    633、火影的改变

    沙滩酒会开得非常成功，酒会一结束，世界政府和四皇就率先离开，他们在外海有没有碰撞，谁也不知道，据说，四皇势力回到驻地的时候，都有些灰头灰脸，世界政府也同样如此。

    其他势力，反倒不着急，这些势力有些甚至打算在澳洲基地常驻，刘浩十分欢迎，本来，他就有着这番打算，一个基地城市，人口才是最大的关键，早在建设之初，刘浩就规划了一条十公里长的海贼文化街。

    这条街道两旁的建筑都十分宽阔，五层左右的办公居住一体化的楼房，一层，还有着几间店面，为的就是让各大海贼团在这里建立办事处或者直接居住的要点。

    第二天一早，这些海贼团一看到这条街道，纷纷慷慨解囊，势力足够的，一买就是一整栋，势力弱小的，三五个合在一起，租赁一栋亦可。

    女帝汉库克就套了rmb直接选了一座粉红色建筑，当天中午，就将她的海贼团高高升起，相当于划下地盘；

    紧接着，她的旁边就被草帽海贼团买下，草帽海贼团旁边又被新白胡子海贼团买下，再过去，木叶海贼团新首领漩涡鸣人买下。

    一整天下来，整条街上大半都挂上了海贼旗，那栋建筑是哪个海贼团的一目了然，想要寻找也十分方便。

    到了第三天，海贼一条街上，店铺也开了不少，只不过? 酒吧居多? 过了一段时间之后，这里反而成了酒吧一条街? 偶尔穿插几个生活用品的店铺反而赚的盆满钵满。

    事实上? 剩下的一些建筑，很快就被购买一空? 海贼王世界各大势力更喜欢海贼街道的文化氛围，新闻报社也好? 情报组织也好? 亦或者四皇也罢，面对这样势力云集的海贼世界街道，根本无力抵抗，聚合效应十分明显。

    这条街道的推出十分成功? 其他商业区也非常不错? 龙国特产的商业中心，龙国猎人协会中心商业文化区，忍者特产商业中心兼住宅区等等，很快就被抢购一空，澳洲基地的规划也到了一个段落? 这才该有了一个百万人口城市该有的格局。

    沙滩小屋，刘浩面前坐着卯之花烈、松本乱菊和朽木露琪亚? 以及颜真和王颖。

    这三个来自死神世界的女人抱团，几乎形影不离；加上王颖和颜真? 都是龙国澳洲女兵团队的一员，队长正是卯之花烈? 隶属诸葛果管辖。

    卯之花烈还好? 本就热衷于厮杀? 澳洲基地对她而言，好的不能再好，松本乱菊和朽木露琪亚二人，心里面的挂念必定不少，特别是松本乱菊，估计返回魔法世界会情郎市丸银的想法天天都有。

    “露琪亚，澳洲基地几乎每天都有来往龙国的船只，军舰也有不少，你们如果想家，可以随时回去，想要再来，随时都可以，而且，也可以带人来，山本总队长看到你们的阶位，放行也将是必然！”

    “老师，可以吗？我想我哥哥了！”

    “你这次如果回去，可以好好教训一下大白菜了，哈哈，你现在九阶，大白菜估计也就这个阶位吧，说不定还没有！”

    “哈哈，松本，你要一起回去吗？”

    刘浩朝着松本点点头，意思明了，就是松本想返回魔法世界，随时都可以安排，看到刘浩点头，松本乱菊松了口气，朝着露琪亚点了点头。

    刘浩还是蛮期待朽木露琪亚会带来那些死神，会不会把黑崎一护这个挂比也一起带来，真带来的话，完全可以让黑崎一护和路飞、鸣人组队一下，看看三个人在一起哪个最挂比。

    “花姐，你应该很快就能突破了吧？”

    “是的！再压制一段时间吧，不着急！”

    卯之花烈有着更大野心，上一次，她单独面对一个圣阶怪兽，僵持到最后也没能将对方斩杀，但也让她看到了希望，越界挑战的希望，不仅仅是为了证明什么，更多的，是为了破开心中的利刃，只要能越阶斩杀圣阶怪兽，日后面对比自己更高阶位的强者，也会无惧举刀，并坚信自己能够与之拼杀，乃至斩杀对方。

    这对卯之花烈很重要，她修炼的只有剑，斩魄刀解放医疗系，也是为了给自己疗伤的，疗伤是为了什么，还是为了战斗，这是一个疯狂的战斗狂，在尸魂界压制了一千多年的性格，如今再次回归，也才让她提升飞快，若非自我压制，早已经突破圣阶。

    刘浩明白卯之花烈所想，也对她有些敬佩，相比较而言，刘浩是为了强而强，卯之花烈为了厮杀而强，或者说，她的强就是为了更好的厮杀，心态等级要高出不少。

    傍晚，纲手带着自来也到来。

    “大蛇丸呢？没和你们在一块？”

    “那个家伙，不提他！”

    “哈哈哈，自来也肯定是被大蛇丸嘲笑了吧？也是，才八阶，辛辛苦苦提升到超影，结果一看大蛇丸，居然圣阶了，哈哈哈！”

    “切，鬼知道他怎么这么快！”

    “嘛，现在有怪兽肉的大补，你也会提升上来的，不过，忍术的话，最好暂时封禁一段时间！”

    “嗯，查克拉是一把双刃剑！哎，忍界这样下去还有未来吗？”

    “自来也，不是查克拉没有未来，而是你们忍界太过急躁了，一个小孩子就急急忙忙让他们提取查克拉，透支太大了，很多潜力十足的，张大了反而不行就是这个道理，比如卡卡西！”

    自来也和纲手都点点头，知道了这个状况，但想要改变，却非常艰难，忍者提升多快？特别是前期，如今有了沙璜港之后，就更是夸张，下忍几个月搞定，中忍半年多些，特别上忍几乎已经是毕业班的标配，出来几年之后，精英上忍一大片，天赋好的，影级已经不再是门槛，忍界那个家族能阻拦？

    不进则退，换成缎体慢慢熬，成年的时候，基本也就是四阶身边，条件好的才五阶，而且战斗力和忍者相比，确实在中低阶占不到什么便宜。

    也因此，忍界现在不少大家族明知道查克拉成为双刃剑，依旧无法阻止孩童早早踏入抽取查克拉的行列。

    想转型太难了，自来也就是查克拉资深受害者，否则，以他的天赋，不说圣阶，九阶早该有了。

    “刘浩，就没有其他办法吗？”

    纲手虽然离职火影之位，对忍界、木叶还是非常关心的。

    “彻底解决的办法还真没有，只能你们忍界自己摸索了；不过你们木叶，似乎已经有转型的家族了吧？”

    “猪鹿蝶三个家族已经开始转型了！”

    “奈良家族头脑最清晰，前天看到鹿丸，就发现他已经在探索转型的道路；

    猪鹿蝶三个家族里，最容易转型的，是秋道家族，以食物为根基，提取些许查克拉，专门消耗食物，锻炼身体，对他们家族而言，地球的妖兽就是最大的宝藏，再过几代，秋道家族必然要和宇智波家族、日向家族平起平坐！”

    纲手点点头，刘浩的分析，也是纲手的分析，秋道家族之外，山中家族是紧随其后的，精神力天赋绝佳的山中家族，得到死神世界的刀禅冥想法以及灵子吸收法之后，已经朝着剑道家族迈进，大量的购买剑道技能，家族从小开始锻炼基础剑道，改变之大，让木叶叹为惊止。

    山中家族，该有的忍术依旧存在，只不过，抽取查克拉变得更加吝啬，也轻易不动用，这才是忍界日后该走的道路，只不过，山中家族能做，是因为本身木叶就不需要他们家族的战斗力，转型才这么干脆利落。

    奈良家族排在第三，精神力天赋也高，他们转型的方向是念力师，物理学操控念力刀刃作为家族主流，影子忍法作为辅佐，出奇不意，刘浩看到的鹿丸就在联系这种战斗方式，如今也有模有样了。

    对木叶而言，并非不可能转型，木叶海贼团一伙人的实力飙升，返回忍界，一个个全的大boss，有着他们坐镇，两代之内摸索时间都有，只要慢慢来，成功的几率都不小。

    按理说，宇智波家族都不需要转型，精神力足够，开启写轮眼即可，可成也写轮眼，败也写轮眼。

    开启了写轮眼，就必须大规模抽取查克拉，使用同样如此，精神力高了，身体跟不上，结果就是剧情之中宇智波鼬的状况，大病而死。

    写轮眼，说到底，已经彻底和查克拉关联在一起，这导致了宇智波家族开启三勾玉变得异常顺畅，几乎人人皆可的程度，但想要再往上，天赋的重要性就凸显出来，这里的天赋已经不再是精神力天赋，而是身体天赋。

    这使得宇智波家族现在一个个都成了缎体狂魔，可先天条件摆在哪里，可怜的，天赋都倾斜到精神力那去了，锻炼身体事倍功半，宇智波族长富岳急白了头，也是严令9岁之前不得抽取查克拉唯一的家族，他也只能压制到这个年纪，再往上，很可能家族没落更快。

    现在的宇智波家族还是很风光的，宇智波三剑客止水、鼬和佐助，一个比一个强，只是，他们现在的极限都是九阶，想要继续前进，比其他家族还要困难。

    佐助，现在阶位也到了九阶，精神力九阶，未能打开仙人体，无法进入轮回眼，但永恒万花筒达成，也算不错，但八阶的查克拉量，七阶的身体素质，让他想要短时间内踏入圣阶根本不可能。

    这基本就是宇智波家族最大的状况，血脉造成的天花板。

    反之，春野樱没有丝毫血脉天赋，一步一个脚印到了九阶，虽然初入九阶，但属于三者同修，战斗力丝毫不弱，天花板也没有，满满积累，跨入圣阶反而希望十足。

    “对了，日向雏田已经开启转生眼了！”

    “真的？”

    “是的，我感觉出来了，小姑娘野心最小，不在意实力反而成了她最大的助力！”

    刘浩这么一说，纲手和自来也算是明白，雏田的心态，使得她对查克拉的提取不急不缓，或者说逼到需要扩容的时候，才会抽取，使得她的身体素质和精神力一直在积累之中，这样一来，在积累足够的时候，转生眼打开了，打开了之后呢，也没见她用过，这说明她的心态始终如一，依旧在积累之中。

    雏田没有踏入九阶，在八阶巅峰，精神力天赋本身血脉自带就高，吃得多大胃王一个，说明她身体天赋同样很高，性子又柔，不争的作风，让她不会轻易出头，一点一滴积累到现在，一直被人忽略，可谁也不知道，现在的雏田一旦发飙，普通的九阶还不定是她的对手。

    自爱也：“哈哈哈，日向日足肯定要气坏了，哈哈哈……”

    刘浩：“小姑娘从小一颗心就挂到鸣人身上，现在他们都挑明了，日足又远，根本管不到他们，而且，现在的日足哪里是鸣人和雏田得对手？”

    纲手：“漩涡家也该在木叶建立家族了！哈哈！”

    刘浩：“鸣人现在的木叶海贼团实力可不弱！”

    自来也：“刘浩，鸣人有希望突破圣阶吗？”

    刘浩呵呵一笑：“鸣人希望很大的！她现在不需要披上九尾外衣，就已经有了九阶战斗力，查克拉有着九尾无限量供应，一直在养身体！”

    自来也松了口气：“那就好！”

    地球圣阶崛起，忍界的压力越来越大，阿三国这段时间虽然没找忍界麻烦，可这个威胁就在身边，忍界的人谁也不敢轻心，没有一个圣阶坐镇，他们心里根本没底。

    纲手看了自来也一眼：“自来也，你这段时间掌管后勤吧！”

    纲手这么做，就是让自来也休息，不要再去战斗，一点查克拉都不要消耗，安心锻炼身体，提升实力。

    自来也没有矫情，点了点头，他也知道自己必须赶上来，被大蛇丸嘲笑，心里面还是很不爽的，不是怪罪大蛇丸，而是对自己。

    刘浩心里微微摇头，自来也这辈子，大概也只能到九阶了，再往上，几乎没有了可能性，身体机能已经损耗太大，这就是忍者的可怜之处。

