    希望集团。

    这两天，秘书处的万清猗辞职事件在食品饮料事业部很是掀起了一阵波澜。

    不少人在对这位曾经的明日之星突然下海的行为表示惋惜的同时，无数男职工更是连心都碎了——眼见着厂花走了，自己的一番念想是彻底没希望了！

    而此刻的杨铸则是颇有些无奈地坐在营销中心的总监办公室里，对着隐隐有些焦虑的李明解释道：“老李头，你要我说几遍？我现在真没有离开希望集团的意思。”

    李明一脸的不信：“你小子少忽悠我，你看看最近一个月的事。”

    “先是你把你媳妇调去铸投商贸帮忙，那么本分老实的姑娘现在一个星期来不了两趟；”

    “接下来你又不声不响地消失了一个多星期，连个理由都不说一声。”

    “好，就算我知道你们铸投商贸最近处于关键期，你们两口子去忙自己的那摊子事也情有可原。”

    “可是万清猗呢！她可是我们极为看重的人，现在却执意辞职，转头跑到你们那边上班去了；你这不是明明白白地在告诉我们，下一个就是你小子要跳船了么？”

    杨铸撇撇嘴：“万清猗是自己在这里无事可做，又不甘心自己的一身本领被掩埋，我作为朋友，这才给她提供了一个发挥自己才能的平台，这也有错？”

    “不是我说你们，万清猗虽然年轻，但业务水平那是有目共睹的，但凡你们做事稍微顾及一下人家的感受，万清猗会这么轻易的跳槽？”

    李明有些讪讪地摸了摸鼻子，林雄为了给自己女儿铺路去实现某些计划，有些事是做的有些些许过火，不过……

    李明有些痛心疾首：“你们这些年轻人啊，就是受不了一点委屈，当初我还不是在销售科里当了足足五年的销售专员，这才得到林总的赏识，一路升上来的？”

    “这是组织对于她的磨练！”

    “你回去劝劝万清猗，林总和我对她还是很看重的，让她别耍小性子了，趁着人事部还没有签字，赶紧让她回来！”

    杨铸翻了个白眼：“老李头，不是我说你们，这都啥年代了，你们怎么还用以前那一套？”

    “这年头，人人都开始向钱看了，有能力的人你当人家当真稀罕国企里的那个编制和区区一千块钱不到的工资？”

    “况且，你以为人家傻啊，是不是磨练你当别人看不出来？”

    李明有些语塞，国企这几年来“有本事的人不愿意留，没本事的人挤破头”的情况越发明显，因此他是真的不希望万清猗辞职。

    要知道，自打发现了杨铸的能力，但觉得这小子不会安安分分地留在厂里之后，很是吃了一点甜头的林雄便一直在尝试着寻找着能替代杨铸的人。

    只不过很可惜，这些努力最终基本上以失败而告终，即便是从国外留学回来的林可染，在工作的具体事务上或许不差，但在眼光、格局和敏锐度上，却至少差了杨铸两个档次。

    反而是杨铸一手教出来的万清猗，在许多事务的看法上有着令人惊喜的角度，而且随着工作经验的不断积累，能力越发出众。

    李明和林雄私下里闲聊的时候，经常感叹于这姑娘的进步神速与杨铸调教手段的高强，因此才有了让林雄花大价钱伏下身段拜托杨铸辅助林可染的桥段。

    不过随着林可染对工作的逐渐上手和能力的成长，在两个年轻女人工作内容高度重合之余，林雄不可避免地更加倾向于自家女儿；其实林雄和李明也讨论过万清猗的职位变迁问题，也曾想过把万清猗调去主管营销中心的信息传播部，不过因为中间过于复杂的人事纠缠，最终放弃了这一打算。

    原本林雄是打算让万清猗再熬一段时间，等到林可染顺利上位期货中心的主任后，再让万清猗接手市场综合部的，不过万万没想到这丫头竟然就一声不吭地递上来辞职信，然后跑到铸投商贸那边去当高管去了。

    想到这，李明有些牙疼的抽了口气，看了看老神在在的杨铸，心知让这混球把人吐出来不太可能了，而且这其实也并不是林雄最关心的事情——那姑娘能力虽然出众，但还没到不可替代的地步，反而是眼前这小子……

    定了定神，李明一脸严肃地看这杨铸：“小子，你的心思我们都知道，我也知道以你现在的本事和身家，希望集团留不住你。看在咱俩的交情上，你老老实实给我一个时间，不准说谎，否则到时候我提着刀子上你家找你算账去！”

    杨铸知道老李头所说的时间是什么意思，想了想：“成吧，我也不瞒你，过了这个年，大概我就要撤退了。”

    听到杨铸这话，李明的脸色难看的有些厉害。

    意思是只有半年了？

    这个时间可比自己当初预料的一年半到两年短了老大一截啊！

    原本自己还想着这货会等到希望集团完成了原料种植基地这块的布局，开始获得行业话语权后才离开呢。

    殊不知杨铸原本也是如他所想，打算在混个一两年，等到希望集团成为他最有利的靠山后再离开的。

    不过事情的变化总是出人意料，随着工友之家在今年闹出不小动静，以及覃鑫、李骏那伙人的加入，特别是李骏真实身份曝光在自己眼前后，杨铸却忽然发现，一直在寻找靠山的自己俨然已经有了成为别人靠山的实力，而林雄想要完成自己的梦想，至少几年内完全脱离不开自己那几条商贸线的支持。

    再加上杨铸已经感受到林雄对自己的芥蒂了，本着“好聚好散，大家依旧能做朋友”的原则，他才决定提前离开，反正明年工友之家要有大动作，自己届时肯定脱不开身。

    看着杨铸一副懒散的笑容，但眼里神情却异常坚定的样子，李明心中涌起一种极为难舍的情绪。

    说实话，他是极为喜欢这个小混球的，即便是杨铸P都不是的当初，他对于杨铸的关照都已经到了近乎于宠溺的地步，而很多时候杨铸也没有辜负他的感情，但凡是自己开口，这小子几乎有求必应。

    到了现在，林雄已经知道，他在杨铸心目中的地位还比不过李明的一根小指头；因此哪怕是涉及到希望集团战略重心的国贸统筹管理事宜，也基本上是交在李明这个分量明显有些不够的总监身上，使其一跃成为希望集团TOP5的实权人物，为的就是拴住杨铸这个大金主。

    李明也知道林雄今天非要让自己找杨铸谈话的目的，说实话，他知道只要自己开口，杨铸又大概率会冲着两人的交情再多留一段时间——至少也会留到那几条国际贸易线带来的资金和影响力足够林雄大摇大摆地敲定一系列原料种植地合同为止。

    但是，这样有意义么？

    跟这混球处了这么长时间，他自然知道杨铸的图谋绝不简单，也很自信冲着他俩之间的交情，对方绝对不会让自己难做。

    留与不留，其实只是个形式罢了，自己用不着一副小儿女姿态。

    想通了此中关节，李明站了起来，狠狠拍了杨铸肩膀一下：“走！你个混球跟我认识了这么久，还没陪我好好喝过一顿酒呢！咱们喝酒去，不醉不归！”

    啊！！！？？？

    杨铸看了看外面高照的艳阳，又想了这货的军人出身，一张脸苦了下来。

    白天就要喝酒，你这是打算灌死我吧？

    丫丫的呸的！

    来就来！

    整的好像谁怕谁似的！

    ………………

    而此时，铸投商贸。

    陆文兰有些神色复杂地看着拿着一堆文件，虚心向严主任请教的万清猗，心里说不出什么滋味。

    虽然就这一两天的观察结果来看，这姑娘的工作能力委实不弱，为人处世的态度也没什么可挑剔的。

    不过……

    杨铸啊杨铸，你突然空降一个总经理助理下来；

    这是对我们已经不放心了么……

