    “你就是李长安？”

    声音传入李长安的耳中，让他微微侧目。

    只见屋子最里面靠窗的位置，被一扇侍女图屏风遮挡着。

    声音就是从屏风后面传出来的。

    在灯火的照耀下，能够隐隐约约的看到，屏风后面并非只有一人，而是有四道身影。

    李长安有些纳闷。

    难道李林甫也是个听君一席话，如听一席话。尽是废话？

    现在这个时候，能走进这里的人，除了他李长安，还能有谁？

    不过李长安知道，李林甫这句话，大概是在感叹和不解于他竟然敢于暴露身份叫门的事情。

    他的脚步并没有动，就站在门后。

    弯腰插手作揖，礼仪一气呵成。

    “败将之人李长安，厚颜求见相爷，请相爷治李长安的罪。”

    李长安依旧拿着先前叫门时的托词。

    屋子里，短暂的陷入到寂静之中。

    屏风后面几道人影都像是定住了一样。

    没多久，一道出乎意料的爽朗笑声，从屏风后面传了出来。

    只听李林甫笑着开口道：“进来。”

    “喏！”

    李长安抬脚，踏出的每一步都格外的平稳，缓缓的就走到了屏风后面。

    只见屏风后面。

    坐在靠窗位置，乃是一位身穿半袖开敞的老者。

    眉目之间显得很是硬朗，想来年轻时也是位俊俏才子。

    这人必定就是如今大唐右相李林甫了。

    坐在李林甫身边，已经在奉茶的则是先前开后门的那个长的蛇鼠一般的幕僚了。

    余下两人，则是跪坐在李林甫身后，正在为其按压肩背的俏丽侍女。

    两名侍女长的几乎是一模一样。

    竟然是对孪生子。

    李长安面目不显，心中却是对李林甫开始鄙（xian）夷（mu）起来。

    果然，是个人都想着攀爬权力。

    就冲着这对孪生侍女，李长安觉得换成自己大抵也是想的。

    李长安在观察场内的人。

    李林甫也在观察着他。

    皮肤有些黝黑，想来安西的风是不养人的，加之到长安这数千里，一路跋涉不易。

    不过根骨底子却是不差，算得上英武之才。

    注视着李长安的李林甫，心中给出了第一个印象评价。

    随即，他又想到方才要人出去探查李长安今日之踪迹的事情。

    不由想到，这厮溜进长安城后，竟然是跑去扶凤阁喝酒听曲去了。

    竟然还做了那两首未曾作完的佳作。

    李长安的胆子很大。

    本事也不差。

    才气更佳。

    综合起来，这才让李林甫起了要见一见这人的念头。

    李林甫很肯定，自己在安西的布置，不是他李长安这么一个小小队副能够知道的。

    在李林甫的认识中，李长安之所以从安西逃走，从夏山的手上逃走。

    皆是因为六队战败，李长安不想被安西军定罪，所以才要逃跑。

    至于为何要来求见自己？

    李林甫心中微微一笑。

    如今的自己身份几何？

    攀附上自己，便是安西都护，也不能拿他李长安做节子。

    先前李林甫对李长安就是可有可无的态度，想要杀他不过是为了掩饰安西的手笔，防患于未然。

    李林甫有想过，站在自己眼前的这个李长安，究竟是不是在忍辱负重、做卧薪尝胆之事。

    最后，李林甫还是打消了这个念头。

    一是如今他权势日渐深重，手下需要更多的有才之人。二来是因为如果李长安当真知道他在安西的手笔，这个时候就是他报仇的最佳时刻。

    想清楚后，李林甫不由的开心起来。

    稳坐长安，又将要得到一位有才之人。

    天下英雄尽入我吾彀中矣！

    于是，李林甫抬手抚须：“那两首诗，可曾作完整了？”

    要想招揽人手，得要与其交心。

    眼看着李长安有投身之意，必定是要大显才能的。

    一时间，李林甫大有一副稳坐钓鱼台的样子。

    李长安稍稍一愣，未曾想到李林甫会如此开场。

    他刚刚一直在观察周围的环境，最后终究还是将当场杀死李林甫的心思压下。

    虽然目光所及之处没有看到护卫，最近的护卫也是在已经被关上的门外。

    但李长安心中一直隐隐约约，有另外几道目光正在悄无声息的盯着自己。

    很显然，已经有更好的报仇办法，李长安并不打算去以死相搏。

    此时见到李林甫如此询问，李长安的脸上露出些许羞涩：“回禀相爷，那不过是败将之人酒后胡言而已……”

    已经很对不起老李了，不能给人得罪死了。

    李林甫听着这话，却是更乐了，顿时大笑了起来。

    他很是肯定的点点头：“不骄不躁，懂得谦虚，安西确实埋没了你！往后，莫要再提自己是那什么败将之人了！”

    相爷竟然如此看重这厮！

    坐在一旁的幕僚心中大为不解，说不上来的憋屈。

    按照剧本，不该这个时候摔杯为号，叫来暗处的护卫将这李长安乱刀做掉。

    事后对外面放出消息，李长安狂妄意图求取功名权禄，被右相拒绝后悍然而起意欲行凶，最后却被右相府的护卫们乱刀杀死。

    这才是正确的做法啊！

    幕僚觉得右相是着了这个李长安的道，可右相此时已经明确有了招揽之意，幕僚只能无言以对。

    反观李长安，在听到这句明显有抬举之意的话后，却是当即单膝着地。

    “卑职无能，未能替相爷守好安西，有罪！”

    也不知李长安是有意还是无意，是激动还是为何。

    说的竟然是替李林甫守好安西。

    要知道，这天底下，可是有着一个亘古不变的道理一直存在的。

    溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！

    安西是大唐的安西，是圣人的安西，而非右相李林甫的安西。

    李林甫也是愣了一下，仕途多年，他在政治上的敏锐是常人无法能比的，不然他也不可能走到今天这一步。

    很明显，他也听出了李长安这句话里的纰漏。

    李林甫冷静了下来，目光淡淡的看着拜在自己面前的李长安。

    随后，李林甫再次露出微笑，点拨道：“你我都是替圣人守好这大唐。”

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？

    李长安心中自觉，嘴上却是诚恳道：“右相忠心国事，忠心圣人，守护大唐。卑职自觉微末，忠心圣人，更忠心右相，替右相看好大唐！”

    奸佞之徒！

    一旁的幕僚心中鄙夷，目光淡淡的看着口出狂言的李长安。

    李林甫却是哈哈大笑起来，他觉得自己今天的心血来潮，算是捡到一个宝贝了。

    “你这小子，倒是会说话！某是忠臣，你也是忠臣，咱们大唐就没有奸佞之臣了！河清海晏，当可谓盛世煌煌！”

    到现在，李林甫自觉终于是看穿了眼前这个年轻人。

    身负才气，有一些本领。

    大抵原本是想凭着自己的本事，在安西搏出一片天地。

    然而却是被自己的手笔，阴差阳错的给弄成了败将之人。

    战败，是要受军法的。

    于是这李长安便想到了长安城里还有一位大人物，也就是他李林甫本人。

    所以李长安不远万里，也要来到长安城。

    就是想要在自己的面前显露忠心，要换取功名利禄。

    事情的经过定然是这样的了！

    李林甫越发的肯定自己心中的猜想，于是越发的高兴起来。

    “你很好！”

    “说吧，你想要什么。”

    “只要本相能办到的，不妨都允了你！”

