    陆寒霆挂断了电话，他抬头看了前面的崇文一眼，“改道，立刻去度假快捷酒店！”

    崇文不是故意偷听的，但是他已经听到沈小莲向自家主子发出求救了，现在自家主子要改道，英雄救美去了。

    崇文，“…”

    那好吧，主子你开心就好。

    崇文打了方向盘，劳斯莱斯幻影豪车向另一个方向出发了。

    ……

    夏夕绾已经到了楼下，正在等陆寒霆。

    可是等啊等，都没有等到人。

    咦，刚才给她发微信说马上就到她家楼下的人，现在去了哪里？

    真奇怪。

    这时她的手机响了，陆寒霆的电话打来了。

    夏夕绾迅速按键接听，“喂，陆先生，你现在在哪里，我怎么没有看到你？”

    “绾绾，抱歉，我现在有点急事，就不过去接你了。”

    “陆先生，你有什么急事啊，要不要我帮忙？”

    “不用了，公司的事。”

    夏夕绾点头，“嗯呐，好的，你先去忙，我自己一个人去，你爸妈这里交给我。”

    ……

    度假快捷酒店的大门突然被推开，外面一阵冷冽的寒风刮了进来，然后鱼贯而入一批身材彪悍的黑衣保镖，直接将这里包围了。

    快捷酒店的老板急匆匆的跑了过来，还跑丢了一只拖鞋，“你们…你们是什么人，我们可是正规经营，没犯事啊。”

    这时一道高大英挺的身躯跃入视线，陆寒霆来了。

    陆寒霆深邃的狭眸落在那个老板身上淡淡的睨了一眼，“沈小莲在哪个房间？”

    陆寒霆那不怒而威的气场已经让老板双腿打软了，“在…在302房间，我…我带你过去。”

    老板麻溜的当起了跑腿。快捷酒店的老板将陆寒霆带到了一个房门口，磕磕绊绊道，“沈…沈小莲就在这里面。”

    一个黑衣保镖上前，一脚踹开了房间门。

    房间里，沈小莲双手双脚都被绳子绑住了，一个肥胖的男人手里拿着鞭子，正一下一下的抽着她，脸上都是凶恶又邪淫的笑意。

    沈小莲本来就纤弱，弱不禁风的，很明显在陆寒霆赶来之前她已经受了很多鞭子了，现在里面的鲜血渗透出来，已经染红了她身上的白裙子，看着触目惊心的。

    这个残暴的施虐还没有停止，那个肥胖的男人挥舞着鞭子，“啪”一声又抽在了她的身上，嘴里还骂着，“沈小莲，说，你昨晚去哪里了，是不是给老子戴绿帽子了，我看你就是贱骨头，一天不打你，你就浑身发痒了！”

    这时“轰”一声踹门声传来了，肥胖男手里的鞭子一顿，“谁？谁敢打搅老子的好事！”

    下一秒，肥胖男一僵，因为他看到门边来了一群身材彪悍的黑衣保镖，然后陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线。

    陆寒霆迈着铿锵有力的步伐走了进来，他那双深邃的狭眸淡淡的落在了肥胖男身上。

    肥胖男是这一带的混混，混的很开，天不怕地不怕的，但是他也有点见识，现在看到这么大的阵仗，他就知道不好了，现在撞进陆寒霆那双深邃如寒潭的狭眸里，他更是头皮一麻。

