一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天书，乃是人世间最古老、最神秘、最强大、涵盖面最广的修真典籍。

    自古以来，人间修真界，包括天界与冥界的修真之法，都受到了天书的极大影响。

    相传，如今的佛门第一门派迦叶寺所修的法光宝佛心经，正是脱胎于天书第六卷。道家玄门功法，是从天书第二卷玄道篇中演化而来，不论是苍云门的阴阳乾坤道，还是玄天宗的太极玄清道真法，都与这卷天书有莫大的关系。

    至于魔教的功法，出自天书第三卷天魔篇，鬼宗的功法出自天书第四卷幽冥篇。

    甚至，连妖族所修的吸收日月精华的功法，以及以天地气脉为阵的阵法，在天书中都有记录。

    古老相传的天书共有九卷，除了两万四千年前的邪神独得前八卷天书以及第九卷的半部篇章之外，后世之人很少有人能凑齐这几卷天书的。

    如今人间，暗中修行天书最多卷的人，便是叶小川，大约十四年前，在后山思过崖的摩崖石壁上，得到了司徒风留下的昔日蜀山派流传的天书第二卷玄道篇。后来在玄婴的须弥戒子洞里，从随身佩戴的血魂精中，得到了天书第四卷幽冥篇。

    断天崖斗法之后，叶小川筋脉尽断，被罚思过崖面壁，旺财无意中打碎了六合镜，在此神镜中得到了天书第八卷星辰篇。

    三年多前，蛮荒之战，他在西域蛮荒圣殿之下的玄火坛石壁上，看到了排序凌乱的天书第三卷天魔篇。

    叶小川的资质只能算是天才，与云乞幽、杨十九这种逆天奇才相比，还是弱了一些，之所以在短短的时间内，就有如此高的成就与修为，几乎一半的功劳，都归纳与他这些年来暗中修行的四卷经典天书。

    除了叶小川之外，人间其他人所修的天书数量就比较少了，玄婴同时修炼的第四卷幽冥篇与第五卷亡灵篇，其中亡灵篇是她所独有。

    三年前流云仙子脱困，与玄婴居住在须弥戒子洞，私下将魔教的天魔篇传给了玄婴，以至于玄婴神功大进，连心脏都有长出来的趋势。

    玄婴是除了叶小川之外，人间懂得天书最多之人，共有三卷之多。

    其他人，比如流云仙子，懂得幽冥篇与天魔篇，外加一些佛门与道门功法。

    绮丽丝懂得失传多年的天书第七卷妖道篇与第三卷天魔篇。其中妖道篇，是绮丽丝所独有。

    凤仪懂得传说中的第九卷的半卷，阵法篇。人间其他人，也就班竹水与玉机子，懂得半部亡灵篇的真法。

    这些暗中修习经典天书的年轻人，一个个都飞上枝头变凤凰，可见天书异术确实不凡。

    两万多年来，几乎所有的天书异术都出现在了人间，包括最近几年出现的妖道篇与星辰篇。

    可是，这么多年来，天书最重要的第一卷巫术篇，却从来没有在人间被人类修真者寻到过。

    作为九卷天书的开篇总纲，巫术篇的重要性不言而喻，古老传言，邪神临走前将巫术篇封印在了六合镜中，结果当初叶小川打破六合镜，只得到了星辰篇，心中失望了十多年，一直耿耿于怀。

    云乞幽当然不知道叶小川暗中修习多卷天书，可是没吃过煮肉，还没见过猪跑吗？天书第一卷巫术篇她当然知道有多神秘。

    没想到，人间修真者苦苦追寻两万多年，甚至无数人为此而死的奇术，原来是被自己的父亲，封印在了大哥云邪儿的血脉之中，只在六百年一次的云氏血脉觉醒中，才会被觉醒者所得。

    木婆婆看着云乞幽变化多端的神色，慢慢的道：“若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。天地混沌，阴阳二分，三界六道，轮回为尊，轮回有灵，灵御浊清，清明神魂，魂归本元。这就是天书第一卷巫术篇的总纲纪要，巫术乃万术之源，它的力量不仅仅是道家修身，佛门修心，更多的是从大自然中攫取自然之力，而推动一切自然变化的，就是时间，所以巫术篇中蕴含着非常高明的时间法则。云仙子，不知道你对此可有兴趣？”

    叶小川不知道自己的姘头云乞幽，此刻走了狗屎运，正在从一个老的半截身子都快埋进黄土里的老婆婆那里，学习他十多年来梦寐以求却无机缘所得的天书第一卷巫术篇。

    现在叶小川正被脑袋瓜子不太灵光的大言族长，拉着喝酒，啃羊腿。

    云乞幽这三天来失去了联系，叶小川心中甚为担忧，烤的很不错的羊腿，也是食之无味。

    和大言族长等人吹了一会牛皮，就回到了大言族长特意给他准备的那顶帐篷里休息，睡是很难睡着了，叶小川就从怀中拿出那五枚小石头在把玩。

    这五枚石头在他遭雷劈之后，就被秦凡真给收了起来，和当初刚带出女娲遗迹时有很大不同，石头没有变大，形状也没有任何变化，就是外观改变了，每一枚石头的颜色都不一样，变成了赤、黄、青、黑、白五种颜色。

    这五种颜色，不仅和当日引下的五彩神雷的颜色一致，还与此刻叶小川体内的发生变异的心、肝、脾、肺、肾散发出来的颜色一样。

    叶小川绝不是傻瓜，就他一个人知晓那次五彩神雷不是自己缺德事做多降下的天刑，而是这五枚石头在吸收了自己鲜血之后才招来的。

    可惜，叶小川蜕皮重生之后的这段时间，没少研究这五枚石头，却是一无所获，无论他用什么方法，都无法感应这五枚石头中到底蕴含着什么秘密。

    那个苗族的苗师古大巫师，在叶小川醒来后不久，曾经找他谈过话，说都是一些叶小川听不懂的，估计当时山洞里有很多人在场，苗师古不方便多说什么。

    “苗师古那老头子，一定知道关于这五枚奇石的秘密，看来有机会得找那个老头子问个明白才行。”