    “……”

    迟疑了足足一分钟，中校舰长才有些艰难地点了点头，说道：“那行，就这么办，我可以另外再调25名陆战队员给你指挥，不过你们需要为自己的人身安全负责，如果出现伤亡，将会被算作是意外事故而非作战损失。”

    “没问题没问题。”猎犬相当爽快地拍了拍中校的肩膀，柯岚注意到，中校本来是想躲开的，最后却还是硬生生地站在了原地没有挪步。

    “奇怪了……那名中校明明不怎么情愿的样子，可他为什么还是答应了啊？而且还一副很忌惮老狗的样子。”离开舰桥之后，柯岚有些纳闷地问道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？”雷顿的声音突然从身后传来，柯岚转过头，只见这家伙胸前挂着一块硕大的燃料电池，两根长长的导线连在原本应该是动力炉的地方，断掉的机械臂被替换成了一门简易的轻型榴弹炮，肩上挂着一条长长的弹药带，仅剩的那只手中提着一箱沉重的炮弹。

    “别看这家伙一副老兵油子的模样，当年他在部队里可不是什么小兵，而是一个大校，还是个一线作战部队的大校……比这劳什子舰长还要高两个级别，你说这舰长敢在他面前装吗？要不是他嘴太臭，得罪了一个了不得的人物，也不至于会这么早早退役，跑出来当一个独行猎人。”

    “他……大校？！”柯岚一脸愕然地盯着将一把速射高斯步枪扛在肩上、嘴里吹着口哨的猎犬，他怎么也无法将眼前这个**和大校这种高级军官的形象联系到一起。

    这特娘的也太魔幻现实主义了一点吧！

    “这种陈芝麻烂谷子的事儿就别提了，给我闭上你那张大嘴巴子。”猎犬狠狠地白了雷顿一眼，一脸的不爽，“你这废铁壳子还没修好就想下去？要知道我们这些人可不算作战行动之内，就算被打死了都没钱拿的。”

    “这你就甭担心了，就那些杂碎的枪法，我站着让他们打他们都不一定打得中我。”

    “行吧，这是你自己要找死，真挨了枪子谁也怨不得谁——”猎犬说着，又从武器架上面拿了一支使用非致命性麻醉弹的防暴狙击枪，挂在了背上——那位中校舰长倒也算是爽快，除了借给猎犬二十五名陆战队员之外，还向他们开放了舰上的武器库，小到可以藏在掌心中的袖珍手枪，大到一整套的军用动力装甲，可以说是应有尽有。

    除了浅野昭依旧抱着他的战刃不放之外，柯岚和伊凡也都从架子上各自拿了一把步枪，他们选择是Ark-01自动步枪，俗称“01式”，是方舟上最常见的制式枪械——作为一名在方舟上长大的居民，柯岚在接受基础军事训练的时候，用的就是这把01式，比起其他那些花里胡哨的武器来，他还是觉得这种基础款最熟悉也最顺手。

    “眼光不错，现在的小年轻就喜欢那种亮瞎眼的能量武器，要我说，用来杀人最效率的还是实打实的子弹。”猎犬看了一眼两人的选择，颇为赞赏地点了点头。

    “单兵能量武器绝大多数用的都是脉冲式激光，虽然精准度高，但是威力不如实弹，致命性也很低，我治过不少伤员都是因为没能及时干掉敌人而被反击打中的。”伊凡说道。

    方舟研发出来的激光武器大致分为两种，一种是集束式，威力高能耗大，一般装在大型设备上面，像之前“渡鸦级”战斗机干掉两头雪龙用的激光炮就是这种。而步兵配备的轻型激光武器由于供能的关系，基本都是脉冲式，一个单位的结晶可以开出八到十枪左右，但威力就要比集束式小很多了，还很容易被反光束涂层给克制。

    众人刚刚挑选好武器，一队全副武装的陆战队员便挤进了武器库，为首的上士朝着猎犬敬了一个标准的军礼，大声喊道：“第四巡航舰队481号舰陆战队第一小队向您报道，请指示！”

    “很好，小伙子们很有精神。”猎犬满意地点了点头，转眼间，他的气质就好像变了个人似的，大手一挥，一张全息投影地图出现在了武器库的桌子上面。

    “时间很紧，我简单说明一下行动流程——这是一场追击作战，地形是空旷的峡谷，没有什么掩体，敌人有六个人，正在朝正北方向逃窜，我们的人数是他们的三倍以上，可以分作两个批次包抄，你们中一半的人跟着这个叫雷顿的大块头在后面撵着他们，我带着剩下的人空降到前面去堵住他们的去路……作战基本没有什么难度，你们也都不是菜鸟要注意的就不多说了，但有一点给我记住了，最少得留两个活口，别全给打死了！”

    “是！”

    ……

    由于忌惮可能有隐藏起来的防空火力，战舰必须保持在六百米以上高度，因此柯岚他们就只能使用滑翔翼装进行空降，好在猎人也经常要用到这种装备，倒也不算陌生。

    唯一让柯岚感到有些困难的，就是如何在高速滑翔的同时，用手中的武器对地面目标进行火力压制。

    别说瞄准了，在这个姿势下，想要调转枪口，扣动扳机都极为困难。

    “没必要。”猎犬突然说道。

    “什么没必要。”

    “我是说……没必要瞄准，凭着感觉打就行。”说完，猎犬就第一个抱着枪跳了下去。

    “老狗的意思是让你直接腰射——我们的武器都换成了大容量的弹鼓，每隔三发就有一发是曳光弹，到时候你顺着曳光弹的尾光调整弹道就行了，这可是一名机枪手的必修课。”雷顿倒是很细心地为柯岚讲解了一下，但没等柯岚细问，他便也纵身跳出了舱门。

    “草……我也没当过机枪手啊。”柯岚掂了掂沉甸甸的弹鼓，心里有些后悔，早知道还是安安稳稳呆在战舰上面休息算了，老狗那家伙也没强求他们一起来啊。

    “唉……就当是帮运输机的驾驶员还有江涟报仇了。”柯岚咬了咬牙，解开了腰间的安全绳，也朝外跳了出去。

    遇袭地点就在战舰的正下方，那六名流放者已经沿着河谷跑出了足有两公里远，但以滑翔翼装的速度来算，只要不到十分钟，就足够追上他们了。

    “一队二队左右散开，按原定计划行动。”猎犬的声音从耳机里面传来，柯岚微微并拢了双臂，减少了风阻的面积，整个人速度骤然加快了几分，朝着河谷的东北方向飞去。

    而雷顿带着的那队人，已经咬住了流放者的尾巴，他们拉开了一侧的襟翼，将一条手臂解放了出来，借着单侧的气流向下俯冲，同时用空出来的那只手举枪射击——

    这动作，完全不亚于以前在电视上看到过的高空特技跳伞表演！

    从天而降的子弹大部分都打在了空处，但依旧有一个倒霉蛋被命中了小腿，摔倒在地上，一连翻了好几个跟头。

    雷顿和另外两名陆战队员当即便减缓了速度，开始降低高度……没多久，他们就已经落在了地上，端着枪冲到了受伤者的旁边。

    “老狗，情况不对！”雷顿在通讯频道里吼道，“这些人不是流放者，他们另有来路！”

