    面对郭鹏手中双刀轮番进攻，李昊只能疲于奔命，看似落于下风之中。

    那些马贼见到郭鹏大发神威，这个时候自然都是齐声叫好，脸上甚至都是露出骄傲之意。

    对于军队的恐惧消失了。

    原本马贼的桀骜恢复了。

    不过附近众多军卒，此时依旧显得极为平静，即便见到李昊看似落于下风也都没有半点担心。

    李昊是谁？

    秦烈亲口将他称为凉州枭鸟！

    凉州之战驱逐狼族第一功臣！

    一路统兵作战近乎百战百胜！

    如此人物是谁都能战胜的吗？

    秦小白同样是一脸淡定, 目光却是始终放在李昊身上。

    李昊跟她打的时候，一直都是用的精铁长枪，现在对战郭鹏换回最擅长的狼族弯刀。

    根本没有败的可能！

    而这还是郭鹏自己选的……

    此时就在空地之中。

    郭鹏攻势越发迅猛，两把大刀带来的压迫感十足，犹如山中猛兽即将择人而噬。

    在他脸上已经露出一抹狰狞，仗着自己身形更为高大, 现在再看李昊已经带上些许俯视意味。

    心中甚至自矜的道：

    ‘这个小子已经不弱, 这个年龄就有如此实力, 难怪可以得到秦公赏识，嘿……今天正好踩在他的身上让我一战成名！’

    李昊身形不断后退，不过手中弯刀总能及时挡下郭鹏攻势，表面确实落于下风之中……

    ‘这个郭鹏真的不差，比起狼族四境武夫可要强的太多，如今正是他的根骨最为强健之时，一身蛮力比起现在的我还要更为恐怖！’

    李昊对于郭鹏还是颇为认可，有些东西只要交手也就无法隐藏，在这对战过程之中，他就发现后者有着一身极庞大的基础素质。

    武道修炼就像是放大器！

    举例的话，天生瘦弱的人以及天生神力的人，即便同样修炼到了四境武夫层次，天生神力的人都会拥有更恐怖的实力。

    这是先天优势！

    又如另外一个方面，李昊现在这个身体年龄只有十七，根骨还在不断发育没有达到巅峰。

    郭鹏现在三十左右，根骨已经发育达到巅峰状态，所以基础素质还要更为恐怖。

    这是他的优势所在！

    不过战斗可不只看基础素质……

    想要决定最终胜负, 还是要在多个方面影响之下共同促成。

    比如一门强大武学……

    比如一丝疾风之力……

    李昊也是时候化被动为主动！

    “壮士要小心了。”

    李昊目中绽放精光, 接着便是轻飘飘的说了一句。

    就在郭鹏感到不明觉厉之时，李昊突然快速后退，而后气势直接暴涨，身后锦衣披风都在冲击之下猎猎作响。

    金刚一重，劲力化甲！

    金刚二重，内外卸力！

    此时就在李昊身上，霎那之间生出一种无可撼动之感。

    李昊提着弯刀再度折返回去，四方气流都在此时出现紊乱，似是有风逐渐缠绕在其身上。

    速度犹如狂风掠过眨眼即至！

    郭鹏顿时心中一凛，旋即多年马贼经验让他立即变得极度认真，因为小看任何对手，都会带来生死之危。

    即便现在的他是有如此认真，面对绝对实力碾压，攻守之势立即反转。

    李昊冲到郭鹏近前，刀锋之上已经缠绕一层风旋，呼啸之间散出一种锋锐之气。

    而后直接提刀当头劈砍而下！

    嘭！

    郭鹏立即是以双刀交叉抵挡，恐怖劲力一举向他席卷过去，直接让他压的单膝跪到地上。

    郭鹏脸上涨的通红，握刀的手都在不断颤抖，谁能想到李昊转瞬就能爆发如此力量！

    刀锋之上还有一层风旋缠绕，锋锐之气刮的郭鹏脸庞生疼, 只能不断后仰以此躲避锋芒。

    李昊眼中生出桀骜，单手握刀直接是将眼前这个两米壮汉，压的半跪于地难以起身。

    四周顿时陷进某种死寂之中！

    实在局势反转太快，一时之间还没有来得及做出反应。

    如此过了片刻之后。

    众多军卒反应过来齐声叫好！

    虽然知道李昊强大，不过见到这等场面还是让人热血沸腾，所以猛将价值就在于此，某些时候他们真的有着足以扭转战局之力。

    加炎双眼之中更是放出精光。

    虽然不懂，不过大受震撼。

    疾风天狼三十六连斩！

    本就是与天狼刀法一脉相承，所以其中难免有着相似之处，加炎就是因此感到无比震撼。

    现在他的心中就只有两个字——

    想学！

    看向李昊目光之中越发炙热，心中想着如何跪舔，才能学到这门刀法！

    ‘这是狼族传承刀法……如果可以将这刀法学会，以后夺回属于我的一切也就指日可待！’

    秦小白的目中满是不善。

    见到李昊如此神勇，只是一刀就将郭鹏压的毫无还手之力，她的心中却是如此想着：

    ‘李昊，还敢说你没有敷衍……

    如果以后敢不认真，也就不要再过来找我了！’

    而在另外一个方向，追随郭鹏来参军的数百马贼，此时已经都被这等场面震撼的说不出话了。

    郭鹏纵横戈壁一直未逢敌手，早已是在这些马贼心中，树立出了一个无敌形象。

    结果现在，直接是被李昊一刀压的半跪于地难以起身！

    如此怎能不让他们感到震感！

    接着他们看向李昊，目光之中都是浮现一抹敬畏。

    李昊一刀就让郭鹏难以抵挡，也是靠着疾风之力才能如此。

    风！

    无形无质，无影无踪。

    隐于天地，无处不在。

    风可小，亦可大！

    小如清风徐来让人心旷神怡。

    大如龙卷肆虐足以毁天灭地。

    只有将风握在手中，才能真切感受它是何等恐怖！

    李昊只是附着一丝疾风之力，出刀就会变得沉重无比，压的郭鹏都是抬不起头。

    “啊！”

    郭鹏怎会一直忍受这种屈辱，大喝一声运转劲力，额头青筋直接暴起，竭尽全力之下终于是将李昊一举弹开。

    之后直接弹跳起身，只见地面都是留下一个陷坑，而这正是被他膝盖跪出来的。

    郭鹏接连后退数丈，看向李昊喘着粗气就连眼神都是泛红，其中逐渐生出一股凶意。

    “杀！”

    郭鹏再度大喝一声，而后双刀翻飞之间再度向着李昊冲去，犹如一只猛兽绝境爆发。

    李昊只是轻笑一声。

    随之踏步向前挥刀威势更盛。

    疾风天狼三十六连斩！

    下一刀永远强过上一刀，郭鹏已经没有半点机会。

