
　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，陈向然跟蒋琴仿佛都没有听到，依然安静站在窗口。

　　但是门外的人却似乎锲而不舍。

　　终于。

　　数分钟后。

　　陈向然松开蒋琴的手，轻轻拍了拍她的后背，这才走到门口拉开房门。

　　“您是？”

　　陈向然看着门外的人。这人是一名男子，男子神色威严，年龄大约四五十岁，见到陈向然后，男子表情有些恍惚，似乎从陈向然的样貌上回忆起了什么。

　　过了片刻，男子才开口：“陈先生，您好，我是陈卓在黄埔学府的导师，我叫何超。”

　　“原来是何老师，您快请进。”

　　陈向然并没有见过何超，但早就听陈卓说起过他的名字。

　　而站在窗口边上的蒋琴同样急匆匆走了过来：“何老师，真是抱歉，刚才我们在忙，让您久等了。”

　　“您客气。”

　　何超顿了顿，这才道：“陈先生，蒋女士，其实我早就应该过来一趟，但一直犹豫不决，直到今天我才来您家。”

　　陈向然跟蒋琴对视一眼，陈向然深吸一口气：“何老师，您有什么话直说就行。”

　　何超点点头：“是这样的，陈卓在七个多月前去南美参加了一次考核，但是却断了音讯，不出意外他已经遭遇不测。再过三天，黄埔学府会将过去一年内在历练中不幸遇难的学生统计出来，做一次祭奠活动，你们儿子陈卓也在其中。今天我来便是将此事告诉您二位，不知道您二位是否需要去看一眼？”

　　“我……我……”

　　蒋琴双手颤抖，忽然整个人直挺挺朝后仰去。

　　陈向然大惊，连忙扶住她。

　　何超手微微一晃，手心已经多了一颗丹药，他立即让陈向然给蒋琴服下。片刻后，蒋琴才悠悠醒来，双眼无神。

　　陈向然声音有着颤抖：“何老师，感谢您登门告诉我们这件事，祭奠活动我们就不去了。因为……我和阿琴都相信卓儿定然没事。我在他刚出生的时候就给他算过命，算命先生说，卓儿……不是短命之人。”

　　“这……”

　　何超看着两人，长长叹了口气。

　　犹豫了片刻，从身上掏出一张银行卡，递给陈向然：“这是陈卓当初留下来给您二位的一笔钱。”

　　陈向然默默接过银行卡。

　　何超心中很不是滋味，陈卓是他的学生，而且还是他最得意的学生，现在却夭折在南美禁地，他同样无比难过。

　　再次喟叹一声，他开口道：“陈先生、蒋女士，现在外界环境十分复杂，局势紧张。不出意外，距离妖兽入侵人类的时间已经不长了，现在的荣城虽然安全，但它并不是华夏战略重地，一旦妖兽全面入侵，荣城很有可能会被高层放弃，沦为荒野区。

　　要不您二位跟我去羊城？羊城是华夏最重要的据点之一，强者如云，更是有宗师坐镇。只要人类不到灭绝的地步，华夏就不会放弃羊城。您二位去那里，能够最大限度保证人身安全。”

　　然而陈向然却摇了摇头。

　　“何老师，谢谢您的好意。”

　　他看了一眼蒋琴，挤出一丝笑容：“荣城是我们的根，即使是死，我们也不会离开这里。而且，我相信我儿子肯定没事，我跟他妈妈会在这里等待他回家。”

　　陈向然的目光看向远方：“如果我走了，或许卓儿就找不到家了……”

　　“嗯。”

　　何超点点头，没有强求，而是递过去一张纸条：“这是我的电话，以后你们若是在荣城遇到什么困难，可以打电话给我。只要我能办到的，一定会帮忙。”

　　何超是六品巅峰武师，更是黄埔学府的导师。

　　而陈向然、蒋琴只是两名普通人。一般来说，双方的身份地位几乎是天差地别。现在何超能够说出这番话，足以看出他对陈卓的深厚感情。

　　一日为师终身为父。

　　陈卓的死，谁也不知道何超的悲痛有多深。

　　……

　　次日。

　　何超重新回到了黄埔学府，敲开了校长办公室。

　　高远明看了他一眼：“小何。”

　　何超道：“校长，我已经去过陈卓的家了。”

　　高远明点点头：“嗯。”

　　何超犹豫了片刻，还是忍不住问道：“校长，我们并没有见到陈卓的尸体，您说……您说，陈卓他有没有可能还活着？毕竟，他不是一般的天才。我还是不相信他会陨落在上古遗迹中。就连许多小国的天骄都从擎苍府出来了，难道陈卓还不如他们？”

　　高远明眼神深邃，叹气道：“如果擎苍府没有重新尘封，你说的还有一丝可能。但现在擎苍府已经再次消失于世上，陈卓即使活着，恐怕也会被困死在那里。

　　其实你也知道，在上古遗迹中获得机缘，可不是看谁的天赋好、实力高。而是气运！”

　　“气运？”

　　何超一愣。

　　高远明道：“没错，就是气运。每逢天地大变，无论是人类还是妖兽，任何生命都会冥冥中获得气运，从而被天地眷顾。譬如古代改朝换代的时候，开国皇帝便是被气运眷顾之人。他们才能在危难中崛起，乘风破浪、扭转乾坤，主宰时代。

　　而这一次，张昊、皮珩阳以及其他几名在擎苍府中获得宝物的天骄，便都是有气运眷顾的人，未来不可限量。

　　我原本以为陈卓才是那个气运最强之人，能够在末世为人类撑起一片天。毕竟他在短短一年之内就横空出世，以生死锻之能、以二品斩四品、以一年三品的天赋成为华夏乃至全球第一天骄。

　　但现在看来，他并没有被气运眷顾。”

　　何超眼里现出悲哀。

　　高远明转移了话题：“当然，无论如何，陈卓死在南美禁地，都是黄埔学府乃至华夏的大损失。但是，对于陈卓的事情，还有一件事情更加让人担忧。”

　　“什么事？”

　　何超问道。

　　高远明道：“前几天，有消息泄露出去，洛皇已经消失了好几个月，去向不明。甚至有诸多小道传言说洛皇陨落在了某个上古遗迹中。”

　　“什么？”

　　何超这一惊非同小可，表情变得难看：“校长，此事是真是假？”

　　高远明道：“洛皇消失是真，至于是否陨落，谁也不得而知。但是……即使只是消失也不得了，这个消息一经传出，就引起了全人类宗师以上的强者巨大震荡。毕竟洛皇是人类第一强者，坐镇华夏，镇压全球妖兽二十多年，让亿万妖兽不得翻天。现在他生死未知，对于人类来说绝对是一个毁灭性的打击。

　　幸亏现在普通人还不知道这个消息，否则人类怕是要有大乱。

　　现在我祈祷的是千万不要让妖兽知道洛皇消失的事情，否则，妖兽没有了洛皇的震慑，大事不妙。”

　　何超脸色苍白。

　　他知道校长的话代表着什么，一想到洛皇消失有可能引起的后果，他就不寒而栗。

　　他连忙问道：“洛皇消失的事，应该是最高机密。怎么会泄露出来的？”

　　“不清楚。”

　　高远明摇摇头，“所以这还代表了一件更可怕的事，人类高层中，恐怕有叛徒。”

　　“这……”

　　何超呆了呆，觉得不可思议。

　　不过很快，他心中凛然。

　　校长为什么告诉他这件事？

　　正当他疑惑的时候，便见到高远明表情变得严肃：“小何，此事非同小可。华夏战武榜已经做出了最高规格的预警。所以从即日开始，我黄埔学府会召回所有在外面历练的学生，并且开始战前总动员。”

　　何超一颗心剧烈跳动：“您……的意思是说，战争随时有可能爆发？”

　　“不怕一万就怕万一。”

　　高远明心中沉重。

　　何超身形僵住，喃喃道：“可是，太快了，太快了啊……”

　　原本他们估计的是，妖兽会在三年后对人类发起攻击，即使红眼魔猿提前恢复伤势，这个时间也不会少于两年半。

　　但现在。

　　时间仅仅过去了一年半！

　　一年半的时间，虽然全人类无时无刻都在准备着战斗，但还是太仓促了。一旦战争爆发，人类恐怕……

　　何超不敢想。

　　高远明眼里闪烁着光芒：“该来的总会来，不管怎样，此战：人类不退！”

　　何超被高远明的话惊醒，他深深吸了口气，这才道：“那我马上去安排相关事宜。”

　　说完后，他匆匆离去，满脸凝重。

　　……

　　……

　　时间，一天一天过去。

　　不知道是什么原因，全球的天气变得越来越反常。整个地球似乎全都被阴雨笼罩，一片昏昏沉沉，让人心中压抑。

　　这一日。

　　东南亚。

　　某个小国家。

　　天空中下着倾盆大雨，狂风横扫，电闪雷鸣。

　　除了雷电横空的瞬间，其余时间几乎是伸手不见五指。

　　在某个高高的哨塔上，有两名武者正在放哨。在他们的前方远处，是被雨雾笼罩的大山。

　　一名手握大刀的年轻武者点燃一支烟，将钢刀放到一旁，倚靠在哨塔边上神神秘秘道：“老黑头，告诉你一个大消息，有兴趣没？”

　　另一个头发发白的瘦黑老者不屑道：“怎么？你征服了南城的刘寡妇？就那货色，你丫真下得去嘴。”

　　“我呸！”

　　年轻武者狠狠吐了一口唾沫：“劳资可是武者，还能瞧得上刘寡妇？劳资一句话，有的是年轻漂亮的女孩扑上来。”

　　瘦黑老者露出嘲讽的表情，淡淡道：“那你说什么消息？”

　　年轻武者悄声道：“大消息，真正的大消息。听说华夏洛皇，死了。”

　　啪！

　　这个年轻武者被瘦黑老者狠狠打了一巴掌，瘦黑武者神色剧变，左看右瞧一会儿后才厉声道：“钱麻子，你特么的找死吗？敢说这种话，真要传出去，劳资都会被你拖累。”

　　“是真的。”

　　年轻武者丝毫不生气，而是低声道：“消息确切，我是从城主女儿那个小.骚货的嘴里打听到的。你知道，城主可是宗师强者，知道的秘密比我们多得多。”

　　瘦黑老者神色瞬息多变。

　　片刻后，他厉声低喝：“这事以后你最好烂在肚子里，无论它是真是假你都不得告诉其他人，否则你绝对会死的很惨。”

　　年轻武者嘿嘿道：“放心，我知道轻重。我也就是告诉了你而已。”

　　瘦黑老者哼道：“你知道就好。而且我怀疑这个消息十有八九是假的，就是为了引起我们自己恐慌。否则洛皇何等人物，怎么可能无端端死亡？若他真的死了，估计妖兽马上就会抓住这个千载难逢的好机会，进攻我们人类。”

　　“说的也是。”

　　年轻武者想了想，深以为然。

　　他狠狠抽了一口烟，口吐芬芳：“玛德……看来被那小.骚货骗了。”

　　瘦黑老者开口：“当然，否则妖兽早就来进攻我们了。可你看看前方的黑兽大山，妖兽在哪里？”

　　说着，他抬起手指向前方。

　　哗~~~

　　正在此时，一道闪电横贯天空，将黑暗的深夜照耀得如同白昼。接着，巨大的雷鸣声响彻天地。

　　借助着这道闪电，年轻武者下意识随着瘦黑老者的手朝前看去。

　　这一看。

　　他忽然眼珠子瞪大，只见远处一直沉寂的黑手大山，突兀涌出了密密麻麻的黑影。

　　十头……一百头……一千头……一万头……

　　瞬间，便是漫山遍野，朝着他们狂奔而来。

　　“那是？”

　　两人愣了片刻，很快便看清楚了它们的身影。

　　他们手脚冰凉。

　　瘦黑老者脸色变得煞白，颤抖着手拉响了警报，同时凄厉大喊：“妖兽来袭！”

　　刺啦！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　下一秒，一道黑线凌空穿越数百米，划过他们两人的脖子。

　　鲜血染红了哨塔，但很快就被倾盆大雨清洗掉。只有两具没有了声息的尸体高高悬挂在哨塔上。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　大地响起了沉闷的轰鸣声，犹如山崩地裂。那是妖兽踩踏声引起的声音，巨大的声音盖过了狂风暴雨，盖过了诸天雷鸣。

　　密密麻麻的妖兽从黑兽大山里涌了出来，千头……万头……十万头……铺天盖地的黑影带着滔天的煞气，冲向了远处的城市。

　　所过之处，一切化为虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第318章：战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 