    “先有鸿钧后有天。”阴阳家大佬东皇太一缓缓睁开眼睛，恭敬地朝虚空一拜，他觉醒了截教通天教主的神力，自然是认鸿钧为师，同时他也发现自己的能力完全和大秦的气运连接在一起，只要他掌握大秦气运，那么他就能调用天地万物为他使用。

    同时他也洞悉‘天机’，知道了封神榜的一切，也了解了杜兰夫妻的身份：“他们倒是好算计，一个助秦一个反秦，不管最后如何他们都稳坐宝台。”东皇太一冷笑一声，现在他觉醒了封神榜圣人之力，已经有了和杜兰对抗的力量。

    要得就是这种效果，不然就没有挑战了，杜兰是在强化对手。

    “封神么？”东皇太一开始思考这个事情可以给自己带来多少的好处。他既然觉醒了通天教主的力量，那么理论上他可以调用截教万仙，自己完全可以建立一个庞大的势力。但如果封神成功的话，截教的仙人都会被送上天庭就不归自己管束了，所以要反对封神。

    “月神！”

    随着话音落下，窈窕的月神已经款款来到东皇太一面前，微微欠身：“东皇阁下唤我何事？”

    当然是要看看自己的得力干将觉醒的是什么力量，东皇太一可是觉醒圣人之力这点小事自然办得到。

    月神感觉很奇怪，不过东皇太一是阴阳家至高无上的首领，所以就算不明白他要干什么，月神还是不会提出疑问。

    恩？东皇太一看到月神体内竟然有一股庞大的妖气，又看到她背后隐隐约约有九条尾巴，就知道她是觉醒了九尾妖狐的力量。

    区区的妖族之力，洞悉一切的东皇太一自然知道月神体内的力量是怎么回事。女娲命令三妖惩罚殷商，于是九尾妖狐带琵琶精和稚鸡精去引诱纣王，因为九尾妖狐占领了苏妲己的身体诱惑纣王惑乱商朝，所以这妖也名苏妲己。

    九尾妖狐战斗力一般，但善于蛊惑人心，倒是能让月神的幻术更上一层楼。虽然九尾是妖族的人，不过现在也归东皇太一所用了。

    “你可知道自己身体有何变化？”东皇太一打量月神之后缓缓问道。

    “属下只觉得最近修炼速度精进，却不知道为何。”月神老老实实地回答：“而且不仅仅属下如此，还有不少弟子有这种感觉。”

    “恩。”东皇太一没有意外，觉醒神力的人一定不在少数：“你且宽心，待我解释给你听。”

    听到领导的解释，月神眼中神采涟涟，显然是很高兴。力量变强简直是好极了，等领导说完，月神说道：“如此，那我等必须要掌握封神的主动才行。”

    “正是，你去把阴阳家身体有异变的人都集中起来，待我看了他们的能力，好安排他们的任务。”东皇太一吩咐好了，但在月神要去的时候，却又叫住了她：“月神。”

    “属下在。”

    “封神之事，我只说于你一人听，暂时还需保密。”“此事重大，我还需时间谋划才能实施，所以这段时间你可要看好阴阳家。”

    月神只感觉自己受到重视，自然不敢怠慢。

    阴阳家有两大护法五大长老，还有一个连东皇太一都忌惮的‘东君’，皆出现了异变。

    东皇太一一一看过。除了右护法月神觉醒苏妲己的妖气之外，左护法星魂觉醒的是雷震子，云中君是天照，大司命是陆压道人，湘君是多宝道人，湘夫人是南极仙翁，唯有少司命却是看不清道不明。

    自己圣人之力竟然看不到？东皇太一暗自警戒，不过自己属下还真是鱼龙混杂，不同势力的神力都有，不过没关系不管之前他是阐教还是妖族，只要现在他们为自己而战就好。

    最后就是神力深不可测被关在蜃楼底部的东君了，东皇太一亲自走了一遭，看到了东君的力量，竟然是轩辕黄帝。

    东皇表示这不科学，区区一个女子就算有再多算计又如何能得到轩辕之力？

    不过惊讶之后也就了然了，觉醒神力并没有任何的依据。这东君如果不是爱上了燕太子丹，恐怕也确实是个不输于轩辕的女豪杰。可惜女人为爱痴狂，因爱盲目，忘记了她自己本来的身份。

    东君焱妃，燕太子丹的妻子，也是高月的母亲。本来是阴阳家安插在燕国的奸细，可是因为爱上燕太子丹而背叛了阴阳家，被抓之后就一直被关在这个寒冰监狱里，用寒冷来压制她的功力。她的战斗力只在东皇太一之下。

    都了解了，东皇太一现在第一步就是去找盟友，现在自己的力量还不够，还不足以保护大秦的气运。

    李斯，赵高，蒙氏家族……东皇太一从大脑里过了一遍，微微点头。如果李斯赵高这些家伙不内斗的话，大秦的力量还是可圈可点的。只是不知道他们哪些人觉醒了神力。

    对了，还有个杜兰，得找个机会试探一下他的底，站在大秦这边就不一定是支持大秦的，或许是为了消耗大秦国力才留下来的。

    封神榜是有定数的，所以重要的还是得去找到反秦的人全部杀掉凑齐人数。

    墨家，东皇太一立刻想到了这个人才济济的反秦组织：“他们现在和流沙在一起。”掐指一算就知道了墨家现在的情况。正好可以发兵清剿，全部杀掉就好了，流沙说不定也能上榜。

    “月神，你去安排，去把墨家铲平。”

    月神回去之后立刻开始占卜，反正每一次大任务她都要先占卜之后才能行动的。卦象却说要避开金色，不然会有麻烦。

    知道答案之后，月神准备出发了，东皇太一安排的工作，她可不敢有任何的怠慢。墨家机关城的位置很隐蔽，是在大军进不去的群山中，所以月神带上了觉醒神力的五大长老一起出发，一定一次性完成任务。

    鸟，好大的一只鸟，站在山峦之中，比最高峰还要高出半个身子，要不是那鸟脑袋一直在左右转动好奇地观察这个世界，恐怕他人只会认为它是一座山。

    月神等人还未靠近墨家机关城，就看到了群山之中最显眼的就是一只鸟，难以形容的奇观，耸入云端。

    不过鸟的羽毛是黑色的，不是金色的，就不需要避开。六人轻车简行轻踏树冠、脚踩山壁如仙人一般在山林之中移动。

