
　　许冰离开之后，李云生便去了公共租界，来找堂兄李云涛，两个人一见面，李云涛就激动的说道：“谢天谢地，你总算是平安无事。”

　　李云生笑着说道：“我福大命大，日本人的子弹打不到我，再说我也没有上第一线，生命还是有些保障的。”

　　李云涛叹气的说道：“自从这场大战爆发后，得知你也来了上海参战，我就一直为你担心，也多次托人打听你的情况，可战事打的非常惨烈，各路人马都乱套了，根本得不到你的具体消息，如今见到你没缺胳膊少腿的出现，我也算是放心了。”

　　李云生感慨的说道：“让二哥这么担心，小弟倒是有些过意不去了。”

　　之后两个人又寒暄了一会，李云涛就开口说道：“你这次来找我是有事吧，否则战事这么紧张，你根本没时间来找我。”

　　李云生淡淡的说道：“是有一件事，在战前的时候，我给二哥发过电报，让您尽力囤积一些药品，尤其是磺胺这种救命的药，不知道你做的如何了。”

　　在这场大战爆发前的三个月，李云生就给在上海的堂兄李洪文发了电报，让他尽力在租界存储大量的药品和生活物资，所以李云生才会告知张浩，自己有足够的药品，足够治疗所部伤员。

　　听到李云生的话，李云涛笑着说道：“药品我足足储备了两个仓库，大部分都是我们自己药厂生产的，而且我还从别处收集了一些，至于宝贵的磺胺，我们的药厂根本无法生产，你也知道它的价值昂贵，而且产量不是特别的高，所以我只弄到了一百多箱，大概有两千多支。”

　　虽然这些药品已经不少了，足够几千伤员所用，但是对于整个中国来说，却是杯水车薪，李云生只能先顾着自己，然后有条件的帮助别人，而且还可以利用这些药品去结交一些军中将领，于是开口说道：“二哥，麻烦你安排几个人，给我运输一些药品去法租界，够治疗几百人的就好，至于磺胺，也给我带去五箱，”说完就把在法租界的地址给力李云涛。

　　李云涛也没有犹豫，他是美国银行的行长，手底下有不少人，而且有美国人的大牌子，做这些事还是没有问题的，就爽快的答应了，然后犹豫了一下，就开口说道：“云生，现在的药品价格比战前涨了十倍，尤其是磺胺，在黑市上简直是价比黄金，而且是有价无市，而我们手中的药品充足，要不要卖出一部分。”

　　李云生马上说道：“二哥，这些药品我都有大用，而且以我现在的身价，也不需要用这个获利，所以还是不要做了，”不过心中却有些感慨，自己的堂哥到底是资本家，见到有暴利可图，难免动了些心思，可这些药品现在是有钱买也不到的，自己留在手中还有大用，所以不会同意。

　　李云涛点了点头，然后说道：“好吧，既然你这么说，那就听你的，反正你才是这些药品的主人，”说完看了李云生一眼，语气中也有几分不甘。

　　李云生不由得感慨金钱的魔力，连身为银行家的堂兄都如此，于是开口说道：“堂哥，你也是见过大场面的，何必在乎这些蝇头小利呢，而且在战前的三个月，我就把消息通知你了，以你的手段，在其他地方，也会获利不少吧。”天籁小说网

　　李云涛不满的说道：“哪里是蝇头小利，这些药品出手一半，就是几百万美元的利润，不过以你的身价，恐怕还真不在乎，”然后又笑着说道：“这次倒是托了你的福，我到是大赚了一笔，尤其是在战前购置了一些房产和生物物资，也获利了几百万美元。”

　　李云生马上说道：“这不就是了，二哥，咱们有都是办法赚钱，就别赚药品这个黑心钱了，毕竟我们都是中国人。”

　　刘云天尴尬的笑了下，然后想了想，就神秘的说道：“云生，我有一个朋友是美国海军的军官，他在几天前悄悄的找到了我，说现在太平洋舰队上有一批军火，让我给他找个买家，这事你要不要掺上一手。”

　　李云生马上问道：“有多少军火，是美国制造的还是其他国家的，”这对李云生来说可是一件好事，毕竟现在各国都严守中立，采取了对华武器禁运，而战争打了一个多月了，所以现在国内的武器有些不足。

　　李云涛也没有打哑谜，干脆的说道：“都是美国产的，大概有一个师的装备，不过都是轻武器，你要是想要的话，我就给你把清单要过来。”

　　虽然都是轻武器，可能够有这么多的数量，李云生也很满意的，毕竟这么一大批武器，无论李云生把他给谁，都是一个天大的人情，于是开口说道：“武器我全要了，你尽快把清单给我。”

　　李云涛干脆的说道：“行，我一会就联系他，不过你也知道，由于是在战时，这批武器的价格要比战前翻了两倍。”

　　李云生爽快的说道：“价钱没问题，不过这批武器你们能保证运进上海么，而且你也知道，这些东西必须要运出租界，落到正在大战的国军手中才有价值，”李云生现在是财大气粗，根本不在乎这些钱，就算这些装备翻了两倍，也不过是上百万美元罢了，根本就是毛毛雨。

　　李云涛信心十足的说道：“你放心，这一点绝没问题，此事有太平洋舰队的高级军官参与，就连这些装备，也是现役美国海军陆战队的库存，据我所知，是有几个高层想要趁机捞上一笔，所以才这么干，租界当局根本不会多事。”

　　李云生心思一动，然后轻声的说道：“二哥，中日之间的大战会打很长时间，所以要是有机会的话，你可以跟这些人多联系下，通过他们的路子，多运来一些军火。”

　　李云涛马上说道：“这倒是可以，现在美国的经济恢复了一些，但也不算太好，只要有钱赚，有很多军火商会不顾政府的禁令。”

　　之后两个人又商议了一下其他的事情，约定明天下午见面，李云生就转身离开。

　　回到了法租界不久，李云涛就派人送来了一些药品，等把这些药品放好之后，李云生就吩咐张浩：“这些药品就交给你了，要是不够的话，我还能搞到，所以不用太过节省，千万别为了节约药品耽误我们的人恢复。”

　　张浩严肃的说道：“科长放心，我会安排好的，”不过却有些感慨，心想李云生倒是真准备了不少后手，竟然这么快就把药品弄来了。

　　李云生点了点头，然后想了想，就开口说道：“我们昨晚刚刚干了一票，所以这两天日本人的防备一定很严，再加上我们的人手不足，补充的人马也需要修整，我打算这两天让弟兄们都好好修整一下，等过几天在行动，你觉得如何，”张浩是李云生一帮手下中，头脑最灵活的，所以才询问他的意见。

　　张浩轻声的说道：“科长，我也觉得可以修整两天，可兵团司令部那边，会不会有意见。”

　　李云生淡淡的说道：“陈司令现在让我放弃其他的目标，把全部精力放在日军的毒气弹补给上，应该不会有什么意见，我只担心就是修整这两天，日本人把大量的毒气弹运到前线，”说完就把陈修成下达的任务说了一遍。

　　张浩听完之后，就开口说道：“科长，日本人的毒气弹既然是从东北运来的，那么肯定是走海路，所以我们只要人派人混入日占区，去盯着日本人的码头就行了，毕竟军火运输可不是别的，尤其是毒气弹，一定是用军舰护送。”

　　李云生马上笑着说道：“还好跟你商议了一下，不然一时半会，我还真想不到这一点，”心里面也有限感慨，自己竟然连这一点都没有想到，看来的确是疏忽了。

　　张浩马上说道：“科长，你这几天应该是太累了，这才会有些疏忽，所以趁着这个机会，你也正好休息一下。”

　　李云生叹气的说道：“哪有这么容易，”然后话锋一转的说道：“既然办法是你想到了，此事就交给你负责了。”

　　张浩略带为难的说道：“科长，现在码头那边都是日本人的地盘，我们的人过去了，很容易被发现，毕竟他们不懂日语，随便来个日本兵问话就会暴露。”

　　李云生一拍脑袋，叹气的说道：“我倒是糊涂了，看来这两天确实精力有些不济，好吧，你只要把伤员安置好就行，这事我会安排别人，”心中马上有了一个人选，就是潜伏到上海数年的周伟，他懂得日语，做这件事最为合适，而且今晚就是与村上六柱见面的日子，正好把此事交代给他。

　　张浩马上点头，又跟李云生汇报了一些别的情况，就叫了几个人，带上一些药品去了上海市区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十一章 金钱魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 