    单静被堵着嘴巴，双眼看着李宴琦呜呜的叫着。

    可是，直到她被带离他的视线，他都没有回头一下。

    单静伤心不已，她是她明媒正娶的妻啊，他怎么能这么无情的对自己？看都不看一眼。

    李宴琦坐在堂前正位上的椅子上，抬手一招，“将鲁王带过来。”

    不一会儿，一个五花大绑的高大男子被带来，一见到李宴琦就破口大骂。

    “好你个老四，枉我英明一世，以为自己就够能装的。哼，没想到啊，还真是没想到啊，和你比起来可就差得太远了，没人能比你会装的。”

    “你装着软弱可欺，装着什么都不在乎，装得可真像啊。没想到你那张兔子皮下，竟然藏着一匹吃人的狼。”

    “今日我栽在你的手里，我不服，不服。”

    李宴琦向赵忠递了个眼色，赵忠上前一脚踢在他的腿弯上。

    只听咔嚓一声，他的关节脱臼，疼得他大汗淋漓，也被迫跪了下来。

    鲁王咬着牙，深吸好几口气才缓过劲儿了。

    可给他疼得。

    “你……李宴琦，我是嫡，你是庶。我是长，你是幼，你敢让我给你跪？”

    李宴琦勾了勾嘴角，冷哼一声道：“你似乎忘了，你现在是我的阶下囚。”

    “哼，你敢兄弟残杀，父皇会扒了你的皮。”

    “是吗？”李宴琦冷笑着抽出一把匕首向鲁王走去。

    近了，抓了他的一只手出来。

    鲁王面色大变，“你做什么？”

    李宴琦冷冷道：“我就看看父皇怎么扒了我的皮。”

    话落，他直接切掉了鲁王的一根手指。

    刺心的疼痛传来，屋里满是鲁王的惨叫声。

    李宴琦看着那根断指，丢给了旁边一个侍卫。

    “给李恒送去。”

    “是，殿下。”

    鲁王一脸震惊，老四疯了吗？

    切了自己的手指，还要给父皇送去。

    反了他了，他要造反。

    李宴琦的变化，让顾猛虎吃惊，却让赵忠十分满意，他一脸欣慰的笑了。

    他如今如此果敢，可算让他看到了成功的希望。

    “二舅，我想跟顾兄弟叙叙旧。”

    “好，那我就先行告退了。”

    赵忠走了后，李宴琦将下人都全支下去了，这屋里便只剩下他与顾猛虎两个人。

    顾猛虎带着一丝担忧问他。

    “梁王真的打算造反？”

    “不造反怎么办？”他苦笑一声说：“跟着我的这些人，都是赵家的势力，八成的人都与赵家沾亲带故。我父皇恨他们，不会放过他们，如果我不反，他们的下场就跟诗韵一样，会死得很惨，我们别无他路。”

    既然他都这么说了，那顾猛虎便不说什么了。

    李宴琦叹了口气，看着顾猛虎说：“顾兄弟，此路凶险万分，且没有回头路可走。你与我们不一样，你不是这条道上的人，你……你此次前来，就当是来看看朋友。你来看我我很高兴，你……你走吧。”

    李宴琦说完，转过了身去。

    片刻后，一只手搭在了肩膀上。

    李宴琦侧头看向那只手。

    “梁王，我说了我是来帮你的，大丈夫一言九鼎，怎么能反悔？”

    李宴琦转过身来，“你……唉！你这又是何必？”

    “他娘的那帮人太狠了，你要做什么都行，我顾猛虎此生跟定你了。”

    李宴琦目光灼灼似火，看他一脸真诚，重重的点头。

    “对了。”顾猛虎想起一事来，“我收到一匿名封信，说是景大小姐是谢东宸杀的。”

    “什么？”李宴琦惊讶道：“那天逼迫她跳河的蒙面人是谢东宸？”

    “不错，那封匿名信上是这么说的。”

    顾猛虎将信给了李宴琦看。

    李宴琦快速的看完，眼中充满了愤怒。

    “谢东宸，他怎么敢？怎么是他，他为什么要杀诗韵？顾兄弟，此信中的内容可信吗？”

    “我觉得可信，因为我听说君上派人正在查谢东宸，婉兮举报了他，说他未招离开江南，出现在了北凌地界。婉兮不会随便乱说话，应该是得到了切确的消息。”

    李宴琦紧紧的握着拳头，将那封信揉得稀烂。

    “该死的谢东宸，真是哪里都有他。顾兄弟，你可知信是谁送的？”

    “不知道，用的是江湖人的传讯方式，不像是朝廷中人。”

    “好吧，他日若是有机会知道他是谁，我定会亲自谢谢他。”

    “那咱们现在怎么办？”

    李宴琦揉了揉眉心，“我得想想。”

    顾猛虎想了想说：“你要不写信给楚王吧，楚王夫妻或许会帮你。”

    “不，我三哥负责守护京城的东军，我找他帮忙那不是让他为难吗？我不能逼着他做大逆不道之事。”

    “可是你若是要造反，不也得跟东军对上吗？到那时候你们兄弟必有一战，这可如何是好？”

    这也是让他为难的一个问题。

    “要不你别找楚王了，我给婉兮写信去问问她举报谢东宸的事。谢东宸当初明明放了我们离开，他看起来也不像个言而无信之人，后来他出手，或许有什么别的关系。”

    李宴琦点点头，“好，有劳。”

    “这都是应该的，如果下手的人真是谢东宸，我会亲手杀了他。”

    ……

    顾猛虎让人送给叶婉兮的信，和李宴琦让人送给君上的手指，几乎是同时收到。

    叶婉兮与李夜璟已经商量过了，景诗韵还活着的事暂时不说出去，这也是景诗韵自己的意思。

    既然现在顾猛虎写信来问，她也就如实告诉了他追杀景诗韵的人确实是谢东宸，她是怎么知道的，就别问了，楚王府有自己的情报网。

    另一边，君上收到了鲁王的手指吓蒙了，也气疯了。

    “他敢，这逆子……他怎么敢，怎么敢砍了他长兄的手指来警告朕？”

    “啊，啊……”君上暴跳如雷，气得大叫。

    “来人，去，去传楚王进宫。朕要杀了他，他了这个逆子。”

    伺候的小公公道：“君上您忘了，楚王中邪了，正病着呢。”

    君上一个踉跄。

    是哦，璟儿被赵氏那个贱人吓得日日做噩梦。

    一个被她吓得日夜做噩梦，一个被她吓傻了，还有一个为她残害手足。

    那贱人。

    都那样了，还害他们孩子们。

