    染白：“……”

    她可以说她在睡觉吗？

    “乱蒙的。”女孩子面不改色的说话，很是严肃。

    老师：“……”

    蒙对也不是没有可能，毕竟这就是运气问题了。

    老师轻咳了两声，最后语重心长的对染白说：“祁白同学啊，下次……你就算是都填错了，也比不填强啊，这种卷面整洁是不能给你分数的！！”

    染白点头，很干脆：“嗯。”

    答应的就很利落。

    到时候考试的时候就另说了。

    老师无奈，也没指望着让染白来讲这道题的思路，“坐吧坐吧。”

    下一秒，

    女孩子就坐了下来，姿势莫名的帅气，侧颜弧线被阳光勾勒的精致又漫然。

    老师忍不住多看了两眼，最后深吸一口气。

    看来颜值和学习是不成正比的。

    “咳咳，同学们我们继续啊。”很快，教室里又响起了老师解题的声音。

    “你蒙的？”等染白坐下之后，同桌凑近了点，小声地问。

    “嗯。”就这种一眼就能懂的毫无技术含量的题还需要蒙吗！

    等讲完试卷之后，

    下课。

    纪默主动对染白发出了邀请，“祁小白，我们今天晚上去KTV吧？可以解压的，放松一下心情。”

    “而且之前被你从会所中救出来的那些人都可想膜拜你了，恨不得给你在家立一座佛像天天拜你。”纪默一本正经，虽然说得有些夸张，但是也是有事实基础的。

    想到那些小兔崽子，纪默磨了磨牙。

    到底谁才是老大啊！

    自从知道纪默和纪珩有关系之后，染白看纪默略微顺眼了起来，钢笔在指尖转了一圈，染白应了一声。

    纪默眼睛一亮，“好嘞！”

    …

    夜晚，

    KTV，

    光怪陆离，歌声张扬。

    “就前面那个包厢。”纪默对染白说。

    女孩子没穿校服，随意披了件浅白色的薄款外套，单手抄着口袋，往里走。

    包厢的门被纪默推开，

    里面坐着六七个年轻的男孩，其中好几个都有些眼熟，就是前几日的那几个。

    “默哥！祁姐！”

    “哟，默哥把人带来了。”

    “姐你快坐。”

    “姐，你别客气，叫我小禹就成。”

    包厢中一时间响起了好几道的声音，有些吵。

    染白的视线一个接一个的掠过他们头顶，那颜色染的眼花缭乱。

    黄毛，蓝毛，紫毛，红毛，银毛，还有……绿毛。

    嗯。

    最后一个很有品位。

    相比之下染白看了一眼纪默黑色的头发，感觉纪默还是一个正常人。

    纪默看着那群家伙殷切的模样，眉心跳了跳。

    他怀疑自己被篡位了。

    到底谁是老大？

    “行了行了，她喜欢安静。”纪默重重咳嗽了一声，“玩你们的，别吵她。”

    染白随意挑了个干净的地方坐下。

    都是年轻的男孩，正值青春，十分热情，包厢里很快就喧闹了起来。

    几个人围着麦克风开始鬼哭狼嚎，各种跑到天边上的音调齐齐上阵。

    “卧槽！魏子文你别祸害我耳朵！！”

    “我要笑死你这是在唱歌还是魔音入耳啊？”

    “我怎么了我，你以为你行啊！”

    “来来来，让爷大显身手，给你们看看。”

    “我靠你挤我干什么，别阻挡我对唱歌的热情！”

    “你那不叫作热情好吗，那分明就是摧残，我的耳朵可不是这样让你祸害的。”

    杂乱轩闹的声音接连响起，

    染白听着那些话，忽然之间感觉来这里并不是一个比较好的决定。

    纪默坐在了染白的旁边，见女孩子一直冰冷安静的生人勿近，不由问道：“姐，你不唱啊？”

    包厢里声音太吵，纪默不由自主地再次扯着嗓子重复了一遍，“姐？你玩不，我给你点两首！”

    “不用。”染白拒绝：“没兴趣。”

    纪默也没勉强，耸了耸肩，“好吧。”

    染白最后还是没待下去，走出了包厢清净一会儿，远离了群魔乱舞的世界。

    她一个人站在KTV的走廊里，就侧身靠在那，笔直的长腿交叠，脚踝极细，将卫衣的帽子扣在发顶，遮住了容颜，隐约可见绝美的侧颜轮廓，在迷离昏暗的光线下渲染上妖治的邪气，又冷。

    周围略微安静下来，

    染白心情也好了一些，

    但是很快又降到冰点。

    …

    另一边，

    高耸入云的摩天大厦。

    透出星星点点的灯光。

    站在大厦的最高层，可以将整座陌生的城市路线陈列，灯火辉煌尽收眼底。

    距离回国也有一些时间，

    公司的一切事情运转未曾出现任何差错。

    完美矜贵的男人站在落地窗前，闪烁的霓虹灯忽坠他漆黑深邃的眸中，如幽暗夜空陡然亮起星光。

    不知道想到什么，男人微微勾了下薄唇，原本优雅漠然的气质又多了几分美色的慵懒。

    他走出办公室。

    “纪总。”助理客气的站在一旁，开口。

    纪珩“嗯”了一声，嗓音很淡：“下班吧。”

    助理：“好的！”

    助理是从国外就一直跟着纪珩的，其他人不了解，但是他这个负责纪珩行程日常的人最了解不过。

    纪总三百六十五天中有三百六十天都在公司加班。

    但是……

    最近不知道怎么了。

    竟然主动下班。

    让战战兢兢一直担心纪珩工作走火入魔的助理喜极而泣，为过去抹了一把辛酸泪。

    纪珩不温不淡的瞥了一眼助理，没再说话，不紧不慢的走到专属电梯旁。

    助理瞬间整顿了下表情，郑重的准备下班。

    以前一直在公司是因为除了工作无事可做，也没有任何事情能让的他提的起情绪。

    但是现在……

    家里有小朋友要照顾。

    所以要多空出时间。

    这么晚也不能让小朋友独自在家。

    纪珩站在电梯里，垂着眸，漫不经心的想。

    …

    KTV，

    祁万文是没有想到会在这里看到染白的，距离染白搬出去已经过了好些天了，染白不回来，祁万文也拉不下面子去主动联系染白。

    此刻在这种混乱迷离的地方见到染白，祁万文瞳孔紧缩，匆忙走了上去，抬起手就要抓住女孩的手腕，压低了声音教训：“你怎么在这？一个女孩子这么晚了来这种地方像什么话！赶紧给我回去！”

