    易阡陌给安宁知会了一声，便带着嬴驷和青衣返回了丹盟。

    现在最紧要的还是在这两片大陆上建立起传送阵，而以他们现在的资源，建立传送阵并不是什么困难的事情。

    嬴驷返回秦宫的第一时间，便将王冕和蒙神叫了过来，王冕乃是军神，而蒙神则是嬴驷最信任的干将。

    日后率领大军面对盘古修士，自然是需要王冕这位军神来领军，所以他必须了解帝国最机要的情报！

    所谓知己知彼，首先要知己，其后才是知彼，若是王冕连自己要统领的军队有几分实力都不知道，自然也别谈跟盘古修士一战了！

    而蒙神最近都在负责对六国内部清剿的事情。

    虽然七国已经一统，但毕竟是在这么短的时间里统合在一起的，六国的势力依然蠢蠢欲动，大有死灰复燃的趋势。

    嬴驷也知道，一统六合容易，但要想真正的让六国的臣民，像秦人一样认可眼前这个帝国，是需要时间的。

    将蒙神派出去处理各地的叛乱，也是因为他是自己最信任的！

    此前面对这些叛乱，他能做的，仅仅只是以自己的权威，将这些反抗的火焰压制下去，让他们一步一步的去接受一统的事实。

    但现在他有了更好的主意，眼前有天外的敌人压制，正是凝聚人心最好的时候，七国将在天外敌人的压迫下，凝聚为一体！

    嬴驷下一步的计划，是将帝国最精锐的甲士，送到血魔大陆，改造血脉，以建立起一支最强的军团。

    同一时间，在丹盟内，青衣也在紧锣密鼓的，准备着一些新的丹药，为了应对日后发生的战争，她知道现有的这些丹药有许多都是不可取的！

    按照此前王冕给她讲述的思路，既然是发起一场战场，很有可能是持久战，那最后必然会变成资源、动员能力、兵员素质的比拼！

    所以，在战争中，丹药并不需要最好的，反而是需要那种可以在很短时间，可以大批量炼制出来的丹药。

    效果不能太差，只要有原先药效的三分之一就是最好的了，如此也可以节省资源，并且以最快的速度炼制出来，保持大军的补给！

    好在，隐元星因为封闭的缘故，从一开始炼制的丹药，都有各种改良，很多更是独辟蹊跷，在同样效果之下，炼制出的丹药，所需要的材料，只是盘古大陆所传丹药的三分之一！

    但即便是如此，如果是一场持久战，隐元星也不可能赢，因为资源差距实在是太大。

    所以，身为军神的王冕，都不认为他们能够赢得这一战。

    但好在易阡陌给他们带来了希望，他们不会像此前那般，毫无反抗之力！

    易阡陌返回丹盟后，在第一时间进入了丹术试练塔，以他如今的修为，再进入这丹术试练塔，他依然感觉有些不可思议！

    随着他的修为越来越强，他对这丹术试练塔的力量，也变得越加的惊讶，毕竟，可以改变内外时间流速，这是何等可怕，即便是冥古塔，似乎也并没有此等功效。

    而这丹术试练塔，却是扶苏留下来，但易阡陌知道，即便是扶苏巅峰时期，也不可能炼制出这样的东西，更别说改变时间流速。

    但此刻他也没时间一探究竟，他选择的是外界一日，里面十年的时间流速，进入之后，便开始参悟起了星辰族的太古碑！

    若是仙境那位星辰之主的本尊知道，他的太古碑最后便宜的竟然是易阡陌这个长生大帝继承者，恐怕会气到吐血！

    有此前修行的基础，易阡陌现在参悟眼前这块石碑并不难，更重要的是，他本身的体质并不弱。

    随着血灵根的筑就，他的肉身早已经堪比寻常地仙。只是境界还停留在洞虚境而已。

    第一块太古碑一共三十六星，但眼前这三十六星，却衍生出了更多的小星辰，易阡陌仔细数了数，发现这主星，又各自衍生出了九颗小星辰！

    按照第一块太古碑星图，要完全修成，那就必须得在体内修出完整的三百六十颗星辰才行。

    有了此前的基础，易阡陌修起这星辰，到是并不难，而血灵根的筑就，让他足以轻松的改变体内经脉的运行！

    但以人族体质修这星辰，必然是痛苦无比的，人族的经脉都已经定型，这是数亿年来进阶的结果，轻易改变，便是走火入魔，暴毙的结果！

    好在有血灵根，加上他本身体质强横，他在体内重新筑经脉，开启星辰并不是非常困难的事情！

    “按照星辰族的说法，无论是人，还是妖，身体本身就是一个小世界，但即便踏入修行的修士，也只是开启了这身体的一部分潜能！”

    易阡陌心底想道，“生灵的大部分潜能，都还处于未开发的状态，而这星图便是星辰族的先祖，观太古星海所创！”

    易阡陌顺着星域中所说的轨迹，开始用血灵根，缔造出一条条新的经脉。

    若是此刻有人在易阡陌的身旁，定会发现此刻的易阡陌，身体扭曲，他的五官消失，手脚融合在一起，最后化为了一个肉球。

    这肉球不断的蠕动，将近半年的时间才停下，肉球中忽然释放出刺眼的白光，像是一颗璀璨的星辰。

    紧跟着，肉球再次蠕动，先是出现了手脚，紧跟着又出现人的轮廓，就像一把刻刀在肉球上打磨一般，最后出现了无比精致的五官。

    “呼！”

    易阡陌长长的出了一口气，只感觉浑身轻盈，飘飘欲仙。

    “不愧是星辰族的功法，这太古碑真是神妙！”

    易阡陌心中想道。

    随着经脉的构建，他体内的形成，从原先的三百六十颗，变成了三百六十颗，且这当中的每一颗，都可以储存他的灵力！

    更不可思议的是，他身体内原先属于空白的区域，此刻竟然都亮起了星辰，三百六十颗星辰环绕，组成了一个庞大的星璇，将他身体各个区域，全都连结在了一起。

    他没有停留，继续开始修行剩下的太古碑！

    一年……两年……三年……四年……

    到第五年时，易阡陌已经修行到了第四块太古碑，他体内的星辰，从原本的三百六十颗，直接进阶为三十六万六千！

