    在陆老师视频发布的十分钟后，评论区炸了。

    “爷爷，你关注的UP主更新了！”

    “UP主不务正业系列？？”

    “卧槽，深夜投毒！”

    “大晚上的发美食视频，求求你做个人吧！”

    “我去，这料理还会发光？！”

    在B站买房的各位粉丝们，在第一时间发现了陆老师的新视频。

    本以为又是什么脏套路，众人怀着虔诚的心情点开视频，希望陆老师人没事。

    但万万没想到，陆老师这闸种居然改行做美食博主了？！

    你改行也就算了，哪有在凌晨一点发布的！

    更关键的是，这料理看着还挺像那么回事。

    金黄的烤肉配合上浓稠的汤汁，再加上滤镜和温馨的BGM……

    “卧槽，饿得受不了了！”

    “我怎么会在大晚上点开这个视频的呢？”

    “陆老师，你币没了！”

    除了烤肉卖相诱人以外，鬼斯的吃播更是一大亮点。

    那狼吞虎咽的模样，让人不由得咽了口唾沫。

    馥郁的热气几乎要沿着视频飘散出来。

    鬼斯已经快把烤肉吃完了，长达五分钟的折磨即将结束，陆老师又端了一份自个儿吃了起来……

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “建议改成：再度放送。”

    “你别说，陆老师的手艺好像还真挺不错的。”

    哪怕是从专业角度，也依旧挑不出陆老师在料理手法上的毛病。

    一个游戏主播，竟然能有这种料理水平，实在是超出了粉丝的意料。

    况且这是陆老师第一回在自己视频中出镜。

    修长的手指，烹饪时的侧脸，配合上那温馨平淡的BGM……

    “忽然有点泪目是怎么回事？”

    “这特么的是陆老师？？”

    “帅哥你谁，快点把主播还回来！”

    从烹饪教学，再到拍摄和剪辑的手法，作为一款美食视频已经无可挑剔。

    陆老师又是仿照平行世界《深夜食堂》的风格，没有花里胡哨的炫技，只有略带磁性的旁白响起。

    可以预见，这种剪辑手法，又将刮起生活区一阵美食博主的跟风热潮。

    而更让观众们惊讶的，是视频最后的片段。

    鬼斯在舔盘子的过程中，一副意犹未尽的模样，最后干脆直接进化了？！

    料理居然也能让精灵进化了？

    这难道是什么新的进化课题？

    “我尼玛人都傻了，还有这种进化方式！”

    “难不成，陆老师还是个培育家？！”

    在培育家中，的确还存在用料理培育精灵的厨师类别。

    像神奥地区的宝芬。迦勒尔地区的极巨汤和咖喱料理等等。

    料理具有培育精灵的效果，这是不争的事实，可是……

    陆老师不是战术大师吗，怎么又转行当培育家了？！

    “这就是强者的世界吗？”

    “长得帅也就算了，居然还会做菜？”

    “陆宝，爱了爱了！”

    ……

    尼比市，深灰道馆。

    安抚完弟弟妹妹，哄他们入睡后，已经是深夜。

    面容坚毅的男人伸了个懒腰，眯着眼睛，朝着身后的弟弟微笑道：“辛苦你了，次郎，你也早点休息吧。”

    和小刚长相有七成相似的次郎点点头，走到门口又折了回来，认真道：“哥哥，你也辛苦了！”

    “说什么傻话。”小刚笑着拍了拍次郎的脑袋，“这些都是我该做的啊。”

    尽管深灰道馆在关东联盟内的实力得到承认，但仅仅道馆主的薪资，维持九个弟弟妹妹的生活还是相当困难的。

    因此小刚在道馆主之外，还兼任了深灰市博物馆的警卫，他的镰刀盔也是在那时候获得的。

    而除了训练家之外，小刚同时也是一位出色的培育家。

    来到电脑前，小刚保持着自己每天学习培育方法的习惯，视线却被热度火速上升的一个视频给吸引。

    “深夜食堂？”小刚眯着眼睛喃喃道，“是料理视频吗？”

    小刚自己的料理水平也相当不错。

    但这款视频却有着“培育家”的标签，这让小刚不由得有些好奇。

    “以料理的手段培育精灵？”

    培育家又名饲育家，拥有相当繁多的职能与类别。

    孵蛋、美容、料理……这些都属于培育家的一部分

    严格来说，阿金和青绿也算是精灵培育家。

    包括赤红提到过的后辈，神奥地区的戴亚蒙德，他就非常擅用宝芬培育精灵。

    点开视频，小刚板着脸，一丝不苟地注视着料理过程。

    虽然手法尚显青涩，但除此之外挑不出任何毛病。

    视频的最后，鬼斯进化的画面，更是让小刚微微睁开了眼睛。

    “哗众取宠？”

    “不对，鬼斯确实因为吃了料理才进化的。”

    小刚摸着下巴，喃喃自语。

    “是料理中蕴含的情感，还是其他的培育技巧？”

    在这个精灵世界，情感能量是种玄之又玄的东西，但它切切实实存在。

    常磐之力能让精灵短暂地突破极限，甚至还有传说中的羁绊之力，这两者都借助了情感的能量。

    这只鬼斯与饲主有着极高的亲密度。

    饲主亲手制作的料理和蕴含的情感，正是促成鬼斯进化的重要原因。

    “真是……”小刚微微扬起笑容。

    “相当优秀的培育家啊！”

    一个培育家最重要的，就是有着一颗对精灵的热爱之心。

    仅仅只是这个视频，就让小刚产生了对于陆老师的认同。

    小刚‘唰’地握紧拳头，整张脸变得相当严肃。

    这是两个男人，两位培育家之间的惺惺相惜！

    本着交流心得的目的，小刚措辞良久后，给陆老师发去一条私信。

    坚如磐石：你好。

    长达半小时的沉默。

    陆野刚吃完泡面，回来一看，已经掉了三万多粉丝。

    “我去，太真实了！”陆野扬了扬眉毛。

    “我寻思着我这拍得也算不错了啊！”

    好在粉丝数又在稳步上升着，陆野根本不慌，强迫症地点开了私信界面。

    将一个个小红点给取消后，一个“坚如磐石”的ID吸引了陆野的注意。

    这个ID的头像是徽章图案，样式是等边的灰色八角形，正是岩石系的深灰道馆。

    陆野抽了抽嘴角，点开对方的主页，映入眼帘的赫然就是一位眯眯眼的健硕大汉。

    “多你一个也不多了。”陆野叹了口气，回复道。

    陆老师：在？进群！

