    血洗城南！

    一句话，就让所有人都是一哆嗦。

    这岂不是要根野狼帮展开全面大战？

    潘貂站在人群最前面，他胆战心惊的看着方天雷。

    想说什么，最终还是没敢开口。

    倒是站在他旁边的魏狂，仍是一脸冷漠，似乎早知会是这样。

    今夜城南，注定不平静。

    猛狼会今夜要大举进攻，血洗城南。

    所有人都知道，消息一旦传出，将引发整个江城市地下世界的彻底震动。

    只不过，方天雷同时还下达了封口令，所有人都不将消息泄露出去，否则按照帮规处置！

    众人都表示理解，他们觉得方爷这样做，无非出于两方面原因。

    第一，要是消息提前泄露，野狼帮和黑鹰帮肯定会提前做准备，消息封锁。

    到时候给他们来个突然袭击，胜率大增。

    另外，他们觉得方爷这样做，是为了避免引起注意。

    所以猛狼会的人很谨慎。

    只可惜，消息还是从某个渠道散播了出去。

    当然，知道的只有江城市极少数的一些人。

    于是各方涌动，都在做着自己的打算。

    ……

    本来要跟苏馨月去参加慈善晚会的叶来。

    得到消息后，便马不停蹄的朝着城南而去。

    门口两个值班的见到有车驶过来，都很紧张。

    等看清里面坐着的是叶来后，马上放松下来，恭恭敬敬行礼。

    “叶爷！”

    叶来摇下车窗，对着两人笑笑，随手把兜里的一盒烟扔了过去。

    “困了就抽两根，快入秋了，天凉就多穿点衣服！”

    “谢叶爷！”

    俩小伙子激动的都有些哆嗦，受宠若惊道。

    叶来笑着点点头，驱车进入。

    看着他的车屁股，后面俩手下兴奋的凑到一起。

    “这是我见过最没架子的老大了，叶爷就是我一辈子的老大！”

    “同意！”

    大厅内。

    野狼帮和黑鹰帮的所有高层都在，他们或坐或站，脸色都很凝重。

    大厅气氛压抑，烟雾缭绕，有些呛人。

    “叶爷，你来了！”

    见叶来走过来，坐在里面的张浪赶紧站起来，青鸾带着众人涌过来。

    “大晚上不睡觉，你们这是在搞什么？”

    叶来看着众人疲惫的模样，问道。

    “哪还能睡的着，猛狼会可是放出话，今晚要血洗咱们城南！”

    一个兄弟叹口气道。

    叶来看向张浪，

    “我不是告诉你了，让兄弟们该吃吃该喝喝，这事别往心上搁？”

    “我都跟他们说了！”

    张浪赶紧道，

    “可他们说回去也睡不着，干脆在这等着。”

    “真是睡不着，紧张啊！”

    另一家伙跟着道。

    “对呀，万一要是猛狼会那群家伙真来了，咱们也不至于被打个措手不及！”

    还有人道。

    叶来笑笑，这些家伙们的反应也是人之常情。

    众人把叶来迎到里面，早有人搬来椅子放在最中央位置。

    剩下以张浪和青鸾为首，都簇拥在叶来身边。

    “对了，李芍药呢？”

    叶来扭头看一圈，没发现她的身影。

    “她呀，在后面客房睡觉呢，这妞心真大，猛狼会都快打过来，她还有功夫睡觉，叶爷找她有事吗？要不要我让人叫她过来？”

    张浪道。

    叶来摇摇头，笑道，

    “不用，我就是随口一问！”

    “叶爷，你说今晚猛狼会真不来对付咱们？”

    张浪小心翼翼道。

    旁边众人，也是一脸紧张的盯着叶来。

    他们太关心这个问题了，这可关系到他们每一个人的前途。

    “怎么，怕了？”

    叶来没回答，笑问道。

    “怕个鸟，猛狼会要是真敢来，我就跟他们拼了！”

    张浪捶着胸口大声道。

    旁边不少人也是拼命点头，表示自己和张浪是一样的心思。

    叶来笑看着他，道，

    “真不怕？”

    “呃……其实还是有那么一点点怕……”

    张浪挠头不好意思道。

    “哈哈，那你刚才还装？”

    叶来一笑，目光扫过众人，道，

    “其实没什么，刚开始听到这个消息的时候，我也怕！”

    “啊？叶爷也怕？”

    众人全都精神一震。

    说实话，他们一晚上都在担惊受怕，可表面上又不敢表现出来，害怕被人笑话。

    于是只能装着。

    “怕，怎么不怕，万一他们打下城南，第一个还不活捉的就是我啊！”

    众人哄堂大笑，叶来几句话，就消除了他们心里的恐惧。

    “不过，怕又怎么样？该来的还是会来，我们好容易才打下来的地盘，总不能这么轻易拱手让人吧？”

    众人点头，不自觉握紧了拳头，都觉得叶来说的很对。

    他们走到今天容易吗？

    那可是兄弟们战蔡刚，灭韩子非，赶潘貂，一步一步杀出来的。

    决不能就这么轻易被人给夺走！

    “叶爷说的对，城南是咱们的，谁要夺走，咱们就跟他们拼命！”

    “没错！”

    众人都咬牙道。

    “这就对了嘛，既然都想明白，那就老老实实回去睡觉，别到时候人家真杀过来，你们困的连眼睛睁不开，睡着觉就让人给灭了！”

    叶来道。

    “行！那我现在就让兄弟们回去休息！”

    张浪心里痛快了，大声道。

    正准备再说什么，电话突然响起。

    接完电话的张浪表情怪异，眼睛嘴巴瞪的滚圆，能塞进去仨鸡蛋。

    “怎么了狼哥，是不是猛狼会那群孙子过来了？”

    旁边李强赶忙问道。

    “不是！”

    张浪摇摇头，一脸震惊看向叶来，

    “叶爷，刚刚得到消息，猛狼会和雄狮帮，干起来了！”

    “什么，猛狼会和雄狮帮干起来了？”

    “怎么回事？猛狼会不来扫咱们城南，怎么跑去和雄狮帮干开了？”

    “这不正常呀，猛狼会是江城第三大帮派，雄狮帮是江城第二大帮派，这俩帮派怎么打起来了？”

    众人议论纷纷，都觉得很惊奇。

    “猛狼会和会打起来了？”

    这也多少有些出乎叶来的意料。

    “千真万确，我在猛狼会安排了探子，刚才他在电话里说，方天雷集合了猛狼会所有手下，准备来进攻我们城南，可是走到半路的时候，突然一拐弯，带人冲进了雄狮帮的地盘！”

    “雄狮帮毫无准备，被猛狼会一连抢了十几个场子，他们已经发出了帮派紧急召集令，帮派所有人正向狮王阁那边集合！”

