    陶虎用尽全力，耳边却没有传来预料之中的惨叫，相反，他的手像是握住了一烧红的烙铁一般，忙不迭的想要放开。

    “咔！”

    骨头碎裂的声音传来，他的手掌已被捏断，随后一股刚猛无匹的力量自下而上，陶虎的整条右臂，顿时寸寸碎裂，断成了十七八截。

    一声惨嚎，陶虎已然摔倒，秦炎则表情淡淡，并不觉下手狠毒，他不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    “嘶……”

    旁观众人则无不倒吸一口凉气，表情又是恐惧又是诧异……不是说这小子是废物一个，手无缚鸡之力，刚刚，究竟发生了什么？

    便是杜空也瞠目结舌，隐隐觉得自己算漏了什么。

    但箭在弦上，他自然不好退缩。

    一声大喝：“秦师弟，你做什么？”

    “以下犯上，该死。”

    杜空被噎得说不出话，心中也暗恨那陶虎心急，你一个杂役，不得我的吩咐，便自作主张，落得这样的下场也是活该，可当着众人的面，却是落了我的脸。

    但势成骑虎，这会儿，他也不能去教训那个蠢货，只得道：“我的手下不过是有些心急，师弟你下此狠手，却是好没道理。”

    秦炎冷哼一声，也不同他争辩，前因后果，在场的外门弟子皆看得清楚，想要颠倒是非，可不是那么容易。

    见对方不为所动，杜空脸色难看，这小子远比他想象的还要难缠，只好将此事放到一边，重新发难：“你行事鲁莽且不提，没完成仙门的任务是何道理，且随我到刑堂领罚去。”

    图穷匕见。

    自己有门规做挡箭牌，对方就算有天大的胆，也逃不出自己的算计，依旧是一只被自己踩在脚下的蝼蚁。

    他的嘴角露出残忍的笑意。

    刑堂那边，自己已经有过打点，对方一旦进了里面，便是砧板上的鱼，即便侥幸将小命儿保住，也会成为一无是处的废物。

    到时候捏扁捏圆就完全随自己的心意。

    杜空的眼神之中，隐藏着深深的嫉妒，还有……恨意。

    秦炎一直不明白，两人没有交集，这杜空为何要与自己过不去？

    这中间当然是有缘由的，不过杜空却不曾对任何人说起，因为没法说，甚至他自己都有些讲不清楚。

    如果一定要深究，那便是因为一场单相思，所引来的嫉妒。

    杜空亦出身于修仙家族，他的经历与那欧阳纯差不多，开出的灵根差强人意，若按照正常程序，只能勉强成为外门弟子而已，是杜家向仙门献上了不少供奉，才让他破格录取，成为了内门弟子之一。

    而这一点，也一直是他所为人诟病地。

    占着茅坑不拉屎，明明没有那个天资，又不能付出比别人多十倍百倍的努力，成为内门弟子又如何，最终不也一事无成么，不过是白白浪费家族的资源而已。

    对这一点，欧阳纯或许还会觉得委屈，而杜空却一直是心知肚明地。

    按照他的本意，其实也不稀罕成为什么内门弟子，倒并非无意于仙途，而是心知肚明，自己并非那块料来着。

    与其强求，不如放弃来得洒脱。

    以自己的资质，留在仙门，不过是虚耗光阴，不如回到家族，虽不能成为修仙者，但锦衣玉食，娇妻美妾，岂不更加的逍遥快活？

    这道理他一开始就清楚。

    那为何还要费尽周折，求父亲向仙门奉上宝物，吃力不讨好的留在这里呢？

    这答案他谁也没有告诉，只为一个人的靓影罢了。

    慕容秀雪！

    自从开灵仪式上，他机缘巧合，见到此女，便不可自拔的沦陷了进去，尽管他心里也清楚，两人间绝不可能。

    尽管对方望之如二十许人，其实却是活了数百年的金丹老祖，仙门十大内门长老之一，与自己的身份有如云泥。

    这样的相思注定无果，这样的奢望，甚至比癞蛤蟆想吃天鹅肉还要荒唐……

    道理他都懂，但是无法控制自己，尽管明知道这只是一场奢望，一场梦，他还是无怨无悔的留在仙门里。

    哪怕没有半点希望，但至少偶尔有机会，能够远远的望着对方。

    他知道自己行事荒唐，但却无怨无悔。

    有时候甚至为自己的痴情感动，要知道，他明明可以选择一种更逍遥，更轻松的生活。

    可惜曾经沧海难为水，自从见到慕容长老的绝世风姿，其他的女子，在他的眼里，这都是难以入目的庸姿俗粉而已。

    可惜理想很丰满，现实很骨感，尽管他的要求不多，只希望有机会，能够远远的望着对方，如果能够说上几句话，那就心满意足，可他还是大大低估了修仙界的残酷。

    两者的身份相差太远了。

    试问，一炼气低阶弟子，有多少机会，见到在高高在上的金丹老祖？

    即便见到了，对方又有兴趣同他说话么？

    在对方的眼里，他不过是无足轻重的小透明，甚至蝼蚁。

    这个发现，让杜空沮丧以极，按理，这个时候她依旧可以选择离开门派，去过自己想要的生活，可偏偏这家伙，实力虽然微弱，性子却是十分执拗与古怪的。

    他不愿放弃，或者说已经走火入魔，哪怕明知道没有结果，依旧要死皮赖脸的留在此处，至少这里，离那位慕容长老近一些，难道不是么？

    结果自然是一次又一次的碰壁。

    心若死灰！

    既然是自己的选择，这样的结果他也认了，谁让两者的真的实力差距这么离谱？

    可偏偏就在这时，秦炎来到了此处。

    原本这么一个出身寒门的废物，他杜大少爷懒得关注，自然更不屑去为难于他的。

    就好比一个正常人，虽然能够轻易碾死蝼蚁，可谁会有事儿，没事儿，去踩蚂蚁玩呢？

    他与秦炎自然也是井水不犯河水。

    可偏偏，就是这么一个他看不见眼里的寒家子，却得到了慕容长老的关注。

    原本应该遣送下山的废物，竟然因为慕容长老的法喻，而被破格录取，成为外门弟子，留在了仙门里。

    幻雨：这是今天的第二更，原本说好今天三更，但我没想到，今天会有道友慷慨打赏，成为了本书的第一位盟主，很激动，也很感激，所以今天也会为新盟主加更一章，那今天就会四更，另外也谢谢其他道友的支持，请大家继续支持我吧！