    再次广告下~~

    跌宕起伏华丽盛唐美文，尽在荀夜羽《倾城乱之玄唐堕天》，书号135927，PK号956。请喜欢的大人们，用力的投票吧！！！

    http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=135927

    梅贵嫔直挺挺的跪着，脸上却丝毫没有怯懦之色：“娘娘心中，必然是以为我巧言令色，是为了保全这孩子，才如此委屈求全……”

    “哼……”

    皇后冷笑，再不说话，她以为梅贵嫔必然要知难而退，谁知，对方竟是嫣然一笑——

    “娘娘，您可知道，皇上他，并不想让您受孕呢！”

    皇后一听这话，悚然一惊：“你怎么会知道……？”

    梅贵嫔笑得婉约：“这地上太凉，若是伤了我腹中的龙裔，却是不好呢！”

    皇后深深皱眉，实在看不惯她故弄玄虚，冷声道：“起来吧！”

    梅贵嫔盈盈站起，轻声笑道：“看您的神情，便知此话不假，若是如此，您真要为自己好好打算啊！”

    皇后闻言，怒道：“本宫的事，自己会料理，无须他人过问！”

    “如今有太后在，您当然能料理，说句不恭敬的，若是她有个万一，您难道想如汉时废后一般，退守长门冷宫吗？”

    此话一出，皇后的脸色蓦然苍白，她欲要狂怒，却又露出欲哭的凄然神情。

    梅贵嫔见火候到了，趋前道：“太后是林家的支柱，将来，您会如她一样，成为天朝真正的女主人，您所需要的，只是——”

    她轻轻抚mo着小腹：“只是这一个皇子，他将成为未来的天子！”

    皇后正要反驳，却被她眼中的郑重光芒刺中，她细细想了一会，道：“你未免一厢情愿了，本宫若是需要，多的是嫔妃可以选择——”

    “只是她们都没能生子，娘娘，您只有我可以选择……”

    “当然，您可以选择一两个可靠忠心的，让她们怀上龙裔，比如说，前头的云萝云贵人，可是，您连她，也不甚信任——在这个后宫里，忠心这种东西，实在是飘渺无稽。”

    皇后被她说中了心事，不再讥讽，只听梅贵嫔继续道：“云萝实在是八面玲珑，皇上的宠爱，也并不很盛，您虽然想用她，却是心存疑虑，也没逢上时机，才蹉跎到了如今。”

    皇后听到此处，冷笑道：“本宫若是对她有疑虑，难道会对你放心？”

    “您确实应该对我放心！”

    梅贵嫔款款道：“我所要的，不过是天子之母的无上荣光，而您想要的，是母仪天下的玉座权柄，我们可以如前朝一般，两后并尊！”

    这近乎狂妄的话，却让皇后眼中放出光芒。

    前朝，曾有两位太后并肩临朝，一为皇帝生母，一为先帝中宫，她们齐心协力，创出了一时盛世，被后世称誉。

    在这口蜜腹剑的宫中，皇后早已学会，不把任何人的承诺当真，可是梅贵嫔的诺言，因为狂妄，才更显真实——

    她不过出生小户殷实之家，若真是两后并尊，便是把玉座珠帘分去一半，那至高权柄，却也仍归于林家！

    皇后想象着，太后薨后，自己成为林家的实权者，那份不受拘束的威权，不禁怦然心动。

    她望着窗外，初升的朝日，不由心中唏嘘——

    天可怜见！她要求的，不过是如普通女人一样，有夫君眷爱，有儿女绕膝，可是，在这琼楼玉宇的深宫之中，这也不过是，最最可笑的梦幻！

    她想起那日，她满心怨愤，离开乾清宫之时，发下的誓言——

    从今以后，我不再是你的妻子，只是你的皇后！

    那日的心死绝望，仍萦绕不去，皇后露出一抹冷戾的微笑：若是无爱，那只有执掌权柄，才能告慰于己！

    她优雅起身，对着梅贵嫔问道：“你让本宫，如何相信你呢？”

    梅贵嫔早有预料，沉稳答道：“这孩子一出生，我就奏请皇上，道是我八字与他有冲克，把他寄予您抚养，若我有叛离的举动，您尽管把这孩子千刀万剐便是！”

    “要是个帝姬呢？”

    “我预感，这胎是个男儿——”

    梅贵嫔眼中放出狂热的光芒：“若是个帝姬，我自己养着便是，也不劳烦您费心了！”

    两人又闲谈了几句，梅贵嫔才袅娜离去，望着她的身影，皇后意甚踌躇，思量半天，仍是决断不下，于是吩咐道：“摆驾慈宁宫！”

    她乘着辇舆，不多时便来到慈宁宫，穿过庭院，来到廊下，却只有几个面生的侍女，原先一班人等，都被皇帝以伺奉不力的罪名，贬谪到了宫外。

    经过“毒药事件”，叶姑姑仍是身体虚弱，而皇后身边的鄂姑姑，也不宜再待在御苑之中，只得回到靖安公那里，好在靖安公也中了“鞑靼刺客”的毒，虽然经过郎中救治，却也需要懂得医理的人照料。

    她走到廊下，几个侍女见是皇后亲至，正要入内禀报，却被皇后制止了。

    皇后此时很有些杯弓蛇影的样子，见殿门紧闭，心中又启疑窦，她笑着对侍女说道：“太后好似有什么事，我也不急进去，想去殿后小院里看看今年的桃花。”

    她径自来到殿后，见无人经过，才绕到殿后的窗棂之下，以指甲上的镶套，划破窗上纱绢，弄出一个小洞，来一窥究竟——

    殿内仍是昏暗一片，一个熟悉的身影，倚坐在塌上，正摩挲着掌中翡翠双球，皇后一眼便认了出来，这是太后无疑。

    太后一边调理活血，一边在和对面一人低谈。皇后耐不住好奇，又将洞开得大了些，才勉强听见——

    “欲加之罪，何患无词——只是皇兄的所做所为，也太让人寒心了！”

    那人轻轻叹道，皇后在小洞的微光中，依稀看到，他腰间珠玉，闪烁的五彩幽光。

