    看到千明将怪物解决掉，众人也齐发大招，将怪物都清理掉。

    “好厉害啊，千明！”

    “的确如此！”

    花织琴叶和白石茉子两个女孩，叽叽喳喳来到千明面前。

    “不过，这可并非剑术。”

    这是吃味的流之介。

    看着乱做一团的众人，志叶丈瑠和一旁的林云笑了笑。

    “真剑者，不要以为你们赢了。”

    突然变大的轱辘腕表示着这一切还没有结束。

    “这个，我也能一个人搞定。”

    在一旁的千明做起了伸展运动，趾高气昂的说道。

    这小子，有些得意忘形了吧。

    【熊折神折神大变化】

    熊折神上来后，也没有废话，直接就朝轱辘腕冲了过来。

    但变大的后的轱辘腕明显不是一个人就能打倒的。仅一击，熊折神就被大刀砍飞出去。

    好在志叶丈瑠几人也同时召唤折神，在空中将熊折神接住。

    “喂！说了我一个人就行了吧。”千明明显不想承这份恩，还在吵吵嚷嚷。

    志叶丈瑠却像没听到一样，自顾自地写下“合”字。

    “喂，我都说了，我要自己一个人战斗的吧！”

    一进控制室，千明就忍不住要去找志叶丈瑠理论，但被白石茉子等人制止了。

    “现在还在战斗中呢，千明！”

    这让千明不得不暂时安静下来。

    “可恶，在吃我一记决战，伸长臂。”

    变大的轱辘腕，再次将手臂插入地底。

    如果是巨大化的话，那招就不能像千明那样躲开，不然破坏力会成几何倍数增长。

    所以明白这一点的志叶丈瑠并没有躲避，他果断抛掉了盾牌，双手持剑，摆出了剑道的起手式。

    “喂，还不快点躲开，想被当成靶子打吗？”千明看见志叶丈瑠一动不动，还以为对方是吓傻了呢。

    “很简单，躲开就好了。”

    “哈？！”

    志叶丈瑠的话让千明无语极了，生平第一次，他对志叶丈瑠露出了看傻瓜的眼神。

    “不就是因为躲不开才……”

    话还来得及说完，轱辘腕的拳头就从真剑王脚下的死角伸出来，想要趁其不备来个致命一击。

    “就是现在！”

    志叶丈瑠猛地睁开眼睛，操纵右脚及时踩住了手臂，然后一剑就将轱辘腕的两只手臂砍断。

    “怎么可能？”轱辘腕呆呆地望着自己断掉的手臂，连疼痛都忘记了。

    “最后一击！”志叶丈瑠自然不会放过这绝佳的好时刻，直接发动必杀。

    【大真剑侍斩】

    在强烈的攻击下，轱辘腕最终仰面倒下，爆炸开来。

    “好厉害，殿下。”

    “终于解决了啊！”

    解决了外道众后的控制室一片欢乐，只有千明沉默地看着众人，不知道在想什么。

    “干的不错啊。”早就知道结果的林云在一旁看着，这样的话这件是就了结了吧。

    “那个，殿下！”

    流之介想要叫住走在前面的志叶丈瑠，虽然千明刚才有些混蛋，但还是想要让志叶丈瑠留下他。

    但志叶丈瑠并没有停下脚步，全跑没听到的向前走着。

    后面的千明踌躇不前，脸色很是难看，内心十分挣扎。

    看着千明挣扎的表情，林云上前拍了拍千明的肩膀。

    “如果想要寻求谅解的话，就应该主动去，而不是等着别人去为你求情。”

    林云的话终于让千明下定了决心，大声喊到。

    “丈瑠，不，殿下。”

    “从今往后，请让你一起并肩作战吧。”

    千明的话不仅让流之介等人惊讶，也让志叶丈瑠停下了脚步。

    还是第一次看见千明他服软。

    “我可从未说过，让谁退出这种话。”

    志叶丈瑠转身说道，这让在场的众人都笑了起来。

    那么，到此便告一段落了。

    “什么？！出书！”解决完轱辘腕后的几天没都是安静祥和的日子。

    林云却带来了一个大新闻，他写的书正式出版了。

    “没错，由我写的《鬼灭之刃》将在三天后正式出版。”林云张开双臂，希望听到众人的喝彩声。

    “可是，贤人桑，写的书不是要先投稿才能出书吗？”花织琴叶小声地问道，善良的女孩不忍心林云失望，旁敲侧击的提示道。

    “的确，而且贤人君，你不是几天前才刚开始写吗？怎么这么快就写完了？”流之介摸了摸头发，一副欲言又止的姿态。

    “就是，贤人，你不会是被人骗了吧。”咋呼呼的千明自然没这么多讲究，直接开口说道。

    连续三人的拆台让林云的面子很是挂不住。

    “是金子总会发光的，我只是写作的才能被发现了罢了。”

    虽然很不爽，但林云也知道几天就写完一本书并出版，有多么惊世骇俗，三人完全是担心自己上当受骗罢了。

    可这个事情要怎么解释，总不能把自己穿越者的身份告诉他们。

    好在志叶丈瑠的出现，帮林云解了围。

    “嗯，你的小说出版了么？那真是恭喜呢！”志叶丈瑠不咸不淡的话语无疑引起了轩然大波。

    “殿下也知道这件事吗？”花织琴叶他们眼见志叶丈瑠见怪不怪的样子，好奇心作祟起来。

    “嘛，也算吧。”

    其实当时林云的小说写好以后，第一个找到的就是志叶丈瑠，人生地不熟的他，希望志叶丈瑠能帮忙引荐一下。

    志叶丈瑠对林云几天就写完一本小说感到非常不可思议，质不质量的先不说，速度倒是一流的。

    志叶丈瑠本想在劝一劝林云，但看到林云“真挚”的眼神，只好无奈接下了。

    但出乎意料的，出版社的总编，只看了一眼就相中了。

    志叶丈瑠担心总编是畏惧于志叶家的能量，不得不接下。

    这样的话，不仅对志叶家的名声有损，对林云也是坏事。

    志叶丈瑠只好旁敲侧击的表明，不必在乎他们的看法，该啥样就啥样，他巴不得林云放弃这一梦想，安心做个剑士呢。

    他还记得，这话说出以后，林云看向他的目光，让他不由自主的冒出一句话。

    锐利的剑，锐利的眼。

    好在总编及时表示，他看中这篇小说，并不是因为志叶家，他们的确需要这样一本优秀的小说。

    随后的事情，就是志叶家的律师该忙的事了，在他的“据理力争”之下，林云直接享受了作家的最高待遇，待遇薪酬都拉满，这对新人作家而言是遥不可想的。

    “虽说是占了丈瑠的光，但归根到底，还是因为我的才华出众。”林云此刻志得意满，毫不客气的夸赞自己。

    一想到自己以后就能实现财务自由，林云突然觉得，一辈子待在这里并无不可。

