    至于说他突破成小宗师一事，罗广田自动的给忽略了，嗯……都是自家兄弟，叶青助他那是理所当然的。

    当然，如果叶青遇到危险，那他也会毫不迟疑的站在叶青的身前。

    嗯……这才是兄弟间应该有的样子。

    “那又如何？”叶青耸了耸肩，说道：“要怪只能怪你自己学艺不精，才会给别人恃强凌弱的机会。”

    “好了，你们俩个啊，别一见面就开呛，有意思吗？”一旁的西门雪看着两人说道。

    “有意思啊！”两人异口同声的应道。

    “呃！”好吧，西门雪也是无语了，这两个人，一个愿意虐，一个愿意被虐，那她还能说什么？

    一旁的华娴珊则是看着叶青说道：“开玩笑回头再开，现在我有点正事跟你说。”

    “什么正事？”叶青疑惑的问道。

    “礼物的事情，筑城这么多民众见礼物送来了，我们叶家也必须有些表示才行啊！”华娴珊苦笑着说道。

    “是啊！”一旁的钟梦露也无奈的说道：“很多民众放下礼物就跑，我们连回拒的机会都没有，更主要的是我们根本不知道他们是谁，住在什么地方，想要将这些礼物退回去也不太可能了。”

    “这倒是一个问题！”叶青耸了耸肩，郁闷的说道：“别人给我们送礼，我们却不认识别人，这也太那个了吧？”

    “所以我们得想一个周全的办法来解决这个问题啊，我们叶家总不能收了礼当着什么都没发生吧？”华娴珊耸着肩说道。

    叶青想了想，问道：“现在大概有多少人送了礼？”

    “无法统计！”华娴珊苦笑着说道：“光是医院这里，我们最少收了五十万份礼物。”

    “这么多？”叶青惊讶的问道。

    “是啊！不可思议吧？”华娴珊耸了耸肩，说道：“你是不知道，筑城医院后面的仓库区那边空地上都已经堆满了礼物，密密麻麻的，都已经成了一座山峰了。”

    “除此之外，青忆集团门口的广场上也堆满了礼物，还没有统计，不过据传回来的消息来看，怕是也有几十万份。”一旁的钟梦露也无奈的说道。

    “还有筑青会同样是如此。”姜海露也接着话说道。

    “香影集团也一样。”一旁的赫连梓琳也应道。

    这时，肖盈盈也说道：“刚刚吴妈也打来了电话，说是云霄山庄那边也有不少人送礼，吴妈都急得团团转了，这么多礼物全堆积在我们家门口的那片空地上，她都担心有人顺手牵羊，将别人送的礼物给顺走。”

    嗯……这丫头原本是去了庆城的，在三天前已经接着那些孤儿回来了。

    除了她之外，林佳怡、周雅茹和梅妍菲这三个在外的女人也丢下手中的事务回来了。

    可以说，肖莹忆生孩子这一次是叶家这大半年来聚得最齐的一次了。

    当然，这也不是叶家人不想一人不落下的团聚，而是没办法，毕竟每个人手中的工作不一样，时间上总揍不到一起，除了春节、中秋这种需要团圆的日子外，估计也只有像今天这样的特殊日子才能聚在一起吧？

    听着一众女人你一言，我一语的讲述着礼物的事情，叶青还真是头大。

    现在还没有准确的统计数计，不过就从几女通报的各处收到的礼物情况来看，怕是已经不下三百万份礼物了吧？

    这的确是挺让人震惊的一个数字。

    嗯……放眼全大华，有哪个家族因为出生孩子而收这么多礼物的？

    就算是罗家这种超级家族，如果有新生儿降临，最多能收到过几万份礼物，那就已经相当骇人了，更不用说百万份以上的礼物了。

    由此，也不难看出，曾经的黑暗势力，现在的筑城保护神，筑青会这一年来是做了太多的好事了。

    嗯……现在的筑城用夜不闭户来形容也一点都不为过。

    华娴珊苦笑着说道：“我去看过那些礼物，虽然都不是什么贵重的物品，但是礼轻人意重，我们还是应该有所表示，只是现在情况，又怎么表示呢？”

    “这可怎么办啊？”叶青头大的自语道。

    虽然是自语，但他的声调并不低，所以休息室中一屋子的人都听到了。

    罗广田撇了撇嘴，说道：“这有什么难办的？”

    “怎么？你有什么想法？”叶青疑惑的问道。

    “简单，请客！”罗广田耸着肩说道。

    “什么意思？”纵然叶青很聪明，但一时间也没有明白罗广田的意思。

    “你叶家缺钱吗？”罗广田不答反问。

    “不缺啊！”叶青应声说道，嗯……背靠三大财团，还有什么香影集团什么的，叶家还真不会为钱而苦恼。

    “既然不缺钱，那就大面积请客呗！”罗广田耸了耸肩，说道：“嗯……将所有筑城人民都请一顿饭，筑城民众大概是六百万不到的样子，就算每个人按照的标准是两百块钱，那就是十二亿左右的样子，这点钱对叶家来说，应该不成问题啊？麻烦一点的无非就是请客地点的事情，事实上，这也不是什么麻烦事，现在哪个小区没有一家酒楼啊？你就包下全筑城酒楼来请客，让所有民众就近去就餐，那不就行了吗？”

    “呃……”房间中大部分人都挺无语的，这是什么主意啊？

    为了回一个礼就花出去十多个亿，这也太奢侈了一些吧？

    更何况，又不是所有筑城民众都来送礼的，嗯……从目前掌握的情况来看，大概是三分之二左右，如果全都请了，那让别的那三分之一就有点难堪了，到时候，他们要不要补礼啊？

    然而，叶青却眼前一亮，拍了下面前的茶几，说道：“这他娘的还真是一个好主意，嗯……就这么定了，我要请全筑城的人吃饭。”

    “那你有没有想过那些没送礼的民众的感受？”华娴珊皱着眉头问道。

    “这已经无所谓了！”叶青耸了耸肩，说道：“之前收的礼物就算了，你发一个公告，向民众说清楚，从现在起，我们叶家不再收礼，请大家不要再送礼物来了。”

