    早上起床洗漱完，系统，签到，叮，签到成功，奖励物资，猪肉二斤，酸菜一颗，何天龙心里一喜，是真馋了啊，看到肉就想起来红烧肉的滋味儿，嘴里口水直流！

    今儿个大年初一何天龙上午值班，早上煮了点粥，跟老太太就着泡菜吃完早饭，何天龙去了单位值班！

    中午没饭吃，饿着肚子下了班，回到家一看，傻柱站在屋里，于莉抱着何晓和老太太坐在沙发上，雨水都在屋里，还有一个没见过的男青年，一米七五左右，有些偏瘦，但是长得挺清秀挺耐看！

    傻柱：“小叔，您回来啦，今儿大年初一，刚好家里也来客人了，咱们今天吃一顿？”

    何天龙：“柱子，这吃一顿小叔这可没菜了，你这是家里有好菜啊？”随即转过头看向雨水，眼神示意，这不介绍一下？

    雨水看着何天龙小脸通红道：“叔，我给您介绍一下，这是我对象，叫楚云生，现在在派出所上班！”

    “云生，这是我亲小叔，对我可好了！”雨水看着楚云生介绍道！

    楚云生：“小叔，您好，我听雨水说您是这片辖区的所长！我刚刚参加工作没几年，以后请您多多指教！”

    何天龙打量了一下楚云生，还不错，眼神清亮，整个人看起来给人的感觉还好，应该是个不错的，

    不过等会吃饭灌点酒再看看，毕竟酒后吐真言！虽然老祖宗的话不一定百分之百就准确，但是十之八九酒后都能看出来一个人的性格！

    何天龙：“小楚啊，既然来了中午就搁这吃饭，不用那么拘束，”楚云飞点点头！

    接话道：“叔，我这也不知道您喜欢什么，就给您带了两瓶酒，”雨水连忙把酒拿到何天龙面前显摆显摆！何天龙好笑的拍拍雨水的头！

    随即去了厨房，从空间拿出二斤肉和酸菜放在碗柜里面！想了想索性再拿了五个鸡蛋出来！准备好直接喊道：“柱子，过来一下，”

    傻柱：“哎，来了，叔，啥事儿？”

    何天龙打开碗柜道：“这有二斤肉一颗酸菜和五个鸡蛋，中午你给做了，炖个猪肉酸菜，再整个花生米，做个红烧肉。我这还有二两猪油，至于其它的菜，你自己看着办，雨水这好不容易带对象回来，咱们不能小家子气不是？”

    傻柱点点头道：“行啊，叔，我知道了，您就看我的手艺吧！这肉得有大半年没吃过了，早就馋了，叔您这肉哪儿弄的啊？”

    何天龙：“早上去黑市找熟人花高价弄得，你别嘴上没个把门的瞎嚷嚷，做你饭得了，少废话！”傻柱嘿嘿一笑，跑回家拿菜，准备开始做饭！这大中午的都还没吃饭呢！

    何天龙交待完就来到客厅看着楚云生陪着老太太聊天，于莉在一旁抱着孩子有一茬没一茬的搭话！

    何天龙：“小楚，在单位工作的怎么样？”

    楚云飞：“小叔，我这干警察才三年，资历不高，平时办案都是跟着前辈后边学习，呵呵！”何天龙点点头！毕竟不熟没那么话题聊，怕人家尴尬何天龙就在门口转了转，

    这会儿傻柱菜都洗好了，一股肉香从厨房飘了出来，何天龙在门口使劲一闻，这是真香啊！口水不自觉的就流了下来！

    左右邻居闻见肉香都跑了出来道：“真香啊，我都一年没吃过肉了，这看样子就天龙叔家传出来的，也就他还能吃得起肉了！真香啊！”

    贾家贾张氏自然也闻到肉香了，贾张氏：“这何天龙日子过得是真好，这啥光景了，还能吃上肉，馋死我了！”

    秦淮如正在做饭听到贾张氏的话，眼睛一转道：“妈，您也知道这都啥光景，大家饭都吃不饱，吃了上顿没下顿，何天龙还能吃上肉，您不觉得奇怪吗？”

    贾张氏一想也对，心里想着这何天龙怕是贪污受贿，要不就是投机倒把搞来的，上回害我去劳改吃了那么多苦，不行，我得去举报他，不然我老婆子咽不下这口气，哼！

    贾张氏自打回来以后，压根都不敢在何天龙面前出现，连背后大声骂人现在也不敢了，但是背地里举报贾张氏敢去，反正何天龙肯定贪污受贿了，贾张氏心里很笃定！

    秦淮如看着贾张氏若有所思的样子就知道她被说动了心思，嘴角得意的笑容一闪而过！

    傻柱：“菜好了，雨水赶紧来端菜，吃饭，”

    雨水：“哥，来了！好香啊，刚才闻到肉香我都馋死了，这都好久没吃过肉了！”

    于莉抱着孩子在一旁也是笑容满面，她也馋了啊，直接道：“今天又有口福了，好久没吃过肉了，都快忘了啥滋味了！”

    菜端上桌，几人热热闹闹开吃，傻柱从家带了结婚时候剩的酒过来，打开给三人倒上，何天龙招呼楚云飞吃菜！

    红烧肉一人夹一筷子，满嘴肉香，何天龙吃的很满足，有一种很幸福的感觉，后世顿顿吃肉都挑肥拣瘦的吃，哪像现在能吃上肉就觉得很幸福了！

    傻柱。雨水几人都是一样，一脸享受的吃着红烧肉！

    何天龙：“来，小楚，柱子，喝酒，”二两的酒杯一口干了，傻柱看见也直接一口喝了，楚云飞看到两人一口气喝了，也只能端起杯子一口气喝完！

    何天龙不忘给老太太夹红烧肉，老太太笑眯眯的吃了！

    吃吃喝喝，半个小时左右，三人喝了两瓶酒，小楚已经有点迷糊了，看样子就半斤的量，一斤倒，何天龙也就不灌酒了，

    就有意无意的套套话，酒后吐真言呐，老祖宗诚我不欺也，楚云飞啥话都说了，家庭情况何天龙也问明白了，

    父母都在，家里两间房，自己单位这边因为要结婚了也分了一间，结婚了不跟父母住一块儿，家里还有个妹妹才十二岁！还在上学！父母都是老师。家庭条件还是相当不错的！

    这一顿饭吃的大家都抱着肚子有点撑得慌，何天龙也不例外，傻柱把碗筷收拾好洗干净，雨水拿出茶叶给大家泡杯茶消消食！大家坐在一起饭后聊聊天！这大年初一倒也惬意！

    

