 女子望着床上男子，眼神充满复杂，怔怔出神，不知脑海中在想什么。

这两人不用多说，也知道是中天帝和西天帝。

西天帝最终还是没有狠下心，没有眼睁睁的看着他去死。

虽然表面决绝，无法原谅，一副冷冰冰的态度，但还是忍不住出手相救了。

或许她的内心还是放不下吧？

虽说心如坚石，可在坚石之下还有一颗种子，一颗随时可以发芽的种子。

穿破重重阻碍，最终发芽露头……无论男人或者女人，爱一个人爱的够深，爱的死心塌地，曾经把所有一切都无私奉献，不可能做到真的忘记。

有可能会随着时间的推移，一点点变淡，但当遇见又是另外一回事，那颗安分已久的心又在时不时的不自觉跳动，好似在挣脱束缚一般。

放不下就是放不下，即使强迫自己也无用。

西天帝曾经那么爱中天帝，可谓掏心掏肺，一颗心全系在他身上，谁知……遭到了背叛。

之后西天帝心冷，也不再与之联系，慢慢的打下一片江山，修为达到顶峰，成就天帝之位。

那天明明可以不救，一走了之，奈何西天帝于心不忍，当时她是什么想法，是何感受，似乎只有她一人清楚。

或许她自己也明白当时的心境吧！“唉……！”

西天帝叹息一声，内心滋味百变。

“咳咳咳！”

床上的中天帝此时咳嗽连连。

西天帝下意识的想站起来去瞧瞧，却又强行停止了自己动作，坐了下来。

“水……水……”中天帝虚弱喊道。

“唉！”

西天帝拿起桌上的茶壶，倒了一杯走了过去。

“小娟！”

中天帝朦朦胧胧睁开眼，小声喊道。

他的声音很轻，还伴随着沙哑，落在西天帝的耳中却是清清楚楚。

“你自己拿着喝。”

西天帝面无表情递过去。

中天帝费力去接，刚拿在手中，“哗啦”一下摔落在地。

“我……对不起，受伤太严重了。”

中天帝歉意道。

“唉！”

不知道西天帝这是第几次叹息了，转过身又去倒了一杯。

只不过这一次是她亲自喂的，坐在床边尽显美妙身姿。

“谢谢！”

中天帝为之道谢。

西天帝没有回话，随之想要起身，不料被中天帝抓住了小手。

“小娟，你是不是原谅我了？”

“你想多了，本帝心地善良，心生慈念，算是救了一个陌生人吧，等你伤好一点之后我们桥归桥路归路，谁也不认识谁。”

西天帝声音冰冷道。

“还是不肯吗？

呵呵，我对不起你……”未等中天帝说完，西天帝已经转身出去了。

她不知如何面对，总感觉有点尴尬，心脏不争气的砰砰直跳。

在这待着不自在，不如直接离开。

中天帝会撩妹啊，上来就抓人家的小手手，嗯！有一套！在接下来的几天中，西天帝都会过来看一眼，也不多说话。

关于中天帝的伤，每天也会有人来送药。

当然，这都是西天帝所吩咐的。

差不多十天左右，中天帝能下床走路了，伤势恢复了三四层左右，完全可以利用自己强大的修为来疗伤。

加上药材和丹药作为辅助，痊愈指日可待。

“你现在能下床走路了吧？”

西天帝前来问道。

“好多了。”

中天帝笑了笑，只是脸色还是那么苍白。

西天帝看着他的模样，愣神一下，好似看到了年轻时的样子。

他年轻之时就是这么笑的，没有心机，很干净，不虚伪。

“小娟？”

中天帝轻轻喊了一句。

“哦！”

西天帝反应过来，侧过脸去，“本帝今日来想告诉你，现在已经能走动了，离开这里吧。”

“小娟，我……咳咳咳。”

中天帝又咳嗽了几声，也不知装的还是真的，总感觉中天帝这老登浑身是戏。

“我伤势还未好，你让本帝去哪？”

“你爱去哪去哪，关我何事？

救你一命已经是看在往日情分，别不知好歹。”

西天帝冷厉道。

“昔日情分？

你说这次救我为了昔日情分？”

中天帝抓住话中把柄，开口紧急问道。

“你听错了，在很久以前我们已经没有情分，恩断义绝，谁也不欠谁。

这次救你只是当做一个陌生人而已，不掺杂任何感情，任何情愫，仅仅救了一条人命，就那么简单。”

西天帝甩了一下袖子，前走几步，“今天你必须离开了！”

“现在赶我走，岂不是变相要了本帝性命？”

“不会！依照你的能力，即便伤势未愈，也不太可能出事。

再则你也有自己的事情，中天宫已然……”“怎么了？”

“已经沦陷了！”

西天帝实事求是，没有半分谎言，“本帝劝你暂时不要去中天宫，否则自讨苦吃。”

“呵呵！”

中天帝没有想象中的着急，反而平静的可怕。

“嗯？

你有没有听到本帝说什么？

中天宫没有了，被南天帝所占领，包括北天宫也被东方白一口吃掉。”

西天帝重申一遍，说的更加仔细。

“本帝听到了！”

中天帝点点头，“呼……！没有就没有了吧，本帝不在乎了，以前想着宏图霸业，想着千秋万载，想着一统圣域，现在……这种想法，这种雄心壮志，慢慢的消散了，也几乎不存在了。”

“若是能给我一个从头再来的机会，本帝绝不辜负那位女子，那位对我情深义重的女子。”

“我亏欠她的，也知道她从内心恨我，本帝从未怪过她，深知那次事情刺伤刺痛了对方。”

“本帝心中有数，心里明白。

呵呵，奈何有些事情一去不复返，再也没有的可能。”

“假如可以时光穿梭，可以回到从前，别说区区中天宫，甚至整个圣域我也不放在眼里。

只希望能陪着某人归隐山林，不问世事，逍遥一生。”

“这次我走了，也不打算夺回地盘，拿回中天宫，找个地方安安稳稳的住下来，安安稳稳的活好下半生。”

中天帝一口气说了很长一段话，大多话里有话，带有含义。

“小娟，在临走前我想给你说几句话，算作最后的道别吧。”

 