    我和陆雅茹从孙家勇那里吃饭回来的时候，天已经完全黑透了。天上一弯残月就像一把镰刀，挂在柳梢头，整个沙咀村静得像一个梦。

    夜凉如水。

    回到屋里，陆雅茹从身上取出两只小瓶子，放在了桌子上。

    她笑着说道：“夜十三，现在天已经黑透了，趁着这机会，将苏家祖墓里被封印的那十三根棺材钉取出来吧！”

    “我这两只瓶子里装的正是你需要的宝贝，有了它们，你不愁五鬼阴师取不出那十根棺材钉！”

    灯光下，我朝那两瓶子看了过去，发现里面装的都是红色的液体，不由得好奇地向她问道：“雅茹姐，这是什么？”

    陆雅茹嫣然一笑，说道：“一瓶是苏佩玟的将军血，一瓶正是苏泽江身上的血液！”

    “啊，这两种血你是怎么得到的？”

    我顿时喜出望外地问道。

    按照凤朝阳的意思，只要能够获得这两种血，就完全可以破除苏家祖坟内的封印了。

    陆雅茹看了我一眼，笑道：“早在笑开颜兄妹俩帮苏佩玟医治内伤的时候，我就在暗中向他们打了招呼，给我取一瓶她身上的血液！”

    “至于苏泽江的血液，是我堂而皇之向他索要的，说要带回来做研究用的，他当然不好拒绝！”

    “谢谢雅茹姐，还是你想得周到！”我激动地说道。

    如果没有这两种血型的话，真不敢想象这以后我还能不能拿到那十三根棺材钉了。

    陆雅茹笑道：“夜十三，你不用谢我，要谢的谢你爷爷生前料事如神！”

    “夜老爷子生前就早就知道你和苏丽不会走到一起的，他也知道要想得到被封印在苏家祖坟里的那十三根棺材钉，必须要用苏佩玟和她父亲两个人的血型才行的！”

    “啊，雅茹姐，这些你怎么不早告诉我？”我问道。

    陆雅茹淡淡地一笑，说道：“你对苏丽感情那么深，如果我说了，你会接受得了么？”

    听了她的话，我一下子沉默了！

    与此同时，我也不得不佩服爷爷的神机妙算，如果说他是再世刘伯温的话，真的是一点也不为过！

    我拿了那两瓶血型，来到后院子里，当即按照金木水火土五个方位，插上五色令旗，简单地设立了一个法坛。

    法坛上，我点起了一盏归魂灯！

    所谓归魂灯，是专门为五鬼阴师点的，以免它们万一在使用盗术时，失败后找不到回来的路。

    毕竟五鬼阴师已经被我滴血认主，不用像其他术士一样，非要把仪式要搞得那么复杂隆重，而且丝毫都不能马虎。

    对于五鬼阴师来说，不管它们的阴术有多高，我是它们的主子，必须随时听我调令行事。

    不然的话，我随时都可以处死它们！

    法坛建好后，我从黄布里取出龙兽枪，供在了法坛的上面。

    既然那十三根钉与我的龙兽枪有缘，我料想将把这根龙兽枪供在阵法之中，那十三根棺材钉一定能够感应得到。

    一切布置停当后，我将苏佩玟的将军血，和苏泽江的血混合到了一起，在一张黄纸上制作成三张法符，放在了法坛上。

    我立即掐了一个手诀，口中念念有词：“汤汤乾坤，茫茫八荒，五方鬼师，听吾号令……”

    随着我的咒语念动声，阵法中掀起阵阵阴风，其中电光闪耀，隐隐夹着隆隆的雷鸣声。

    瞬间，法坛上的龙兽枪传来了龙吟兽啸声，一声比一声高昂。

    显然，龙兽枪与远在省城苏家祖墓里的十三根棺材钉，相互都有了感应，这才有了这么大阵仗的回应声。

    不用多猜，五鬼阴师也已经得到了我的指令，赶往苏家祖墓那里去了。

    我心里非常清楚，五鬼阴师赶到了苏家祖墓那里，在破除封印的时候，还得需要一段时间。

    阵法中，出现了一个锅盖大的漩涡，不停地在那旋转，从里面传来的电闪雷鸣声，从不间断。

    这也显示出了五鬼阴师在行盗的时候，破印闯关，非常险恶，并不是人们想象中那么简单的事情。

    我和陆雅茹都非常紧张地伫立在阵法前，两眼紧紧地盯在那不停旋转的漩涡上面，生怕会有什么不好的异象发生。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然间！

    从天上一连落下几道惊雷，在阵法中轰炸了开来。

    那一直旋转不停的漩涡，有几次被炸得四分五裂，火花四溅，继而又融合到了一起。

    我一下子傻了眼，这是怎么一回事？

    不会是五鬼阴师出了什么问题，惊动了天雷一道道落下了？

    “夜十三，这是怎么一回事？”

    陆雅茹也急了，一脸焦灼地问道。

    我摇了摇头，说道：“雅茹姐，这是我第一次使用五鬼阴师盗术，按说，设置的阵法应该没什么问题。”

    “我也不知道为什么会出现这种状况！”

    我的话音刚落，从阵法中蓦地卷起一阵阴风，将整个后院子的满地的落叶、灰沙刮得天昏地暗。

    法坛上那盏归魂灯，在风中明暗不定，随时好像要熄灭。

    那一刻，我的心一阵狂跳，身上沁出一层层冷汗。

    在一般情况下，法坛上的归魂灯是不受阴风控制的，火苗子不会随风摇摆，甚至会出现要熄灭的危险。

    归魂灯的火一旦熄灭，说明我所设置的阵法不仅失败，我会遭到反噬；而且我所认下的这五鬼阴师，也都会被彻底灭绝。

    轰！

    又一道天雷落下。

    法坛再次被轰得四分五裂！

    还好，法坛瞬间又完整地恢复在了一起。

    四周的空气温度陡然下降了好几度，我甚至看到院子里多出了一些黑影，四处乱窜，甚至发出像猫一样的叫声。

    “雅茹姐，我感觉苏家祖墓那里好像出事了？”

    我眉头紧皱，按不住心跳地说道。

    那些院子里窜动的黑影，好像故意在引诱我，等着我去拿供在法坛上的龙兽枪，去对付它们。

    只要我将供在法坛上的龙兽枪移开，五鬼术士在苏家祖墓那里必灭无疑！

    轰！

    轰！

    轰！

    连续又有三道惊雷落了下来，整个法坛被炸得底朝天！尘烟四处弥漫，整个院子里陷入了一片黑暗，好像整个世界静止了一般。

    “哇——”

    一口鲜血从我嘴里喷吐了出来。

    我遭到反噬了！

