    雨滴正靠着墙壁低头。

    忽然她听到动静，扭头看着出来的人。

    一瞬间，四目相对。

    雨滴看到了程君栝眼底的紧张。

    “君栝舅舅……”程君栝立马别开眼，“进来吧。”

    任首长还在好奇是谁呢，程将军已经听到了雨滴的叫声。

    没想到他们来医院，也会遇到雨滴！他心中叹了声气。

    雨滴进入，看着病床上的老人，“任爷爷任奶奶，我来看看你们就走了。

    任爷爷，我改天再来看你，好好听医生的话，相信自己。”

    任首长刚才还在说雨滴这个孩子，再见她，越发喜欢了。

    程君栝问她：“一会儿回家？”

    “不是，去我赛扎爷爷家。”

    程君栝多嘴问了句，“怎么去？”

    “坐出租车。

    我爸有会议，没办法送我。”

    程君栝沉默片刻，他看着雨滴期待的眼眸，鬼使神差的说了句：“走吧，我把你送过去。”

    雨滴面露笑意，“好。”

    她在病房没多久，跟着程君栝离开了。

    回到熟悉的车中，程君栝发动车子带着她出发。

    路上，两人都没说话。

    仿佛尴尬还卡在两人中间。

    快到赛扎家时。

    程君栝故意降低了车速，周围的车都超过了他的车。

    “君栝舅舅，你错过了我今年的生日。”

    程君栝视线望了眼窗外，他嗯了一声。

    即使再慢，车子也到了赛扎家门口。

    停下车子，程君栝问她：“糖果吃完了吗？”

    “吃完了。

    你给我买新的了吗？”

    雨滴扭头看着他。

    程君栝：“……没有。”

    雨滴咬着嘴唇，她不说话，也不下车。

    程君栝想赶走她，但是开不了口。

    他胳膊压在窗户边，眺望前方，感受身旁女孩儿的存在。

    他不应该心软的，她思想不成熟，自己不能陪她不成熟。

    一些事情有了苗头，他就必须掐断。

    不一会儿，赛扎出门，看到了车中的二人，他喊了声雨滴，雨滴见状，她知道自己要走了。

    而程将军的电话也打给程君栝了，他也要走了。

    两人明明都有很多话要说，最终想说的话一句都没说出口，雨滴下车看着他倒车离开此处。

    最后，雨滴目送着他远去。

    程君栝看着倒车镜中的她慢慢变小，最后消失。

    程君栝接到程将军，回家的路上，他开口求助，“爷爷，你帮我个忙。”

    翌日，谢家。

    谢将军拿着一袋子糖果递给了林轻轻。

    “老程送来的，说君栝给雨滴买的，但是他不想让雨滴知道。

    这个糖果就装作是我们给雨滴买的。”

    谢将军当时就不想收这个糖果，后来老程丢下后，不靠谱的直接上车撤了。

    他不知道怎么做才好，于是将糖果给了林轻轻。

    当妈的选择吧。

    林轻轻看着一袋子五颜六色的糖果，她也觉得烫手。

    后来回到家，趁着雨滴还没回来，她和谢闵慎商量了一下，两人一致决定：不告诉雨滴！要断就断的干干净净，口头上说不理雨滴，又给她买糖算什么断。

    而且，雨滴那孩子那么聪明，送过去她一定知道这些糖果是程君栝送的。

    二闺女的事情无法挽救了。

    他能睁只眼闭只眼，雨滴的必须睁开眼！她和程君栝在一起算个啥？

    谢闵慎直接拿了个箱子将程君栝送来的糖果全部藏起来。

    酒儿看到了，她不分青红皂白，反正就是气老父亲，“爸，我找我姐告状，你藏她东西。”

    “你给我滚过来！”

    谢闵慎吼闺女。

    酒儿被吼的不敢过去，“我才不过去送死。”

    谢闵慎气冲冲的走出去，拽着酒儿的胳膊给她拽到书房。

    夫妻俩严肃的对着二女儿，“酒儿，爸妈和你说件事。”

    酒儿被拉在书房思想教育了半个小时，出来后，思想就和父母一个阵营了。

    雨滴回来时，家里所有人都不提那件事。

    雨滴等到最后一粒糖果时，她才知道，原来以后自己都没有糖果了。

    她那天安静了很久，最后她说：“爸妈，8号那天我打算跟着赛扎爷爷去一趟北方。”

    谢闵慎后来特意去见到了程君栝。

    别人当爹，闺女是贴心的，听话的，懂事的。

    谢闵慎这个爹当的，整日都被女儿们折磨了。

    刚处理了二女儿的事，大女儿的麻烦就来了。

    他去年见完陈季夜，今年又见程君栝。

    “君栝，我们两个都不藏着掖着了。

    雨滴和你的事情，我和她妈都知道了，这半年来我们一直想找个机会和你聊聊。

    找你见面没别的意思，只是想告诉你，既然要断，就断的干脆利落。

    糖果我和她妈没有给雨滴，就让她从今年开始，戒了糖，也戒了你。”

    

