
　　欣芒的属性一下子蹿这么高，可以看得出九尾妖狐一族，同样是被创造出来的战斗种族。

　　倘若如欣芒所说，九尾妖狐一族也应该属于格鲁德计划的产物之一，制造的顺序还相当靠后。

　　欣芒有很强的正义感，若不是如此，她也不会救下那两个孩子，成为两国战争的借口。两国战争持续期间，她也不会想方设法给万盛国提供帮助，好让战争早点结束。

　　说出那样的话，做出那样的事，杨宇相信欣芒是一个信得过的盟友。

　　如果她成功习得变形，或许能在战场上大放光芒，减轻万盛共和肩头上的压力，所以，杨宇不介意给她点时间，让洛特卡尔教她一些东西，解答她的疑惑。

　　穿过街道，杨宇他们再次来到皇宫前面。

　　留下洛特卡尔和欣芒，杨宇带着其他人拜访明达拉克。

　　简单交谈一番，明达拉克没有过多犹豫，就把记忆水晶交付给杨宇：

　　“我知道你很强。

　　但这次的敌人可不是一般的手段能解决的。

　　打开记忆水晶，你就会知道，那个叫做【赤焰君主】阿蒙瓦尔的男人，在面对强敌时是何等的游刃有余。

　　据他自己说，一个能够让他拿出一半实力的人都没有。

　　我们曾经想要说服血狮子的家主万华文上前线，但最终还是不了了之。

　　总而言之，他所到之处，皆化作灰烬，没有一座城池能短暂抵挡他。

　　我们只能寄希望于，他会源源不断被强者吸引，与强者进行一对一的决斗......

　　可这只是饮鸩止渴。

　　高等战力彻底战死，战力会逐渐失去平衡。

　　这次战争，可不像之前我们两国的战争那样平和。

　　在巨龙定下来的规则下，只要投降，多少能够保全性命。

　　可是，魔族不一样，一旦落入他们的手中，不知道会发生什么。

　　在我们国家肆虐的四天王，还算品行良好。

　　有人在被团团包围，又无计可施的情况下，提出了堂堂正正的武士对决，要求是【赤焰君主】阿蒙瓦尔放了其他手无寸铁的人。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔几乎是没有任何犹豫的答应下来。

　　这就是他大概的性格。

　　正所谓兵不厌诈，你应该可以用这方面做出文章来吧？”

　　接过记忆水晶，杨宇回答道：

　　“我会充分考虑这点。如果需要什么帮助，我会毫不犹豫的向你们提出来的。”

　　“随时欢迎。

　　如果有什么特殊情况，我也会第一时间联络你们。

　　希望你能够再次创造奇迹。”

　　明达拉克微微露出笑容。

　　过去的几年间，他曾经做过许多许多错事，他没有想到杨宇竟然会做出那种选择，也没有想到过现在还能这样和杨宇心平气和地说话，和过去的王一起共事。

　　当初刚刚接手这个国家的时候，简直就是烂摊子一堆，明达拉克差点绝望，要不是曾经的好友在弥留之际，数次勉励他一定能够成功，他早就心灰意冷，甩手不干了。

　　很长一段时间内，明达拉克认为真真正正在为这个国家的人就只有他一个人。

　　但是，他错了。

　　想要真心为这个国家的人不在少数，甚至在国外还有人担心他们的生命安全，不惜冒着叛国杀头的罪名帮助他们。

　　杨宇离开后，明达拉克想了很久很久。

　　他想起他朋友过去对他说的“谁都有犯错的时候，犯错之后不该想着要去怎么掩盖自己的错误，而是应该想着怎么补偿自己的错误。真正可怕的是，一个人犯了错误之后，仍旧坚信他没有犯错误。”

　　过去几年间，明达拉克认为只要是为了国家，什么都可以不管不顾，只要能够利用好自己所能利用的一切东西就行了，所以他才想用那种极端的方式，解决一切，没有去思考一些可能。

　　明达拉克现在能做的就是竭尽全力，去为自己过去犯下的错误赎罪。

　　他十分感谢杨宇，还有周围的人，能给他这一次机会。

　　不过，要杨宇来说的话，这一个能改过自新的机会是明达拉克自己争取来的。

　　他的所作所为，别人也看在眼里。

　　仔细了解，明达拉克只是受到过去一些事的影响，让他最终走向了一条错误的道路罢了。

　　如果......魔王走的也是条错误的道路，那就好了。

　　如果......两个世界没有什么不可调和的矛盾，那就好了。

　　收取记忆水晶，杨宇又拿了【赤焰君主】阿蒙瓦尔的各种情报，期间，杨宇还收到了万丈狮和千夏兰当面的问候和感谢。

　　简单的寒暄几句，杨宇离开宫殿，重新找到洛特卡尔，打算一边赶往战场，一边思考破敌之策。

　　宫殿外，欣芒学习变身的过程并不顺利。

　　一般而言，转换形态有三个步骤，首先是从身体里放出大量的特征魔力，随后让周围的魔力实现共鸣，形成专属魔力，随后，在脑子里面构建出想要变成的形状，最后，聚集魔力使之变成相应的形状就行了。

　　说起来很简单，但做起来十分困难。

　　欣芒在最开始的魔力放出上，就出了大问题。

　　欣芒毕竟是一名剑客，虽然也会使用许多魔法，但是并不懂得释放特征魔力的技巧。

　　就算她真的能够变身，也必定会花上很长很长一段时间。

　　基本的变身完成之后，还有一系列问题需要处理。就譬如，刚刚变身出来的形态会比较轻盈，不太稳定，需要在运动之中，从空气中捕捉一些东西来补充自身，稳定结构。想要做到像洛特卡尔那样收放自如，还需要能在一定程度上操控周围魔力跟随自己的能力。

　　靠近巨龙化作的亚人之时，能够感觉一股强大的威压，那是因为巨龙在无意识地将变身的特征魔力聚集在自己的周围。

　　一定程度上，这些放出去的魔力能充当巨龙的感知结界，凡是进入这个范围内的人，都更容易被巨龙感知动作。

　　银牙一族有专门的课程，还有一系列草药搭配，帮助觉醒变身能力。

　　但显然，现在并不是能带欣芒前去的时候。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零四章 变身的诀窍免费阅读。https://xs.23sk.com 