    “你确定要看一下吗？”

    面对正华的询问，夏蕾不置可否，正华挑挑眉毛，走过去打开了第一个箱子。

    整个房车之中，只有两口箱子。

    箱子打开之后，房车之中的阴冷气息越发浓烈起来，不过无论是夏蕾还是这位正华巨头，都是七星进化者，受到的影响并不多。

    这个时候，夏蕾才颇为意外的看了一眼正华。

    “你们仓储部，有多少人？”

    一句话，已经算是在询问正华的身份。

    “还好，不过却是无法和云顶相比的。”

    正华笑了笑，把话题转移了。

    “这是鬼眼棱花。”

    正华看着箱子里巨大的如同桌面的眼睛状植物，心中有些唏嘘。

    他不知道云顶是早知道食人魔连锁有这东西还是凑巧就要了这个，但有一点不可否认的是，这东西的得来，花费了组织不少的人力物力。

    虽然正华没有亲身参与，但据他所知，为了这朵魔花，食人魔连锁出动了两个大区的所有武装力量，总部这边的二头目和三头目也亲自赶去助阵，在付出了极大代价后，才从一片深山之中，把这东西带回来。

    鬼眼棱花具体有什么功效，食人魔连锁一直在探索当中，现在已知的，是可以让伤势停止恶化。

    这个伤势包括诅咒类和腐蚀类。

    可以说的是，这个能力平时可能不显山不露水的，但到了关键时刻，真的是能救人的。

    还有，鬼眼棱花眼状体的周围，生长着一片片的紫色小叶子，大小只有几厘米，这些叶子服用之后，可以在短时间内对低温产生抵御效果，而拥有冰系属性的人，还会因此得到同样有时间限制的能力提升。

    鬼眼棱花很珍贵，这毋庸置疑，但没有到可以让食人魔连锁敝帚自珍的程度，所以当叶钟鸣提出要这个东西的时候，阮萧联系了总部后，得到了可以给出的答复。

    只是，这东西因为其奇怪的造型还有特殊的能力，加上得来不易，算是食人魔连锁宝库之中比较显眼的东西，负责宝库一切事物的正华每一天都会看到它，时间已经持续了一年有余，现在送出，难免会有些不舍。

    夏蕾认真的观察两分钟后点点头，表示可以了，正华合上第一个箱子，来到了第二个前。

    没有说话，正华只是停顿了一会后便打开。

    第二个箱子要比第一个更大更长，看上去，更像是一口……棺材。

    事实上，里面也确实躺着一个人。

    “我不知道你们为什么要这个人，但我们把人找来了，应该是合乎你们的要求。”

    “黑渊使者职业者。”

    夏蕾看了一眼这个人的面目，是一个貌不惊人的中年人，闭着双眼，呼吸平稳，显然是被什么方法控制主了。

    “很好，谢谢你们食人魔连锁了，回去的时候，请给你们的董事长或者总经理，还有阮萧经理带去云顶的表示感谢。”夏蕾亲自把箱子的盖合上，然后说道：“当然，也感谢你能够亲自前来，正华部长，不介意的话，一起去山庄里休息一下，那里的风景很不错。”

    正华微感诧异，这是猜到自己身份的缘故了吗？不过他也不太在意这个，没识破没有关系，识破了更没关系，就如同现在这个邀请一样，他可以去云顶山庄内部看看，或许，还可以和那位传说中的云顶之主聊聊天。

    “你对这个人的身份来历和经历过往就一点都不好奇吗？我虽然搞不懂你们为什么要这个人，可我觉得肯定不是来请他来做客的，既然如此，那就是欲加之罪了，是不是……有损云顶的名声？”

    正华犹豫了一下，还是把心中想的问了出来。

    云顶要黑渊使者职业者，肯定是有特殊用途的，以正华的经验，估计不会是什么好事情，但云顶虽然凶，可名声还是可以的，不会做出那些让人不齿的屠戮抢劫无辜势力的事情。

    那么现在要这个人是什么意思？他很好奇。

    夏蕾倒是没想到正华竟然问这个，当她只是笑笑答道：“我男人常说一句话。”

    正华嗯了一声，表示兴趣。

    “末世之中，没有谁是无辜的。”

    …………………………………………………………………………

    “食人魔连锁送东西来了，传来的消息上说完全满足了你提出来的要求，看来他们是非逼得你合作了，你特别要求的两样也找到了，不下去看看？”

    刚才因为叶钟鸣在制造一些东西，所以消息来的时候是刘正红接收的。

    叶钟鸣把手中的一个精巧装置放了下来，刚刚他对这东西进行了鬼金附魔。

    在他的周围，已经密密麻麻的布满了这种充满了金属质感的半圆形小东西，此刻全部散发着各色光芒，最多的是白色，接着是绿色，还有几枚是蓝色的。

    看看这些数量也知道，这些东西的附魔一定花费了大量的鬼金。

    “不需要，我们和他们现在是各取所需，有利益才有[笔趣阁 www.biquku.biz]一切，见不见的区别不大。”

    叶钟鸣伸了个拦腰，站起身来，这个小装备可是消耗了他不少的精神力，连续数天的制作，让他也有些身体发紧。

    “我还一直不知道，这个鬼眼棱花和黑渊使者的职业者你到底要用来干什么呢？还有那些黑暗系的装备和变异生命又有什么用？”

    叶钟鸣走到窗前，看着外面的一处地方，眼神有些游离。

    “在曙光圣殿之内，有一座祈福之门，那里可以发生一些很神奇的事情，这些黑暗系的东西都是祭品。”

    刘正红想到了叶钟鸣需要大量的变异老鼠跟随他去秘境做一件事情，估计就是这个了，曙光神殿毕竟深入了布鲁秘境，多带些帮手总是好的，哪怕是炮灰也行。

    “至于那朵鬼眼棱花……”叶钟鸣说到这里声音就有些低了，好在现在的刘正红进化等级也足够高，还是听得清的。

    “你不觉得，大黄已经在那里站的太久了吗……”

