
　　阴弘智走了...第二天一早，阴弘智亲自上表想要尽快的前往登州赴任，李世民答应了...所以就在上表后的一个时辰后，阴弘智带着全家人离开了长安，前往登州。

　　而李世民之所以让阴弘智活着，并且让阴弘智前往登州牧守一方的原因就是，很快李世民就要进攻高句丽了，登州则是离高句丽最近的一处海港...只要阴弘智可以治理得好，那么登州是可以作为一处后勤基地的。

　　李世民很精明，他对任何事情都没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨。

　　所以千万不要小看李世民，如果你小看了，那么你将被李世民给吃的一点都不剩。

　　...........................

　　“好热...好热...！”

　　时间过了大约三天，不知道为什么长安的天气突然变热，本来长安的温度应该是二十八到三十左右，可是最近几天，长安的温度就像是发了疯一样，从三十到三十二，再到三十五。

　　一群本来生机勃勃的孩子，都已经没有了活力，一天下来就是趴在冰块的旁边一动不动。

　　对了...三十五度是室内的温度，如果是室外的温度，那么可能有四五十度，拿着铁锅煎鸡蛋应该没有问题，这样的热度，比上次突然的热还要强上几分。

　　好在上一次的热灾，仅仅持续了很短的时间，所以没有酿成什么大麻烦，但是不知道这次的热灾又要持续多少天，长安官府已经在加急的制作起了冰块，这些冰块足以让长安百万人使用。

　　对于朝廷的这次恩典，长安百姓也是感恩戴德，可是就在长安百姓感恩戴德的时候，长孙无忌却发现了一件事情，那就是长安附近的几处水渠都开始下降了，而如果水渠的水都下降的话，那么其他地方的水位也一定会下降，这样的干旱对农作物那绝对不是一个好消息。

　　“兕子...我们的赌坊已经建的差不多了，你什么时候去看看...。”肖宝儿来到了李明达的身边讨好的看着李明达道。

　　“宝儿...什么赌坊，赌坊...怎么叫的这么难听，我们那个叫会所，高级会所，可不是长安城中那些低贱的赌坊可以相比较的。”李明达一个翻身从自己的床上起来。

　　“是...是...我错了，是高级会所，不是什么低贱的赌坊，那你是不是要去看看？”肖宝儿站在李明达的身边讨好的笑道。

　　“嗯...！”李明达点点头：“那就去看看吧，对了...五哥和九哥呢？”

　　“公子当然是为了征兵在忙，至于晋王殿下，那就不知道了，这段时间，晋王殿下都是早出晚归的，您都没有他的消息，我们就更不知道了。”肖宝儿回答。

　　“这个家伙又跑哪里去了，哎...就是块烂泥...走了，不管这个家伙，我们去看看我的高级会所，等建造好了了，那就是我大唐长安最奢华的地方，那样本公主也能日进斗金，哈哈...！”李明达开心的笑了起来。

　　一边的肖宝儿看到李明达开心，自己也是一起笑了起来，随后，肖宝儿就陪着李明达将衣服给穿好，跟着两人一起出了房间，然后前往李明达的那间高级会所。

　　这个高级会所就在平康坊，占地大约十亩，一共分为三层，李明达直接将本来准备建造公主城堡的二十万贯都给拿了出来。

　　为什么李明达要建造这个高级会所，无他，就是想要赚钱，李佑和李明达在船上前往汴州的时候，一次喝多了，李明达就想要去下面玩骰子，牌九赌钱。

　　但是却被喝醉了的李佑给拉住，那个时候的李佑已经有些酒后吐真言了，他看到李明达对骰子和牌九就痴迷，就大肆的嘲笑了起来，说李明达是没有见过世面的土包子。

　　李明达当然回怼了，问他你见过世面世面，接着酒劲李佑就直接将现代的赌场游乐设施都给一一的说了出来，还清楚的描述了赌场的服务内容，李佑的这些内容说出来之后，李明达在感觉到了新奇之后，跟着就给李明达打开了另外一道窗，这是一个机会，一个赚大钱的机会，她要在自己五哥还没有来得及做之前，直接将这个事情给做了，那么这些就都成了自己的东西。

　　那样，李明达自己就能大赚一笔。

　　马车停在了李明达的会所前，此时会所的大门上面有四个大字，字体飘逸灵动，一看就是李世民的飞白体，这四个大字是李明达写的，天上人间...这就是李明达会所的名字，别问为什么李明达要取这个名字，问就是李佑醉酒的原因。23sK.com

　　“兕子，到了，下来吧...！”肖宝儿率先跳下马车，跟着在马车下面垫上了一个马凳，随后肖宝儿打开马车车门，李明达这才笑嘻嘻的走了出来，

　　“哇...我写的字真不错。”首先抬眼看了一下自己写的字，赞叹一声后，李明达就直接走进了会所之中，肖宝儿紧跟其后。

　　你只要刚刚进去，前面就是一道长长的走廊，走廊的两边是水榭，下面有锦鲤游动，两边则是假山和奇石，竹林等...十分的风雅！

　　等来到走廊的尽头，那里有一扇大门，门的两边站了各自六名的少女，清一色的十四岁，个头一样高，面容更是青涩美丽，脸上全部带着微笑，保持最美的微笑。

　　看到李明达之后，十二位少女一起躬身喊道：“欢颜贵客光临...。”

　　李明达看着这一场景不住的点点自己的小脑袋，对于这样的表现，李明达很满意，等进入了大门之后，里面的就会有一个换筹码的地方。

　　在此地换好筹码，就可以进入下面的大厅，第一个大厅里面都是一些赌桌，骰子，牌九，纸牌...等等，和现代的赌场没有一点两样。

　　这李明达也是厉害，她的记忆力很高，李佑的形容，仅仅是一遍，李明达就可以直接的记住，跟着还一点一点的纪录在纸上，后面就将这些给一一的还原了出来。

　　第一层完毕之后，就到了第二层，这第二层都是包厢，一个包厢里面都是一桌一桌的麻将，桌椅都是最好的桌椅，而麻将都是象牙制作，这里就是李佑说过的，只有缴纳一万贯以上才可以进入的包厢。

　　至于最后一层，也就是第三层，那里就更加的厉害，那里是赌梭哈的地方，五万贯以上的身家，你才能上这第三层。

　　低于五万贯，滚下去。

　　“啊...！”李明达坐在第三层的一张椅子上，看着外面那人来人往的平康坊，李明达嘴角微微笑道：“宝儿，你做的不错...这里以后就交给你打理了。”

　　“啊...？”肖宝儿一个慌张，连忙摇头道：“这可不行呀...我只能帮你这么多了，要是帮多了，我可能会被老师知道的，要是被老师知道我在帮你弄这个，我真的担心我就完蛋了。”

　　“切...！”看着肖宝儿那害怕的模样，李明达无语的道：“我五哥有什么好害怕的呀...最傻的人就是他了吧。”

　　说完，李明达嘻嘻一笑。

　　只是一边的肖宝儿却有些腹诽，你是不怕，因为你是李佑的掌上明珠，可是我们就不一样了，李佑在自己这些人的面前，那可是有严师的一面。

　　上一次狄仁杰因为耍了个小聪明，直接被李佑逮住，蹲马步蹲了不下小半个时辰，等狄仁杰结束惩罚的时候，走路都不知道该怎么走，还是自己和苏庆节给抬着回来的。

　　这事情还不能告诉家里，要是告诉家里，很可能爹妈还要骂一遍，甚至再罚一遍。

　　所以肖宝儿等人可不敢对李佑有一点的不敬。

　　“这里可真的好呀...！”李明达再次感叹：“对了，宝儿，什么时候可以开业呀？”

　　“一切顺利的话，三十天后..。”

　　“这么长呀...真的想要明天就开业，嘻嘻...这样就可以让父皇，五哥，九哥对我刮目相看了，要是等日进斗金，就会更加的让他们惊掉下巴。”

　　“那当然了，兕子你想的东西一定是最好的...！”看着靠在椅子上一直逍遥的抖腿的李明达，肖宝儿微微一笑。

　　...........................

　　就在李明达在自己的高级会所流连忘返的时候，李佑这边则是还在开着会议。

　　“晋王呢...？”李佑进来就问李治。

　　“晋王一早就进宫了，说是阴妃娘娘想念，所以很早就走了...。”曜宇回答。

　　“知道了...。”李佑点头，跟着再次问道：“这段时间的招兵事情怎么样了，是不是有多一点的人来了？”

　　“没有。”薛仁贵起身道：“而且最近天气热了起来，几乎是没有一个人来报名了，现在我们所有的招募，仅仅不到两千人。”

　　“这到底是什么情况？”李佑也是无语了起来：“我们的饷银已经不低了，为什么还是不愿意来参军，而且我们也说了以后会保障他们的生活，即使他们在战场上牺牲了，我们也会将他们的孩子，父母都给赡养好...他们不会有后顾之忧的。”

　　李佑是真的有些着急了，已经过去了那么多天，自己这边有一万五的兵额，现在居然两千都没有招到，要知道招满兵源的话，还不是结束，才仅仅只是开始，这一万五千人还需要训练，可是却卡在了这一开始。

　　要知道这一万五千人对李佑是很重要的，那是以后李佑日后依仗，以前想都不敢想的事情，现在居然有了机会，可是却卡在了招募的环节，你说李佑怎么可能不着急。

　　只是不管李佑如何着急，招募不到就是招募不到，李佑一点办法都没有。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三六章 高级会所 兕子赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 