    他不傻，知道冥北凉已经洞察一切，是有意在此等着他的。

    等冥北凉一一质问，还不如他自己主动招供，说不定还能体现出诚意，占点优势。

    “你倒是自己招了。”冥北凉轻声冷笑，“那便将当年母妃之事，也一并招来，本王或许能对你从轻发落。”

    “招？当年龙妃娘娘之事？”檀基长老一惊，此事是万万不能招的，他赶紧装傻充愣，“尊上，老臣除了假意奉龙后之命去带走龙妃娘娘，其他的，什么都不知道！”

    “你是想，让你们的尊上将整个九幽海的琵琶鱼精都赐给你当老婆？”拓跋紫似笑非笑问。

    檀基长老一听，吓得半死。

    琵琶鱼长得丑，精力又比其他鱼旺盛，还特会缠人，最喜欢做那种事，将整个九幽海的琵琶鱼精赐给他，他这把老骨头就算再硬十倍，那也都不够啃。

    “我是水宫长老，从小修习法术，是不能成亲破身的，你与尊上不能因要逼我交代什么莫虚有的事情，就要将整个九幽海的琵琶鱼精都赐给我！”檀基长老怒瞪着拓跋紫。

    “是吗？”拓跋紫冷笑，“刚刚你自己说了些什么的，难道你忘了？”

    他说了什么？

    他说喜欢年轻女子，还喜欢野战！

    檀基长老好想撕了自己的嘴巴，可出口的话覆水难收。

    这二人如此狡猾地骗他说了上面的话，定是有办法存下来作证据，若他所说之话传了出去，他在水宫的地位就要不保了。

    别说地位不保，破了身的长老，连名誉都保不住。

    他刚刚实在是急傻了，才会说出那些话，以为能逃过一劫，未料却是将自己推往另一个火坑。

    见他脸色一阵青一阵绿，内心焦灼得难受，拓跋紫见火候到了，直接开口，“说！龙妃娘娘当年是如何被陷害？又是因何离开龙界的？”

    “你、你们是故意放龙后出来，利用龙后引出我？”檀基长老问。

    拓跋紫点头，“没错，当年的真相，龙后是绝对不会说的，想从她口中得知，几率为零。”

    “所以你们便刻意放她出来，看她会找谁帮忙，以此推断此人也知道当年之事？”檀基再问。

    拓跋紫再次点头，“不愧是龙界长老，挺聪明！不过，很可惜，你们还是中计了！”

    檀基立即否认，“就算我帮了龙后，也不能证明我就知道什么，可能是龙后逼迫我的！”

    “那你倒是说说，龙后怎样逼迫你的？”拓跋紫很配合地问。

    可檀基却一时哑口。

    拓跋紫冷笑，“知道我们为何需要采取如此麻烦的手段逼你说出当年之事么？”

    檀基不解地看着她。

    拓跋紫道：“因为你檀基无子无后，无亲无挂，唯有自身的名誉与地位是你在乎的！龙后除了杀你，逼迫不了你！你愿意帮她做这件事，唯一的解释，便是你与她是一条绳上的蚂蚱，一丘之貉！龙妃娘娘一醒来，你逃脱不了罪责，所以你只能帮龙后！”

    完全被说中，檀基心里微惊，但他不会就此承认，开口就想继续辩解……

    但冥北凉耐心已告罄，率先开了口，“紫儿，无需与他多废话。”

    他声音未见有多冰冷，却令人寒至心底。

    “我也觉得刚刚废话多了点！”拓跋紫对自己嫌弃地吐了口气，最后说道，“你们尊上大人皇恩浩荡，会将整个九幽海的琵琶鱼精都赐给你当老婆，不想娶这些琵琶鱼精的话，就把当年之事一五一十说出来，你们尊上大人初登大位，还需人心，不会杀你。”

    冥北凉虽来龙界不久，但檀基却已见识过他的手段，知道将整个九幽海的琵琶鱼精都赐给他当老婆绝对非假。

    还是先将当年之事说了，暂时保住性命和名誉要紧。

    想清楚之后，檀基道：“龙妃娘娘的确没有通情叛族！”

    “继续说。”冥北凉沉声命令。

    檀基只得继续道：“当年其实是龙后嫉妒龙妃娘娘专宠，暗中与鲛鱼人族之王焚邪勾结，将龙族兵力分布图和破解海底珊瑚迷阵的方法给了焚邪，扇动焚邪出兵龙族。”

    “听说母妃通情叛族是龙帝陛下亲眼所见，又有与焚邪的书信为证，这又如何解释？”冥北凉声音更沉了，沉到让人心惊。

    “书信只是伪证，找人模仿龙妃娘娘笔记临摹而成的，至于龙帝陛下亲眼所见之事……”檀基犹豫了起来。

    见他犹豫，冥北凉寒眸划过一抹冰冷杀气。

    檀基当即不敢再隐瞒，“龙后以雪龙族之王有破封印的迹象为由，将龙妃娘娘骗去孤山，而焚邪早就在孤山等候，将龙妃娘娘迷晕，假装与龙妃娘娘有染。另一方面，龙后又故意将龙妃娘娘独身前往孤山的消息透露给龙帝，龙帝担心龙妃娘娘，携护卫随后赶去孤山，便刚好亲眼目睹了一切。”

    “母妃又怎会在此事过了11年后，突然离开龙界？”冥北凉问。

    “根本不是龙妃娘娘突然离开的？”檀基道。

    冥北凉瞳孔猛地一缩。

    檀基赶紧垂首，不敢迎视他的目光，“两族大战之后，龙妃娘娘虽被幽禁在露宜宫，与龙帝两人心有隔阂，但龙帝眼里还是没有龙后！龙后不堪受此冷落，又一条毒计将……将龙妃娘娘杀了，再次临摹龙妃娘娘笔记留下绝情信，让龙帝和整个龙界认为她是不堪污名重负逃离龙界的！”

    “将本王母妃杀了，尸首送往何处？”冥北凉声音已经冰冷到极致。

    檀基赶紧再次匍匐于地，声音颤抖地吐出四个字，“十重仙山！”

    十重仙山？

    拓跋紫和冥北凉两人都惊讶得不约而同地发出疑问，“为何是十重仙山？”

    檀基赶紧道：“万万年前上古之王与邪魔交战后，十重仙山便只剩下一片废墟，万万年来寸草不生，一片焦黄，甚至野狼成群，邪灵飘荡，无人敢去！龙后认为将龙妃娘娘尸首扔于十仙重山，尸首任由野狼啃噬，灵魂任由邪灵欺灭，方能解她上千年来不得宠的心头之恨，又无人发现！”

    “好狠毒的女人！”拓跋紫听完，忍不住骂道。

    冥北凉冰冷如刀的眼神剐向檀基，突然呵地一声冷笑了起来，“找人临摹本王母妃字迹，将母妃扔于十重仙山之人，想必就是你吧……”

