    江浩他们走访完回来后，就把调查的结果，及时反馈给了苗队，并把自己等人的推断也和他汇报了一下。

    邓毅化妆的目的，很显然是想要伪装自己，他是有预谋的，一直在用妆容改变自己的某些特质。

    而且根据理发师所说，他极有可能化的妆偏老，那么他的实际年龄就存在异议。

    可能不是他假身份证上的四十岁。

    因此，嫌疑人的刻画就需要修正，根据化妆前后的差异，及时调整邓毅真实年龄的猜想。

    目前的嫌疑人画像刻画：

    姓名：未知（曾用名：邓毅）

    性别：男

    身高：176

    年龄：30-40岁之间（根据理发店员的描述，实际年龄可能在30左右）

    心理状况：思维成熟，财务高手，作案手法娴熟，具有反侦察能力，属于高智商犯罪。

    作案特点：善于伪装，隐藏自己。

    就在江浩和苗队汇报情况的时候，于安民那一组也传来了好消息。

    他们组一直在调查邓毅住所周边的监控区域，查找所有可疑人群，因为邓毅要离开，就必然要携带东西，因此他们就针对这段时间所有携带行李的可疑人群进行排查。

    刚听他们的意思，终于有了最新的线索。

    “苗队，刚刚终于被我们追查到了一条有用的线索。”

    “什么线索？”

    “真没想到，邓毅这个人居然这么狡猾，行李他不是自己带走的，而是别人拿的，最不可思议的是，拿他行李的人，也是我们最容易忽略的人群。”

    “到底什么情况，你就别卖关子了，一口气说完。”

    “好的，因为人流量太大，我们原先是有针对性的对目标人群进行筛查的，符合条件的人群，我们都排除了嫌疑，但是人不可能飞出去啊，于是我们重新梳理了一遍，这次我们放开了年龄和性别的筛查，终于有了线索，监控显示，那段时间之内，有一个大龄妇女背着一个行李袋从监控区域离开过，随后我们根据线索，联系到了她，她说这是一个年轻的人给她的，说不要了，给她一百块钱，让她帮忙处理到垃圾堆里，但是这个大龄妇女贪小便宜，舍不得扔，于是就自己带回家了。”

    “她看到我们提供的照片，只说不太像，又有些不敢肯定，但我们还是怀疑这是邓毅的包裹，于是就赶紧上门，把东西给带回来了，目前那些东西都送到DNA实验室那，去做生物提取，说不定真的能提取到邓毅的DNA也说不定。”

    “老于，可以啊，这次你们算是立大功了。”

    苗晓丰凝重的脸上终于露出了笑意，最近两天，接二连三的好消息传来，他相信，邓毅这条狡猾的狐狸终究跳脱不了猎人的猎枪。

    从那个包里，发现了疑似邓毅留下的是一些穿过的衣物与生活用品，衣服被送去了DNA实验室，技术人员在疑似邓毅穿过的衣物上采集了疑似邓毅留下的皮屑，试图提取他的DNA。

    皮肤是人体最大的器官，由于新生的细胞不断向表面推进，渐渐老化的细胞就会脱落，因此，当我们触摸某一物体时，就会在物体表面留下大量的皮屑。

    其中通常都会存在一些活细胞，从这些活细胞中便可以提取到DNA。

    但是要在衣物上提取到疑似邓毅遗留的皮屑，相对来说是非常困难的，因为它是一个纤维载体，不比玻璃、光滑的表面这些载体好转移，衣物转移的时候相对比较困难。

    经过技术人员的反复提取，终于从疑似邓毅遗留下来的衣物上，找到了邓毅的DNA。

    这一振奋人心的消息，彻底让重案组的队员们激动了，有了疑似邓毅的DNA数据，那么警方就掌握了关键性的证据。

    当然，前提是这个DNA数据比对出来的结果，要有一定的关联性。

    数据比对结果出来后，让人眼前一亮，数据库里居然真的匹配到了相近的DNA。

    “这……”

    苗晓丰面对这一结果有些差异，因为匹配的这个人不是别人，正是四个月前落网的，境外毒品走私案中的蛇头方宇。

    DNA数据显示，他们是父子关系。

    苗晓丰一拍大腿，怎么就没想到方宇呢。

    于是紧急向上级申请，提审方宇。

    万幸的是，毒品走私案干系重大，目前检察院还在走核查流程，法院也还没有审判，不然到时候被枪毙掉了，再去找谁去？

    目前邓毅这个案子局里非常重视，因此苗晓丰去打申请，一路绿灯，很快就再次见到了方宇。

    “方宇，我们又见面了。”

    “你来做什么？”

    方宇表现的很平静，坐他们这一行的，早就是把脑袋别在裤腰带上了，生死早就置之度外。

    “来告诉你一件事，你儿子来马洲了。”

    苗晓丰轻飘飘的一句话，瞬间让方宇失了方寸。

    “怎么可能，不会的，他回来干什么？”

    听到苗晓丰说到自己的儿子，方宇本能的会紧张，自己已经这样了，他不想自己儿子也被抓，所以才会紧张。

    但是又一想，不对劲，如果自己儿子被抓住了，苗晓丰就不是这个态度了，可能警方只是在诈自己。

    于是方宇心中稍稍安定了下来。

    “说吧，找我不会是告诉我一声我儿子来马洲了吧？”

    “抽烟吗？看守所里没太多机会抽吧？”

    “有雪茄吗？烟抽着没味。”

    “呵呵，你当在你家呢，雪茄没有，烟，爱抽不抽。”

    “那就来一根吧。”

    苗晓丰和方宇缄口不谈关于他儿子的事，只是闲聊中，苗晓丰缓缓的套取方宇他儿子的一些情况。

    方宇也比较谨慎，他不知道目前警方为什么问到自己的儿子，而且他们又怎么知道自己儿子来了马洲，也想套套苗晓丰的口风。

    就这样，两只狐狸各自虚与蛇委，互相试探。

    方宇明知自己只会被判死刑，自然不愿意透露什么线索给警方。

    …………

    “于哥，你们那边监控看的怎么样了，需要帮忙吗？”

    “来吧，正要我们也要重新再梳理一遍，之前我们的排查太有针对性了，陷入了思维盲区，只是针对三四十岁的中年人在排查，因此一直没有太多有用的线索。”

    于是江浩一起参与了监控视频的排查工作，逐步缩小排查范围。

