    晋军攻占江陵、长沙，刘辟和马燧同时覆灭的消息传到了洛阳，这个消息深深震撼了朱泚，甚至让他有点恐惧，他忽然才发现，郭宋竟然率先统一了南方（朱泚还不了解泉州五府的情况）。

    朱泚这几天连续召开朝会，商议对策。

    这天上午，去宋州催钱粮的刘思古回到了洛阳，

    刘思古刚进城，得到消息的朱泚立刻派人把他召进皇宫。

    刘思古匆匆赶到皇宫，他被宦官领进了朱泚的内书房，朱泚这段时间出乎意料地变得很勤奋。

    如果没有晋军收复长江以南这件事，朱泚的心情应该是很不错的，有一个宫女在几个月前被他幸临一次后，竟然怀孕了，这对朱泚可是天大的事情，朱泚没有孩子，连太子都是他的侄子，虽然他年轻时也有几个女人替他怀孕，但孩子都没有保住，然后他身边再也没有女人怀孕的消息。

    但这一次，竟然有宫女替他怀孕，他通过计算时间，确定宫女腹中孩子应该是自己播的种后，他立刻将这个宫女封为淑妃，给她配备了几个太医和产婆。

    想到自己可能会有儿子，朱泚的态度也变得微妙起来，他开始考虑自己是不是要废太子了。

    不过南方传来的坏消息打断了他的喜悦，他从一个极端走到另一个极端，从极度喜悦变成极度恐惧。

    “微臣参见陛下！”刘思古进门便深深行一礼。

    朱泚摆摆手，“军师请坐！”

    “谢陛下！”

    刘思古坐下，笑道：“陛下是担心晋军剿灭南方之事吧！”

    “军师知道了？”

    “微臣在宋州听说了。”

    朱泚叹了口气道：“这个消息来得太突然，我才意识到，郭宋已经统一南方，那下一步是不是该对我们下手了？”

    刘思古笑道：“陛下，郭宋应该还很多事情要处理，他只是军事占领了南方，但要真正实施有效统治，还需要耗费很长的时间和大量精力，没有那么容易的。”

    “什么叫有效统治？”朱泚不解地问道。

    “主要是指认同感，关键是能否收到税赋，还有山区蛮夷是否归顺，这就是郭宋迟迟没有登基的缘故，他想利用大唐的余威来使南方各州真正臣服。”

    朱泚心中稍稍松了一口气，他沉吟一下又问道：“朕决定尽快攻灭李纳，军师今年是否可行？”

    攻打李纳是他们既定策略，一旦夺取了李纳的地盘，他们将从登州出海，前去攻打新罗，这是朱泚和兄弟朱滔的计划，他们兄弟联手灭了新罗，在新罗再建第二个朱氏王朝。

    刘思古想了想道：“目前殿下有三十万大军，而李纳的兵力不到八万，攻打李纳的时机已经成熟，关键是要准备大量钱粮物资和攻城武器，这需要一点时间，现在是八月下旬，用三四个月时间准备，卑职建议等明年黄河刚开始解冻而又不能乘船之时，便可发动对李纳的进攻，这样，郭宋的河北军队无法南下。”

    朱泚一拍桌子，黄河开始解冻又无法乘船，这个时机简直选得太妙了，黄河从开始解冻到完全解冻需要二十余天时间，中间还有凌汛，军队无法从冰面上过来，渡船也难行，这二十几天他们就不用担心河北军队从北方南下施压。

    朱泚最担心的就是孟津一线，他两次准备南征，都是被晋军由孟津渡方向向洛阳施压，迫使他不得不撤军，如果黄河天险真正发挥作用，他就不用担心了。

    “这件事就这样决定了，朕会要求刘相国立刻准备钱粮物资！”

    天子提到刘丰，刘思古脸色着实有些难看，尽管他和刘丰都自诩是汉室宗亲后人，按理两人应该是族人，但两人都很清楚，他们的关系八竿子也打不着。

    自从上次刘思古被气晕倒后，两人的关系恶化了，刘丰也假惺惺向他道歉，可解不了开刘思古的憎恨心结。

    刘思古最大的缺点就是心胸狭窄，气量极小，别人得罪过他，他都会一直耿耿于怀，更不用说刘丰直接把他气晕过去。

    刘思古冷冷道：“他能筹集钱粮就不错了，攻城武器还是微臣负责吧！交给他，十有八九要误大事。”

    朱泚知道他们二人的矛盾，打个哈哈笑道：“说得也是，还是军师让朕更放心一点，攻城武器就交给军师了。”

    .........

    这段时间朱泚忽然变得勤政，连带着相国刘丰也随之忙碌起来，他虽然他自身能力有限，但并不代表他愿意放权给左相姚令言，姚令言配合他干掉了源休，但之前刘丰许诺的种种权力，他一样都没有拿到。

    刘丰自有他处理朝政的办法，他能力有限，他就大量启用幕僚，目前他有五名心腹幕僚，替他掌管着种种宰相权力，这就是刘丰最乐意看到的结果，幕僚们做宰相之事，却无宰相之权，权力都在他手上呢！

    刘丰刚刚接到宣召，天子要见自己，他慌忙把幕僚杨密找来。

    杨密对刘丰有拥立之功，是他心腹中的心腹，排在五名幕僚的首位，他做的事情，一般都是天子交代给刘丰的大事，不过到目前为止，杨密做得都比较出色，使刘丰多次获得朱泚嘉奖，也同样使杨密深得刘丰的信任。

    杨密匆匆走进官房问道：“相国宣我何事？”

    刘丰连忙道：“天子宣我入宫，估计是要问我银票和钱票之事，办得如何了？”

    刘丰提到的银票和钱票，当然不是指模仿长安，他们也发行银票和钱票，而是他们要伪造长安的银票和钱票，去大量骗取长安朝廷的银钱。

    他们可不怕长安的的律法，长安严酷的律法管不了他们。

    杨密面对难色道：“在纸面上绣金线比较容易解决，但卑职怎么也找不到一样的纸，卑职又让长安的探子打听，只知道这种纸是对方的最高机密，恐怕我们造不出来。”

    “那找一张稍微像一点的纸不就行了吗？”

    杨密摇摇头，“卑职试过，还是区别比较大，一摸就能分辨出来，现在长安那边没有假银票和假钱票，根本原因就是纸张造不出来。”

    刘丰顿时急了，“那怎么向天子解释？”

    杨密眼珠一转道：“办法当然有，就看相国有没有这个胆识了。”

    他附耳低声说了几句，刘丰顿时瞪大了眼睛，失声道：“用真票来冒充假票，亏你想得出来！”

    杨密笑着摆摆手，“相国不用担心，天子也只是要个态度而已，他也知道捞不到多少钱，只要能破坏郭宋的事业，天子就高兴，这些不都是是靠相国一张嘴来说，难道天子真的会亲自跑到长安去查询？这是小事一桩，天子不会太放在心上。”

    “你说得容易，那我该怎么说？”

    杨密又附耳说了几句，如此这般，这般如此......

    造假之事刘丰也常干，但也不像银票这样荒唐，用真银票去冒充假银票，但总比拿不出解决方案要好吧！

    刘丰无奈，只得取了几张银票为样本，匆匆进宫去交差了。

    ..........

    御书房内，朱泚眯着眼睛在光线前对比两张银票，两张银票一真一假，竟然造得完全一样，朱泚根本看不出来。

    “干得漂亮啊！”

    朱泚连声赞许道：“传闻这银票很难造，朕还以为你们造不出来，没想到相国真的造出来了，不错！不错！朕非常满意。”

    刘丰厚颜无耻道：“启禀陛下，银票其实并不是我们造出来，是长安有高手造出来，他们不敢用，我们用十两银子一张买回来，主要是纸比较难搞，产量不大，我们第一批买到一百张，一万两银子，一旦投入市场取钱后，造成了损失，肯定会被郭宋发现，下令进行大规模追查，微臣担心明年第二批不一定拿得到。”

    朱泚不在意地摆摆手，“朕知道这种事情捞不到多少银子，只要破坏郭宋的银票和钱票，让商人不再信任朝廷银票，气得郭宋暴跳如雷，朕就能出一口恶气了。”

    刘丰暗暗佩服杨密猜得准，天子果然只是想出口气，他连忙谄笑道：“能让陛下高兴，就是臣最大的心愿！”

    朱泚呵呵一笑，转开了话题，“不过今天朕召见你，倒并不是为了银票和钱票之事，朕明年开春要攻打李纳，需要准备大量的钱粮，朕给你三个月时间，不管你用什么手段，就是一句话，尽快给朕筹措到位。”

    “陛下，要尽快拿到钱粮，如今之计，只能去抄没扬州大商人的老底了。”

    朱泚打了个哈欠，不耐烦道：“那是你的事情，朕只要结果！”

