    就在北匈奴开始像滚雪球一样整合因为鲜卑单于和连之死导致群龙无首的北方胡人的时候，关羽也快要结束在长安的生活了。

    “周仓，带上彩礼。”关羽将内袍穿好，换上一身墨色的软甲套上，外面穿上一身公侯的玄衣，随后换上一双软底的靴子，将青龙偃月刀操在手之后对着周仓说道。

    “君侯放心，我已经将彩礼准备妥当，江宫已经将礼乐准备好了。”周仓拍着胸脯大笑着说道，这要纳采的可是张飞未来的正妻。

    说来关羽感管亥义气收了不少的黄巾将校，到现在那群将校之中最强的也就是周仓这个护卫了，其他人大多都是炼气成罡，这些人在当年都算是黄巾力士那一档。

    “走！”关羽拎刀出门，翻身上马，一拉缰绳就朝着夏侯家驾马而去，到现在夏侯家对于夏侯涓嫁给张飞已经没有什么抵触了，虽说夏侯渊依旧不爽，但最多面色不好，却也没有拒绝。

    随着唢呐欢快的曲调，关羽很快就到了夏侯家的门口，曹操一方的高级官员都在门内候着。

    “涿郡新亭侯张翼德呈礼。”夏侯家门口唱名的长者在看到关羽下马之后当即高声回道。

    两个校刀手扛着一箱三十六种带有吉祥寓意的礼物进入了夏侯家的正门之中，话说三十六种带有吉祥寓意的礼物也亏关羽能搞到，想起他自己当年貌似也只能搞到寥寥几样。

    夏侯家很明显早已做好嫁女儿的准备了，所以很快就有一个妇人出来将一封信递给关羽随行的美姬，这就是夏侯涓的生辰八字。

    这东西关羽不占手，这个美姬将会带着这封信，到时候呈给张飞的长辈，不过张飞现在基本算是孤家寡人，因此到时候也就是关羽的正妻胡氏代为核算凶吉。

    至于过手的那个美姬则会成为关羽的妾侍，谁让关羽对于一整个流程都没弄明白就上来了，这个美姬还是在长安侍候关羽的侍女之中随便找了一个。面子上过得去就行了。

    随后十二个吹吹打打的鼓乐手带着一行人离开，关羽则是跨步进入夏侯家中，原本关羽还以为能将夏侯涓带回去，结果到了夏侯家问了之后发现三书六礼都没走完。

    只能先走流程了。不走完流程夏侯家绝对不会放人的，当初就说好了，夏侯涓必须三书六礼走一遍。

    关羽非是失信之人，所以只能硬着头皮来一遍了，顺带他也见到了自己的弟妹。看起来性子温顺，关羽见了之后思考了好久也没想到该给弟妹送什么，所以搁置了……

    当然在夏侯涓的视角看来关羽就属于冷漠高傲的不好接触的兄长了，感觉有些压力太大，吓得都不知道该说什么了。

    关羽进门看了看曹家的文武群臣，这群人每一个他都见过，能显化出气运之相的角色，没有一个是省油的灯，文臣武将皆是顶尖，若非时运不济也不至于如此。

    想到这个关羽不由得就想起陈曦。嘴角不由得浮现一抹笑意，随后看到刘巴，关羽不由得眼光一冷。

    【向军队求援的士子都不会是省油的灯，但是其眼光也有高下之分。】关羽冷冷的扫了一眼刘巴，刘巴先入自己之门，后进曹操之所让关羽非常的不满，尤其是这么一条大鱼跑了。

    “曹司空。”关羽扫了一眼之后目光落到众人中间的曹操身上，曹操和他能谈的来，不过总归还是少不了战场再会。

    曹操看向关羽神色也有些复杂，他很自信如果没有刘备的话关羽必然是他的麾下。可惜这个世界没有如果。

    “云长近日可好？”曹操收敛了自己的神色，看着关羽温和的说道，【不管是如何的惺惺相惜，总归难免兵戎相见。着实可惜。】

    “我是来向曹司空辞行的，我来长安一是拜谒天子，另一个则是为我义弟迎娶夏侯小姐，今诸事已结。”关羽抱拳说道，随后扫了一眼众人，将在场每一个人都记在眼中。

    【他年要是兵戎相见。可别再次认错人了。】关羽默默地想到，不过那冷傲的神色完全让人看不穿他心中所想。

    “云长，他年如果在战场上相遇，你会如何？”曹操突然问了一个问题。

    “我必杀司空。”关羽沉吟一阵之后，威严的说道，他不屑于掩饰，也不想糊弄曹操，关系再好，再谈得来，立场不同注定了双方终归是水火不容。

    “不愧是关云长。”曹操赞叹道，随后笑了笑说道，“保重！”

    关羽看着无比愤慨的曹操麾下，缓缓抱拳，“下一次再见我不会手下留情的诸位！”

    “我也不会！”典韦握着拳头对着关羽挥了挥说道。

    关羽扭身离开，头也没回，既然在长安已经无法见到天子了，那么也没有必要再耗在哪里了，豫州徐州一线还需要他去坐镇，压制扬州的孙策，短期之内他是不能轻动了。

    目送关羽离开，曹操长叹了一口气，看了看身旁的荀彧，荀攸，陈群，毛玠等人，免不得要兵戎相见，至少曹操不觉得刘备能容得下自己，天下就这么大，君与我只有一人能威临天下。

    同样曹操也不觉得自己能容得下刘备，如果自己赢了，刘备麾下的那些文武群臣他能一个不落的接受，但是刘备他不可能接受，同样，以曹操看来，刘备对于他也是如此心思了。

    枭雄的心思都是相近的，曹操如是想到，至于英雄，曹操从来不相信英雄能在乱世活下来，英雄太傻，迟早会被人算计啊。

    “唉，自从那日之后我们被动了不少。”站在夏侯家的院子之中，曹操目送关羽离开之后一脸叹息的说道。

    “这样也好，且看董承能做到哪一步。”毛玠沉默了一会儿说道，他原本也算是忠诚于汉室，但是在见到刘协之后，毛玠已经动摇了，乱世不仅仅是君择臣，臣亦择君。

    “我们真就这么目送他离开？”曹洪不解的问道。

    “咦，关云长走的方向不对啊！”神色有些低落的夏侯渊无意间瞟见关羽驾马的方向当即开口。(未完待续。)

    PS：  昨天的章节名写错了，果然拼音有时候果然会习惯多按一下……

