    本来这些人距离并不近，就是工程车间都是金属，那也不可能波及大部分人。

    但熔炼厂的的事故，让大量的地精涌入，然后构成防线，人数顿时密集了一倍。

    眼棱喷射的都是闪电集束，然后不仅仅被喷到的人会传到闪电链，在眼棱附近也会吸引闪电。

    这才上演了极度恐怖的效果。

    而剩下一些人的攻击落在圣佑术上又没有效果。

    几秒后，大部分地精倒在地上。

    相比而言，此刻杜宾的眼棱比在上次矿洞强悍了很多，这些地精哪里能承受这样连续的攻击。

    除了斯尼德之外，几乎所有被闪电覆盖的地精全部死亡。

    而伐木机更是不断冒着电弧，明显出现了一些机械故障。

    随着一声口哨，一个机械身影出现。

    死神出现，出现的同时甩出了一条钩锁。

    斯尼德想要闪避，但机械故障，而自身的麻痹效果也没有消除。

    眼睁睁的看着锁链将自己拉出了伐木机，能挣扎的时候已经来不及了。

    滋滋滋……

    本来就被闪电电的七荤八素，被拉倒身边迎接他的是恐怖的电锯。

    随着刺耳的声音，任凭你什么首领，终究被切成了两半。

    在这个阶位，任何体质都挡不住电锯，更何况是基本不穿装备的地精。

    唯有品质高一些板甲估计才能挡住吧。

    【杀死中级首领高级工程师斯尼德，获得一个首领级技能点，高级地精工程学、高级专业点、或者随机一个高级专业】

    杜宾暂时没有管，而是呵斥道：“想要活命，放下武器，给我跪下。”

    随着他的呵斥，本来精神崩溃的地精们已经跪下了。

    一个地精头目侥幸没死，大声的说道：“绕我们一命，我们愿意成为伟大存在的奴隶，永远不会改变。”

    “你叫什么名字？”

    “小的只是中级工程师，并没有名字，代号222。”

    “为什么不光荣战死？”

    “他们的亲信已经得到了神罚，我们只是被欺负的存在，打杂的奴隶，为什么要为财阀拼命，他们赚了那么多钱，我们连肉都吃不上一块。”

    “你不错，不过我不需要奴隶，你们从今以后为我工作，绝对不会亏待你们，有工资有吃食。你既然没有名字，那我就给你取一个，就叫铜币，以后就是这里和大熔炉的负责人，管理好他们，不愿意跟我的，你懂的。”

    “小的明白。”铜币犹豫了一下小声的说道：“老板，我知道两个工匠都有自己的金库，就是我不知道在哪，一般他们三个月才会运走一批，现在已经两个多月的积累了。”

    “很好，很好，如果真有宝藏，奖励你一成，其余的人一起分一成，作为你们第一批个人财产，也作为我付给你们的雇佣金。”

    “伟大的老板，您就是我们至高无上的神。”

    本来还在挣扎犹豫的地精们顿时纷纷跪倒，他们可从来没有见过这么慷慨的老板。

    要知道，地精的等级无比的森严，低阶地精毫无尊严和自由。

    他们的一切都是属于财阀的，而他们这些人只是归属于各自的工匠，或者勋爵或者子爵，层次分明。

    但无论归属谁，他们可以用物品和金钱衡量。

    杜宾开始用天赋感应宝藏的位置，而剩下的二百多地精连忙开始搬运尸体投入岩浆。

    杜宾又好气有好笑，本来以为杀死了大部分地精，结果听到他的话，犄角旮旯里又跑出来一些藏起来的家伙。

    不过他们现在干劲十足，因为杜宾规定，精良级以下的物品，归他们这些人所有。

    而且个人身上的金币，也不会进入老板个人账户，而是存放公共仓库，所有地精都有监督权，根据贡献和功劳，由杜宾赏赐，由铜币发放。

    “果然，对付地精，金钱的力量比威逼利诱都要管用。”

    杜宾不相信地精的忠诚，更不需要，这些家伙，只要给钱，自己老母亲都能打包卖了，更何况他这个新老板。

    他只需要武力控制，加上金钱诱惑，短时间为他所用就行了，这样一来，就能维持熔炉和工程车间的运转。

    “选择随机专业。”

    工程学暂时够用，因为材料限制，即便是拥有熔炉和工程车间，也造不出来那些高级机械。

    这只是一个中低端的制造厂而已，没有高阶的设备。

    倒不如直接随机一个高级专业出来。

    【获得高级锻造】

    庞大的信息流涌入脑海，他低阶锻造跟着人类学习，中级锻造跟着维库人学习，高阶锻造跟着矮人学习。

    并且融入了各种锻造秘法和技巧，跟矮人学习的矮人可不是一般人，而是铜须家族的锻造大师传授自己继承人的技巧。

    这些技巧来自于泰坦。

    只要给他材料，他能锻造史诗级紫色武器，不过那需要昂贵的瑟银和秘银，但这种东西太稀缺了。

    不过可以用铁矿石锻造蓝色品质的铠甲和武器，加上符文，获得一定魔法效果，这是不成问题的。

    问题是，他没有这种闲工夫。

    和游戏不同，现实里锻造一把好武器需要太多的功夫和时间。

    不过锻造也并不是没用，可以用来改造零件，提升死神的威能。

    而且再次提升了体力和手臂力量。

    这不，他终于找到了两个人的宝藏，在一块的两个保险柜，好几把大锁。显然是互相不信任。

    杜宾花费了半个小时才打开，至于首领级的技能点，这次他点在洛阿之赐上。

    洛阿之赐再次提升效果。

    这回效果更佳强大，不仅仅增加了耐力和体力，再生能力和恢复力质变，少个手指头都能重新长出来。

    他和小软的联系更佳的紧密，真正达到了心意相通的地步。

    两个保险柜被打开，杜宾愣住了。

    一个保险柜里满登登的金币，足足一千多枚。

    所有地精眼睛都亮了。

    “我说话算话，拿出二百金币，先存入一个保险柜，这个保险柜铜币保管，监督权归你们，解决了兄弟会，就可以分钱。”

    众人本来还怕杜宾不讲信用，毕竟老板说话从来不算话。

    刚刚答应的时候是没金币，现在那可是真正的巨款啊。

    这些嗜钱如命的家伙们顿时发出了欢呼。

    第二个保险柜的东西更是超出了他的预料，意外的超级惊喜……

