    吃过早饭。

    一行人走到小别墅门口。

    就看到宽阔的马路上，停着数架直升机。

    机身没有任何标志，所有小窗口都是不透明封锁。

    一旦上了直升机，完全看不到外面的情况。

    除了驾驶员，机舱内的人根本不知道直升机往哪儿飞。

    这是102基地的专属直升机。

    顾芒见过两次。

    一次是她十岁的时候，被送进102训练基地。

    一次是她十二岁的时候，102研究基地的直升机送她和顾肆出来。

    接顾芒的是一位姓莫的长老。

    接顾肆的是白长老。

    两队人马统一黑色劲装，只是臂章图案不同。

    林霜单肩挂着背包，跟顾芒对视了一眼，“注意安全。”

    云陵昨晚已经到了极境洲，她去港口那边跟他会和。

    102基地是个什么情况谁都不清楚，他们必须做两手准备。

    “嗯。”顾芒点头。

    白长老和莫长老从不远处过来，恭敬地跟顾芒和顾肆行礼，“大小姐，小少爷。”

    顾肆看着顾芒，一张小脸紧绷着，“姐，我不管，你的安全最重要，你要出事我让整个长老会给你陪葬！”

    稚嫩的声音里满是狠戾。

    莫长老听见这句话，拧了拧眉，眸底发沉。

    长老会当中，没几个跟顾肆正面接触过，但也听说跟顾芒一样是个一身反骨的刺头。

    眼下却见识到了。

    让整个长老会陪葬？

    倒也敢说。

    顾芒按了按顾肆的脑袋，“行，你去找外公。”

    “好。”顾肆微微仰着脸，眼里格外担心，“姐我等你回来。”

    顾芒点头，转身上了直升机。

    莫长老侧着身子，看着直升机那边的情况。

    机门是探测扫描装置，顾芒通过的时候没有警报声。

    这是进102的第一道安检程序。

    白随正要跟上去。

    “白随。”顾肆忽然出声。

    男人转过头，就看到顾肆第一次露出祈求的眼神。

    “就，”顾肆顿了顿，一双眸子紧紧盯着他，“麻烦你照看一下我姐。”

    江燧和郁牧风都知道顾肆这么担心的原因。

    郁牧风上前一步，“小肆是担心小祖宗的手。”

    “放心。”白随嗓音微微压低，很郑重，“大小姐不会有事。”

    顾肆抿抿唇，“谢了。”

    “小少爷客气了。”白随微微颔首，转身上了直升机。

    长老会的人马也分头上了其他直升机。

    三架直升机很快起飞。

    螺旋桨带起的狂风刮在站在地面的一群人脸上。

    看着顾芒的直升机离开。

    白长老转过头，“小少爷，我带您去找白老。”

    顾肆看着他，“我们直接去102基地？”

    “是的。”白长老恭敬地回答，“大小姐去的是考核现场，我们在观看室，走的程序不一样，所以不同路。”

    顾肆板着脸，神色凝重，“我知道了，走吧。”

    白轻轻没资格跟去102基地，郁牧风也不能跟着进去。

    顾肆只带了江燧。

    ……

    顾芒不知道102基地离她住的地方有多远。

    驾驶员会不会绕路迷惑人也说不准。

    所以她没浪费精力计算时间。

    一上飞机，她随便找了个位置坐下，黑色鸭舌帽檐往下一压，就打算睡觉。

    白随坐在她旁边看着她。

    以往这个气温，顾芒只会穿一件卫衣加外套，很单薄。

    今天她穿了黑色线衣，外边套的黑色薄款羽绒服。

    白随黑眸半敛着，知道给自己加衣服了。

    直升机内十分安静。

    大约开了一个小时十五分钟，直升机有了下落的趋势。

    102基地到了。

