    “你觉得这个名字还可以吧？”苏义定睛看着黄金泰坦，轻声问道。

    黄金泰坦一脸苦涩，“苏义，求你给我换一个名字吧。”

    他好歹是一个至强者，这若是成了一泡屎，日后还怎么见人？

    苏义沉吟了一下，说道：“之所以给你起这个名字，一则比较符合你的气质，二则可以和你的兄弟完美的组合在一起，我也是用苦良心。”

    “我还有兄弟？他也是黄金泰坦？”黄金泰坦微微一怔。

    记忆里，泰坦巨人族只有他一个黄金泰坦啊。

    苏义笑道：“他不是黄金泰坦，他叫小尿。”

    黄金泰坦：？？？

    大屎？小尿？

    都是厕所产物。

    苏义就是通过这点将他们联系起来的？

    黄金泰坦不想日后沦为笑柄，继续祈求，“苏义，再换一个吧，不管换什么我都同意。”

    “这可是你说的。”苏义狡黠一笑，继而说道：“那你就叫大便！”

    “哈哈哈！”【智能战车】忍不住了，疯狂大笑起来。

    黄金泰坦懵逼了。

    他这辈子跟屎分不开了？

    而且，大便这个名字比大屎更恶心。

    黄金泰坦快哭了。

    苏义瞟了黄金泰坦一眼，问道：“你到底选大屎还是大便？给我一个答案，我的耐心很有限。”

    黄金泰坦一脸生无可恋的叹了口气，“就叫大屎吧。”

    “就这么愉快的决定了。”苏义拍了拍大屎的肩膀，随之将其收入了世界碎片当中。

    就在他准备离开的时候，系统的声音突兀的响彻了起来。

    “恭喜宿主完成第一关天道考核！”

    “第二关天道考核正式开启，考核标准，击败或击杀法族至强者陈铭生。”

    “考核时间为期一年，超出时限未完成考核，视为失败，宿主将被剥夺神种拥有者的身份！请宿主尽快前往大宾荒漠进行考核。”

    “大宾荒漠。”苏义沉吟了一声，转而对着【智能战车】问道：“2号，周边有没有连接异族的界点。”

    考核的时间是一年，也不用着急。

    他打算趁着这段时间，掠夺一些灵晶，多催熟一些银蕴地坤果，将囡囡和小肉墩一举堆到极限力修的层次。

    这样一来，加上大屎，身边就多了三个至强者。

    后面不管面对谁，更加的游刃有余。

    “有两个界点，一个连接精灵族大陆，一个连接角蚩族大陆。”【智能战车】回道。

    “去角蚩族大陆。”苏义吩咐道。

    精灵族是盟友，就没有必要过去大肆搜刮了。

    反倒是角蚩族，曾经布置过陷阱埋伏过他。

    有仇不报非君子，正好可以借此机会屠戮一番。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这里有一个坚固的阵法，需要你使用破灭法目破开一个洞口。”

    “没问题。”苏义当即施展了破灭法目。

    一道幽光从竖眼当中冲射而出，在连接角蚩族大陆的界点位置撕开了一条裂缝。

    【智能战车】载着苏义一头扎入了界点当中，消失不见了踪影。

    进入角蚩族大陆之后，苏义开启杀神模式，大肆屠杀抢掠。

