    回到家中，院子里已经送来了棉被和粮油之类。

    晚上简单吃点，毕竟得把那盆翻白眼的大青鱼赶紧处理了。

    黎小小把面粉拆开，倒入盆中，朝着面粉中间加水，再向这些湿面团边缘加了一些干粉，面粉成了絮状，她手沾上点水，将这些絮状揉成筋道的面团，用纱布遮住。

    拿出两个大瓷碗，朝里面加入盐，生抽和醋，小葱，再滴了几滴香油进去。

    刚才在集市上买到的干番椒，剁碎，锅里热油，加花椒，草果，葱丝，生姜，将油炒香，泼在番椒上，顿时，麻辣椒香的味道顿时迸发出来了，一碗红油辣椒就做好了，每个瓷碗里舀上两勺红油辣椒。

    起锅烧水，下面条。

    她一只手托着醒好的面团，另一只手拿起平平的刀片，像变戏法一样，一根根面条子纷纷落入锅中滚烫的水里，煮成了剔透的面片。

    用长筷子将面片捞出，放在已经加好调料的瓷碗里，每个瓷碗里放上一两棵小青菜，再用圆勺浇上几勺面汤，一碗香喷喷的汤面就做好咯。

    中午去逛了集市，要买那么多东西，完全没功夫吃饭，现在早就饿得前胸贴后背了，这个寒冷的冬日，来上一碗热乎乎的刀削面岂不美哉？

    “吃饭了。”她朝着院子里喊道，喊了两声却发现没有人。

    黎小小有些奇怪，她就煮个面的功夫，祁钰人走哪里去了？

    院子里的小破门再次被推开，鼻尖冻得通红的男人手里端着一木桶已经洗好的猪下水回来了。

    “你是傻子吗？”黎小小一把拉过他被冷水浸泡得通红的手说道，她有点生气，这个人怎么那么不爱惜自己的身体？都病成这个样子，还去河边用冷水洗？

    这么能折腾，穿多少厚衣服都不够？

    她扯着祁钰来到灶膛旁，不由分说地让他坐下烤火。

    “我这里烧了热水的，你干嘛非要跑去河边？冷不死你。”黎小小有点心累，感觉自己像养了一个大号儿子。

    祁钰冷静道：“猪下水味道重，不在院子洗。”

    “下次你一定要用热水洗。”那点味道算什么？一会儿冷风就给吹散掉了。

    虽然责备着他，但黎小小心里有道不明的欢喜，小夫郎人真好！

    祁钰却是垂下眼帘，看着黎小小覆在他手上暖呼呼的手，不知道在想些什么。

    面再不吃就坨了，黎小小起身端起稍微放凉一会儿的刀削面，拌匀了递给他，笑着说道：“吃面吧。”

    祁钰已经饿习惯了，一天吃一顿杂粮都不奢望，更别提现下这碗还冒着热气的汤面，他端着面，大口吃着。

    番椒的辣味直袭颅顶，祁钰舌尖一阵刺痛，他脸辣得通红，黎小小赶紧倒了一碗水给他，有些担忧，小夫郎不会吃不得辣吧？

    那看来以后只能她一人独享这种美味了。

    祁钰喝了一大口水，却是又低头吃面去了，嘴上都是辣椒油，红彤彤的，越辣越想吃。

    他吃得香，看得黎小小更饿了，她也端着面嗦了一大口，好好吃！！

    两人吃碗了一大碗面，黎小小摸着撑圆了的肚子，有点不想起来干活了，可是还有一盆鱼等着她处理呢。

    祁钰洗碗去了，黎小小特意叮嘱他用热水洗，她自己躺在床上休息一会儿。

    只要不折腾小夫郎，两人和和美美地过日子挺好的，在人人冷血的末世里待久了，她格外渴望这种简单的温情。

    外面的鱼在水盆里都冻成冰块了。

    黎小小搬进来用灶火烤着，把冰化了，才好片鱼。

    菜刀有些生锈了，她拿在磨刀石上仔细磨着，刀不快，就片不好鱼。

    “你还要做什么？”就两三个碗，祁钰洗得很快，见她又是磨刀，又是搬鱼，多问了一句。

    “我要做鱼丸，你帮我先去把捣砵洗干净。

    捣砵一般用来剁碎干辣椒的，但古代没有搅拌机，只能用它手工捶打，将鱼片打成鱼泥。

    祁钰不知道她脑袋里哪来那么多稀奇古怪的想法，鱼丸是什么？没听过也没吃过，这女人从前从来不下厨，没想到厨艺却那么好。

    无论是昨晚上的炖鸡，还是今日的刀削面，都让他大饱口福。

    祁钰去洗捣砵去了。

    大青鱼已经解冻了，黎小小的刀也磨好了，她提起一条鱼，快速去鱼鳞，剖开大青鱼肚子，摘除苦胆，将里面的内脏和鱼鳃丢在另一个木桶里。

    她干活很利索，很快就处理干净了这二十多条大肥鱼。

    提起一条处理干净的大青鱼，扔在砧板上，将鱼皮和鱼红除去，片好一片片的鱼肉，下一条鱼也做了同样的处理。

    最后只剩下两条大青鱼，被黎小小用冰块冻着，准备明日做剁椒鱼头和红烧鱼来吃。

    其他片好的鱼肉再用水冲洗几遍，去除血气，然后撒上花椒、葱姜，加一点水，抓均匀，放在那儿腌制着，除鱼腥味。

    洗干净的大捣砵搬了过来，黎小小将片好的鱼肉倒了一大半进去，拎起大棒槌，对着鱼肉捶打起来。

    鱼肉太多了，光黎小小一个人根本顾不过来，索性两人换着来，全部捣成泥以后，用细沙布将更细腻的鱼蓉过滤出来，一个个的鱼丸从虎口挤出来，落在冷水里瞬时漂浮了上来。

    祁钰还是第一次看见有人这样做鱼。

    二三十条大青鱼做了三百多个鱼丸子，黎小小都想好定价了，十文钱五个。

    晚上又煮了一大锅鱼丸子，纯天然的鱼做出来的鱼丸味道更是鲜美，沾点辣椒水更是绝了。

    黎小小捞了十多个鱼丸，还带上银子，敲开了董寡妇家的门。

    “大娘，我来还钱了，顺便给您带点我自己煮的。”她记得董寡妇家中还有个待嫁的女儿，翠花，两个人差不多能吃那么多。

    董寡妇惊讶，这黎小小怎么那么快就把债还上了？

    但她也无心问什么，反正是还给她的钱，至于那碗吃的，她也就顺势收下了，下次大不了给换双鞋垫回去。

    黎小小还完钱，就赶紧回家了，感觉要被冷风吹死了，现在有钱了，干脆把房子重新翻修一下。

