    “你这个窗台太空了，得摆上好看的小多肉或者吊兰。”陆蕾指着阳台，“还有，外面的毯子颜色不太合适，面积也小了，换一块吧！你家这么空，怎么也没养只宠物？”

    “我不大会养宠物，而且平时工作忙，照顾不到宠物。”莫凌放喝着水，和她攀谈，“你要是愿意，你养吧，你喜欢猫还是狗？”

    “那不行，我养的话我就得住你家里了。”

    “那就住我家好了，你不喜欢我家？”

    “我跟你什么关系啊就住你家？”陆蕾倚靠在墙边，看着他，故意问道。

    “……”莫凌放顿了顿，“男女朋友？”

    “噗嗤。”陆蕾乐了，笑出声。

    莫凌放不知道她笑什么，不对吗？

    “改天吧，改天我们养只狗，把它从小养到大。”

    “好。”莫凌放很高兴。

    他今天能见到陆蕾，本身就是一件很高兴的事。

    约摸半个小时后，莫凌放吊水结束，陆蕾帮他拔了针头。

    “你还要吃什么药吗？”陆蕾问。

    “暂时不用，我先起床。”

    “我扶你。”

    “没事，我身体好多了，没有大碍。”

    莫凌放自己从床上下来，又从衣柜里挑了衬衫长裤：“等会儿我带你出去逛逛？还是说，你在我家睡一觉？”

    “逛逛吧，我不困，在飞机上睡过觉了。”陆蕾现在只想跟他呆一块，不想浪费时间睡觉。

    “好，那我带你出去走走，顺便去买只小狗。”

    “好啊，那你快去洗漱，我给你弄早餐。”

    “你会？”莫凌放笑起来。

    “……”陆蕾这个大小姐当然不太会，她很不自信，“简单的应该可以……”

    “没事，只要你做的我都喜欢。”

    陆蕾的脸上浮起浅浅的红晕，从未听莫凌放说过情话的她脸“刷地”就红了，仿佛回到少女时期。

    主要还是她爱他啊，若是不爱，他说什么她都不会有感觉。

    莫凌放这才带着笑意回洗手间洗漱。

    陆蕾把行李箱提到楼上，她在莫凌放干净的厨房里找了半天才找到一份意式拉面，她给他做了面，拌上肉沫。

    等莫凌放出来，时间正好。

    “味道怎么样？”她看他吃了半碗面才小心翼翼问道。

    “还可以，你要不要尝尝？”他叉了一口面，准备喂她。

    陆蕾吃掉：“好像还可以。”

    “是吧，对自己自信一些。”

    “那我以后可以经常给你做一些。”

    “不用，这种粗活，男人来就好。”

    陆蕾听得很受用，心花怒放。

    确实，跟着莫凌放的这两年，他从未让她动手做过一次粗活，对她照顾有加，关怀备至。

    他说的话不是为了哄她开心，而是真的能说到做到。

    他的身上也有她喜欢的一切特制和优点，成熟，稳重，独立。

    他吃着面，她坐在他对面静静看着，也不腻，甚至为错过几个月的时光而觉得惋惜。

    十几分钟后，莫凌放吃完，他收拾好自己，带着她准备出门。

    别墅外，阳光正好，朝阳灿烂的光线洒满庭院，绿草茵茵，草木繁茂。

