    第622章影视城

    虽然小云宝自己不喜欢拍戏，但是看别人拍戏就有趣多了。

    而且这次三哥拍摄的地方是一个很有名气新建影视城，顺带着还可以当旅游。

    林蔷把自家孩子交到秦苏手里，她和丈夫刚好要进行一个新的课题，自然没时间带孩子。

    任思齐要去其他省份谈生意。

    这次只能麻烦秦苏一个人带两个孩子去旅游。

    虽说小云宝和徐曦都是比较懂事让人安心的孩子，但路上为了避免不必要的麻烦，秦苏还是选择了飞机这一交通方式。

    小云宝格外兴奋，特意和徐曦换了个位置，坐在靠窗的一边。

    飞机启动，小云宝不住地朝着外面看，徐曦也凑过去看了一眼，很快发现周围都是云海，没什么意思。

    “看来就算坐飞机也见不到啊。”

    小云宝小声嘀咕一句。

    徐曦纳闷，“见什么？这个高度难道你还想见到熟人啊？”

    “说不定呢。”

    “啊？”

    “没什么，小曦哥哥，你后面没有再逃课吧。”小云宝适时地转移话题。

    徐曦调整座椅靠背，摇了摇头。

    “一个人逃课没什么意思，还不如坐在教室里看会别的书。”

    “老师允许吗？”

    徐曦挑眉，小云宝明白了，看来他家里人已经和老师商量过了。

    或许这就是天才的特权吧。

    秦苏下飞机后打车带着两个孩子来到影视城。

    邱雨穿着拍摄的古装，正在门口给几个小姑娘签名。

    抬头一看立刻露出笑容，朝着这边招了招手。

    小云宝远远地看到三哥都有点不敢认了，举手投足好像多了几分说不清道不明的气质。

    挺有……挺有……

    小云宝想了想那个词，好像叫挺有范儿的，之前电视上报道一个摇滚歌手就用的这个词。

    三哥好像和以前不一样了，曾经被说成没骨头的懒散样子凝成了慵懒写意的潇洒，就连签名时的笑容好像都带着吸引人的弧度。

    三哥的每个动作都好像是精心设计过的一样唉。

    “不好意思，我妹妹来了。”

    邱雨朝着几个人招招手，朝着小云宝方向大跨步地走来。

    走到近前猛地举起妹妹，在空中转了圈。

    立刻又变成小云宝认识的那个哥哥了。

    “别转啦，头晕。”小云宝嘿嘿抱怨着。

    邱雨把人放下来，又看向徐曦。

    “啧。”

    他没说什么，却好像什么都说了。

    徐曦呵呵冷笑，“啧啧。”

    秦苏看着一大一小暗中较劲忍不住笑，“好了，我先带着孩子去安顿一下，过会再来找你。”

    邱雨急忙道：“您把行李放下，我来吧。”

    “没事，我们订的宾馆也在影视城里面，走几步就到了。”

    秦苏非要坚持，再加上剧组那边也来找邱雨让他准备下一场，邱雨也只得答应。

    小云宝背着书包跟在母亲身后，这边的影视城才新建了没两年，但是发展的相当快速，有好几个剧组在这边拍摄。

    经过一道红色的仿古拱形小桥时，小云宝突然看到一个剧组正在拍戏，忍不住多看了两眼。

    镜头前两个女人相互对峙，其中一个长相明艳，站在她对面的那个则显得逊色许多。

    明明轮廓很是流畅，但脸上的气色却很差，整个人仿佛蒙在一片阴影中。

    (本章完)

