    第14章 走进市井

    二人一犬吃完，付账后走出饭店，饭店小二恭送二位走远，夕阳西下，晚霞如红色绸缎挂在天边，街道上肩挑担担的人也较下午少了很多，张小强一看手表，晚上七点半。这时的张垣，主干道上只有一小部分大商号和大买卖通了电灯，大部分还是以蜡烛、油灯照亮，故而刚刚日落不久，眼前的一切已经可以用黑黢黢来形容了。

    走了一程，来到一家较为偏僻的客栈，客栈周边是一些货栈或日杂店的买卖，也有几家规模不大的饭店。客栈前后院，前面的三间瓦房用来接待入住客人，后面是个四合院，正房还起了个二层小楼，从外表看到还干净利落。

    他们选了一间靠角落的二层客房，客房价格着实不贵，以现在张小强拥有的经济实力，住个一年半载的不在话下，房间两张床还带抽水马桶，宽敞明亮，视线也好。透过窗户，可以看到院内及街道的大致情况。

    张小强将随身物品收拾了一下，并把小山西安顿好，小山西第一次住客栈，这儿瞧瞧，那儿看看，到处感觉稀奇。张小强说道“小山西，这几天没事尽量不要出去，我这边计划要是敲定了还需要你去做一些事情，要是大家都知道你和我是一起的就不好搞了”小山西允诺了一声听话地躺下来休息。

    躺在床上，张小强开始琢磨下一步行动计划，硬打不是上策，再说狼凶也架不住狗多，只能智取。智取的话首先是要和这个秦爷搭上线，据小山西说这个秦爷也是和不简单的主，黑道白道均沾，但是是人就有弱点和短板，刚才一闪念说以枪支弹药为突破口拿下秦爷，但是对方是否对这方面有所需求还的进行考证。自己没有必要和丐帮这些乞讨的人较真，他们也是穷苦人也是受害者。只有接近秦爷，才能确定下一步的方案。搬到秦爷，将他手下这帮乌合之众拿掉才是自己真正的目的。

    其次，若是确实要以枪支弹药做文章，还得找到这方面的资源，以他掌握的历史知识，知道张垣历代是兵家必争之地，当地肯定有驻军，找到驻军所在地，资源的问题也就迎刃而解了。

    接近秦爷，必须找一个合适的媒介或穿针引线的人，小山西肯定是不行的，这个媒介或是穿针引线的人得在这几天落实。

    张小强躺在床上，一边考虑下一步计划一遍假寐休息，不知不觉迷迷糊糊睡了过去。

    一夜好梦，听闻鸡叫，张小强梦中醒来，翻身起床在房间开始做热身运动，小山西还在梦中，离开部队已经三天，习惯了有规律的紧张集体生活，一下子听不到起床号和紧急集合的哨声还真是有点不习惯，当做完五百个俯卧撑，起来稍作休息的时候，门外传来了“啪、啪、啪”敲门声，小狗警觉地支棱起耳朵，冲着门外汪汪地叫着。

    小二用食盒送来了早饭。小米粥、腌的芥菜丝儿、包子和煮鸡蛋。“二位爷，早餐小的给您嘞准保好了，慢用哈，要是有需要午饭送来，爷您尽管吩咐，准时给您送到”

    张小强拿出一摞铜板交给小二说“你中午给我这个兄弟送一下午饭，我的不用准备，这些钱，是这几天的房费和饭钱，要是不够，晚间到房间冲我来要。把我这位兄弟给伺候好了”说着又拿出几个铜板扔给小二。

    “这是给你的”

    小二作揖千恩万谢，要知道在那个年代，一个铜板至少可以到酒楼几个人大吃大喝吃一顿。

    “这几天你也累了，今天就在房间好好休息，那里也不要去，要想为你那个朋友和你挨了一顿揍报仇，你就听我的。饭菜到时候小二会给你送到房间”

    “大哥你放心，我一切听你的”

    早餐味道确实不错，二人吃罢，张小强走出房间，第二次来到了张垣城的大街上。

    大概因为是早晨，大街上行人还不是很多，好多店铺也没有开门，见得最多的是好多赶着马车或者是挑着担子来城里卖农成品的庄户人。

    张小强在大街一边溜达一遍考虑下一步的行动计划，随着太阳的升起，大街上的行人也逐渐多了起来。好多商铺拆下来门板，小二将门口洒水后清扫干净，准备开门迎客。张小强看着这眼前的一幕，恍若如梦，置身其中，虽然与飞速发展的现代化都市有着天壤之别，但是还是确实有一番情趣，最起码很原生态。

    见店铺都差不多开了门，他逛了几家成衣店，没有合身衣服可买，又来到了一家比较大的绸缎庄，量身定做后与掌柜的商定加急处理，明天上午可以拿货。一块银元搞定了礼帽、上等面料的长袍马褂和一双皮鞋。又来到一家戏曲道具店买了几样东西后返回到了大街上。

    太阳暖洋洋的照在身上，大街上形形色色的行人摩肩擦踵来来往往，张小强穿梭在人流中看着这民国年间的人情百态倒也感觉很有一些意思。这时间，不但街道上做买做卖的多了起来，他所留意的乞丐也多了起来，正如小山西说说，挨门挨户乞讨的，只要钱不要米食，你要是不给，他们就拿着两块骨头或竹板一直敲打，嘴里念着不知所云的词语，当老板听烦了，骂骂咧咧地给上几个铜钱，才换做下一家继续乞讨；路边的乞丐，残疾人不少，眼神痴呆，面前放一个破碗或盆子，一边磕头一边诉说着家世的不幸。这些乞丐的周边确实有一些青壮汉子或吊着卷烟或吃着瓜子盯梢的人。

    行走间，看到前面有两个壮汉不知道因为什么发生了口角开始推搡起来，一个大汉大概是站立不稳，一下子向张小强的身上依靠过来，张小强本能反映地用手扶了一把，那个汉子一只手搭在他的腰间，才落脚站稳。大汉嘴里鼓囊了一句后继续与另一个大汉理论，张小强也没有当回事情继续前行，可是没走几步，却发现腰间有异样，特种兵的本能瞬间让他警觉起来，一只手快速伸向腰间。原来是一个扒手的手摸向了他别抢的位置。

    当扒手被发现想往回收手的时候，已经晚了，张小强的手像一把钳子一样将那只伸向腰间的手牢牢地抓住了。

    对方发力，使劲往回拽，张小强面带微笑抓着不动。对方再发力往回拽，仍然纹丝不动。对方慌了，看了张小强几眼后眼光开始向人群中扫去。

    张小强这才开始打量被抓住手腕的这个人，十七八岁，不胖不瘦，留着中分发型，青色裤褂，圆口布鞋。不像是穷人家的子弟，倒更像一个市井泼皮。

    张小强仍然面露微笑站着未动，那个扒手的手被翻转了个九十度，身体像虾米一样弓着，眼光继续扫向街边行人或收回目光心有不甘地看向张小强。

    僵持了几分钟后，街边突然走过来几个大汉，打扮与抓住的扒手基本无异，他们分开人群来到二人面前，走在前面的那个大汉二话不说抡起拳头便朝张小强的眼窝就是一拳。

    张小强一看对方如此蛮悍，也没有惯着他，身体后倾，抬起左脚扫向壮汉面门，只听得“啪”的一声，壮汉一声闷哼便摔倒在地。再看那个扒手的手仍然牢牢地抓在张小强手中。

    后面三位一见对方如此身手，纷纷将手伸向腰间拔出了匕首，嘴里骂骂咧咧地蜂拥而上。张小强一间如此情形，暗道，不给你们一点颜色看看你是不知道一百年后的特种兵长得什么模样。

    意到手到，那三位还有几步要冲将上来的时候，只见张小强瞬间从腰间将手枪掏了出来，指向对方。

    (本章完)

