 林辰原本也想如吕洋一般，去追那金眼血冥蛛后，不过听到吕洋的话语后，迟疑了下，终究还是留了下来，脸上露出有些嘲讽的笑容。

以申立轩的本事，根本不可能对付得了这三只金眼血冥蛛，他其实也没兴趣去管申立轩的死活，之所以留下来，主要还是因为聂昂。

虽然接触不多，但他看得出来，聂昂是那种性情直率，心性善良的人，对于聂昂，他有着一丝好感，不忍看他死在这三只金眼血冥蛛的手上。

听到申立轩惊慌的声音，他戏谑笑道：“吕长老都已经说了，这三只金眼血冥蛛，还不如原先那只，估计都只是道境一品或道境二品。

你连道境三品的金眼血冥蛛，都能刹那间就斩杀，又怎么可能，对付不了这三只？

申公子，你未免也太谦虚过头了吧？”

“立轩，你别开玩笑了！快点施展你之前使用的那手段，将这三只金眼血冥蛛也给清除掉！”

文玉香被三只金眼血冥蛛，那充满暴戾的眼睛，盯得心中一阵发毛，不过，她认定了申立轩能斩杀这三只金眼血冥蛛，倒也没有多么恐惧。

“是啊，立轩，这种情况，就别开玩笑了！你快点动手吧。

你的灵魂比这些金眼血冥蛛强大，自然无所谓，但以我们的灵魂境界，却很有可能在金眼血冥蛛的灵魂冲击之下，丢了小命！可千万别拿这种事情，来开玩笑！”

聂昂点了点头，也是催促申立轩快点出手。

秋采薇没有开口，不过一双美目，早已经落在申立轩身上，眼中满是期待。

申立轩多么希望，自己能够大发神威，眨眼间将这三只金眼血冥蛛给杀了，然后继续享受聂昂和文玉香的崇拜，把秋采薇拥入怀中，然而，他是真的没那本事啊……申立轩此时有种想要哭出来的冲动。

早知如此，之前就不该说那金眼血冥蛛是自己杀的了，这下子倒好，竟然是要把命都给赔进去。

“我没有开玩笑，我……我的灵魂不过只是圣境巅峰九转，怎么可能对付得了金眼血冥蛛！而且，还是三只！”

申立轩一张脸因为过于尴尬，几乎变成了猪肝色。

“圣……圣境巅峰九转？”

文玉香脸色一变，脸上的血色渐渐消失，“你刚才不是说，你已经突破到了灵魂道境？

还有，如果你没突破到灵魂道境，那么刚才是怎么杀了那金眼血冥蛛的？”

秋采薇的脸色也是变了，露出有些勉强，带着惊惧的笑容：“立轩，这种玩笑，一点都不好笑。”

“我没有开玩笑，我真的只是圣境巅峰九转。”

申立轩的脑袋，几乎要低到胸口，脸上一阵发热，只觉得从来没有这么丢人过。

聂昂一张脸铁青，忙道：“就算你没突破到灵魂道境，那也不要紧。

先前你是使用什么方法，杀了那金眼血冥蛛的？

你重新将那方法，施展一遍就是了！”

文玉香犹如小鸡啄米一般，拼命点头：“没错！就算你没突破到灵魂道境，先前那金眼血冥蛛死在你的手上，却是千真万确的！不管你刚才是使用什么方法，只要你再使用一次那方法就行了！”

申立轩讪讪道：“我……我刚才说的都是假的。

我没有突破到灵魂道境，那金眼血冥蛛也不是死在我的手上。”

文玉香、秋采薇和聂昂的神情都是僵住，仿佛都成了石雕，呆立当场。

这种情况下，申立轩不可能欺骗他们，也就是说，他所说的，都是真的。

至于他先前为什么要说谎，压根就不需要去询问，稍微想下，就能想到，他说谎后，能得到的种种好处，甚至还能直接加入幻魔窟。

文玉香双腿一软，整个人瘫坐在地上，歇斯底里的尖叫道：“申立轩，你混蛋，你把我们都给害死了！”

秋采薇和聂昂的脸色，也都难看道极点。

秋采薇看向申立轩的眼中，更是带着浓浓的厌恶和愤怒。

“那……刚才那金眼血冥蛛，到底是怎么死的？”

聂昂的表现，要比已经六神无主的文玉香好上许多，皱着眉道。

“我也不清楚，估计那魂兽本身便有着问题，离死已经不远，恰好死在了我们面前。”

申立轩讪讪道。

一个带着嘲讽的声音响了起来。

“本身有着问题，离死已经不远，然后还主动跑到你们几个人的面前来送死？

你是白痴吧？

不然的话，怎么会说出这么白痴的话？”

聂昂和秋采薇，听到这话，都是点了点头，也觉得申立轩的话很白痴。

灵魂道境的魂兽，拥有着不弱于人类的智慧，若是真的已经离死不远，是绝对不可能还主动跑到自己几人面前的。

“额……”聂昂看向林辰，这时才反应过来，刚才那话是林辰说的，更是注意到，林辰一脸淡然，压根不像他们几个一般慌张。

只可惜，再怎么镇定，今天都是一样的下场。

“小兄弟，你如果之前听我的话，离开魂兽之森，那么就能逃过一劫。

现在，却是只能陪着我们一起死了。”

聂昂叹了口气。

林辰笑道：“这种时候，你还能关心我这么一个陌生人的死活，倒也不枉，我留下来救你一命。”

“救我一命？”

聂昂愕然。

刚才被林辰骂是白痴，申立轩便已经一肚子火，在他看来，自己再怎么不堪，也不是一个废物能够嘲讽的。

听到林辰这“大言不惭”的话语，他直接指着林辰鼻子，骂道：“还说我是白痴？

依我看，你才是白痴！救他？

你拿什么来救他？

乡巴佬，本事不大，口气倒是大得很！”

若是先前，文玉香定然也要和申立轩一起嘲讽林辰几句，不过此时她觉得自己要死了，早已经没了嘲讽他人的心思，只是对着林辰翻了一个白眼，像是在说，林辰没救了。

“我们真的要死在这里了吗……”秋采薇已经绝望，很是不甘的说道。

“吼——！！”

将他们围起来的那三只金眼血冥蛛，一开始还有些谨慎，结果见申立轩几人，脸上都充斥着恐惧，它们的眼神变得凶残起来，齐声怒吼，掺杂着灵魂能量的风暴，朝着被围在中间的几人席卷而来。

 