    盯着她看了半晌，男人似是想到了什么，眼里划过一丝荒唐。随后，他的兴致莫名上来了，敛了敛眉眼，刻意压低声线：“嗯。”

    “……”桑稚无法冷静了，接近崩溃，“爸爸妈妈同意？”

    又安静了几秒。

    男人舔了舔唇角，话里含着笑：“整得好看不就得了？”

    话音落下，桑稚又是一愣。

    跟桑延的声音相比，这个声音显得清润了些，说话的时候，尾音会拖长，听起来暧昧又缱绻。

    跟她哥哥那总是冷冰冰欠揍的声线和语气。

    完全，一点，都不同。

    “小孩。”他低笑着，继续说，“过来看看哥哥整得好不好看？”

    桑稚瞬间察觉到不对劲的点。

    在这个时候，她的身后有了别的动静。传来门打开的声响，而后是鞋子拍打地面发出的撞击声。

    桑稚下意识回了头。

    瞬间看到了桑延的脸。

    男人肩宽窄腰，比几个月前瘦了一些。头发湿漉漉的，肩上搭着条毛巾，似乎是刚洗了澡。看到桑稚，他的嘴角一扯，拿起她手里的水果盘上的叉子，戳了块西瓜便往里走。

    像是见了鬼似的，桑稚颤抖地喊着：“哥、哥哥。”

    “怎么？”桑延瞥她一眼，咬了口西瓜，“又被我帅到了？”

    “我……”

    还没说完，身后男人忽地笑出声，打断了桑稚的话。

    桑稚难得有种手忙脚乱的感觉，不由自主地往他的方向看。

    映入眼中的，是比窗外的阳光，还要亮眼的一个存在。

    男人的眉眼舒展开来，模样少了几分不近人情。眼尾上挑，浅色的眸子里泛着细碎的光，含着春色，活脱脱一个勾人魂的男妖精。

    桑稚的心跳在顷刻间停了半拍。

    仿佛就这么中了招，轻易地被摄了心魂。

    以为他是在嘲讽自己的话，桑延看向他：“段嘉许你笑个——”

    因为桑稚的存在，桑延没把后面的几个脏字说出来。他换了个话题，拿起一旁的手机，打开短信界面，朝着桑稚晃了晃。

    “小鬼，又闯什么祸了？”

    上面显示的是他们刚刚的对话。

    那短暂的心空般的情绪，因为被桑延打断，在一瞬间消失的无隐无踪。桑稚立刻反驳：“我哪有闯祸。”更新最快

    桑延盯着她，眉毛扬起：“没有最好。”

    “……”桑稚有求于他，只能硬着头皮说，“但是，哥哥，我有点事……”

    在场还有个从没见过的陌生人，桑稚往他的方向瞅了瞅，又看向桑延，眼神里带了暗示的意味，欲言又止。

    桑延只当没看见。

    随后，这个陌生人开了口，语气饶有兴致：“桑延，这你妹？”

    桑延走到床边坐下：“难不成还能是我女儿？”

    “……”

    桑稚礼尚往来般的也问了一句：“哥哥，这人是谁。”

    桑延言简意赅：“舍友，段嘉许。”

    “不认得我了？”段嘉许说，“刚刚不还叫我哥哥？”

    这话让桑稚回想起她刚刚傻乎乎的想法，强绷着的脸瞬间垮掉，看起来有些懊恼。

    桑延轻嗤一声：“倒是亲热。”

    说话的期间，段嘉许已经走到桑稚的面前，半蹲下来。他认真与她对视，浅色的瞳仁似温柔又似蛊惑：“我叫段嘉许，是你哥哥的朋友。”

    桑稚别开眼，表情有些不自在：“哦。”

    一本正经地对一个半大的小朋友做完自我介绍，段嘉许侧头，又恢复了往常那副漫不经心的模样：“桑延。”

    桑延眼也没抬，继续玩着手机。

    段嘉许问：“看来我跟你长得还挺像？”

    这什么话？

    桑延动作停住，抬头：“你照照镜子。”

    “那。”段嘉许接过桑稚手里的水果盘，“这小孩儿刚刚怎么问我——”

    “……”

    顿了两秒。

    段嘉许又笑了一声：“是不是整容了？”

    “……”

    短暂的沉寂后。

    桑延凉凉道：“什么意思？”

    “哥哥！”怕惹桑延不高兴，他就不帮自己去见老师了。桑稚连忙扯开话题，“你不是说不回来吗？”

    “小鬼。”联想起桑稚刚刚的表情，桑延面无表情地说，“你觉得他是我？”

    “……没、没。”

    “还觉得是整容过后的我？”

    “……”

    “你这想法怎么来的？”桑延向来自信心爆棚，语气骚包又恶劣，“我整容？而且还整成他这样——”

    见他似乎没完没了，桑稚的脾气也上来了：“你想整成他那样的不是理所当然的吗！”

    “……”

    “妈妈又没跟我说你带朋友回来了。”愤怒将桑稚打回原形，露出原本无法无天的模样，“而且房间里就只有这个人在，我有这个想法不是很正常吗！”

    桑延不耐烦地掏了掏耳朵：“声音小点。”

    桑稚板着脸：“我为什么得小声点，我又没有影响到别人。”

    两兄妹对峙着。

    桑延丝毫没有要退让妹妹的自觉，继续火上浇油：“影响到我了。”

    见这争吵似乎要越演越烈。

    段嘉许主动缓和气氛，朝桑稚招了招手：“小孩，过来吃水果。”

    有朋友在，桑延也没兴致再欺负这个总处处跟他对着干的妹妹。他看了眼手机，对段嘉许说：“你要不要洗个澡？洗完回学校了。”

    “不了。”段嘉许戳了块西瓜，递到桑稚的面前，“把水果吃完再走吧。”

    桑稚抿了抿唇，下意识看了眼段嘉许。

    这一刻，刚刚与桑延那幼稚而又难看的争吵浮现在眼前。再加上，这个看起来和蔼可亲的大哥哥，刚刚还那么无所谓地把她丢脸的事情抖出来。

    委屈又难言的情绪浮上心头。

    有了被全世界抛弃的感觉。

    她的脸颊不受控地开始发烫，热辣辣的，眼周也有了酸涩的感觉。

    开始觉得很难堪。

    桑稚沉默接过，鼻尖仿佛被什么东西堵着了，热气往上涌。用尽全力憋了好半天，喉咙里还是不受控地冒出了一声哽咽。

    段嘉许的动作停住。

    桑延也听到了，抬起眼：“……不是吧。”

    这话就像是魔法一样。

    一落下，桑稚的泪珠子就被解除了封印，疯狂的往外掉。压抑着的哭声也在一瞬间放大，在房间里回荡着，顺着墙壁传到客厅。

    “……”

    两个大男人同时僵在原地。

    听到声音，黎萍立刻从客厅走了进来：“怎么回事儿？”

    桑延的反应很快，厚颜无耻道：“段嘉许，你怎么能欺负我妹呢。”

    段嘉许的神色生硬。

    他从没遇到过这样的情况，一时间也不知道该做出什么反应。

    甚至还没反应过来，到底是不是自己把这小孩弄哭了。

    没等他说出解释的话。

    下一刻，桑稚扯住他的衣服下摆，躲到他身后，看起来格外害怕。她看向黎萍，还抽抽噎噎着，另一只手指着桑延：“妈妈……呜呜呜…哥、哥哥……”

    黎萍看向桑延，眼神凉飕飕的。

    桑稚的哭声更加悲切：“哥哥打我……”

    桑延：“……”

    -

    小朋友哭起来委屈巴巴的，豆大的眼泪直往下掉，像是要砸到人的心上。很少见桑稚这么哭，黎萍瞬间没了立场，温柔地哄了她几句，而后变了脸，把桑延拉到客厅教训了一通。

    门随着他们的动静打开，又合上。

    气氛因少了一个人而冷下来。桑稚松开段嘉许的衣服，哭声渐收。

    段嘉许回过头看她。

    小姑娘的年龄还小，发育的也不如同龄人好。身高还不到一米五，才到他的胸前。眼睛很大，此时红通通的，还抽着鼻子，看上去就像是只兔子。

    随后，她可怜兮兮地咬了口西瓜。

    哭声彻底止住。

    段嘉许笑了，也没问她为什么哭，在桌上抽了两张纸巾：“不哭了？”

    情绪随着哭泣散去，桑稚的心情好了大半，却仍有丝丝羞耻残留。

    她垂着头没说话。

    两人身高差距大，段嘉许干脆弯下腰来，用纸巾给她擦眼泪：“一会儿自己去洗把脸。”

    桑稚习惯被人这样照顾，也没躲开。

    沉默中。

    桑稚脑海里突然浮起一个想法。

    一个对于陌生人来说，肯定很突兀的想法。

    想了好一会儿，桑稚磨蹭地开了口。她还没开始变声，因为刚哭过，说话时带了点小奶音，格外可爱：“哥哥，你要走了吗？”

    段嘉许眼睫一抬，嗯了声：“怎么？”

    “你明天有空吗？”

    “明天？”

    “对。”桑稚小声说，“明天。”

    段嘉许轻笑：“怎么就问起我的时间了？”

    他不明确说有时间，桑稚也说不出口：“就、就是……”半天也没说出个所以然，最后又扯回了原来的问题，这次还讨好性的加了个称呼：“哥哥，你明天有空吗？”

    段嘉许垂下眼，懒散道：“如果哥哥明天没空呢？”

    桑稚急了：“不行！”

    刚刚惹了桑延，他肯定不会帮她了，现在眼前唯一的希望就是这个人。

    她捏了捏拳头，干巴巴地威胁着：“你一定得有空，你没空我就…我就告诉我妈妈你俩一起打我，男男混合双打……”

    “……”

    还男男混合双打呢？

    段嘉许轻扯了下嘴角：“小孩，你怎么不讲道理啊？”

    桑稚看他一眼，没什么底气地说：“我还小。”

    “嗯？”

    “还不懂怎么讲道理。”

    “……”

    行吧。

    段嘉许似笑非笑地：“你先告诉我，你明天要做什么。”

    桑稚犹豫了下，温吞地说：“你能不能假装是我哥哥，亲的。”

    段嘉许挑眉。

    “然后明天。”她觉得有点难以启齿，声音随之低下来，“去见一下我的老师……”

    段嘉许明白过来：“被叫家长了？”

    桑稚沉默下来，像是在默认。

    “原因是什么。”

    想起自己在车上想的理由，桑稚不知道说了他会不会相信。她挠了挠头，迟疑道：“我可以不说吗？”

    “可以。”

    没等桑稚松口气，段嘉许又不甚在意地补充了句：“那哥哥明天没空。”

