    当辛胜与赵高退回咸阳固守，咸阳的国政几乎处于瘫痪状态。

    即使子婴有意主持朝政，群臣也无心讨论政事，甚至有朝臣干脆不来上朝，等着敌军攻进城，做他人之臣。

    而秦军在咸阳周边的防守，也形同虚设。

    当刘邦大军进入蓝田时，阻拦秦军只有蓝田兵工厂的三万老卒。

    刘邦听从萧何的建议，一边与秦中尉蓝扈周旋，一边派兵突然袭击，最终蓝扈不堪被骗，自杀身亡，而蓝田大营，也被刘邦攻占。

    至于蓝氏族人，刘邦因为顾及蓝王姻亲，所以并没对蓝氏族人大开杀戒，而是将蓝氏族人囚禁起来，准备日后与王氏父子谈判。

    算上蓝田之战，刘邦进入咸阳地界，总共打了三次仗，且每一次仗都收获颇丰。不仅获得了新式装备，还笼络了大批人心。

    至此，刘邦对咸阳周边的影响，已经非常深远了，也不再担心什么大战激战。

    根据张良此前的安排，刘邦在稳定咸阳周边的时候，就应该全力谋划，如何进入咸阳都城。

    此时，中军大帐内，刘邦正在聚将议事。

    “诸位兄弟，那项羽包藏祸心，我们不得不为自己考虑啊！”刘邦坐在主位，一脸唏嘘的说道。

    闻言，樊哙第一个开口道：“大哥，你攻下云阳，说好的记首功，结果什么也没捞到，这项羽摆明了嫉妒你的能力，依我看，咱们干脆自立门户得了！”

    “是啊，樊哙将军说的对，咱们尊崇的是楚怀王芈心，项羽早已背弃了楚怀王的约定，我们不必与他共谋！”

    大将周勃随声附和，其余诸将纷纷点头：“两位将军所言有理！”

    “道理确实是那么个道理，但以咱们的势力，能与项羽抗衡吗？”

    曹参冷不防的说了一句。

    众将为之一愣，顿时没了声音。

    而刘邦却转头看着萧何，突兀开口道：“萧先生，你觉得我们应当如何？”

    “辛胜大军虽退守咸阳，但消耗不大，若我们贸然攻城，怕会损失惨重，我觉得眼下，应该以蓝田为根基，积蓄粮草和兵马，等到时机成熟，再攻打咸阳！”萧何郑重说道。

    “萧先生之策，很是稳定！”

    刘邦点头认可了一句，忽又话锋一转，接着道：“但此策太过迟缓，不利于眼前的形势！”

    “那依沛公之策，该当如何？”萧何皱眉反问。

    刘邦想了想，环顾众人道：“实不相瞒，在进军咸阳之前，辛胜曾派来特使，欲与我军结盟！”

    “这.....”

    众人闻言，一脸的不可思议。

    却听周勃好奇的追问：“既然辛胜欲结盟，那沛公驻守蓝田，是在担忧什么吗？”

    “不错，我确实在担忧，因为昨日子婴也派来特使，欲献城求和！”刘邦点头道。

    什么？！

    子婴也派特使来了？

    这秦国到底怎么回事，莫不是真要亡了？

    还没等众人反应过来，刘邦又接着道：“我若答应辛胜结盟，那主动权会落在辛胜手中，可若我答应子婴求和，便能与他里应外合，攻占咸阳！”

    “辛胜的军力虽然强过我们，但只要我们攻进城里，他也得不到施展，而且我相信他不会真的与我们大战，毕竟我们共同的敌人，是项羽！”

    说到这，顿了顿，继续道：“今天找你们来，主要是征求意见，大家有什么想说的，尽管说！”

    “大哥，我有一事不明，那子婴不是辛胜拥立的秦三世吗？怎么子婴背着辛胜找我们？”樊哙有些疑惑的问道。

    似乎他的话，问出了所有人的心声，话音刚落，众人便齐齐望向刘邦。

    刘邦笑着解释道：“子婴与我求和，当然不是没条件，他想借我之力，杀了赵高！”

    “这么说来，那辛胜不愿杀赵高？”周勃追问道。

    “辛胜与赵高狼狈为奸，不到万不得已，他是不会杀赵高的！”

    刘邦说着，忽又想起什么似的，补充道：“更何况，赵高手中有秦始皇陵的地图，里面埋藏了无数珍宝，辛胜想占为己有！”

    “这——！”

    众人听到刘邦的话，无不满脸震惊。

    赵高手中竟然有秦始皇陵的地图？

    传言，骊山帝陵乃始皇帝耗费数十年修建的陵墓，里面以水银为山川河流，以夜明珠为日月星辰，奇珍异宝，不计其数。

    如果能得到里面的宝物，富可敌国不是梦想。

    只是......

    如此重要的秘密，刘邦是怎么得知的？

    似乎看出了众人的想法，刘邦再次解释道：“在进攻函谷关之前，赵高曾派人来求和，无意中透露了此事。”

    “原来如此.....”

    樊哙恍然点头，而后极为不耻的道：“赵高臭名昭著，就算他万千财宝，我也羞与他为伍！”

    “好了，赵高之事，不提也罢！”

    刘邦摆了摆手，然后正色道：“谈谈刚才的提议，是与辛胜结盟，还是答应子婴求和？”

    “我觉得应该与辛胜结盟，因为辛胜手中有兵力，子婴一无所有！”周勃率先提议。

    曹参不以为然的道：“辛胜手中虽有兵力，但不能为我们驱使，结盟也不一定是好事，所以我觉得，还是答应子婴求和，最为妥当！”

    话音刚落，众人纷纷发表自己的意见。

    “对，答应子婴！”

    “不对，还是与辛胜结盟！”

    “.......”

    眼见大家各抒己见，最终吵得不可开交，刘邦忽然觉得，征求大家的意见，纯粹多此一举，于是当即暴喝：“够了！！这件事老子决定了，答应子婴求和，立即进兵咸阳！”

    .........

    咸阳城，一座密室内。

    辛胜与赵高也在密谋。

    “辛将军，今日我得到密报，子婴似乎在背着你商议大事！”赵高看了眼主位上的辛胜，担忧的说道。

    自从赵高与辛胜合谋，主动权就落在了辛胜手中，赵高在他面前，完全没有昔日的威风。

    只见辛胜淡淡的扫了赵高一眼，然后面无表情的反问道：“什么大事，让中丞相如此担忧？”

    “我曾听闻，子婴昨日在太庙召集大臣，商议国事，夜间，又派韩谈出城，不知去向！”

    “韩谈？”

    辛胜一愣，有些疑惑的道：“韩谈是谁？”

    “韩谈原本是长公子扶苏宫中的内侍，后来扶苏身亡，便被胡亥贬为宫中苦役，子婴派公子桓找到韩谈，引为心腹内侍！”

    听到赵高的话，辛胜不由有些好笑：“一个内侍而已，何足为惧？”

    “这......”

    赵高面露尴尬，欲言又止。

    辛胜很快反应过来，赵高也是内侍出身，于是轻咳了一声，转移话题道：“这韩谈有何特别之处？”

    “韩谈此人，一个是熟悉宫廷，一个是心思缜密，还有最重要的一个，忠于皇族！”

    “如此说来，这韩谈倒也不容小觑！”

    “自是不容小觑！”

    赵高点了点头，旋即眯眼道：“只不过，当务之急，应该将韩谈抓来，问明出城之事，以防子婴作恶！”

    “子婴无权无兵，纵使有些心思，左右不过一只猪羊，临死前蹦跶几下，理他作甚？”辛胜不置可否的道。

    “可是......”

    赵高还想开口，却被辛胜挥手打断道：“当务之急，既不是什么韩谈，也不是子婴，而是城外的刘邦！”

    “刘邦怎么了？”

    赵高一愣，旋即追问道：“他还没答应与我们结盟？”

    “没有！”

    辛胜摇头道：“如果在项羽来咸阳之前，不能与刘邦结盟，那我们的处境，将会极其危险！”

    赵高听完，嘴角一抽：“这刘邦被项羽骑在头上，不知作何感想，他不与我们结盟，难道想继续供项羽驱使？”

    “不管他答不答应，咸阳的防守都不能松懈！”

    辛胜说着，沉吟了一下，然后抬头望向赵高：“如果咸阳万一失守，我们先去骊山搜刮财宝，再退到蜀中，养精蓄锐，你觉得如何？”

    “我.....”

    我去你妈的！

    老子早知道你没安好心，什么咸阳万一失守，我看你从一开始就准备放弃咸阳吧？

    咸阳城中的宝物被你搜刮干净了，现在又惦记始皇帝陵的财宝，你真当老子傻啊！

    把地图给你，等你搜刮完财宝，然后杀人灭口？

    赵高心中怒意滔天，骂声阵阵，嘴上却笑呵呵的道：“我觉得应当如此！”

    辛胜闻言，忽然笑了：“既然赵丞相与本将戮力同心，那本将定当守护赵丞相安危！”

    “多谢辛将军照拂！”赵高躬身一礼。

    辛胜笑着摆手：“好了，没其他的事，咱们就各自安排吧！”

    “诺！”

    赵高应诺而退。

    辛胜目送他离去，片刻，门外走进一人，低声道：“父亲，事情办妥了！”

    “知道了，给我盯紧赵高，别让他跑了！”

    “是！”

    ........

    与此同死，另一边。

    子婴正在太庙中告慰先祖，而韩谈则守在门廊下。

    太庙的灯光，今夜尤为明亮，照得整个大殿，亮堂堂的。

    祭祀桌案上，摆满了牛羊祭品，子婴素衣裹身，一脸凝重的看着上方的木牌，默然不语。

    半响，子婴噗通一声跪倒在地，俯首痛哭道：“列祖列宗在上，子婴不肖，无能守家卫国，今夜祷告先祖，自始皇驾崩以来，秦二世昏庸误国，致大秦三世而亡！”

    “子婴虽有心振国，但无力回天，今叛军兵临城下，国中奸臣犹在，子婴为皇族延续，留存国人余脉，唯有降和一图！”

    “今夜之期，子婴会以秦王之身，引叛军入城，若子婴留存，必迁太庙于祖地，若子婴不幸，望先人勿怪子婴无能！”

    言罢，殿外忽然传来一阵钟声，子婴知道，这是通知他的信号。

    迟疑了一下，子婴艰难地站起身来，缓缓的走向韩谈。

    韩谈回来之后，就已经告诉了他刘邦的决定，所以两人并没做过多的交流，径直离开了太庙。

    没过多久，子婴和韩谈在护卫的带领下，秘密来到咸阳西门。

    此时夜色正浓，子婴站在城门前，忽然感慨良多。

    。。。。。。。

    起初他与辛胜结缘，本以为辛胜能中兴秦国，没想到辛胜只为私利，不顾国家兴亡。

    如今距离他登上王位，足有四十六天，这四十六天，他不知数了多少次。

    可无论怎么数，都改变不了四十七天的命运.......

    眼见子婴踌躇难行，一旁的韩谈小声提醒道：“君上，时辰到了，我们不能耽误了！”

    子婴闻言，步履阑珊的走了几步，忽然扭头望向韩谈，冷不防的问道：“韩谈，你还记得始皇一统六国的时候吗？”

    韩谈愣了一下，郑重点头：“记得！那时候韩谈虽然才几岁，但看到每个老秦人都洋溢着振奋的笑容，他们载歌载舞，举杯相庆！”

    “是啊！一步步的苦熬苦战，终于迎来了花团锦簇，那一夜，我也曾梦见百万雄兵！”

    “君上，您......”

    韩谈有些担忧子婴的状态，但子婴却不以为意的摆手：“走吧，子婴要做亡国之君了！”

    说完，便不再多言，两人一路沉默的走向城门。

    城门守将无涯是忠于皇室的将领，见子婴走来，当即上前拱手：“君上，刚刚太仆署派人来报，今夜红霾遮天，乃不祥之兆，望君上再作考虑！”

    “不祥之兆？”

    子婴摇头苦笑：“上天难道不觉得迟么？如今的大秦，有几件是吉兆？还用得着占卜么！”

    “可是.....”

    无涯面露迟疑，转头望向韩谈。

    韩谈大步上前，拱手道：“君上，依下臣之见，不如改日再会刘邦，先安排皇族成员，秘密离开咸阳，保存血脉！”

    “呵，呵呵呵——！”

    子婴惨笑一阵，忽然正色道：“国家将亡，皇族血脉焉能独善其身？那刘邦既与本君约法三章，本君信他一次又何妨？若天要让本君亡，本君认了便是！”

    韩谈：“.......”

    无涯：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，子婴大手一摆，当即下令：“打开城门，迎沛公进城！”

    随着话语落点，城门在红霾中，缓缓打开。

    早已潜入城门附近的刘邦前军，在城门打开的刹那，兴奋地冲进咸阳都城。

    子婴与一众心腹臣子，虔诚的站在城门两侧，木然的看着他们，脸上的表情没有任何波澜。

    。。。。。。。

    起初他与辛胜结缘，本以为辛胜能中兴秦国，没想到辛胜只为私利，不顾国家兴亡。

    如今距离他登上王位，足有四十六天，这四十六天，他不知数了多少次。

    可无论怎么数，都改变不了四十七天的命运.......

    眼见子婴踌躇难行，一旁的韩谈小声提醒道：“君上，时辰到了，我们不能耽误了！”

    子婴闻言，步履阑珊的走了几步，忽然扭头望向韩谈，冷不防的问道：“韩谈，你还记得始皇一统六国的时候吗？”

    韩谈愣了一下，郑重点头：“记得！那时候韩谈虽然才几岁，但看到每个老秦人都洋溢着振奋的笑容，他们载歌载舞，举杯相庆！”

    “是啊！一步步的苦熬苦战，终于迎来了花团锦簇，那一夜，我也曾梦见百万雄兵！”

    “君上，您......”

    韩谈有些担忧子婴的状态，但子婴却不以为意的摆手：“走吧，子婴要做亡国之君了！”

    说完，便不再多言，两人一路沉默的走向城门。

    城门守将无涯是忠于皇室的将领，见子婴走来，当即上前拱手：“君上，刚刚太仆署派人来报，今夜红霾遮天，乃不祥之兆，望君上再作考虑！”

    “不祥之兆？”

    子婴摇头苦笑：“上天难道不觉得迟么？如今的大秦，有几件是吉兆？还用得着占卜么！”

    “可是.....”

    无涯面露迟疑，转头望向韩谈。

    韩谈大步上前，拱手道：“君上，依下臣之见，不如改日再会刘邦，先安排皇族成员，秘密离开咸阳，保存血脉！”

    “呵，呵呵呵——！”

    子婴惨笑一阵，忽然正色道：“国家将亡，皇族血脉焉能独善其身？那刘邦既与本君约法三章，本君信他一次又何妨？若天要让本君亡，本君认了便是！”

    韩谈：“.......”

    无涯：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，子婴大手一摆，当即下令：“打开城门，迎沛公进城！”

    随着话语落点，城门在红霾中，缓缓打开。

    早已潜入城门附近的刘邦前军，在城门打开的刹那，兴奋地冲进咸阳都城。

    子婴与一众心腹臣子，虔诚的站在城门两侧，木然的看着他们，脸上的表情没有任何波澜。

    这一日，整个咸阳夜晚，都显得格外寂静。

    似乎从这一刻开始，大秦真的亡了！

