    那一刹……

    面对秦菀灿烂绝美的笑颜，霍瑾微不可见的失神了一秒……

    也正是这一秒的失神给了秦菀可乘之机……

    她不再征求霍瑾的同意，她没有顾忌霍瑾说的那些担忧，她顺从自己内心最真实的想法，没有丝毫犹豫地扑进了霍瑾的怀里。

    怀抱里突然一暖，霍瑾下意识地伸手抱住她，扶着她……

    是的，哪怕这么关键的时刻，他还是没有忽略忘记秦菀扭伤的脚踝……

    “小心点，你的脚还没好……”霍瑾下意识地叮嘱道。

    闻言，秦菀嘴角的弧度又深了深，眼里的甜蜜之色又浓烈了几分。

    她双手紧紧环绕着他的颈腰……

    精致的小脸深深地埋首进他温暖的胸膛之中……

    “霍瑾……”她轻嗅着他身上的淡淡清香，心里是前所未有的满足和激动。

    明明不是第一次在一起……

    可只要是他，她似乎永远都满心欢喜，难以抑制。

    “嗯？”霍瑾下意识地低头看向她。

    然而，因为秦菀埋首在他怀里的缘故，他只能看到她圆润饱满，乌黑亮丽的小脑袋……

    “我喜欢你。”秦菀轻声道。

    闻言，霍瑾心跳剧烈轻颤了一下……

    在秦菀扑进他怀里的那一瞬，他心跳的速度就已经失控。

    他原以为，方才失控的速度已经达到极限……

    不料……那只是刚开始。

    “我知道。”

    霍瑾到底还是没经验，也是出于羞耻，更是因为在拍摄节目的缘故多少还是有点不自在，放不开。

    所以他的回答对比秦菀的激动显得略平静……

    得到回应的后秦菀只觉得满足，她并没有感到失落。

    只因为，身处霍瑾怀抱里的她能清楚地感知到男人身体不自然的僵硬，以及他胸膛里那颗剧烈跳动的心脏……

    霍瑾喜欢她。

    她可以很肯定！

    他只是没谈过恋爱不善于表达罢了。

    “轮到你了。”秦菀突然伸手戳了戳霍瑾的侧腰一下。

    唔，身材好好，平时一定没少锻炼，秦菀忍不住想到。

    “什么？”霍瑾一愣，一时间竟没听懂秦菀的意思。

    “轮到你表白了。”说话间，秦菀从他怀里抬起头，双眼亮晶晶的望着他，眼里一片期待之色。

    霍瑾：“……”

    轰！

    一秒钟的怔愣过后，霍瑾的脸竟鬼使神差地飞快涨红。

    他眼底竟出现了一抹罕见的慌乱无措之色。

    “我……”

    “嗯？你什么？我没听到。”秦菀嘴角含笑，故意使坏打趣他。

    霍瑾：“……”她多少是有点过分的！

    在秦菀含笑的灼热目光注视下，霍瑾深呼吸一口气，一脸的认真郑重，“我，我心里也有你。”

    闻言，秦菀笑了。

    心满意足地笑了。

    “霍瑾。”

    “嗯？”

    “为你，我可以不惧世人的眼光和言语攻击。”

    “……秦菀。”霍瑾听懂了。

    “嗯？”

    “我们试试吧。”霍瑾认真郑重地说。

    “我想和你试试。”

    见秦菀愣住，霍瑾再一次一脸认真的重复道。

    闻言，秦菀笑了，这回是发自内心的真真切切的笑。

    他说，是他想和她试试。

    不是答应和她试试。

    这其中的差别有耳朵的都能听出来。

    “快快快！”

    “摄像切近景，对准秦菀的脸部！”

    “二号机对准霍瑾的脸部特写！”

    “对对对，就是这样！”

    导演激动坏了。

    他没想到，秦菀和霍瑾这一对竟然真的成了。

    最不可能的一对，竟然最先牵手成功。

    虽然现在还没真正发展到那一步。

    但有眼睛的人都能看出来，秦菀和霍瑾都是认真的人，从一开始他们俩就是双向奔赴，不曾被动摇，不曾被介入，一直坚定选择彼此。

    这是极其难得的。

    尤其是……

    文馨的献殷勤和试图毛遂自荐。

    顾向南在娱乐圈的强大身份背景。

    虽然秦菀不差钱，但秦菀混迹娱乐圈，但凡她不想退圈，她就不应该得罪顾向南。

    可她从不曾顾忌……

    想到这，导演再一次心生羡慕，由衷感慨。

    果然，有钱有底气就是好。

    娱乐圈混不下去也没事，大不了回家继承家产，当包租婆去！

    一想到秦菀竟然就是他的神秘房东……导演心中再一次泪流满面，羡慕到哭。

    他租的这套房子是从某房产中介手里租到的。

    据说，这套房是整个京都的房二代老秦家的。

    据说这老秦家手里握有京都近三分之一的房子，用来出租吃租金，有人想高价买入，老秦家的还不肯卖。

    只因为人家不差钱……

    这还只是在京都的房子……

    据说全国其他一线城市甚至国外都有老秦家的无数房产！！！

    老秦家的人据说很神秘。

    据说他们很低调，老秦家有几口人，都姓甚名谁也无人知晓。

    至于那些房子的出租售卖什么的，也有专人负责打理。

    这次要不是秦菀突然主动联系他，他也不知道秦菀就是老秦家那位神秘的包租婆！！！

    这才是真正的白富美啊。

    虽然顾向南的顾氏集团也很牛逼，但也仅限于在娱乐圈罢了，和老秦家这种跨国房产大佬到底还是没法比的。

    毕竟……

    光是京都近三分之一的房产就已经秒杀顾氏集团的市价值了。

    更别说国内其他城市的房子，以及国外的房子……

    想到这，导演突然很好奇……

    顾向南是否知道秦菀的身份？

    应该不知道吧？

    如果知道的话，他哪敢用这么强势的态度对秦菀？

    还当着秦菀的面光明正大的把文馨给睡了。

    想到顾向南对待秦菀，虽然是很友好的追求态度，但骨子里还是流露出一股高高在上的既视感。

    就好像，他能喜欢秦菀，能看上秦菀，对于秦菀而言是一种福气和幸运。

    反倒是霍瑾，人家是年少成名的影帝，虽然低调，但圈子里有点人脉底子的人都知道，霍影帝的身价可不菲。

    在这种情况下，再对比一下霍瑾和顾向南对待秦菀时的那种差别态度……

    导演觉得，是个正常人都会选霍影帝。

    虽然顾向南这个人表面上看着温和有礼，温柔深情，但只是表象罢了。

    反倒是霍影帝，从一开始就洁身自好，虽然看着客气疏离，不好接近，但他洁身自好啊。

    面对文馨的献殷情也深夜敲房门，他可是完全没搭理！！！

    好男人是谁？

    好男人就是霍瑾霍影帝！

