    “怎么会这样？”

    左师看着自己算出来的结果，他震惊不已。

    在他看来，天道主宰是最伟大而又最强大的一个男人。

    即便是最垃圾的一门术法，只要是天道主宰使用，都能用出超顶级的程度。

    这消化与吸收的能力，在饕餮之子的身上，只能是用来多吃多喝，没有其他的作用。

    可落在天道主宰的身上，这份能力就能变的神奇起来。

    吃的东西可以吸收其中的力量。

    然而，他的月神之术却告诉他，这个世上居然还有一个人的吸收与消化之力，远超天道主宰之上！

    这怎么可能？

    左师不相信自己算出来的结果，或许是哪里算错了，于是他重振精神，继续算起了第二遍。

    月芒光彩流转，在这小小的大殿里显得很是夺目。

    天道主宰也不去打扰左师，静静的等着最后的结果。

    他相信，凭自己的能力，消化吸收的力量一定是举世无双的存在。

    终于，第二遍推算结束了，左师的额头冒出了冷汗。

    “怎么会这样？这个世上不可能还有其他人的天赋超过天道主宰，一定是我术法算错了，一定是这样！”

    左师心头大骇，他又开始了第三遍的推算。

    这回，一直安静等待的天道主宰终于眉头皱了起来。

    就连他都觉得左师的推算术法有些过长了。

    但左师是他最信息的亲信，虽然有些不耐烦，他还是耐着性子，等了下去。

    几分钟后，第三遍的推算也结束了。

    结果没有任何变化，还是跟左师的第一次推算一样。

    他深深的吸了一口气，然后转过身来，对着天道主宰行礼。

    “主宰，老朽想知道，您的这个吸收消化能力吃完强者的心脏后，能吸收多少力量？”

    “本主宰倒是想问问你，吸收消化的能力，吃过强者之后，吸收多少力量才算合格呢？”

    天道主宰不答反问。

    “根据我的所见所闻，消化吸收能力能将吃掉的强者吸收百分之十，就算是合格了。

    吸收百分之十五，就是天才。

    吸收百分之二十，就是传说中的超级天才。

    能吸收百分之二十五，那是只有神才能做到的地步。”

    左师把他的所有学识都说了出来。

    听到这些话后，原本还有些皱眉的天道主宰，忽然眉头舒展开来，嘴角更是挂起了一抹自傲的笑意。

    “原来吸收百份之二十五，就是神的领域啊？”

    他得意的看了一眼左师，而是豪气的说道：

    “那不知道本主宰吸收了百分之五十又是何种天才呢？”

    此言一出，大殿里的亲卫们，个个都狂喜不已。

    不愧是他们的主宰，比一般神的天赋还要强大，足足超过了两倍之多！

    难怪连初代神都不及天道主宰，这就是原因所在！

    “百分之五十的吸收能力？真是让老朽钦佩！”

    左师立刻做出了夸张的表情，仿佛惊讶的无法用言语去形容自己的心情。

    “有了这份力量，我修炼起来将事半功倍，虽然阴天子那个顽固的家伙依然不肯把轮回之力的秘密告诉我，但不要紧，只要他在我的手里，他的轮回之力的秘密迟早会是我的。

    完美真神，是我此生的最高夙愿，我一定会达到这个高度的！”

    天道主宰带着披靡天下的气势说道。

    “主宰一定能成为完美真神的！”

    左师以及其他的亲卫们异口同声的说道。

    “很好！

    记住，以后每天给我来一只超圣阶的神兽当零食。”

    天道主宰吩咐道。

    “遵命！”

    众人立刻领命。

    只是超圣阶的神兽，哪有那么容易找到？

    整个天道神宫里的宠物园里，也才只有五只超圣阶神兽而已。

    也就是说，五天之后，要是没有新的超圣阶神兽送来给主宰吃，那他们的下场就悲剧了。

    几个亲卫目光扫向了左师，都带着哀求之色。

    他们希望左师能想个办法，解决这个难题。

    左师正庆幸自己用转移话题的办法，让主宰没有继续问消化吸收之力谁最强的事情，哪里有空去理会那些亲卫的难处？

    只要他不把推算的结果说出来，就不算是欺神，以后主宰怪罪下来，他也有说词。

    “主宰，如果没有其他的事情，老朽便告退了，施展了大量的月神之术，让我精神有些疲惫！”

    左师开口说道。

    他确实有些累，而且更担心天道主宰会想起之前没有问完的问题。

    “嗯，今天确实辛苦你了。

    今天我会派人送一些赏赐到你的殿里，你好好回去休息吧！”

    天道主宰点头答应了左师的请求。

    左师则马不停蹄的离开了主宰殿。

    “呼！”

    出了主宰殿，左师长长的呼出一口浊气。

    他看着天空之上的祥云，带着至今都无法相信的表情，道：

    “真没想到，这个世上竟然还有比主宰天赋更高的存在。

    主宰的消化吸收之力能只吸收百分之五十。

    可那个未知的强者却已经能吸收百分之百了，这份天赋，逆天的可怕！”

    左师抹了抹额头上的冷汗。

    他觉得这个拥有消化吸收能力达到百分之百的强者，要是放任不管的话，不出十万年，估计就能威胁到主宰的神位。

    “凭我月神族第一推算师的本领，居然都推不出这个男人是谁，那我就能百分之百肯定，这个男人已经成神了，说不定，现在追查的三代真神就是他！”

    左师的术法，能查出除了真神之外所有人的情况。

    但他之前连续三次推算，却只能推算出那个男人的天赋比主宰强大，无法推出那个男人是什么人，是什么族。

    凭此推算，这个天赋高超者，是真神无疑了。

    “难道说，这个三代真神也是龙族？吸收消化之力是饕餮的天赋术法，除了龙族之外，其他族类并没有这种术法，那三代真神是不是饕餮的后代？”

    左师越想越头疼，不过他也很厉害，居然凭着一些蛛丝马迹就能认定林天佑是龙族。

    要知道，龙皇的本源魂血跟青龙是同宗同源的。

    从某种程度上来说，龙皇算半个龙族。

