    陆泽停了下来，双拳紧紧的握着，高武和半步高武之间的沟壑，果然没那么容易跨越。

    如今，华南的真雷殿已经瓦解，他也要着手准备突破高武了。

    陆泽一身煞气的回到矿场，拿回拥有至纯灵气的玄冰石后，遇到的则是一群迷茫的真雷殿之人，陆泽没有理会他们，这帮人不过是被扔出来卖命罢了。

    王璇被黑袍人带走，而按照黑袍人所说，他压根不知道王璇身上拥有至纯灵气，原来王璇是偷的黑袍人的至纯灵气，难怪会拥有那么多。

    现在王璇被黑袍人给带了回去，不但让陆泽得不到剩下的至纯灵气，反而又助长了黑袍人的实力。王璇落在黑袍人手里，可不比落在他手里强，起码他还能留个全尸。

    别说陆泽，王璇现在被黑袍人抓着，心中仍然是一片不敢相信。

    他也不知道殿主人在哪，殿主这么长时间以来也没有跟他联系过。他以为殿主回不来了，就算回来了，也不可能是今天，所以才敢直接在陆泽面前暴露至纯灵气。

    却不想，殿主突然出现，直接发现他偷走了至纯灵气。

    “殿……殿主……我把所有至纯灵气都还给你……不要杀我……”王璇说话都艰难无比，鲜血一直顺着他嘴角落下。

    黑袍人没有回答他，片刻之后带他来到无人的深山之内，将他直接丢在了下面。

    “你现在知道给？若是没有你这贼，在丰李镇我应该就杀掉陆泽了。”黑袍人的声音中不带一丝一毫的感情，眸子冰冷至极。

    如果不是王璇把他的至纯灵气偷偷拿走了这么多，他在丰李镇动用的计划怎会失败？

    王璇被狠狠的砸在地上，浑身的骨头断了个七七八八，地面都被砸出个大坑来，他倒在里面动弹不得。

    看着黑袍人眼中的愤怒，王璇猛地吐出一大滩鲜血，对黑袍人说：“殿主……我真的知道错了……不要……不要杀我……”

    黑袍人眸子冰冷的看着王璇，没有回答他的话，而是伸出右手，一股巨大的吸力顿时爆发开来！

    王璇只觉得浑身的至纯灵气都在躁动，那些原本属于他，已经被他炼化过的至纯灵气，竟然开始冲出他的身体，往黑袍人手里跑！

    而他，连反抗都不敢，任由黑袍人吸收他的至纯灵气。

    可他现在这个状态不知道的是，黑袍人不仅仅在吸收至纯灵气，更是连同他的真气，连同他半步高武的修为也全部吸走。

    顿时，吞噬了大量真气和至纯灵气的黑袍人猛地展开四肢，用嘶哑的声音仰天一声咆哮，浑身每一个细胞都在吟叫着。

    片刻之后，他才放下双手，重新看向了王璇。

    “如果没有你这些至纯灵气的话，我可能还没办法在短时间内恢复。但这些真气，加快了我不少进度。”黑袍人说着，活动了一下四肢，感觉浑身都充满了力量。

    而他手中的王璇，已经彻底失去生机，浑身干瘪下来，被黑袍人随手丢在了一边。

    另一头，陆泽正在思索该怎么去拿地下岩层的至纯灵气时。

    突然间一股熟悉的气息进入他的真气范围之内，而这股熟悉的气息，则让陆泽的脸色一变，杀意在他眼底涌动。

    可是对方，却没有散发出半点敌意，让陆泽面色微微一变，脚尖一点直接离开别墅，冲向那道气息所在的位置。

    还在天空之时，便有万千剑影浮现，直接朝那道气息轰了过去！

    “嗡！”

    但是，对方显然也是有备而来，一道灵光冲天而起，同时形成一道庞大的真气屏障。

    “咔嚓！”

    陆泽的剑影砸在上面，将那真气屏障砸出了裂纹，不过当最后一道剑影也消失之时，都没能将其破开。

    陆泽，也从天空中缓缓落在地上，看着屏障内的萧勇锐，冷声道：“你还敢跑到我面前来？找死么？”

    说完，陆泽的真气释放开来，在方圆千米之内搜索着其他气息，但并没有任何发现。

    萧勇锐看着屏障上的裂纹，眉头紧锁道：“我有备而来，却不想你的实力竟然又有这么大的进步，我的至纯灵气好用么？”

    说完之后，萧勇锐微微一伸手，这真气屏障回到他手中的小玉石内，对陆泽道：“我不是来找你麻烦的，只是来跟你商量一件事。”

    “商量一件事？我跟你还有什么可聊的么？我与真雷殿之间早已不死不休了。”陆泽冷漠道，周身又凝聚出数百道剑影，不论如何，他的实力是提升了。

    而萧勇锐，则因为他吸收了至纯灵气的缘故，实力不升反降。

    “当然有，前两日在真雷殿的矿场上，那么庞大的一团至纯灵气，我远在华南外都察觉到了，这么大的动静，是殿主回来了吗？”萧勇锐沉声问道。

    那天，他正在谋划该怎么带人杀进华南，夺回他的至纯灵气。

    可却没想到，天边突然升起一团黑气，他在华南外的小县城里面都清晰的感应到了。即便距离那么远，这股气息依旧让他心悸，且他完全不可能获胜。

    这种气息，绝对是已经失踪许久的殿主才能散发出来的。

    所以，他今天才来这里找陆泽。

    “你一个人来的？”陆泽眼睛微眯，冷声问道。

    萧勇锐点点头，道：“我的目的是在华南定居，离开真雷殿的念头很早之前我便有了。要是殿主一直都在的话，我或许还会继续效命，但他失踪许久，甚至还被你击退，这让我不得不考虑我的计划。”

    他的确是这么想的，陆泽只不过是一个障碍，他还有办法能解决，可是他们的殿主，他完全没办法。

    “是么，既然如此，那就先跟我进去，有个谈话的样子吧。”陆泽说完，手握千雷剑直接冲了过去。

    萧勇锐见状，眉头紧紧的皱了起来，脚尖一点迅速往后退去，同时道：“我是来找你谈和的，你要抓我？”

    “谈和？我为什么要跟你谈和？”

