    通过邓傅带来的我师傅他们的讨论，我才总算是明白了泽济会的真正用意。

    其实类似我见到的那个杀害妻子的嫌疑人，也被泽济会的人蒙在了鼓里。

    这泽济会的人只不过拿这些普通人充当了一面挡箭牌，其真正的祭祀仪式已经完成，那就是这些辅助他们的泽济会成员本身。

    营地开始忙碌起了午饭，我们几个也加入到了其中的行列中。

    这时，远处跑来一人喊道，“大家准备准备，我们要进入元晨了。”

    我这才把目光抬起，发现在海面上，竟然出现了一艘被雾气包围的船。

    “那个应该就是能够带我们去元晨的载具了。”王无疑表情有些凝重的说道。

    “竟然不是元灵。”我说道。

    “你也知道元灵？”王无疑惊讶的看着我问道。

    “之前在一本古籍上面看到过。”我数道，“这元灵是炎州之海上生活的一种灵物，样子似鹿，六角，四蹄，蹄上有云彩祥纹，可御空而走，是通往元晨的指引精灵。”

    “没错。”王无疑点了点头说道，“我们重阳宫里面，还有元灵的画像。”

    “但眼下看来，我们这些人可能就要通过这艘幽灵船才能够去到元晨了。”我说道。

    “谁让我们人多呢？”一旁的邓傅笑了笑说道，“就算是泽济会的人，也要把我们这些人给考虑进去的。”

    至于说泽济会的人到底考虑没考虑我们，还真不好说。

    我们大家全部都聚集在了海边，那艘被雾气包围的幽灵船，很有灵性的在岸边停了下来，然后放下了扶梯。

    “既来之则安之。”打头的林大海说道，“诸位，出发。”

    “出发。”众人跟着喊道，有序的登上了幽灵船。

    说它是幽灵船还真一点也不怨，船上一个人也没有，有的只有几具骷髅。

    船长室是被人破坏过的，换句话来说，就是我们这些人根本就不能够控制这艘幽灵船的方向。

    而在幽灵船从岸边航行之后，在幽灵船的船头，隐约的出现几只描述中的元灵。

    元灵的身形忽隐忽现，作为引路的精灵，元灵做的不错，一直在船头行走，并且在调转了方向之后，元灵还会在原地，等待幽灵船跟上之后，才继续前行。

    可能是有雾气包围的原因，我站在船头上，甚至都感受不到一丝一毫的海风，完全处于一种封闭的环境中。

    “想什么呢？”庄小花来到我身边问道。

    “我在想，如果这艘幽灵船沉了的话，我们会怎么样？”我笑着说道。

    “这里面的人，可不会被淹死的。”庄小花说道。

    “那如果是在大海的中央呢？”我问道。

    庄小花没说话，而指了指在远处几个穿着深蓝色长袍的几个人说道，“那几个人就是这次航行的保障。”

    “怎么说？”我好奇的问道。

    说实话，我还是第一次看见那几个人，在岛上的时候，我从未见过他们的身影。

    “那是你师傅找来的保障。”庄小花说道，“我甚至觉得，就算是没有这艘幽灵船在的话，那几个人，应该也能够带着我们找到元晨。”

    随后，庄小花见我着急的模样，被逗的一笑，解释道，“那些人是南海一个隐世的门派。”

    “我也不清楚这个门派的名字，但是之前在南海上学的时候，听说过他们的一些事迹。”

    “这些人不光能够在水中行走如履平地，甚至还能够跟海中的一些大型生物沟通，非常神奇。”

    “最厉害的地方是，这个门派的一件法器。”

    “法器？”我看向庄小花问道。

    “没错，就是一件法器，是一艘船的模型，但是注入灵力之后，这艘船就会变成真正的一艘船。”

    “传说这艘船是用深海之中，一种名为玲珑珊瑚为材料制作的，所以那艘船也被成为玲珑珊瑚海船。”

    “也就是说，如果我们真的沉船的话，这几个人能够唤出那艘玲珑珊瑚海船，带着我们回到地面上？”我问道。

    “没错。”庄小花说道，“所以我才说这几个人应该是你师傅找来的保障。”

    “不过我还是不喜欢这种感觉。”我望向远处的大海数道，“这种将生命完全掌握在别人手中的感觉，让我有点别扭。”

    “可能是在岸上待的时间太长了吧。”庄小花说道，“才会让你有这种感觉。”

    “可能吧。”我说道。

    幽灵船的航速不快也不慢，如果是在这里度假，可能别有一种感觉，但我们眼下是要去元晨，所以当然希望这幽灵船能够航行的快一点。

    不过谁都没有办法给这艘幽灵船提速，就连庄小花说的那几个人，也没有一丁点办法。

    “如果我们被困在这幽灵船上的话，泽济会岂不是根本就不用阻挡我们？”不知道是谁，问出了这样的一句话。

    直接将整艘船的气氛，变的压抑了起来。

    林大海这个时候将诸人全部都叫到了甲板上，当着众人的面，林大海说道，“我听到有人，心中出现了疑惑。”

    “现在，我觉得我有必要，要当着大家的面，给大家解疑。”

    “去元晨这件事情，是我们必须要做的，过程不重要，但目的地一定要是元晨。”

    “而我们脚下的这艘幽灵船，其实并不是泽济会安排的。”

    林大海这句话，引起了一阵骚乱，就算是我，都没有想到，这艘幽灵船竟然不是泽济会安排的。

    “所以请大家放心，绝对不会出现被困在幽灵船上的情况。”林大海继续说道。

    “你们也看见了船头的元灵，我们的船正在跟着元灵前进。”

    “只要有元灵在，我们就一定能够到达元晨，所以，就算这艘幽灵船是泽济会的船，也一定会带我们到达元晨的。”

    “时间上，我不确定，因为我也没有去过元晨，诸位想必也没有人去过元晨。”

    “也许我们睡一觉，第二天早上醒来的时候，就会发现到了元晨，有可能，我们还会在海上航行几天，这些都是不确定的。”

    “所以请大家不要着急，我们静静等待便可。”

    

