
　　宋承颐觉得头疼，低头看着这一大一小。

　　“我给你带儿子？大白天的你在做什么白日梦。”

　　宋欣洛抱着孩子，“爸，阿煜他出差了啊，我得出个任务，没人带他，你说爷爷奶奶他们年纪都大了，也不能让之之去烦他们是吧？”

　　“那就不烦我了？我年纪也大了！”宋承颐已经开始头疼了，小时候宋欣洛爬树下河，什么事都干，那时候他就想着以后再也不要带孩子。

　　结果好不容易把宋欣洛给拉扯到，如今又来了一个。

　　“爸你在我心里永远十八。”

　　宋承颐冷笑一声，“找他爷爷。”

　　“什么爷爷外公不都是一样的？你就是他爷爷，亲爷爷。”

　　说话间，宋欣洛已经把孩子塞到了他怀里。

　　“我……”宋予慕张了张嘴，看着脚边大包小包的东西。

　　以及眼前的车尾气。

　　宋承颐闭眼深呼吸，低头看了一眼正睁大眼睛看着自己的孩子。

　　“你妈不要你了。”说完还叹了口气。

　　洛以夏跟着纪瑶去逛了趟街，回来就看到了正在客厅里到处爬的小宝宝。天籁小说网

　　“之之。”

　　听见声音，小奶娃抬起头，露出了唯一的两颗小牙齿，正傻乎乎的笑着。

　　“哎呦，宝贝怎么来了？”洛以夏蹲下把孩子给抱了起来。

　　看到宋承颐正在沙发上坐着看书。

　　“之之怎么来了，你怎么让他在地上到处爬呢，这又不是大夏天着凉了怎么办？”洛以夏抱着孩子坐在了沙发上。

　　宋承颐合上了书，“你女儿丢过来的，我寻思我们像她那样大的时候也没这么不靠谱啊，宋欣洛从小就皮，她爷爷奶奶带着我都不放心，一天天看着，她还说我是后爸，结果她和楚煜就这么把孩子给丢了。”

　　洛以夏抱起了孩子站在了自己的腿上，“之之真乖，饿不饿啊，要不要喝奶奶？”

　　宋承颐面无表情，靠到了后面，说半天，是一句话都没听进去。

　　洛以夏抱着孩子走了，准备给他喂点牛奶喝。

　　虽然才六个月大，但是他妈妈着急着上班，就已经断了奶了。

　　冰箱里面倒是存了不少，可以够他喝几个月的。

　　还好这孩子乖，掺和着奶粉也能喝。

　　“老公。”

　　“宋承颐你快来。”

　　宋承颐叹了口气，起身走了过去。

　　洛以夏把奶瓶给打翻了，桌上一片狼藉。

　　“我来吧。”

　　洛以夏抱着之之站在一旁，看着宋承颐熟练的泡牛奶。

　　宋欣洛以前喝牛奶喝到四五岁，一直都是宋承颐泡的。

　　洛以夏每天晚上都会喝一杯牛奶，也都是宋承颐负责。

　　所以对于泡牛奶他很熟悉。

　　宋承颐倒了一点在手背上测了一下温度。

　　觉得差不多了，才递给了之之。

　　小宝贝双手抱着奶瓶躺在洛以夏的怀里就开始吮着。

　　“之之真的好乖啊，咱女儿竟然也能生出这么乖的。”

　　宋承颐在一旁哼了一声，“我以前也不相信我能生出宋欣洛那样的。”

　　洛以夏在一旁笑了笑，“生都生了，你现在后悔也没用啊。”

　　说话间，之之已经喝饱了。

　　拿着奶瓶，眼巴巴的看着他俩。

　　“来，让你外公抱着你，我去洗个澡。”

　　得知宋欣洛怀孕的时候，最难以接受的当然就是洛以夏。

　　为此还难过了很久，觉得自己老了，自己都当上外婆了。

　　可她吧烦恼来的快去的也快。

　　也别是看到这么可爱的小宝宝的时候，别提多开心了。

　　之之前前后后被宋承颐照顾了挺长时间的。

　　宋欣洛和楚煜一忙起来，孩子就送到了他们这里。

　　被宋欣洛小时候给折腾怕了，宋承颐是真的不喜欢带孩子的。

　　但偏偏之之很乖。

　　很少哭闹，也不认生。

　　心还特别大，这点倒是跟她妈一样。

　　之之趴在宋承颐的怀里，没多久就开始打哈欠了。

　　夜里大家正睡的很熟。

　　躺在床中间的小娃娃在黑暗里正在了眼睛。

　　熟练的向着身边人靠去，结果没闻到熟悉的味道。

　　眨巴了两下眼睛又瘪了瘪嘴，直接哭了出来。

　　宋承颐和洛以夏直接被哭醒了。

　　“咋、咋哭了啊？不好好的嘛怎么还哭了。”洛以夏没怎么带过孩子，此时看着孩子哭也束手无策。

　　“可能是饿了吧，我看看。”

　　宋承颐把孩子抱了起来，拍着他的后背想哄他，又让洛以夏去泡了牛奶。

　　结果压根就不喝。

　　平时吃东西的时候就会很乖，现在抿着嘴怎么也不张。

　　“好像不饿啊，是不是拉粑粑了？”

　　“我刚看了不是。”

　　小之之哭的很伤心了，白天可以没有妈妈，但是晚上睡觉要跟着妈妈睡。

　　“哇……”一想到妈妈，之之哭的更加伤心了。

　　“宋承颐，你想想办法啊，他这么一直哭怎么办啊？”

　　宋承颐看着这小孩子，不哭就很乖，一哭起来没完没了了。

　　“要不然你哄哄吧。”宋承颐开口说。

　　洛以夏摇头，“我不会哄啊。”

　　宋承颐继续轻拍着她，“乖，不哭了。”

　　结果半天都没反应，哭的一声比一声大，甚至上气不接下气的。

　　“打电话给他妈吧，把宋欣洛给叫回来。”

　　“她出任务去了，手机关机根本联系不到。”

　　宋承颐以前也没怎么哄过宋欣洛。

　　毕竟她不爱哭，只爱闯祸，平时只记得怎么教训她了。

　　“要不然唱个歌吧。”洛以夏提议着。

　　“我不会。”宋承颐很少唱歌，就算去ktv都是看着别人玩，很少开口。

　　要是宋医生的短处可能就是唱歌找不着调吧，这就导致了宋欣洛遗传了他，两人都跑调。

　　“他又听不懂。”

　　宋承颐听着这孩子一直哭下去，太阳穴都突突的，很烦躁。

　　寻思着唱歌哄哄试试。

　　“那唱什么？”

　　“儿歌呗，两只老虎。”

　　宋承颐憋了半天，看着躺在床上已经开始打滚的小宝宝了。

　　深呼吸，开了口，“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵一只眼睛真奇怪。”

　　原先之之依旧哇哇大哭着，但渐渐的眨巴着眼睛，满眼都是泪，好奇的看着外公。

　　宋承颐刚停之之作势又要哭。

　　洛以夏不知道在哪找来了发圈，有老虎的也有兔子的。

　　宋承颐面无表情的带着，继续唱着。

　　洛以夏憋着笑，“你表情丰富一点啊，你是在哄孩子，笑一笑。”

　　宋承颐瞧着她，“我是在哄他还是在哄你。”

　　“都一样。”洛以夏继续笑着。

　　带上兔子耳朵的时候，宋承颐双手比耶在小之之面前跳着。

　　“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来爱吃萝卜爱吃菜，跑起路来真叫快。”

　　之之已经停止了哭泣坐在床上，双手高兴的拍着，虽然脸上还挂着泪痕，但是笑的很开心。

　　折腾了大半夜，可算是把小人儿给哄睡着了。

　　洛以夏依旧在憋笑，“这真是看在外孙的面子上，喏喏小时候都没这待遇。”

　　宋承颐躺在床上，一脸生无可恋。

　　没想到自己竟然有天会边唱儿歌边跳舞，像个二愣子一样。

　　脸已经丢尽了，不过幸好也只有洛以夏在这。

　　刚这么想着，就听到旁边的声音。

　　宋承颐错愕的转头，看着洛以夏抱着手机傻乐。

　　听着里面自己的声音，宋承颐一张脸都黑了。

　　“洛以夏！”

　　“这种一辈子都见不到第二次的事我当然得好好保存着呀。”

　　还有一章明早再看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋医生带娃日常免费阅读。https://www.23sk.com 