    秦雅楠的拳法轻灵多变，她知道自己无论是力量、速度还是反应都不及王阳，是以并不和王阳正面相抗，而是靠着灵活的身法，虚实变幻的拳路，来寻找王阳的破绽。

    王阳的打法在这极短的时间，进步不小，但比起秦雅楠还是要差上一截，这是经验的差距。

    秦雅楠知道，这是她唯一的优势，当然，就凭借这点优势，想要获胜，是一件极其艰难的事情。

    拳法差了一重境界，其中的差距大到难以逾越。

    不过，秦雅楠还是想要试试！

    圈子里，秦雅楠身形好似穿花蝴蝶，拳路灵活多变，一触既走，将自己唯一的优势发挥到了最大。

    王阳的反应比秦雅楠快，力量和速度也强过她，但在打法上却不如秦雅楠纯熟，要是他们是同样的体能和境界，至多二三十招，王阳就要败在秦雅楠手上。

    秦雅楠的节奏实在是太好了！

    不过，战斗一开始，秦雅楠还是落入了下风，来自基础属性的全方位碾压，让她只能不断的被动躲闪消力，不至于一个照面，就被王阳打翻在地。

    彼此之间的力量差距太大，她打中王阳一拳，王阳不会有多大的损伤，但王阳若是打中她一拳，她要是不全力消力，怕是一拳就会被王阳崩飞出去。

    转眼之间，二人就交手了七八招，王阳速度很快，但秦雅楠却总是可以预判王阳的动作，提前做出反应，以维持不败。

    不过，就在七八招之后，王阳却是，摸清了秦雅楠的节奏。

    这个时候，王阳的手臂刚架住了秦雅楠的劈拳，而秦雅楠也是早有预料，想要故技重施，靠预判变招，以躲过贴过来的王阳。

    只是秦雅楠没想到，王阳这一贴竟然只是个假动作，这电光火石之间，王阳架起的那条手臂一滑一转，速度快到秦雅楠一时之间都没有反应过来，便被王阳以手掌扣住了手腕，紧接着王阳一抖一甩，秦雅楠整个人都被王阳甩了出去。

    王阳这一甩一抖，给人的感觉无比霸烈，他之前的招式都很温吞，没有多大的攻击性，而这一下，却是锋芒毕露，好似火山喷发。

    一抖之间，秦雅楠身上的劲力就被王阳抖散了，是以之后那一甩，她根本无力反抗，直接被王阳甩出了圈子。

    不动如山，动如雷霆！

    王阳这一场，无疑是有了几分这种味道。

    “其实对付秦雅楠，我要是一开始行那一力破万法之道，至多五招，她就要被我打出圈外，但这种打法，不过是凭借身体素质碾压而已。”

    “也是我拳法境界比秦雅楠高，才能这么做，要是秦雅楠的拳法也是大圆满的境界，我想要一力破万法，只会轻易被她抓到破绽。”

    “刚才我的那种打法，才是最王道的打法，不动如山，等待时机，抓住机会，便以雷霆之势，一举克敌！”

    王阳开始那七八招，王阳稳打稳扎，并不求速胜，而是一点点摸清秦雅楠的节奏，抓到机会之后，先用虚招迷惑秦雅楠，之后一锤定音。

    所谓打法，从来都不是乱打一气，不是所有的战斗，王阳都能有基础属性全方位碾压的巨大优势。

    总有一天，王阳会遇到身体素质不输于他，甚至更好的对手，那个时候，打法就是决定胜负的重要因素。

    王阳这个时候，回忆自己刚才的得失，终结经验，又觉有了收获。

    秦雅楠被甩出圈外之后并没有伤着，王阳那一抖劲力很猛，直接震散了秦雅楠凝聚的劲力，但那一甩用的却是柔劲，很轻柔，在被甩出圈之后，秦雅楠又一连倒退了五六步，便稳住了身形，并没有跌倒。

    “我输了！”

    秦雅楠说，这一场输掉是意料之中的事情，她早就知道会是这样一个结果。

    但事到临头，她还是感到有些复杂，她清晰的记得，两个多月前，王阳都还不是她的对手，王阳当时打出的最巅峰的一拳，被她轻描淡写的化解了。

    而现在，她却再也不是王阳的对手。

    这般的境遇，让她心中不禁有些恍然。

    武道社的期末考核，就这样结束了，王阳获得金奖，秦雅楠获得银奖，张伯伦获得铜奖。

    四万八的奖学金，王阳两辈子加起来，手上都从来没有拥有过这么大一笔钱过。

    毕竟他上辈子才十九，穿越的时候在读大二，这辈子才十七，刚读大一，两辈子都没有真正赚到过钱，不得不说这是一个悲伤的故事。

    而这一次，他却是靠着自己的不懈努力，以及一点点的天赋的帮助，获得了自己人生中的第一桶金。

    最后一场分出结果，人群就散了，很多人都直接向着场馆外走去。

    “快要放寒假了，你寒假有什么打算？！”而就在这个时候，李思凌却是叫住了王阳。

    “应该是回家吧，没什么事。”

    王阳说。

    他两世为人，就没有打过暑期工，在他的认知里，假期就是用来玩的，至于打工这件事情，工是打不完的，等毕业了，以后几十年，有的是工打，不必急于一时。

    反倒是寒暑假这种东西，是过一次少一次，屈指可数，要好好珍惜。

    “是这样的，寒假的时候，有一场三省高校极限武道联赛，这个联赛，面向三个省三十七个大学的武道社，限定等级就是拳法大圆满，且要低于职业，所以一般参赛的都是大三大四的学生，他们借着这个机会，去磨练实战。”

    “具体的一些细节，我待会通过通讯发给你，你先了解一下，要是有兴趣，就找我报名，这一次苏大武道社，也正好是由我带队！”

    “李老师，我知道了！”

    王阳点头，却是知道这是一个好机会。

    实战想要快速提升，最简单也最有效的方式就是去打。

    同时，实战也很长武功，毕竟危机之中，最是能激发人的潜能。

    李思凌和王阳说完这件事之后，也没有停留，直接走了。

    “王阳同学，买私教课么，看在你我有缘的份上，我教你一个星期，只收你四万八的成本价！”

    与此同时，杨叔的声音突然响起，说的话就像是个江湖骗子。

    王阳闻言，却是没有半点犹豫，斩钉截铁的说：“我买！”

    四万八一个星期，简直就是白菜价，血赚！

