    苏小小：一件衣裳而已，不至于吧……

    苏承鼻尖一酸，喉头哽咽：“这是你第一次给爹做衣裳……”

    “买的……”

    “都一样。”

    可是我觉得很不一样。

    苏小小看着苏老爹，一时也不知该如何是好。

    作天作地的杏花村一霸，收到女儿送的棉衣竟然是这种反应，你这让我没法儿往下接呀！

    苏承老心甚慰，眼底泪花闪动：“成亲了就是不一样，闺女长大了。你放心，我会对女婿好的。”

    不是，这又干卫廷什么事？

    她买的衣裳！

    那家伙连根手指头也没动！

    你对他好什么？揍他才对！

    “大丫，时辰不早了，你去歇息吧。”苏承对苏小小说。

    “哦。”苏小小道，“那你也早点睡。”

    苏承点头。

    苏小小转身走了出去。

    房门带上的一霎，里头传来哇的一声！

    ——赫然是苏老爹在屋内抱着女儿送的棉衣……莽汉哭泣！

    苏小小的小胖身躯一抖！

    这副身体的易哭体质……该不会就是遗传了苏老爹吧？

    乡亲们知道你是这样的苏恶霸吗？

    苏小小又去了后院找苏二狗。

    苏二狗在后院冲凉水澡，这是苏承教他的，说冬天洗凉水澡能提高身体素质。

    苏二狗从八岁起便再没洗过热水澡，身体果然棒棒的！

    ——苏小小严重怀疑苏承只是懒得给苏二狗烧洗澡水而已。

    “二狗。”

    “姐？”

    苏二狗刚自己头上淋了一盆凉水，就发现苏小小过来了。

    寒风凛冽，他浑身上下只穿着一条湿漉漉的裤衩子。

    苏小小看着都冷。

    “我给你买了棉衣，放你屋里了，一会儿洗完澡你试一下，不合身的话告诉我，我拿去镇上改。”

    “好嘞！”

    苏二狗爽快应下，继续端起木盆冲澡。

    他见苏小小没走，仍是直勾勾地盯着自己，不由地问道：“姐，你还有事？”

    苏小小谨慎地打量他道：“你，想哭吗？”

    “嗯？”苏二狗一愣，摇头，“不想啊，我为啥要哭？”

    苏小小摆摆手：“那没事了，你赶紧洗了进去，别着凉。”

    看来全家只有苏二狗不是易哭体质，憨憨有憨憨的好啊。

    苏小小去了苏二狗的屋。

    三个小豆丁正盘腿坐在床上玩木块。

    是原主与苏二狗幼年时玩过的，今日苏承废了老大的劲儿从箱子里翻出来，有些类似于七巧板，只是没那么规范。

    几个孩子不哭不闹的，没人看着也能自己玩，比隔壁的牛蛋好带多了。

    苏小小抱着衣裳走过去。

    三小只抬头看着她，眼神萌萌的，有点小害羞。

    苏小小的姨母心都要溢出来了。

    虽然有个不靠谱的爹，但三个小豆丁是真可爱呀！

    比她前世买过的橱窗娃娃都可爱！

    苏小小将一叠崭新的衣裳放在床头，拿了三套小的给三人换上。

    她早上给他们穿过衣裳，差不多知道他们的尺寸，买的棉衣全都挺合身。

    “站起来我看看。”她说。

    三人乖乖地站起来，在床上蹦来蹦去。

    裤子大小也正合适，不踩脚，也不会往下掉。

    “好了，今天就玩到这里，该睡觉了。”

    苏小小把床上的玩具收了，被子铺好，给三人脱了衣裳，一个个塞进被窝。

    她不知道三个小豆丁怕不怕黑，她小时候是怕的。

    她在桌上留了一盏油灯，检查了一下几人的被角。

    就在她要转身出去的一霎，三人中不知是谁，忽然叫了一声娘。

    苏小小一个趔趄差点栽了！

    “谁叫的？”

    她错愕地看向被窝里的三小只。

    三人无辜地看着她。

    她严肃地纠正道：“不可以乱叫，知道吗？我不是你们娘。”

    三小只依旧只是这么看着她。

    她叹了口气，算了，他们还小，听说小孩子刚学说话时都是乱叫的。

    前世就有不少学龄前的小朋友会把陌生女孩子叫成妈妈。

    他们应该也是这样的。

    苏小小最后才去卫廷的屋。

    她对卫廷就没那么客气了，直接将衣裳往他身上一扔。

    卫廷都快睡着了，一下子又给惊醒了。

    “你——”

    “哼！”

    苏小小傲娇地扭过头，头也不回地走了。

    ……

    翌日，苏小小依旧努力起了个大早。

    她揭掉手背上的敷料。

    这种敷料与皮肤的质地接近，不凑近了看是看不出来的，因此家里没人发现她受伤。

    “科研大楼的新药果然好用啊，那么长的口子，一晚上就愈合了。”

    “看样子，再过两天就能恢复如初，并且不会留下疤痕。”

    这真是意外之喜。

    她换了一片新敷料，去灶屋做早饭。

    令她意外的是，除了卫廷那个病号，其余人也全起了，且全都换上了苏小小买的新棉衣。

    小孩子醒得早不奇怪，可苏老爹与苏二狗不是不到日上三竿不睁眼的么？

    昨儿她把苏二狗捞起来，费了老大力了！

    “今天天气不错，出去转转！”

    苏承说。

    “爹说的对！”

    苏二狗说。

    三小只也点头点头。

    苏小小道：“还没吃早饭呢。”

    “回来再吃！”

    说罢，苏承就带着苏二狗与三个小豆丁，雄赳赳地出门了。

    碰到的第一个乡亲是去地里挖萝卜的周婶子。

    周婶子拽紧了篮子叫道：“我没钱了！”

    苏承嚣张地走上前，拍了拍自己的袖子：“新衣裳。”

    周婶子一脸的莫名其妙。

    苏承：“我闺女买的。”

    苏二狗：“我姐买的。”

    三小只：娘买的。

    周婶子：“……”

    ……

    镇上的一间医馆中，大夫给张刀处理完最后一处伤势。

    苏小小那一下造成的伤害可不轻，他的肋骨足足断了三根！

    要不是他是常年习武的身体，这会儿只怕已经是个废人！

    “大哥！”

    另外两个小弟也晕了一个，瘸了一个。

    说话的是后者。

    张刀眼底闪过凶光：“苏承，你养的好闺女！你给我等着！我不会放过你们的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安：）

