    “砰砰！”

    两声巨大枪响吓了钱进一跳，沿着声音看见几十米外大厅边缘那魁梧男人手中握着一把黑色手枪，微微颤抖的指着钱进，只不过他的枪法实在太烂，刚才三枪更是不知道打到哪去了。

    钱进连忙释放能量丝，在身前组合了一块无形的能量盾牌。

    这种能量丝组成盾牌的防御开发是他和死胖子周浪战斗之后就琢磨出来了，只不过当时只是有个雏形，如今碰见手枪的威胁，不得不用来防御。

    “砰砰砰！”

    连开三枪。

    那魁梧男人单手持枪，另一只手握着备用弹夹裆着下面小兄弟，没穿衣服的人遇见陌生人都会下意识的挡住私密部位。

    每开一枪他就被枪的后坐力震的手臂抬高，打倒最后都快打到天花板了。

    钱进微微一愣，第一次被人用枪指着也有点紧张，除了释放能量丝组成了能量盾牌他没有任何动作，原本还有些担忧手枪的威力，但是看见那人臭枪法他忍不住想笑。

    这可不是射击游戏，而是荷枪实弹。即没有游戏中辅助射击的准心也要考虑开枪强大的后坐力，不练个几百发子弹，想要在几十米开外射中人，绝不可能。

    男人开着枪大声咆哮，呐喊着“啊啊啊的弄死你”之类的助威话。

    钱进动了，朝着男人迅速冲去。

    仅仅几秒钟，只听见咔咔咔的亲脆撞击声却没有枪响，男人的枪里没有子弹了。

    他手忙脚乱的在枪上一顿操作，然后卸掉空弹夹，没等他装上备用弹夹钱进已经冲到他身边。

    抬起拳头，蓄力，恐怖的力量凝聚。

    狠狠一拳把男人打飞撞在身后墙壁上，顿时男人血肉模糊，像只死苍蝇一样嵌进墙内，估计扣都扣不下来。

    钱进有些恼怒被手枪威胁，这一次使出全力的一拳，果然够猛。

    捡起地上的手枪和没来及换上的弹夹，钱进像个孩子发现了新玩具一样，细细把玩。

    这可是真枪，以前只是在电视上见过，如今见到了真家伙，这可是任何男人都无法抗拒的沉甸甸玩具。

    大厅内还放着粗重的音乐，但所有人都不敢动，全都吓的半死。

    这到底是什么恐怖分子，一拳打爆人的坚硬脑袋，这种可怕的力量...

    装好子弹上好膛，打开保险，关闭保险，钱进正在研究手枪的各种功能。

    砰砰的开了几枪，尝试各种情况是否能开枪射击。

    摸索了一会儿总算搞明白手枪的操作了。

    然后钱进表情严肃地对着身前又开了一枪，诡异的是子弹在他身前不到半米的地方落下，他蹲下来捡起弹头，看着弹头撞击后扁平的像一枚厚硬币，他露出满意的笑容。

    刚才他用能量丝在面前组成一个盾牌，子弹射击没有打穿。

    防御竟如此靠谱，子弹都能挡住。

    能量盾牌链接着他的体内，他能感受到能量盾牌挨了一枪，体内的能量明显少了一些，但几乎可以忽略不计，按照体内能量比例来算，挨上十发手枪子弹的射击，大概会少一只普通丧尸的能量储备。

    他现在体内的能量，如果单纯的只储备普通丧尸，大概可以储备25到30只。

    理论上来讲，他此刻撑起的能量盾牌，可以挡住几百发子弹。

    他此刻体内储备着更精纯的变异丧尸能量两只，还有4只左右的普通丧尸能量。

    如果把能量换成固态或者液态来说，10只普通丧尸的能量体积差不多和一只变异丧尸能量相当，只不过一只变异丧尸的能量威力至少相当于几十只普通丧尸相加。

    那用变异丧尸的精纯能量释放出来的能量盾牌，肯定防御更加坚固，抗击能力也更持久。

    总之就是说，能量盾牌完全可以挡住手枪射击，就算群攻短时间内也能扛住。

    验证了能量盾牌的防御力，钱进嘴角微微上扬，心情大好。

    能量盾牌、能量探查、能量爆破、能量吞噬。这些技能都将成为钱进末世里安身立命的本钱。

    悠然的来到放音乐的小吧台，拔掉插头，顿时大厅陷入了安静，只有女人嘤嘤的小声抽泣，还有两个男人粗重的呼吸声。

    无视大厅的人，钱进来到沙发处坐了下去，看见茶几上摆满的食物、果盘、酒水，让他一瞬间感觉有点末世前夜总会、酒吧的感觉。

    在果盘里拿了一块西瓜放入口中，羡慕的道：“还真奢侈，冰镇的西瓜，还是无籽的海南西瓜，末世前能吃到这玩意儿不稀奇，末世里居然还有这种好东西。”

    他脚边不远处趴着的一个女人微微抬头，魅声道：“这里没有停电，每家都储备了一些水果，西瓜在保鲜的气温里放一月多月都不会坏。”

    呵，女人，抓住一丁点机会都想往上爬。

    钱进冷冷的看了一眼那女人，就是那穿着一身黑色狐狸皮衣的美女。

    她的姿色在大厅里绝对不是最好的，但她的表情无辜，眼神楚楚可怜，加上一身角色扮演的表演服装，还有之前跳舞时给钱进留下的印象，不由的让钱进细细打量着她。

    她的脸上应该也动过刀子，狐媚子般的瓜子脸只有巴掌大小，一双眼睛很大很迷人，瞳孔是淡蓝色，带了美瞳，单论惊艳能和王璐璐平分秋色，不过此刻她浓妆艳抹，夸张的烟熏妆可能是为了表演效果，如果卸妆后，估计还是王璐璐更漂亮。

    她个子不高，目测只有162-163的样子，但一双腿很是修长，姿色如果在在据点里，能排在王璐璐下面一点点。

    目前商城据点的女人，除了之前顶级的四人之外，现在还要加上一个戴美妮能和她们四人各有千秋。而她们五人之下，王璐璐最美。

    “你过来。”钱进冷峻的语气，对着扮演狐媚女人命令道。

    女人闻言露出一个诱惑的媚眼，咬着嘴唇爬了过来。

    她趴在钱进脚边，仰视着男人，眼神充满了无辜。

    伸出手，钱进摸着女人的狐耳发箍，淡淡道：“你叫什么名字，多大了，说说你的情况。”

    “我叫吕子瑜，今年21，我家住在后面连排别墅里。我大学刚毕业，平时都在家里玩游戏，喜欢Cosplay,我是今天上午刚被后面那伙人当礼物送来的。这里一共有两伙人，除了有枪的这伙人，还有一群没枪的。”

    钱进摸着她的脸，果然能摸出厚厚的粉，她胆子很大，对着钱进眨了眨眼，就伸出小舌头轻轻卷起钱进的手指，配上她那套狐狸套装，真的像只小动物。舌头萦绕着指尖，还时不时抬起头无辜的眼神魅惑十足。

    有趣！

    Ps：（感谢流水落的支持，我的第一个月票，还一次那么多，对于新人来说，这种鼓励很欣慰，今天我会多更新几章以表谢意）

