    “这......不太好吧。”林明远的属性几乎要超过方太初一倍了，出手就是碾压，力量和速度全方位的碾压，纯属于欺负人，不尊老爱幼。

    就像当时林明远和凯恩斯坦死斗的情况一样，凯恩斯坦哪有什么技巧，全靠一身蛮力硬抗硬打就让林明远难受至极。技巧只有在大家都是同等级的情况下才管用，重量级拳王打羽量级拳王，任凭对手的技巧再怎么好都没用，一拳就够把人打躺下了。

    “无妨，要相信你师父的实力啊。”方太初不知不觉把心里话说出来了，他想收林明远为徒。

    “啊？”林明远眨了两下眼，消化方太初这句话里的信息。

    “咳咳，我老糊涂了刚才把你当成朝阳了，小林啊，出招吧，我接得住。”老剑圣咳嗽两声掩饰尴尬，然后摆好架势。

    话都说到这份上，林明远再推辞就显得有些矫情了，认真道：“那好吧，前辈你一定要做好防护。”

    说着，林明远握住剑柄，横着发出了一道剑气斩。

    十米多长的巨大剑气眨眼间就到了方太初身前，玄武虚像才刚刚凝聚成形就被剑气余波扫灭，震惊之下方太初刚要使出御极四灵剑术奥义，剑气在他头顶擦过，身后的茅草屋被剑气摧毁。

    浩荡绵延十里，剑气余势不绝，远处山头被剑气斩断，滑落在地石破天惊，大地震颤不休，惊起飞鸟成群。

    闻朝阳自闭了，他把林明远贬低得狗屁不是，事实证明，他才是那个跳梁小丑，林明远会输是因为他压制了力量，不然颜面扫地的将是他师父。

    “老大牛逼！”有人自闭就有人欢笑，看到林明远大发神威，骆冰河心里的那股气终于发泄掉了，像是给偶像打call的小粉丝一样挥舞着手臂呐喊道。

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”方太初心里突然想起这句话，林明远这一身实力也太霸道了吧，普通一剑差点逼出他的奥义，好在林明远手下留情了，万一他使出奥义也挡不住他这张老脸该往哪搁。

    “前辈，我很愿意跟您学习一段时间，只是最近我女朋友受伤住院，我要经常去陪她。”战胜了方太初脸上不见骄狂，林明远初心不改，他想跟方太初学剑。

    峰回路转，轻易战胜他的林明远依然有拜师的可能，方太初大喜道：“那太好了，正好我的房间被你毁了，我搬去跟你住都行，你不介意吧？”

    “当然不介意，那是我的荣幸。”林明远笑道。

    看着言谈甚欢的两人闻朝阳忽然觉得自己有些多余，人家看上去才像是一对师徒，他上蹿下跳好像个小丑。

    尤其是闻朝阳回忆起当初他拜师时千般恭敬万般勤勉方太初才勉为其难，心不甘情不愿收他为弟子时的高傲，对比现在面对林明远百依百顺的舔狗姿态，闻朝阳只感觉他正迎着冷风大雪跪在冰雪中仰天怒吼，BGM放着费玉清的一剪梅，悲凉中带着一丝喜感。

    这件事很快敲定，来时是四个人，回去变成了五个，不喜欢城市环境很少进城的方太初决定跟林明远一起走，临走之前还没忘在徒弟伤痕累累的心上插一刀：“朝阳啊，最近不用来给我送饭了，不确定啥时候回来。”

    “你自己要好好努力练剑，早日晋升剑圣。”

    “师父，您的话徒儿记住了。”望着被‘妖艳贱货’勾走的师父，闻朝阳泪流满面。

    上午九点，远离不夜城的利剑军团驻地，林靖北小心翼翼端着一盅清炖极品官燕来到调动数千工人一比一全方位还原建造出干爷爷曾居住的四合院。

    王宝华正在院里浇花，望见干孙子来了放下水壶来迎。

    “我的爷，您用不着对我这么客气，我说了，不管我林靖北是皇帝还是乞丐，您永远是我爷爷。”林靖北佯装生气，扶老爷子坐下，将官燕双手奉上，说道：“您不是肺不好嘛，我特意外地采购的极品官燕帮您清清肺，您尝尝。”

    王宝华心里有事，吃了两口就放下了，说道：“做人要懂得知恩图报，当初议长大人不嫌弃我是个没用的老头子把我从首都救出来，供我吃供我穿不求回报，那时候人家可不知道你未来会成为大人物。小北，你要是还认我这个爷爷就帮忙劝劝你的同事，放过林明远吧，毕竟议长就求我办这一件事，我得尽心尽力啊。”

    “嗨，我以为什么事儿呢，爷爷您放心吧，如今钢铁兄弟会正在打仗没时间管他。”林靖北摆摆手故作轻松来宽慰老爷子。

    “那打完仗呢？”

    “打完仗也一样。”林靖北微微低下头，他说谎了，不报复林明远那还是钢铁兄弟会的行事作风吗？

    知道钢铁兄弟会的都是一群什么货色，所以对于他们林明远从不抱希望，清算早晚要来，只会迟到，绝不缺席。

    在清算到来之前，林明远会尽快强大自身，吃过一次亏林明远不会吃第二次，他不会傻乎乎等着钢铁兄弟会布下天罗地网，这一次他要主动出击打钢铁兄弟会一个措手不及，能不能成功就看啊接下来这段时间里实力提升的幅度了。

    观看林明远和方太初精彩的剑术对决，骆冰河和吴春来心里的确都有了不少心得，回家参悟去了。

    其实骆吴二人的也算剑道天才，他们晋升剑圣的时期比方太初稍慢几天，同样属于第一梯队，要是没见过林明远，方太初会选年纪小可塑性更强的骆冰河作为关门弟子，将一身本事和经验传授给他。

    曾经沧海难为水，见到林明远那一点就透，触类旁通的领悟力，再看骆冰河他们就没有任何的吸引力，闻朝阳更像是一块顽石一样令方太初嫌弃。

    回到了联合议会给林明远安排，林明远却一次都没去过的别墅，方太初和林明远坐而论剑。

    “您觉得当前我最应该提升什么？”林明远心里有答案，但他想听听方太初的想法。

    “基础，毋庸置疑是基础，从你招式衔接的流畅度我能感觉得到你跟专业的剑师学过一段时间，但时间不长。所以我觉得，你现在最应该打好基础，以你的天赋一两年的时间就可以把基础打得无比牢固。”方太初说道。

    “一两年......”林明远叹了口气，说道：“我知道基础的重要性，但现在我需要的不是打牢基础，我需要尽快提升我的战斗力。前辈您隐居深山对外面的情况可能不太了解，雄踞北地的钢铁兄弟会视我如眼中钉肉中刺，不杀我难消心头之恨，钢铁兄弟会正处于战争时期加上议会出手劝和才让钢铁兄弟会暂时放弃针对我，只要战争结束，钢铁兄弟会的枪口就会转移到我身上，不解决了这个麻烦我根本没时间磨练剑术。”

    “我推测还有半年的安稳发育时间，之后就要直面钢铁兄弟会的威胁了，所以我想要尽快提升战斗力。”

    方太初摸着胡子，眼神变得深邃：“速成的办法嘛也不是没有，你拥有传说级传承剑术对吧？”

    方太初能判断出林明远最后施展了一门不亚于御极四灵剑术的绝世剑术，只是不知其种类特性。

    林明远点点头，将面板上的炎魔之王的熔炉剑术和S级炎魔之王天赋展示给方太初看。

    散发着金色的文字介绍差点晃瞎方太初的眼睛，完整通读一遍所有详细介绍后方太初眼中异彩连连，说道：“怪不得我之前总觉得哪里不对，现在我明白了。”

    “请详细讲来。”林明远目不转睛求教。

    “这门传承剑术是专为炎魔设计的，并不适合人类，因为炎魔体型庞大，注定玩不了精细活，所以往往招式大开大阖，以势压人。我不擅长技巧，你也不许用，每一招都是攻敌必救，强势压迫敌人必须跟你硬碰硬，这是一门以力破巧，将力量优势发挥到极点的传承剑术。你还有一门走迅捷轻灵路线的剑术，似乎是为有翼类种族设计的，若不会飞效果则大打折扣。”方太初眼光独到，不到百招之间看出了林明远两门核心传承剑术所有的优缺点和特性。

    林明远情不自禁鼓掌道：“您说的太对了，完全正确，乌鸦庭剑术是乌鸦之神为麾下鸦人创造的，飘逸轻盈，擅长令人眼花缭乱的多段攻击，这是我灾变之初学习的第一门传承剑术，已领悟其剑意。”

    说到此处林明远非常骄傲得意，要知道很多剑圣都没能领悟传承剑术的剑意，他很早就做到了这一点，虽然是在乌鸦之神的帮助下完成的。

    林明远继续说道：“我最近一直在考虑将乌鸦庭剑术和炎魔之王的熔炉剑术融合为一门全新剑术，兼具炎魔剑术的力量和乌鸦庭剑术的敏捷。想来您在和我之前在切磋中已经发现了我在剑术上的战斗风格呈现出明显的割裂感，当我使用乌鸦庭剑术的时候没办法使用炎魔剑术，用炎魔剑术时乌鸦庭剑术又没办法提供协助。如果能将二者融合，我的剑术造诣必能飞速上涨。”

    “整合两门剑术为一门，真是个奢侈的目标啊，很多见识一门核心传承剑术都没有，你能拥有的两门。这是你的能力，也是你的福气，如果你真能将两门传承剑术合二为一兼容其优点，你的前途不可限量。但是孩子，我得泼你一盆冷水。”

    但是这个词语一经出现，之前所有的夸赞都不用听了，只需要听但是后面的就好。

    “融合两门剑术的前提是你要掌握两门剑术才可能做到，我就直说了，你只掌握了乌鸦庭剑术的精要，对炎魔剑术的理解还非常浅薄......”

    “浅薄？！”听到这里林明远接受不了了，说一个剑圣对他的核心传承剑术了解浅薄这比骂人还难听。

    “我对御极四灵剑术的掌握不敢说精通，起码算是纯熟，如果你同样熟练掌握同等级的炎魔剑术怎么会轻易败给我？”

    此言一出，林明远不说话了，事实直观呈现在面前，不给他任何辩驳的机会。炎魔剑术是一门以力破巧的剑术，如果林明远真的精通炎魔剑术，方太初的所有技巧都使不出来只能被压制。

    炎魔之王的熔炉剑术一共有三项奥义，山崩地裂和流星火山林明远都学会了，可是终极奥义灭世熔炉林明远连门都没入，这也侧面证明了林明远其实并没有掌握炎魔之王的熔炉剑术。

    “先别急着沮丧，传说级传承剑术深度和广度都要超过史诗级传承剑术，你一时半会难以掌握是正常的，要相信你自己，你的天赋是举世罕见的，可能只需要一个契机你就能熟练掌握炎魔剑术。”

    没等方太初的安慰起效，林明远的自我调节能力就让他恢复了平常心。

    “我之前把传承剑术想得太简单了，学习乌鸦庭剑术的顺利程度让我有些忘乎所以，真以为我天资绝世任何传承剑术都能轻易掌握，实际上能很快悟透乌鸦庭剑术并领悟剑意，掌握隐藏奥义全靠乌鸦之神赠予我的传承挂坠，我并没有我想象中那么聪明。多谢您点醒我，不然还不知道要虚度多少光阴才能意识到我在浪费自己的天赋。”林明远起身，鞠躬致谢。

    学习乌鸦庭剑术顺风顺水让林明远自傲轻狂，他自以为一切剑术都能轻松掌握，获得炎魔之王的熔炉剑术后根本就没有认认真真去学过这门剑术。好在内心的傲慢被揭穿得比较早，亡羊补牢为时不晚。

    “所以您觉得我现在最应该的是专注学习炎魔之王的熔炉剑术对吧？”

    “嗯，炎魔剑术还有很高的潜力可供挖掘，而且你想要将两门传承剑术融合为一，必须要做到完全掌握两门剑术的剑意。接下来你每天早上抽出两个小时联系基础剑术，养成雷打不动的习惯，然后日常修行就是钻研炎魔之王的熔炉剑术。我有一个想法，或许出于处于的深渊之中能有效帮助你迅速理解消化炎魔剑术，毕竟炎魔之王的熔炉剑术是在深渊中创建的，亲身体验炎魔居住的环境，所面对的敌人和考验才能真正领悟炎魔之王所创造剑术的真谛。”

    “我会按照您的意思开展修行的。”林明远话音落下，脸上的表情越来越庄严肃穆，就在方太初好奇他到底要干什么的时候，林明远双膝跪地行大礼。

    “不至于不至于，好孩子快起来。”方太初急忙伸手搀扶林明远，哪里搬得动神力惊人的林明远。

    “师者，传道受业解惑，您戳穿了我的傲慢，为我点明前路，不知道我能否有幸能时时聆听您的教诲。”林明远提出拜师请求。

    “孩子，起来吧，师父答应你了。”早就把林明远当成未来关门弟子看待的方太初哪里会拒绝，喜不自胜当即应下，感慨道：“不曾想我人到晚年还能收个天赋异禀的徒弟，老天爷对我不薄啊。按老一辈规矩应该设宴宴请各路的武林中人让他们见证拜师仪式举行，以后你走江湖也有个照应。现在没这条件，你也不需要旁人照顾，一切从简吧。”

    给师父奉了杯茶，通知熟悉的人，师徒关系就算定下来了。

