    鬼狼听到这微微一笑：“这么看来那些家伙要倒霉了。”

    风狼这个时候像是回魂了一样，问道：“他们倒霉什么？”

    鬼狼刚想要说什么的时候。

    黎黎就说道：“你真笨啊，这都不懂，他们的那些高手来这里看到自己的人都被解决了，然后又找不到咱们，这不就只好去找那些人的麻烦了吗，而且这个大混蛋居然还给了他们点封口费，那肯定会让对方认为，是刚才那些人贩子出卖了他们的。”

    叶秋赞许的看了一眼黎黎，这个小丫头虽然好像没见过什么世面，不过还挺聪明的。

    只是刚刚这么想的时候。

    “不过！”

    黎黎突然冷哼了一声，凶巴巴的盯着叶秋：“那些珠宝项链你哪里来的？”

    叶秋脸色一僵，转过头讪讪的说道：“我买的呗。”

    “买个屁！”

    黎黎怒声喊道，“你这个混蛋，当时是不是也偷了？

    气死我了！你刚才都扔出去多少的珠宝的项链了？

    要知道我才偷偷拿了一个戒指，结果现在少了那么多的珠宝，那些混蛋肯定以为是我拿的！”

    小丫头的脸都被气的黑了。

    不用说了，少了那么多的珠宝，这个大大的黑锅肯定是要被她给背了的。

    要知道她当时只是偷偷拿了一枚戒指！还因为业务不熟练被黄子仁给发现了。

    虽然说她有点神经兮兮的，可是当时也挺紧张的。

    对于叶秋的包庇，小丫头还是很感动的。

    可是现在呢？

    怪不得之前替自己说话，原来这个混蛋偷的更多！黎黎很想把叶秋打一顿，让他把自己的感动给还回来！叶秋这时讪笑了一声：“其实也没什么大不了的。”

    “放屁！”

    黎黎气哼哼的说了句，接着眼睛一转，伸出小手说道：“拿来！”

    叶秋装作不明白的问道：“拿什么？”

    小丫头顿时咬牙切齿的说道：“你偷的那些珠宝，咱们平分！”

    叶秋嘴角一抽，无奈的从口袋里面又拿出了一些，说道：“都在这里了。”

    “我自己看看！”

    黎黎现在对于叶秋的信任度那是低到了极点，自己翻了一下叶秋的口袋，当她发现更多的珠宝之后，整张小脸都是黑得不行，把东西全部都塞到了自己的小包包里面，搞得大宝都出来抗议了，不要什么垃圾都往我窝里面放啊。

    “全部都归我了！”

    叶秋挠了挠头，叹了口气说道：“好吧，都归你了。”

    恶狼他们则是憋着笑看着，这一大一小还真是棋逢对手，坑人从来都不带吭声的。

    黎黎小脸上这才露出胜利的笑容，然后想到了什么，突然从自己的包里面拿出一个黑不溜秋的东西扔给了叶秋：“那这个给你，我不要了！”

    叶秋一怔，低着头看着手里面的东西：“这是什么？”

    “那个神棍之前拿着的盘子啊。”

    黎黎看着自己包里面的珠宝，双眼放光，头也不抬的回道。

    “就是那个八卦盘？

    怎么会在你这里？”

    叶秋都惊了，这才认出来的确好像是那个章成天手里面的八卦罗盘。

    “切，我就是觉得好奇拿来看看，可是看着一点也不值钱的样子。”

    小丫头撇嘴。

    好奇？

    你丫的后面那一句话就暴露了本性啊，绝对是想要看看能不能卖钱吧。

    叶秋嘴角抽了一下，然低着头仔细查看这个八卦盘，说真的他也挺好奇的，不知道这个罗盘能够怎么用，不过看了几眼也看不出个所以然来，于是就收了起来。

    “走吧，看看他们知道些什么。”

    鬼狼和恶狼一点头，把沈凯和张涛提了起来就走。

    而这个时候，叶秋没有发现，自己身上的血玉虫，突然开始有些激动起来了。

    倒是小丫头看着大宝，奇怪的问道：“大宝怎么了？

    那些人追过来了？”

    大宝晃了晃身体，表示了否决，接着如临大敌一样，抬着身体像是在警惕天敌一样，不过很快又恢复了过来，疑惑的朝四周看了看，接着愣了一会儿之后，就自己爬回那个青蛙小包包里面了。

    黎黎皱了皱鼻子，看到叶秋走了，急忙跟了上去，没有再多想。

    ……就在叶秋他们离开了十几分钟之后。

    两道人影出现在了惠东酒店的后巷当中，当他们走过来看到躺在地上的几个大汉之后，两个人脸色猛地一变，快步走过来。

    等到了路灯下面的时候，这两个人的面容才显露出来，居然是两个白人青年。

    “怪不得联络不到他们，发生什么事情了？”

    克拉夫脸色阴沉。

    “还有人活着，问问再说。”

    丹尼尔看到有人胸口还有动静，蹲下去拍了拍对方的脸，“醒醒。”

    “额……”那个家伙顿时发出一道痛苦的呻吟声，然后缓缓睁开了眼睛，看到这两个人的时候，突然一惊：“你们是谁？”

    丹尼尔冷冷的说道：“我们是你们老大请过来的，这里发生了什么事情？”

    那个家伙顿时回过神来，然后就把这里的事情讲了一遍。

    丹尼尔和克拉夫对视一眼，沉声道：“为什么不等着我们过来就动手！”

    “这，这个，也不能够怪我们，都怪张涛把他们的人先抓了。”

    那个家伙眼神有些闪躲的说道。

    丹尼尔听到这一皱眉，对着克拉夫问道：“现在怎么办？

    说好的那批珠宝最后没有到手，大人可是非常生气的，他要我们把那些人的人头拿回去的，要是我们没有办成这件事情，说不定他就会把我们的能量回收……”克拉夫身体打了个冷颤，说道：“不管怎么样，先找到那些人再说。”

    然后问道，“他们最后去哪里了？”

    那个家伙摇了摇头：“我也不知道。”

    “你什么都不知道？”

    丹尼尔脸色一沉，眼神冰冷的看着他，要不是这些蠢货打草惊蛇，没有按照计划行事，那么他们早就把任务完成了。

    那个家伙突然感觉到身体一冷，头上冒出了一些冷汗，急忙说道：“等等，我想起来，当时还有其他人跟我们在一起。”

    说完抬头看了一圈，然后说道：“他们的人都不在这里，说明他们没事，已经离开了，他们肯定知道那些人的下落。”

    丹尼尔和克拉夫对视一眼，说道：“告诉我们他们的地址。”

    

