    

    胖子回头一看，只见沐凡眼睛正直勾勾的盯着旁边桌子上刚刚端上来的多人份甜点。

    那香甜的气息此刻正不断往沐凡鼻子里钻，肚子咕噜噜的发出一声应景的声响。

    这下尴尬了！

    周围有几人直接将视线投过来。

    不过看的不是沐凡……

    而是胖子！

    胖子脸涨的通红，此刻他多想指着沐凡大声喊出不是我是他！

    但是自己的手还抓着沐凡的袖子。

    今天的服装是高档裁缝店定做的，沐凡的那身衣服更是按照洛伽星的那身尺寸完美制作而成。

    这得体的衣服除了将身材衬托的更加挺拔，还将一些男人性感的部位有效的烘托出来。

    比如那衣领之上的喉结。

    现在沐凡的喉结正在不断吞咽。

    胖子真想捂住自己的脸。

    哥哥的一世英名……

    现在沐凡就如同碰到磁石的钢铁，一动不动矗在那里。

    得，你吃吧！！

    哥去看妹子了。

    实在忍受不了周围人冲自己投来的异样目光，胖子悲愤的松开沐凡的衣袖，自己又往前挤了几个身位。

    现在胖子这里的位置其实只是前进了几十米，在这长度足有两百多米的大厅内，距离主台的位置还有一半多的距离。

    而身后已经传来小声的进食声。

    胖子耳朵一动，那分明就是沐凡在克制自己吃饭动作的声音。

    回头一看，沐凡刚把一枚果酱夹心卷塞进嘴里。

    那姿势比在自己家时简直强了十倍不止。

    你也知道不好意思！

    周围人群已经有人皱眉看着在那以不雅姿态吃着甜点的沐凡。

    哪怕这已经是沐凡最好的姿态了。

    如果不是身上那高档的服饰，他们是绝对不会承认这少年同属贵族序列的。

    这时有三女一男正在交谈着向这里走来。

    走在前排的正是有着一头波浪卷发的萧蓉蓉，她今天的妆容娇艳无比，一身高雅的白色下午装，配合极具侵略感的红唇更是增色不少。

    不少人已经将目光投射过来。

    看到自己再次吸引回不少注意力，萧蓉蓉骄哼一声扬起了下巴。

    走在自己身边的这名身着燕尾服的男人，刚刚不经意间的对话让萧蓉蓉心跳都加快了几分。

    原宪，紫翠星山岚会的高级执事！

    那云朵的徽章正是山岚会的高级管理人员才能拥有的势力徽章，在紫翠星的贵族圈子里，这枚不是贵族世家的徽章拥有着比世家徽章更强的代表性。

    同时他还是金吉兰格斗场的高管之一。

    那传说中的山岚会就让萧蓉蓉迷醉不已了，这种不经意间从旁边悄悄听到的势力名字才更具有神秘感，再加上这传说中的背景和雄厚的实力，让萧蓉蓉心中大呼这次宴会参加的值。

    偷偷看了一眼那脸上挂着优雅笑容的男人，心中扑通通的跳。

    这种刚过三十岁的男人对她来说杀伤力简直难以抵挡。

    嗯？

    她看到了这名来自山岚会的优雅男人皱起了好看的眉毛。

    怎么回事？

    顺着原宪的目光，萧蓉蓉看到那里有一名正在肆无忌惮的吃着甜品的人，那种不管不顾的姿态让周围的人都悄悄散开。

    怎么会有这么庸俗的人！

    这种宴请还真当成是饭了？

    真不知道家里是怎么把这种人带出来的。

    萧蓉蓉鄙视的看着那人，她感觉这种人只需要一个就能搅坏整个会场的气氛，简直是给这种高雅的宴会掉价。

    拉低了在场所有人的品味！

    沐凡没有喝水直接眼下口中已经将腮帮子撑满的水果面包。

    然后旁若无人的抽出那淋着特供奶油的雪糕饼，塞进嘴里。

    肚子终于忍受住饥饿了。

    当沐凡准备再拿起第二片雪糕饼时，才注意到周围的视线。

    脸上一红，沐凡决定将这枚已经抽出的雪糕饼再次放回盘中。

    “王老先生的宴请怎么会来这种人。”

    沐凡手中的雪糕饼还没有放下，身后传来一声带着讽刺的女声。

    两根手指回勾，雪糕饼重新出现在掌心，沐凡一口将它吃掉，然后转身看来。

    “是你？”

    “是你！”

    第一声是沐凡说的，第二声是萧蓉蓉咬牙切齿的说出的。

    当看到沐凡的脸孔时着实让她吃了一惊。

    能够出席这种宴会的是什么身份她也略知一二。

    丝毫不懂得贵族礼仪，甚至连普通的平民都不如，这种人怎么可能出现在王基先生的宴会当中！

    “蓉蓉，这人你认识吗？”带着磁性的声音向萧蓉蓉询问过来。

    “不、认、识！”萧蓉蓉咬牙切齿的说道。

    自己怎么会认识这种没素质没教养的人。

    原宪本来准备不去理会沐凡了，但是萧蓉蓉的下一句让他再次皱起眉来。

    “这人恐怕是来混吃混喝的，丝毫没有贵族应有的礼仪，胸前也没有家族徽章，除了一身皮人模人样的，王基老先生怎么可能邀请这样一个人进来。”

    本来准备离开的沐凡，突然转身，盯着萧蓉蓉的眼睛。

    萧蓉蓉眼神中传来一阵惊慌失措，她想起了昨天自己被戏耍的一幕，但是她又想到站在自己身边的正式山岚会的高级执事，金吉兰格斗场的高管之一——原宪。

    “你看我干什么？你倒是拿出你的家族徽章来啊。”萧蓉蓉现在底气在这一瞬间足了许多，声调也相应提高，这一声吸引了附近人的注意力。

    附近之前注意到这里的人也不满的看着沐凡，他们想看看这到底是哪个家族培养出来的年轻一代，简直是在给家里抹黑。

    已经挤出去五米远的胖子听到身后的动静，然后恰恰看到沐凡站在那里被一名女人质问的场面。

    当时血就涌上了脑子。

    你们竟然敢欺负我的好兄弟！

    胖子不再前进，转身将围观沐凡这里人扒开，他要返回。

    看看哪个不长眼的敢欺负到沐凡头上。

    “我没有家族徽章。”沐凡耷着眼皮将手上的碎屑抚掉，然后抬起眼平静的看着眼前。

    原宪嘴角挂起冷笑，这简直是绝佳的出头机会，敢冲着自己有这种表情的人还真没见过几个。

    “那蓉蓉说的就是没错了，是不是该叫警卫把你架出去，先到警局去清醒清醒呢？”

    “我看谁敢！”听到这句的胖子当时就着急的喊出一句，那声音大的甚至压住了轻缓的音乐。

    这一刻，沐凡、围观的众人、角落中的韦恩、主台上的王基和王糯糯，这些人终于将目光注意到这里。

    洛基重工的高层次宴请中，竟然开场没多久就出现如此煞风景的一句话。

    王基寒着脸，王糯糯满脸惊诧的跟在身后，一老一少身后跟着两队身强力壮的私人卫兵向这里走来。

    *********

    PS：感谢书友“晨曦风影”588币打赏！

    感谢书友“一念涅槃”“追逐太阳的小怪兽”“秋烨白桦”“绅士、大炮”100币打赏！

    感谢书友“豆豆打逗逗”20币、“Miss怪”“疯狂的小号”“hanel”“昨天的美”“大斯特”10币打赏！        

