    不多时。

    布林希尔德回来了，后面跟着条皮毛灰黑，约有一人高的恶狼。

    那狼走到近前后，两条前肢微屈下弯，低着头口吐人言道：“洛德大人，我来了。”

    这只外表灰黑的狼，正是吞噬神明的芬里厄，之所以变成这幅模样，其实是源于洛德的要求。

    芬里厄本体实在是过于巨大，所以为了避免在人间，引起一些不必要的麻烦，洛德便要求芬里厄将体型缩小点，于是就变成了如今这幅模样，一只外形普通的灰黑野狼。

    看着如今芬里厄乖巧的模样，亚尔薇特心中不免一阵感慨，很难想象它居然是毁灭北欧的凶兽。

    实际上自从上次，被碎蜂小乌与洛德三人，轮番教训和威胁一番过以后，芬里厄就变得异常乖巧。

    基本上是说一不二，洛德让它往东就绝不敢往西，几乎就是把忠诚二字，给挂在了自己的脑门上。

    “看见那扇门了吗？”

    洛德指了指身后的青铜门，说道：“把它搬走，动作放小心点，要是蹭掉半点漆，我就扒了你的皮糊上去，明白吗？”

    “是，我明白！”

    芬里厄吓得瞳孔缩了缩，瞬间打了一个激灵，看了眼那边的青铜门，然后连连向洛德保证，绝对不会有半点损伤。

    虽然相处的时日并不多，但芬里厄心里很清楚，眼前的这个男人，绝对是一个说到做到的主儿，真要是不小心蹭掉点儿漆，洛德绝对能扒了它这身皮。

    芬里厄走到青铜门前，而后体型开始缓缓变大，直至与门差不多高时，又把嘴巴扩张到极限，上下颚抵住了的洞穴顶部与底部。

    作为北欧著名的凶兽，芬里厄体型之巨大堪称恐怖，据说它的上下颚扩大到极限时，是可以抵住天穹与地表的。

    “嗷呜！”

    芬里厄看了眼青铜门，觉得这个程度应该差不多了，于是便一口将整个青铜门囫囵吞下，犹如吞下一颗枣核般轻松。

    在吞下青铜门之后，芬里厄又重新缩小体型，变回了之前的那副模样：“洛德大人，您交代的任务，我已经完成了，青铜门没有任何损伤。”

    “干得不错。”

    洛德看着这一幕，若有所思的点了点头，道：“辛苦你了，以后要是还有类似的活计，就都交给你去办了。”

    芬里厄：“.......”

    尽管它很想争辩一句，自己是吞噬神明的凶兽，不是大号的移动储物柜。

    可它刚一抬起头来，就撞上了洛德那双和善的眼神，心里顿时没来由的一紧，剩下的话刚到嘴边，又立马被强行咽了回去。

    算了......

    大号储物柜就大号储物柜，总好过被剁碎了当成饲料吧。

    芬里厄的狼脸上挤出一抹难看的笑容，违心道：“能为您分忧，是我的很荣幸。”

    “通知其他人，该回家了。”

    眼见此间事了，洛德也无心继续逗留。

    虽然表面看似没有任何收获，然而实际上却有意外发现。

    不管是天堂地狱破碎之战的真相，还是疑似上帝留下的关于【花】的信息，目前而言可以说是相当宝贵的资料，其重要价值不亚于十几颗上等灵魂。

    现在他需要考虑的是要如何尽快的，解封深埋脑海里的‘记忆’，相比起这件事请来说，其他事情的重要程度，都可以往后面挪一挪了。

    布伦希尔德小声的问道：“我们......不去管那头邪龙吗？”

    “不用管。”

    洛德摇了摇头，道：“等它恢复的差不多了，自然会跳出来的，到时候再收拾它。”

    考虑到纳尔如今只剩下一块碎肉，若要追踪其行迹之困难程度，无异于是在大海捞针，好在目前不会影响到大局发展，所以暂时可以搁置到一边。

    布伦希尔德还是有些不理解：“可是这样一来，岂不是放任它变强吗？”

    “并不是这样的，布伦希尔德。”

    亚尔薇特笑着揉了揉布伦希尔德头发，柔声道：“灵王大人的意思是，与其让我们耗费精力去搜寻一块碎肉的下落，还不如以逸待劳，等它恢复差不多的时候，自然就会跳出来了，到时候我们再歼灭即可。”

    “哦......好像懂了，又好像没懂。”

    布伦希尔德似懂非懂的点了点头，自从姐妹们回归复活之后，她就愈发变得呆傻起来了。

    将通往地底的隧道掩埋后，众人便重新回到了小镇。

    亚尔薇特将邪龙格伦德尔伏诛的消息，告知了苦等数十天的维格拉夫及小镇村民，不过却隐瞒了纳尔借碎肉遁逃的事，一是为了避免村民产生不必要的担忧，二是不想让村民再被‘契约’束缚千百年。

    于是，至此。

    源自上万年前女武神一脉，延续至英雄贝奥武夫的传说，再到千百年后今天的英雄子孙，亚尔薇特替这份传承已久的承诺，终于画上了一个不算太过完美的句号。

    考虑到这些人没有正式的身份，将来融入社会必然会困难重重，于是洛德破例找杰茜卡主动联系九头蛇，让亚历山大·皮尔斯替他们安排身份。

    皮尔斯虽然心有疑问，可还是相当爽快的答应了。

    毕竟安排身份这种小事，和星十字帝国的价值相比，几乎可以忽略不计。

    亚尔薇特在所有小镇村民的心里下达了暗示，让他们无法说出任何关于女武神、贝奥武夫等等之类的消息，以确保九头蛇不会从他们身上获取到纳尔的消息。

    而后就轮到洛德登场了。

    从随身空间里掏出记忆置换神机，这是死神专门用来消除普通人记忆的装置，一直以来都没动用过，如今可算是派上用场了。

    用记忆置换神机，抹去了他们关于这段时间的记忆。

    等小镇村民们醒过来的时候，只会记得他们履行千年的承诺已经结束了，至于究竟是谁干的，那就不得而知了。

    确保万无一失之后，洛德正打算离开时，忽然想起一件事。

    还记得艾克赛尔老人说过，他最大的心愿是让孙子去哥本哈根生活，于是洛德便留下一大笔美元，足够在哥本哈根购置一处房产后，就领着众人悄悄地离开了。

    从今天开始。

    这座小镇里的所有人，不必再驻守贫瘠苦寒之地，他们可以重新回归正常的社会了。

    这是他们所有人，梦寐以求的平静生活！

    不必再提心吊胆，不必再束缚于承诺，而是自由自在的，为了自己而活下去！

    等明天的太阳升起时，迎接他们的将会是一个崭新而又美好，并且充满希望的未来！

    ...

    ...

    ...

