
    第五百三十二章他的剑，很锋利

    锋城，凌立四周虚空的势力来人都紧闭双唇，愣然的凝视着顾恒生，耳边回荡着顾恒生的一言一语。

    独孤殇的剑，很锋利。

    这一点，云鹜剑宗的长老路峻很是赞同。

    但是，即便独孤殇的剑在怎么锋利，难道能够和大帝比肩不成？

    剑宗来人惶恐不已，战战兢兢。

    “顾……顾将军，你说笑了，我宗剑子可当不起这般推崇。”

    路峻的脑海中闪过一丝独孤殇的身影，在心底深处甚至希望可以看到独孤殇屹立于九天之巅的身影。只是，这个念头匆匆一现，便被路峻给无情的抹除掉了。

    云鹜在北州边域虽然还有一点儿名声，但是放在北州深处乃至中州，根本就不值一提。倘若被其它强者和强大势力得知云鹜剑宗有此野心，那么所产生的后果就太可怕了。

    路峻只希望未来剑宗能够在独孤殇的带领下，走的更远，迎接一个辉煌的盛世。至于顾恒生口中说的千年后一战，那简直犹如天方夜谭，不敢去往这方面想。

    “我说了，你们不懂。”

    顾恒生对于众人的反应不以为然，只是淡雅一笑，深邃的眼瞳瞥了一眼百国之地：“你们害怕此事传播出去后会影响北州边域的局势，这一点你们大可放心。南宫帝君可不会让人挡住了独孤殇要走的路，只会让独孤殇顺其自然的成长起来，与他一战。”

    “即便世人知晓了独孤殇和南宫大帝邀战的事情，那又如何？这不仅阻止不了独孤殇的剑道之路，而且还会促使他变得更强，让他手中的剑变得更加的锋利。”

    顾恒生恍惚间又看到了当年在百国之地所经历的画面，也想起了自己曾在天墟之战和南宫帝君化身一战的场面：“无论何时何地，只要云鹜剑宗不负他，他必将带领云鹜剑宗走向巅峰，俯瞰世间。”

    轰隆！

    无数人的脑袋似惊雷而炸，全都懵了。

    顾恒生的这些话，是何等的狂妄和放肆！

    难道顾恒生不怕被帝君或者其他强者给知晓后，直接镇压了吗？

    云鹜剑宗的独孤殇到底有怎样的本事，居然能够让顾恒生这般推崇？顾恒生竟然当着无数人的面说出这番话，太不知天高地厚了。

    不过，路峻和一众剑宗弟子听到这句话后，心中的热血顿时翻滚而起，久久难以平息。

    只要云鹜剑宗不负独孤殇，他必将带领云鹜剑宗走向巅峰，俯瞰世间！

    这句话，是那么的狂妄自大，但是却又深深触动了众剑宗弟子的灵魂。

    一抹无形的期盼感从长老路峻和众剑宗弟子的心里涌动了起来，让他们仿佛看到了云鹜剑宗崛起的一丝希望曙光。

    “可笑！”

    忽然，有一方势力再也忍不住了，出声呵斥道。

    “世间天骄何其之多，先不说中州的妖孽云集，即便是北州深处的天骄都数不胜数，你居然认为一个天玄境的剑修能够在未来可以和帝君比肩，简直是对帝君的耻辱！”

    有人直视着顾恒生，斥责道。

    “剑宗的剑子确实天骄不凡，未来也肯定能够跨入道境，但是想要触摸到仙台境界的可能都微乎其微，更别谈其它的了。”

    附和的声音立即从各方势力中传了出来。

    “既然如此，那么我们便拭目以待，千年后自会有所分晓。”

    对于众人的讥讽和怀疑，顾恒生没有任何的激荡心绪，淡然自若的轻笑道。

    一缕清风拂过，卷起了顾恒生的白衫长袍，其身影印在了许多人的心里。

    自信！

    从顾恒生的骨子里和灵魂里露出来的自信，随着一缕缕的清风弥漫在锋城的各个角落，让很多人都不由得产生了一丝动摇。

    难道云鹜剑宗的剑子真的超凡脱俗，妖孽至极吗？千年时光，无数天骄连走到大帝面前的资格都没有，更别谈和帝君一战的力量修为了。

    也许，在场的人除了顾恒生之外，谁也料想不到会有一名绝世剑修崛起于微末，剑荡九天诸世。

    只有当千年以后，那名剑修真正站在了大世之巅时，世人才会明白顾恒生今日之语意味着什么了。

    至于现在，无一人相信顾恒生，只是认为顾恒生在胡言乱语罢了，全当是一个笑话。

    “顾将军，我们先不说其它的，今日我临江皇朝前来便是想请招揽你，只要你能够答应，我临江皇朝可以尽量满足你的需求。”

    一名中年男子踏出，代表着临江皇朝的意志，当着众人说出了自己的来意。

    “临江皇朝的好意心领了，我不需要。”顾恒生看着临江皇朝来人的姿态，感觉到了那一分高傲之意，嘴角轻轻一撇的回应道。

    城墙之上，七皇子落青等将领和十名亲君卫，身子都微微一颤，很是担心顾恒生答应了它方势力的相邀。

    “雪魔宫也诚挚邀请顾将军坐客，宫中姐妹早已仰慕顾将军，若是能够与顾将军有一丝情意羁绊的话，断然是人生之乐趣。”

    雪魔宫的长老蓝芍药将刚才的惊骇之感压了下去，直接用美色的赤裸裸的勾引道。

    锋城内的无数修行者和将士都喘起了粗气，双瞳泛起了血丝，看起来就像是被勾掉了魂魄一般。

    一般的男子面对雪魔宫这么明目的勾引，早就已经冲上去将众雪魔宫的女子抱在怀里了，哪里还忍得住呢。

    只可惜顾恒生道心坚定，怎么会被雪魔宫的美色所勾引呢？

    “恐怕我无福消受，请回吧！”

    顾恒生看了一眼雪魔宫的墨凝妃和蓝芍药，然后对着众人大声道：“诸位，若是你们今日的来意是为了招揽我的话呢，都请回吧！”

    “顾将军，等等！”云鹜剑宗的长老路峻连忙开口，郑重道：“顾将军，只要你入我剑宗，我剑宗的所有珍藏剑法任你阅览，并且掌教师兄答应亲自教导你修行，地位绝对不会比剑子低，如何？”

    路峻眼睛勾勾的盯着顾恒生，多么希望可以看到顾恒生点头答应，这样对剑宗来说乃是一件天大的喜事。

    但是，事与愿违，顾恒生却摇头拒绝了：“多谢路长老和剑宗的好意了，我恐怕不适合待在剑宗修行。”

    “为什么？顾将军你的剑道天资非凡，理应与我剑宗殊途同归，怎能说不适合呢？”

    路峻不解，全当是顾恒生随意敷衍的说辞，想要探究个明白：“顾将军是不是对我剑宗开的条件不满意？没关系，顾将军你可以随便提，我剑宗定然尽量满足。”

    “路长老误会了，我的意思不是这个。”顾恒生对其它势力倒不是很在意，不过对于路峻这直愣不做作的脾性还是蛮喜欢的。

    “那是什么？”路峻眉头一皱，问道。

    “我的剑道之路，与剑宗的修行之路肯定不同，所以没有必要入剑宗修行。”顾恒生没有隐瞒心中所想，直接对着路峻开口道。

    “有何不同？不都是修行剑法吗？”路峻低头看了看手中的青锋，似懂非懂。

    “云鹜剑宗一直待在北州边域，想必遇事都会妥善处理，不会轻易露出锋芒，对吗？”

    顾恒生猜想道。

    路峻低眉想了想，点头。

    “而我的剑道之路不同，不管前方是山川也好，深海也罢，我都会提起手中之剑前进，一往无前。”顾恒生握住了血霄剑的剑柄，一股磅礴的剑意自其身冲天而起，剑芒四射。

    路峻沉默了，在场众人都紧闭上了嘴巴，静静的感受着从顾恒生身上散发出来的寒芒剑意。

    刹那间，众人似乎看到了一柄巨剑耸入云霄天穹，仿佛要将九霄给斩成两半的虚幻之景。

    “云鹜剑宗教不了我什么，也给不了我什么。同样，独孤殇的剑道之路和我相似，至于他为何要留在剑宗，恐怕有他的原因，但绝对不是冲着云鹜剑宗的剑法而去的。”

    顾恒生当着众人的面，直接将话给挑明了，令很多人都惊呆了。

    云鹜剑宗的剑子不是冲着修行剑法而去的？这怎么可能呢？

    路峻和剑宗的很多弟子想要反驳，不过刚要张嘴的时候便被顾恒生给打断了：“敢问路长老，独孤殇可有阅览过贵宗的剑法典籍？”

    路峻低头深思了良久，眼中闪过一抹深沉的疑惑，咬牙摇了摇头：“没有。”

    “那么独孤殇可有向贵宗的长老或者掌教请教过剑法？”顾恒生继续问道。

    路峻想了想，依旧摇头道：“也没有。”

    “独孤殇是不是通过自己的领悟和修行，强势力压贵宗的弟子，而后站在剑子的位置？”

    若说在这个世上有谁最了解独孤殇，那么肯定是顾恒生和那一位高高在上的南宫帝君。

    同样，最了解顾恒生的，也是一向沉默寡言的独孤殇。

    因为，他们是对手，亦是知己好友。

    “没有。”路峻依然摇头。

    “知道为什么吗？”顾恒生嘴角轻轻一咧，笑道。

    “还请顾将军解惑，我愿洗耳恭听。”

    路峻的浓浓好奇心被顾恒生给勾起来了，面带疑惑神色，对着顾恒生微微拱手而道。