    不知道是不是受刚刚贺季晨写的那句话的影响，季忆居然看到了一股浓重的伤感，从他的背影上，一点一点的蔓延渗透了出来。

    伤感？

    在季忆的印象里，霸道狂妄、张扬自大、自以为是这类的词才是属于贺季晨的标签，至于伤感……这个形容词，完全不属于他的世界啊……

    他居然还有伤感的事情？

    而且从他刚刚写的那句话来看，好像属于……情伤？

    贺季晨也有喜欢的人？他和她以前在苏城的时候，有很长一段时间特别交好，她怎么不知道他有喜欢的人？难道是和他分开后的这四年里，他遇到的？

    还真是无法想象，贺季晨喜欢一个女孩，会是怎样的一副模样？

    季忆盯着贺季晨的身影，忍不住入了神，直到唐画画看她迟迟都没动筷子，碰了她一下。

    季忆打了个激灵，急忙垂下眼帘，遮掩住盯着贺季晨的视线。

    唐画画嘴里含了东西，声音有些含糊：“小忆，你怎么不吃了？”

    “哦，马上。”季忆急忙拿着筷子，夹了菜，塞进嘴里。

    她嚼了没两下，忍不住抬起头，视线往贺季晨的身上又飘了一眼。

    窗户上，他写下的最后一个“人”字，早已不见了，可他还在定定的看着，一屋子的人都在吃饭，可他却没半点要动筷子的意思，他像是真的很难过，又摸了一根烟，塞到了嘴里，隔着烟雾缭绕，季忆模模糊糊的看到他垂眸那一刹，眼底有着浓重的沉痛闪过。

    季忆的心，仿佛被什么东西狠狠地刺中了一般，泛起一道说不出原因的尖疼。

    她急忙收回视线，皱着眉心，用力的捏着筷子，维持着不动的姿态呆了片刻，那股疼痛才消失不见。

    真是奇怪了，贺季晨伤感，关她什么事？就像是他喜欢的女孩，是什么模样，和她又有什么关系？

    季忆摇了摇脑袋，将刚刚浮现出的所有因为贺季晨浮现出的思绪全都甩了出去，然后拿着筷子，继续吃饭。

    一直到大家都吃饱喝足，贺季晨面前的餐盘还是干干净净的。

    班长看时间还早，不着急回学校，但一伙人聚在一起，干聊天也没意义，有人提议玩个游戏。

    游戏的内容很简单，就是每个人一张纸一个笔，把在场自己最想要跟某个人讲的话，却一直不知道该怎么说出来的话，写下来，只需要写你想说的人姓名就好，不需要写你自己的姓名。

    一桌人觉得挺新奇的，都答应了下来。

    有人在喊服务员拿纸和笔时，问贺季晨要不要参加。

    贺季晨身边的室友下意识地出声：“晨哥，肯定不会……”

    他的话还没说完，从晚餐开始到现在都没说过话的贺季晨，出了声：“我来。”

    坐在他旁边的室友，惊讶的下巴没掉下来。

    服务员很快将纸和笔送了上来。

    每个人拿着纸和笔，趴在桌子上，写了起来。

    写完后，将纸折叠起来，喊服务员过来帮忙收起这些纸，打乱顺序后，重新送上来。

    摆在最上面的，是写给班长的：“你袜子很臭。”

    一屋子的人哄堂大笑。