    牢房的光线非常昏暗，空气中弥漫着一股难闻的味道，像是潮湿的霉味，又像是排泄物残留的臭味，呛得人几乎要窒息，叶蓁蓁不得不用手帕捂住鼻子，才勉强好受一些。

    她尚且如此，更别说有洁癖的崔维桢了。

    然而，就在叶蓁蓁她们进来之时，他闭目坐在牢房的土台上，青衫淡雅，眉目俊朗，神态镇定从容，不像是身处囹圄，反倒是超尘世外的仙人。

    周围的哭喊哀嚎此起彼伏，恶臭盈室，他自岿然不动。

    但这副模样看在叶蓁蓁和崔大娘，依旧觉得心疼，除了考试时不得不忍受污浊的环境外，崔维桢何时受过这等委屈？

    这种地方简直不是人待的。

    强忍着心酸，叶蓁蓁叫了他一声，“维桢，我和娘来看你了。”

    崔维桢才从沉思中惊醒，立马走到门边，眉头微微皱了起来，“你们怎么来了？牢里太乱了，快些回去。”

    “娘和蓁蓁放心不下你，好端端的被京兆府给抓进来，可把我们给吓坏了。”

    崔大娘到底还是没忍住红了眼，隔着铁栅栏握住他的手，“你也不知道在里面呆多久，我们给你送些衣服被子进来，好歹让你舒服些。”

    虽然说天字三号牢房是算是条件好的，但再怎么好也是牢房，连恭桶都放在里面，连个格挡的东西都没有，住进里面的人毫无尊严可言，这本身就是一种折辱。

    看到这副情景，叶蓁蓁心中也是难受极了，对着狱卒恳求道，“差大哥，能不能开一下门，让我们进去说一说话？”

    狱卒有些犹豫，但在叶蓁蓁又塞了一个荷包后，很快就松了口，“好吧，牢门可以开，但只有一刻钟的时间，你们有什么要说的要尽快，我替你们把风。”

    叶蓁蓁连忙道谢，狱卒很快就解下腰间的钥匙开门，婆媳俩连声道谢，一起进了牢房。

    崔大娘一进去就抓住崔维桢的手不肯松开，眼泪啪嗒啪嗒的直掉，“我苦命的桢哥儿，都是娘没用，没能保护好你，才导致你命运多舛，若是你爹还在，就不必受这么多的苦。”

    崔大娘甚少提及亡夫，又再多的委屈都是憋在心底，现在看到儿子落难，悲从中来，才终于忍不住哭了起来。

    她一个妇道人家，被家族所弃，又无人脉帮扶，在儿子受难时只能像个无头苍蝇乱撞，心里在唾弃自己无能的同时，自然而然地想念起亡夫的好处来。

    崔维桢心里同样不好受，连忙哄道，“娘，我没事，您放心，我过几天就会出去，您快别哭了，担心哭坏了身体。”

    崔大娘一时止不住眼泪，哭得直抽气，崔维桢顿时求救地看向叶蓁蓁，见她也在偷偷抹眼泪，心里像是被人狠狠地揉搓着，钝钝地痛了起来。

    “蓁蓁……”

    千言万语到了嘴边都成了枉然，崔维桢一时不知该说些什么，不管他如何运筹帷幄，成竹在胸，对家人的伤害却是不可避免的。

    她们会担心他。

    虽然早有预料，但在真正面对时，还是让他不敢面对。

    最重要的是，今日还是叶蓁蓁的生辰，非但不能给好好庆祝，还让她跟着担心，实在是太不应该了。

    叶蓁蓁不想被崔维桢看到她掉眼泪，掩饰性地搓了搓脸，清了清嗓子，开始劝崔大娘，“娘，我给维桢做的饭菜呢？您快拿出来给他吃了吧，天儿还冷着，等会儿就凉了。”

    这个说法非常有效，崔大娘很快就止住了哭声，连连点头，“对对对，饭菜得趁热吃，这是蓁儿亲手做的，你可不能浪费，一定得全吃了。”

    她一边说着，一边把饭菜摆放出来，饭菜的香味很快就堙没在气味混杂的牢房里，叶蓁蓁看着都觉得反胃，然而崔维桢却像是没察觉到似的，郑重地点了点头，用筷子夹了块麻婆豆腐，笑着说，“好吃，蓁蓁的手艺愈发精进。”

    在这种又脏又臭的环境，能吃出什么美味的食物？

    这分明是在哄她开心。

    叶蓁蓁压制住喉间的哽咽，“我最近学了好几样新鲜的菜式，等你出来了，我再做给你吃。”

    至于食盒，每顿还是要送进来的，不过有这么不愉快的食用记忆，以后怕是也没有胃口吃同样的菜肴，为了他以后的口福着想，还是不要给他吃新菜式了。

    反正现在对他来说，吃什么都是一个样儿。

    夫妻之间默契天成，崔维桢一眼就看穿叶蓁蓁的想法，忍不住又是一笑，连口中的麻婆豆腐都有了滋味——当初他在臭号旁边都能面不改色，如今的环境又算得了什么呢？

    于是他一点儿也不含糊地把两菜一汤吃得干干净净，崔大娘眉宇间的愁色有所缓解，崔维桢最近胃口不好，现在能够把饭菜都吃光，也算是不幸中的一点安慰了。

    崔大娘收拾食盒，叶蓁蓁在收拾被褥。

    牢房里休息的地方就一个土台，上边铺的是茅草，又冷又潮，身体差点的一挨上就得生病。

    好在叶蓁蓁就猜到这个情况，把崔维桢考试时准备的油布给带来了先用油布隔潮，再铺上一层被褥，外加一张毛毯，夜里休息也不怕着凉了。

    只是恭桶……

    叶蓁蓁一想就难受，崔维桢循着她的视线看去，神色也有些僵硬，但他很快就调整好情绪，还开始安慰叶蓁蓁，“你不必忙活了，我已经让知远联系魏王殿下，有他照顾，我不会受委屈的，你和娘在家好好等着我回去，别担心。”

    虽然早有猜测，但听到崔维桢的亲口承认，叶蓁蓁心里稍稍松了口气，她低声说道，“即便有魏王殿下照顾，我也放心不下。你一日不出来，我的心一日就无法安定……我也想要帮帮你。”

    崔维桢只想叹气，眼底却盛满了温柔与怜惜，“我确实有事情想要找你帮忙……”

    果不其然，被委托任务的叶蓁蓁瞬间有了精神，郑重其事地说道，“你放心，有什么事尽管交给我，我保证不会拖你后腿的。”

    崔维桢眼中闪过一抹笑意，这个任务，原本就是特地留给她的。

