
　　那些城池是血月帝国很久以前征服其它王国所带来的，并非吸血鬼建造的。

　　“进去看看，不知道这些人类实力怎么样。”哈维尔抱着探究的心思，进入了珠宝城中。

　　珠宝城中人群熙熙攘攘，大量的鱼人和人类交杂在一起，还有着高大的兽人，时不时会出现精灵，有些精灵是专门来采购靓丽珠宝的。

　　哈维尔算是大开了眼界，是对大夏帝国的底蕴深感震撼！

　　“鱼人、人类、精灵、狮头人，还有高大的兽人，那是矮小的哥布林？等等，那打铁的莫非是矮人？”

　　“我的天！这究竟是一个什么样的国度？怎么会有这么多传说中的种族？！”哈维尔看着城中的一切，心中开始怦怦直跳。

　　哈维尔虽然表现很奇怪，但周边的人们并没有太过关注，毕竟在海岸边，鱼人早已经不是什么稀有的观赏‘猴子’了。

　　哈维尔并不会说大夏帝国中的语言，并不知道周边人究竟在说什么。

　　可哈维尔好有准备，哈维尔在手指上的戒指，升起了淡淡的红雾，这是吸血鬼的红魔法。

　　哈维尔在海洋中并没有使用过，成天在海洋中到处晃荡，海洋中唯一一座城池海心城都没有遇见，真可谓是畅通无阻。

　　哈维尔在海洋中十分顺利，自然没必要使用魔法道具。

　　最重要的是，海洋中在鱼人警惕性十分高，毕竟连在亡灵国度的边上，处于战争范围。

　　并且是连年征战！几乎每次战争都是以海洋为前线，海洋中的鱼人警惕性能不高吗？

　　哈维尔可不敢在海洋中作死，要是在海洋中被鱼人围剿，小命绝对要交代在那里面。

　　“还好带了万能语言戒指，正好探听一下情报。”哈维尔开始打听大夏帝国的情报。

　　“这些青玉珍珠怎么卖？”

　　“十枚金币一颗！”

　　“我全要了！哈哈，我的进化资源终于凑齐了！”

　　“老李头，你家儿子凑齐进化资源了没有？”天籁小说网

　　“就差百年灵乳了，只要凑齐了百年灵乳，我儿子就能开始第三次进化，绝对能从繁星八级突破到耀月级！”

　　“好消息！珠宝城八大学院又开始招新生了！大家赶紧去报名！”

　　“你听说了吗？在万骨林下面又发现了一座遗迹，很多冒险者直接一夜暴富啊！”

　　“御兽师军团又进行了新的一轮改革，很多将领发生了变动！”

　　“不久前，皇城发来消息，召集帝国中所有炼金术士集合，看来帝国有大动作！”

　　“这个消息有些落后，炼金术士很早以前就有一部分汇集在了地下城中，只不过这一次的召集更加彻底。”

　　哈维尔这一路上听到了很多消息，但大多数消息让哈维尔感到疑惑不解。

　　就比如那所谓的进化资源，究竟有多么夸张的力量，能够让繁星八级境界一下子突破到耀月级，这不是开玩笑吗？

　　难不成根本不用掌控元素了？世道变天了不成？

　　还有那些所谓的学院、御兽狮军团、炼金术士、地下城等，莫非还有更多的玄奥？

　　哈维尔抱着不解的心，继续探听着各种消息。

　　“爷爷爷爷，帝国中的最强者是谁呀？”一位可爱的稚童一边蹦蹦跳跳，一边询问着身旁白发苍苍的老人。

　　“哈，乖孙儿，帝国中的最强者当然是伟大的国王陛下！”

　　这位手持着拐杖的老人，可十分清楚自己的国王有着怎样的伟力，脑海中的进化黄金钉代表着绝对的权威。

　　“那国王陛下一般在哪呀？”

　　“国王陛下一般在生命古林中修炼，乖孙儿你以后可要努力啊！要学习国王陛下的勤奋！”

　　“我会的，我也要变得像国王陛下一样厉害！”

　　“哈哈哈，好孙儿，我期盼着那一天到来！”

　　哈维尔终于听到了自己感兴趣的情报，这一对爷孙给哈维尔指明了一个方向——生命古林。

　　“大夏帝国的最强者，国王吗？肯定是亲王级别的存在吧！”

　　“真是太好了，只要找到这个国王，在他附近布置下传送阵，我的任务就彻底完成了。”

　　“生命古林吗？得赶紧过去看看。”哈维尔不知道的是，自己一念之间，让自己跳进了一个无底的深渊。

　　哈维尔做出了自己一生中最愚蠢的决定，自己走向巨坑中！

　　哈维尔花了一天时间打听生命古林的情报，最终伪装成一位精灵，准备朝着生命古林前去。

　　为了节省时间，哈维尔做起了盗贼的买卖。

　　哈维尔短时间内拿到了数额不菲的金币，再加上自己身上的一些魔石，直接坐着传送阵，传送到了宝冠之森。

　　随着传送光辉的闪烁，哈维尔来到了精灵的居住城市。

　　要不是哈维尔伪装成了精灵，根本不可能直接传送到宝冠之森。

　　哈维尔看着这美幻绝伦的森林城市，看着无数美丽的精灵，眼中闪过了一丝渴望。

　　这些精灵先不说美貌，单单是鲜血的香气，就远超人类。

　　哈维尔身为吸血鬼，对鲜血写的贪婪，对精美事物的追求，相当于精灵对艺术的渴望。

　　好在哈维尔知道自己现在在办大事，不敢露出半点马脚，老老实实的探索生命古林的所在位置。

　　对于生命古林这个禁地，在精灵中可谓是如雷贯耳，哈维尔随便引导一下就打听到了消息。

　　生命古林中，凯普莱特还是趴在地面上，懒洋洋地接受着尼西奥森的精心治疗。

　　李道弘则在沃班耶里身边修炼驭龙秘籍，身边有着两只巨龙，修炼的进度还算是比较可观。

　　“咦？一位精灵迷路了不成？”不然，凯普莱特抬起龙首发出了疑问。

　　“怎么了凯普莱特。”李道弘停下了修炼，疑惑的看着凯普莱特。

　　凯普莱特的实力可比李道弘强无数倍，凯普莱特一定是发现了什么才会发出疑问。

　　“国王陛下，在我的感知中，有一位精灵朝我们这个方向走来。”

　　“我原本以为他迷路了，结果没有想到，他的目标直指我们所在地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第438章：愚蠢的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 