    众人看着那些人，神色想法各不相同，但是严重的震惊根本藏不住。

    他们大概也是没有想到，这么一场比试，居然会吸引那么多圣人境强者前来。

    这里六名，再加上那胡显圣与何长道，便是八名了。

    但是他们觉得肯定还有圣人境强者藏在暗处，说不定能够超过十名。

    光是想想，便是不由的倒吸一口凉气。

    不过，现在的主角还是擂台上的凌天与郑九幽。

    说擂台似乎有些不太合适了，因为此时擂台，在郑九幽的强大真元之下，已经被震碎。

    “别急啊，你现在没了半神器镇压，还敢爆发这么强大的力量，就算能战胜我，你自己估计也差不多毁了吧！”

    凌天面对着郑九幽，感受到他身上散发出来的强大力量，神色如常，淡淡笑着。

    “能杀你，一切都值得。”

    郑九幽当然知道，但是现在他已经没有退路了。

    话语落下，巨大的掌印，朝着凌天拍下。

    方圆百米都在这掌印之中，即便以凌天的速度，想要躲开，也几乎不可能。

    不过凌天本来也没想着躲。

    刹那间抬手，一道白光出现在掌心，正是自那郑九幽体内飞出的盾牌。

    盾牌直接被他举在掌心。

    “嘭！”

    一道重响，掌印落下，方圆百米内，地面直接下沉了十米。

    至于凌天，也没见踪影，只有那个白盾摆在那巨坑之中，不知生死。

    不给众人多想的机会，便是看到那白盾骤然飞出，下面的凌天身影浮现。

    虽然面色微白，看上去受伤不轻，但最起码活下来了。

    “你还能催动体内的圣宫吗？”

    凌天抬头望向郑九幽，神色间带着一丝嘲弄。

    “郑九幽盯着凌天，身上狂暴的气息四散，他根本控制不住。

    此时感觉整个人都快崩溃，不是精神上的，而是他的体魄根本承受不住那圣宫的冲击。

    若非在这之前他服食的半神丹，怕是在那半神器离体的瞬间，他就已经被圣宫撑爆了。

    即便如此，也只是让他能够爆发出那一击而已。

    此时连圣宫内的力量都已经控制不住了，更别说出手对付凌天了。

    事实上，他以为自己刚才那一招之下，凌天是必死无疑。

    只是没有想到，凌天居然拿出从自己体内取出的半神器，挡下了那一击。

    心中的愤怒和憋屈可想而知，想要开口说点什么。

    但是一张嘴，便是一道恐怖的真元自他口中冲出，根本说不出一个字。

    “还有什么遗言吗？”

    凌天看着郑九幽，稍稍迟疑方才想起一般，开口道：“忘记了，你现在说不了话。”

    “既然如此，那我就送你上路吧！”

    凌天笑着，脚步踏动，身影朝着那郑九幽冲去。

    只是他没有注意到郑九幽眼中一闪而逝的疯狂之色，

    没错，他还有最后一招，那就是自爆圣宫。

    虽然这圣宫他掌控不了，但是在这之前，胡显圣他们也曾考虑到郑九幽败的可能性。

    虽然很低，但也不是不可能。

    所以他们早在圣宫布下了手段，一旦真的打不过凌天，就自爆圣宫。

    这是圣人境留下的圣宫，一旦自爆的话，方圆千里，怕是会灰灰湮灭。

    但是为了能够击杀凌天，他们也顾不得这么多了。

    本来以为只是一个预防措施，以为根本用不上的，倒是没有想到，现在还真用上了。

    胡显圣的眸光微闪，自然察觉到了郑九幽的心思。

    即便他是圣人境强者，这么近的情况下，也必然会受伤。

    “胡显圣，比斗还没结束，你这是想去哪里啊！”

    然而他的脚步还未动，那何长道却似有所感一般，咧嘴一笑，目光盯着他。

    “哼”

    胡显圣没有回答，却是将逃跑的念头给丢掉了。

    倒不是怕被嘲笑，而是自己一旦逃跑，那么四周的那些圣人境之下的武者，就必死无疑了。

    现在这里超过十名圣人境强者，就算郑九幽自爆圣宫，他们联手还是能够将爆炸的威力控制在一个范围内。

    擂台之下的众人，此时神色还是有些发懵，大概也没有想到情况会反转的这么快。

    刚开始的时候，凌天面对郑九幽，明明没有半点反抗之力，差距巨大。

    但是随着凌天从郑九幽体内取出那半神器之后，却一切都变了，现在的郑九幽仿佛砧板上的肉一般，完全失去了反抗之力。

    “凌天，你真以为你赢定了吗？”

    凌天的身影刚刚靠近郑九幽的时候，郑九幽却是忽然开口。

    说话间，七窍喷血，可想他承受了怎样的压力。

    “我自然是赢定了。”

    凌天笑着，神色平静的开口，也没有急着动手击杀郑九幽。

    “你错了，你赢不了我，咱们一起死吧！”

    “给我爆！”

    郑九幽怒吼，眼中满是疯狂之色。

    口中鲜血喷涌，眼中鲜血流出，看上去恐怖无比。

    看得出来，为了说这几句话，此时怕是五脏六腑都已经破碎，不然根本不可能说得出话来。

    不过仔细想想，反正都是要死的人了，五脏六腑即便还保存好，也是没有任何用处。

    而随着他话语落下是，身上气息刹那间再次暴涨。

    隐约的他的身影几乎化为黑洞，四周空间动荡，随时都可能碎裂。

    “不好。”

    台下众人，此时也是将郑九幽的话听在耳中，一个个面色骤变。

    几乎是在瞬息之间，一个个身影疯狂朝着后面倒退。

    他们自然知道郑九幽一旦自爆圣宫，会有多么恐怖的威力，哪里还敢停留。

    袁天成也是面色大变，大概也是没有想到那郑九幽居然还藏了这么一手。

    此时以他的速度，或许能够在郑九幽自爆之前，赶到凌天身侧，但是距离那么近，他可没有把握护住凌天。

    即便如此，他还是脚步踏动，身影瞬间消失。

    距离凌天最近的何长道，也是刹那反应过来，脚步踏动，想要去将凌天带走。

    可他的脚步刚动，那胡显圣却已经在刹那间挡在了他的面前。

    “滚！”

    何长道懒得和他废话，刹那间出手，浑身力量化为一拳，试图将胡显圣给震开。

    但是胡显圣却是并没有退避的意思，也是挥拳迎上，眼中满是冷笑。

    郑九幽是活不了了，但是凌天也必死无疑，拿一个郑九幽换凌天的命，这一波他们圣武学院大赚。

