
　　从阳春酒楼出来，已经是申时中左右（下午四点）。

　　日头斜落。

　　淡金色的光芒从参差的云朵中溢露出来，仿佛镶嵌上了一圈闪亮的金边。

　　胡捕头满面通红，明显有了一丝醉意。ŴŴŴ.23sk.com

　　在酒楼一番坦诚的交谈后，他对陈牧的态度有了很大转变，搂住肩膀笑道：

　　“陈兄，要不咱们再找点乐子？”

　　所谓的乐子，无非就是玩射击游戏。

　　陈牧婉拒道：“时间不早了，还是先调查案子要紧，以后若有空闲，我带胡兄去鞠春楼好好乐呵乐呵。”

　　“那就说定了，听说鞠春楼的姑娘都是一等一啊。”

　　胡捕头露出了男人才懂的纯洁笑容。

　　张阿伟从酒楼出来，手中拿着几张笔录：“班头，能问的基本都问了，店里的掌柜伙计都很配合。”

　　“辛苦了。”

　　之前从孟言卿口中得知，她第一次与穆香儿见面是在这座‘阳春’酒楼里。

　　所以陈牧顺手让张阿伟做了一份笔录。

　　陈牧随意翻了翻，对胡捕头说道：“胡兄，这穆香儿的家里人是做什么的。”

　　胡捕头嗤笑道：“都没啥正经工作，穆大河还未结婚的时候就是混子地痞，结婚后本性不改，经常偷窃别人东西，还跟一些地方恶势力敲诈勒索。

　　被关了几次后才老实了一些，但也时不时干些偷鸡摸狗的勾当，或者混迹赌场。”

　　陈牧眉头锁起：“那他儿子呢？”

　　“也不是什么好东西，跟他老爹一样，年纪轻轻的就成为一些富家子弟的狗腿子，到处咬人。”

　　胡捕头从旁边小摊要了一碗醒酒汤，一边喝着一边说道，

　　“后来因为差点侮辱良家妇女被赵大人狠狠惩戒，差点剁了那玩意。出狱后本分了一段时间，去码头打工，也是三天打鱼两天晒网。”

　　陈牧将这些信息在小本子上记下来，继续问道：“那穆香儿的母亲呢？”

　　“就一普通娘们，在家里没啥地位，经常被自己的丈夫殴打，平日里也就在地里干点活。”

　　“穆香儿本人你了解多少？”

　　“这丫头平日里也很少出门，平时见了话也很少，有时候跟她娘出去干点杂活什么的。”

　　说到此处，胡捕头脸上浮现出几分伤感，

　　“不瞒陈兄，老胡我对这丫头其实也有点意思，无奈家里有黄脸婆。现在这丫头死了，心里还是很难过的。”

　　“理解。”

　　陈牧又问了几个问题，才合上小本子。

　　穆香儿的家庭情况跟他预计的有很大出入，但也没什么可惊讶的。

　　毕竟这样的家庭别说是古代，就是现代都很常见。

　　尤其是家暴。

　　“胡兄，还得有一件事麻烦您。”

　　陈牧取出一张纸递给对方，“我想让你的兄弟们去做份笔录，主要是针对平日里跟穆大河一家接触的人们，就回答纸上这几个问题就行。

　　另外，那天参与救火人们的笔录，也做一份。”

　　胡捕头扫了眼纸上的问题，似乎有些犹豫，随即笑道：“小事一桩，我这就让弟兄们去办。”

　　很快，胡捕头便召集来二十多个捕快。

　　每人抄了一份。

　　在陈牧的细心交代下，众捕快开始四处找寻与穆香儿一家接触过的人做笔录。

　　麻陵县并不大，找人还是很容易的。

　　……

　　半小时后，陈牧三人来到穆香儿家的住所。

　　与他之前预计的一样，穆香儿家的位置确很偏僻，几乎被两座矮山给包围。

　　附近并无水源。

　　离他们最近的邻居也得有十分钟的路程。

　　此时穆香儿的家已经分辨不出房屋的模样，只余烧黑的断壁与一些残缺木梁。

　　刺鼻的烟味依旧浓烈。

　　一些家具只烧的剩下边角轮廓，地上还扔有几只损坏的水桶，应该是救火时留下的。

　　“他们只有这一座房子？”

　　陈牧问道。

　　胡捕头讥讽道：“之前朝廷拨了款子，大人还特意给了他们一座新屋，谁知道这穆大河转手就给卖了，拿着钱去赌坊，输了个底朝天，呵呵。”

　　原来如此。

　　陈牧踩着焦土，仔细观察烧毁的屋子。

　　胡捕头叹了口气：“一般这种小地方是很少出命案的，一旦出了命案那就是大事。

　　咱们可不如那些大地方的捕快，上有侦查司，下有刑部兜着，手段高明得很。

　　咱们弄弄小案子还行，要是遇到大案，就真是头疼了。

　　尤其是这比限期内，谁都不好混。”

　　面对胡捕头的诉苦，陈牧也表示理解。

　　在大炎王朝中，如果地方有案子发生，会给捕快一个破案的期限，这叫“比限”。

　　小案子基本是五天为一“比”，重大的命案则是三天为一“比”。

　　上面即会监督。

　　超过这期限，捕快便要受到责打。

　　县令也会受到斥责。

　　这也是为何穆大河一家被烧死后，麻陵县衙很快便‘破’了案子。

　　“胡兄，你是如何推断出这场火灾是由煤石自燃引起的。”

　　陈牧好奇询问。

　　胡捕头笑了笑并未回答，而是带着陈牧登上右侧的一座矮山。

　　映入眼帘的是一座满目疮痍的石炭场。

　　地面零星散落有不少碎煤渣子。

　　胡捕头说道：“这里曾是一座采煤矿，五年前就废弃了，官府填充之后便再未理会过。去年的三月时候曾发生过一起煤石自燃，还是由我和弟兄们亲自熄灭的……”

　　胡捕头指着一处被沙土掩盖过的塌方，说道：

　　“那天火灾发生后，我发现这里有在冒烟，便上来查看，果然看到又有煤石在自燃。”

　　陈牧走到塌方边缘，将手掌轻轻放在地面。

　　能感受到明显的热度。

　　说明这地方的确被燃烧过。

　　但当他环视一圈周围环境后，便皱起了眉头。用手拨了拨地上的沙土，望着露出的风化劣质炭石陷入沉思。

　　胡捕头接着说道：“穆大河的房子正好位于山下，在草垛周围发现了不少煤灰渣子。

　　所以我猜测当天在风力助动下，才导致了这场意外火灾……

　　当然那时候我还不知道穆香儿已经死了。”

　　陈牧拍了拍手上沙土，起身笑道：“胡兄的断案能力还是很强的，换成其他捕头未必有这般洞察力。”

　　这番马屁拍得胡捕头很受用。

　　笑容也如菊花般盛放。

　　“所以陈兄也认为是煤石自燃而引起的意外火灾？”

　　然而陈牧却轻轻摇头：“恰恰相反，我认为穆大河家的火灾是人为引起的，而且……你所看到的煤石自燃，也是由人故意引起！”

　　这话一出，胡捕头笑容僵在了脸上。

　　“你是如何判定的？”

　　问出这话的并不是胡捕头，而是一道悦耳冷漠的女人声音。

　　不知何时，陈牧身边多了一位女人。

　　如鬼魅一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第23章 人为制造的火灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 