    步无尘提出要在伯爵府讨一份差事的要求，难免会让岳丰伯爵心生戒备。

    毕竟此人来历不明。

    再加上他前脚才被战马撞成重伤，奄奄一息；

    一扭头就又活蹦乱跳的，毫无半点伤者的模样，着实诡异……

    然而，说出去的话就是泼出去的水。

    你堂堂伯爵，总不能前一秒刚劝过对方“想要什么直说便是”，下一秒就腆着脸说“你要的东西我给不了”吧？

    于是在斟酌片刻后，还是点了点头：“我可以给你一份伯爵府的差事。”

    “而且你想出来的主意，解了我伯爵府的燃眉之急，立有大功，所以我不会让你去做仆役。”

    “你这般年纪，只有莽武境九重修为，可见玄修天赋并不出众。”

    何止是“并不出众”？

    这等资质搁在伯爵府，那简直是弱到爆了好吧！

    也就伯爵仁厚，不忍把话说的太难听，揭他的伤疤。

    岳丰伯爵说到这，故意顿了顿声；

    见对方并不任何表示，这才继续开口道：“不过，你胜在耳聪目明。”

    “若肯在‘神魂修为’方面下些苦功的话，当会有不俗的收获！”

    “所以，老夫打算让你跟着世子念书，挖掘你在神魂方面的潜力。”

    “如此，待到你恢复记忆、想要离开伯爵府，又或是家人来寻时；”

    “你即便不能成为一名能够独当一面的‘特职师’，‘特职师学徒’的身份，也足以让你在离开伯爵府后，过上丰衣足食的日子了。”

    “你意下如何？”

    岳丰伯爵在说话的同时，一直在暗暗观察步无尘的反应。

    当他瞧出对方神情坦然、并无丝毫异样时；

    心中不禁暗道：“这小子，仿佛什么都可有可无的态度，还真是罕见。”

    “要么此人是天生咸鱼心态；”

    “要么……就是失忆后，带给这小子的‘感知空白’，让他对一切都变得无所谓了吧？”

    事实上，岳丰伯爵让步无尘去当世子的“陪读”，一方面的确是因为他立功不小，岳丰伯爵的良心，不允许他将这位立下了大功的人充做府上仆役。

    但另一方面，岳丰伯爵故意将他安排到世子身边，也未尝不是一种试探——

    如果这小子混入我伯爵府，真的是居心不良的话，那自然不会放过“世子陪读”这么好的身份便利！

    而一旦眼前的少年、露出藏于暗中的“毒牙”，岳丰伯爵也就能见招拆招，对症下药了！

    虽说伯爵府世子是一副文不成武不就的渣样，但在岳丰伯爵眼中，这个小废物却有一个不可忽视的优点，那便是——

    在面对父母的质询时，从不敢说半句谎话！

    正是这一算不上“优点”的“优点”，能够让步无尘在接近世子后、旁敲侧击等手段打听的内容，最终都将一字不落的回禀到伯爵夫妇的耳中。

    届时，你这家伙肚子里究竟装没装坏水儿，也就一眼可辨了！

    此刻，步无尘听罢伯爵所言，便下意识的问了句：“世子伴读……包吃包住吗？”

    “噗~”

    伯爵夫人刚喝进嘴里的润口茶，直接没绷住、全喷了出来！

    哎呀失态了失态了；

    太囧了……

    主要你这孩子这问题问的，实在是猝不及防啊！

    岳丰伯爵也是哭笑不得：“包，都包！”

    “不仅包吃包住，每个月还会有少许的例银发放。”

    步无尘点了点头：“哦，那就没问题了。”

    毕竟对他而言，能够安安稳稳的赖在伯爵府，缩短修为玄技的解封时间，才是头等大事。

    看着眼前这少年得知“包吃包住”后、仿佛大松了一口气的模样，岳云嬗都不禁觉得有些逗。

    “那就这么定了。”

    岳丰伯爵拍板道：“管家，让府上的裁缝给他制两套新衣。”

    “是。”

    这边的事刚刚敲定，门外却突然响起一个大嗓门，隔着老远就能听见：“义父大人，监空司送来密函急件：宁王府提亲队伍中的首领，正骑乘玉羽大雕疾飞我处。”

    “预计……傍晚便至！”

    监空司，在天风国内的许多大城周边，或枢钮要道，都有设置。

    这一部门的职责，便是负责监察空中飞行类玄兽的动向。

    一方面是为了避免飞行类玄兽、成群结队的恶扑人类城镇，引发兽灾。

    另一方面，则是为了对每一个路过城镇的飞行类坐骑进行询查，确认身份，以免被敌方势力渗透领空后，对某一重要地点居高临下的实施打击。

    “什么？！”

    伯爵夫妇闻言，皆大惊失色。

    从此刻到傍晚，满打满算也就两个时辰……

    要在这么短的时间内、找到个差不多点的“如意郎君”，办完整桩婚事，谈何容易？

    岳云嬗纤眉一拧，银牙紧咬这忿忿道：“宁王这是迫不及待的要封死我岳丰伯爵府所有的活路啊！”

    “没办法了，只能一切从速。”

    “依女儿之见，咱们直接张榜招婿，就在此刻！”

    伯爵夫人听罢直摇头：“张榜招婿？这……这也太荒诞了点吧？”

    “是荒诞了点，但为了不让宁王的人抓住把柄，我等此番找女婿，必须要搞出‘大张旗鼓’的模样来。”

    “因为，参与‘招婿’的人越多，就越能让宁王的人无法抹去‘我已成家’的这一既定真相！”

    “也只有把事情闹得足够大，才能杜绝宁王世子做出‘杀夫夺妻’的疯狂之举。”

    显然，岳云嬗是在担心其父率军远征后，宁王世子再在暗中使坏。

    只听这一袭红甲、身材爆炸的伯爵府大小姐侃侃而道；“依我之见，干脆就在城中广场公然招婿；”

    “给条件达标的预选者、分别发放号码牌，总数大概一两百张便够了。”

    “预选通过‘抽签’的形式，决出十位候选者；”

    “然后，再由女儿亲自面试，挑选其中一人成婚。”

    一时间，岳云嬗女中英杰的果敢气质，毕显无遗！

    被晾在一旁的步无尘，此刻都忍不住想为这女子点一波赞，当真是雷厉风行不输儿郎。

    岳丰伯爵几次欲言又止，终化作一声长叹：“唉，云嬗，苦了你了……”

