    临走之前，林觉对周围人解释说鹤清羽是从三楼掉下来的，不是十三楼，所以别大惊小怪。

    然后又给警察和医院那边打了电话，说人没事了，自己带回去好好收拾收拾就行，不用赶过来。

    这说法虽然不能让所有人接受，但毕竟现实摆在这儿，鹤清羽从这么高摔下来没死就是没死。

    因此，看到她从十三楼下来的人也只好认为是自己看花了眼，人群也就很快散去了。

    只不过即便如此，身上黏红挂绿的鹤清羽走在街上依然非常显眼。

    林觉也马上带着她跑到之前那间服装店，又给她买了一身新衣服换上。

    换好衣服后，那仙气飘飘的身影才从里头走了出来。

    然后对林觉叹气道：“真是麻烦你了，没想到本座今天会沦落到这种境地，真是失策。”

    换上了一套普通衣裙的鹤清羽看起来脸色有些苍白。

    虽然已经尽量清理了一遍，但本来漂亮的头发上还隐约能看到一些黏糊糊的西瓜汁，煞是狼狈。

    至于那套特制的道袍裙褂，则是跟茉莉的女仆装一起被用袋子打包了起来，准备运回去丢洗衣机里好好洗洗，否则压根没法再穿。

    看到鹤清羽此时那副有些垂头丧气的表情时，林觉当真有些哭笑不得。

    林觉知道这位道圣大人还没反应过来如今自己在哪儿，但这种事也不方便在这里说。

    于是便对她说道：“总之先去我家再说吧，我这边有很多东西要跟你解释。”

    “去你家？为什么是去你家，附近没有道宗的分舵吗？”

    “没有，整座城里都没有。”

    “整座城里都没有？难道这里是国外？是七大洲里的哪个洲？也不对，看起来也不像啊？”

    虽然鹤清羽此时还一头雾水，但林觉却也没法解释，只好带着她来到了服装店外。

    说起来，林觉今天上午本来还打算带着茉莉一起去超市购物来着。

    结果这鹤清羽忽然现身，超市购物的时间都没了，只能赶快带她回家再说，免得又生出什么幺蛾子来。

    可是看着那辆停在服装店门口的女装摩托，又看了看站在门口等着的茉莉后，林觉一下子忍不住挠了挠头。

    这下可好，女装摩托最多坐两个人，这是常识。

    但来的时候是两个人，回去的时候变三个人了，这可怎么坐？

    于是在无奈之下，林觉只好带着两人到街道旁边拦了一辆的士，然后肉痛地坐着的士朝着自家那边驶去。

    路途遥远，的士费贵，这一趟下来少说五六十没了，可不肉痛吗。

    而且到时候还得再坐车出来一次把摩托车开回来，那更是血亏中的血亏。

    但不管怎么说都好，三人始终还是回到了林觉的小平房里。

    打开大门后，金毛的身影犹如一只利箭般冲了出来！茉莉立即吓得躲到了林觉身后。

    而鹤清羽却只是微微挑了挑眉，沉声道：“坐下。”

    “汪！”金毛贝贝立即坐在地上，一动不动，像是接收到了什么至高指令似的。

    不愧是圣人，面对几乎绝大多数生物都自带着先天的威压吗......哪怕这个世界没有能量体系亦是如此。

    看着鹤清羽一个动作便让多动症般的金毛冷静了下来，林觉不禁点了点头。

    对于方才鹤清羽为何要在闹市高楼那里跳楼这件事，林觉其实大概也能理解。

    她肯定最开始是想习惯性的从天而降，但因为这个世界没有“灵气”，所以她想飞肯定是飞不起来的，只能当众表演信仰之跃。

    从一开始，在自己的几本书里，林觉就分别设计了不同的力量体系。

    在《万族之劫》的世界里，使用的是大道意志涌出的“灵气”。

    在《诡秘王座》的世界里，使用的是王座散发出来的“源力”。

    在《大奉修仙传》的世界里，使用的是仙界本身存在的“仙元”。

    每种专属的力量体系，理论上就只在自己的世界里生效。

    毕竟这就是那个世界才存在着的“设定规则”之一，是无法带到其他世界去的。

    因此之前卡露拉在穿越到现实世界的时候，就曾经提到过自己的“源力”无法使用这件事，就跟如今鹤清羽的情况一模一样。

    “源力”来自于五大王座，但本质上跟“灵气”、“仙元”其实没有什么区别，在林觉看来只是同一种力量在不同世界的不同叫法而已。

    本质上，三个世界的力量体系都可以用“神通”来解释，即超越了人类的极限，通往神之道路者才能使用的能力。

    总之，无论是谁都好，只要是来到了这个现实世界，力量就都会失去作用。

    虽然她们强横的身体素质还能保留，可毁天灭地的神通却没了，这也导致众位女主角在现实世界里没法像自己的世界那样呼风唤雨。

    以上这一切，林觉在客厅里毫无保留地告诉了鹤清羽，而后者听完后则是一副见了鬼的表情。

    什......什么？本座的世界只是一本书？而你林觉是那本书的作者？

    “不可能。”听到如此离谱的话后，鹤清羽首先第一反应便是矢口否认，她摇头道：“太荒谬了，世界上怎么可能有这种事发生？”

    眼见她不相信这一切，林觉便耸肩道：“那你觉得，为什么这个世界会忽然失去了灵气？而且不单单是你失去了，而是所有人都失去了。”

    这......鹤清羽闻言一时间也无法做出有效的解释，毕竟这世界有没有灵气，她自己是最清楚的。

    而正当这位天后道圣处于无比震惊之中时，一旁的茉莉也吞了一口唾沫。

    小心翼翼地说道：“所以之前卡露拉夫人会这么信任你，也是因为这个？我们那个世界也是......一本小说？”

    “对，如果你们想看的话，我可以把你们两个所在世界的小说设定拿出来给你们看看。”

    “拿！拿出来，本座要好好看看！”

    “我......我也想看。”

    顿时，两对散发着不同光芒的瞳孔纷纷盯着自己，林觉感觉头皮微微一麻。

    然后便立即带着茉莉和鹤清羽来到了书房，并且打开电脑让她们看了底稿。

    谁知这一看完......两人的反应却是大相径庭。

