    疤面大汉面色通红，显然有些上头，“再来，我就不信了，这么邪门！你竟能连赢我九次！”

    姜晨慵懒地往后一靠，不屑地说道：“你输光了，拿什么跟我赌？”

    大汉面露难色，思考了片刻，从怀中拿出一个精致的铁盒，放在桌上，神色凝重道：“我还能再赌一次，我若赢了，你的所有金银都归我！若是输了，这东西归你！”

    “哦？我到要看看，什么东西这么值钱！”姜晨来了一些兴趣，向前探出身子查看。

    众人一听有宝贝，纷纷过来查看，就连邻桌的赌客，也被吸引过来。

    盒子打开，一条将近一尺长的蓝白色物体露了出来，这东西半透明，光线之下，闪着七彩光亮，一看便知道，这不是一件俗物！

    “呦～～这是什么？”

    “看着是个宝贝，可也不值这么多钱吧！”

    “这东西是给你夫人用的么？”

    众人纷纷讨论，有惊叹的，有嘲笑的，但无人识得此物。

    “公子，这东西价值连城！若是献予王爷，王爷必定会夸赞公子！”姜晨带来的灰衣高手暗暗给姜晨传音。

    “好！我赌了！”姜晨闻言，立刻将面前的金银一股脑往前一推。

    两人立刻摇起了骰盅，又同时停住。

    或许是因为紧张的缘故，疤面大汉额头上出了不少汗！

    他缓缓掀开骰盅，长出一口气，道：“公子，承让了，这把是小人的运起好一些！公子定是不在乎这些金银，多谢多谢！”

    众人凑上去一看，这疤面男子竟然掷出了三个六点，一片惊叹声响起！

    疤面大汉以为胜券在握，开始收取金银。

    “等等！”姜晨露出了自信的笑容，伸手阻止了大汉，他已经意识到，是身后的王府护卫在暗中帮助他，这个宝贝他势在必得。

    他缓缓掀起面前的骰盅，同样是三个六点，不过有个骰子却被拦腰斩成了两段，相当于四个骰子，比大汉多出了一点！

    大汉和周围的赌客皆面露惊色，一片惊呼。

    大汉叹了口气，一抱拳：“公子好手段，在下佩服，告辞！”

    说罢，他站起身，大步流星离开了赌场。

    走出赌场几十步，忽然，他身子一颤，看着周围的一切，脸上满是茫然，呢喃道：“我记得我正在山下巡逻，怎会莫名其妙来到了这里……难道是撞了邪？”

    他本是一个剪径的强人，正在山下寻找下一个受害者，不想脑袋一晕，便失去了知觉，再次恢复意识，竟来到了这个陌生小镇。

    他晃了晃自己的脑袋，向镇外走去。

    五十里之外，一棵参天大树之上，秦沐隐藏在茂密的枝叶之间，他缓缓睁开眼睛，嘴角微微勾起。

    “北原王，这次恐怕你要倒霉了！千万别怨我，我也是没有办法……”

    原来，这大汉是被秦沐操控的，就是为了给姜笙送宝贝！

    ……

    北原王心情糟糕透顶，上次去寻秦沐的晦气，反倒惹上了一声腥，被叶琉璃一顿拳头，脸面都丢尽了。

    原本想将此事禀报给王朝，让王朝施压，严惩叶琉璃，不想流言满天飞，说是北原王贪图叶琉璃美色，意图非礼不成，反被殴打。

    他若是再纠结此事，怕是名声都要毁了，将这罪名坐实，因此只能吃一个哑巴亏，忍气吞声。

    如今王府三位公子被秦沐暗害了两个，秦沐却滑得如泥鳅，派出去暗杀秦沐的人查不到秦沐踪迹，即便是找人占卜，都是无用。

    占卜之人每次给出的信息都很怪，只要是关于秦沐，占卜每次都会失败，原因不明。

    秦沐本就是巫族，擅长占卜，想要通过天机窥探他的走向，难如登天。

    姜笙唯一的大公子姜晨又不成器，整日祸害百姓，四处作恶，如何能让他安心！

    只好将这精力发泄在自己这众多嫔妃上，希望能再诞下几个公子。

    不过北原王已经年过六千岁，加之这一身修为多半是天才地宝堆砌而成，这寿元剩下恐怕已不足两千岁，更是令人烦恼。

    他正在书房看书，排解心中的郁闷，大公子姜晨兴冲冲跑了进来。

    “父王，儿臣得到了宝贝！”姜晨兴冲冲将铁盒放在了桌上，姜晨虽然胡闹，对于姜笙还是颇为孝顺。

    姜笙根本不报什么希望，随手将这铁盒打开。

    果然，真是个宝贝，看这造型就知道，他刚要训斥，忽然眼睛睁大，手都在发抖。

    “这是……龙晶魄！你从哪里得到的？”

    龙晶魄可是不寻常的东西，需要龙族或血脉比较纯正的龙族后裔经千年的修炼，才能诞生。

    这世间的龙族已然不多了，而且个个极为强大，很难杀灭，龙族后裔虽然不少，能够诞生龙晶魄的却凤毛麟角，这一颗龙晶魄的价值，无法估量。

    原本以他的资质，进阶仙人已然无望，但有这个东西，他心中再度燃起了希望。

    “孩儿听从父王吩咐，只在王府周围活动，偶然经过一家赌场，从一个赌徒之中得到。”姜晨如实禀报。

    姜笙眉头一皱，觉得事情有些反常！

    如此珍贵的东西，竟然这么轻易得到，简直是匪夷所思，他心中的第一反应，便是有人设计陷害自己。

    听说这龙族或龙族后裔诞生后代极为不易，每一个后代都付诸大量心血，因此对后代极为看中，他们能够通过这龙晶魄之中的力量，感知后代的位置，即便是相隔千万里，也能寻来。

    但他却不想将这东西送走，龙族又如何？按辈分，自己可是当今皇叔，身份尊贵，这龙族虽强，实力却比大乾王朝有些差距，他不信龙族会冒着被杀的危险，从遥远的边海杀到王府。

    这其中要经过层层阻碍，即便是仙人级别的龙族，也很难办到。

    而且面前这龙晶魄，明显不是纯正龙族，这蓝白色的颜色表明，这是一个杂种而已，怕是龙族的某个后裔，这就更不用担心了。

    “好！好！父王正好用得上！”姜笙罕见地拍拍姜晨的肩膀，以示鼓励，“前几日我从各地征调了三百美人，修为也都不差，我即刻命人送你一半。不过切记，莫要纵欲过度。”

    说罢，姜笙站起身，揉了揉自己的老腰，又道：“在府上玩乐便好，不可离开太远，父王都是为你好，等父王铲除了秦沐，王府便可无忧了！”

    “知道了，父王！”姜晨点点头。

    若是成为仙人，那便是如同破茧重生，鲤跃龙门，姜笙立刻开始着手准备。

