    一头死掉的大妖价值连城，即便源石和内丹都被叼走了，好东西也不少。
    两人从那大妖身上找出了七八十块妖晶，至于重要部分的骨骸也被龙文牧给取走了。
    虽然有种坐收渔翁的嫌疑，但是好东西又不嫌多，摆在眼前不要才是丧尽天良。
    两个人一边捞着好东西，笑得都很阴险。
    自从见到两头大妖相斗之后，这一路过去，遇见的大妖也越来越多。
    这片乌木山脉，外围是小妖遍布，而到了深处，小妖越来越少，基本上都被大妖取而代之。
    大妖都有自己的领地，很多时候也会相护交战。
    妖兽之间弱肉强食，彼此吞噬这种事太正常不过了。
    两人几乎每一天都会见到四五头大妖，大妖之间的争斗也经常见到。
    而且越是往深处，大妖也越是强横。
    虞大帅和龙文牧两人每天都心惊胆战的赶路。
    靠着龙文牧的经验，两人多数时候都能避开妖兽，可也不是次次都这么走运。
    有时候，一旦惊动妖兽，就是惊动好几只。
    丛林里，兽吼震天。
    龙文牧和虞大帅两人飞奔，在他们身后，三头大妖正在追着他们。
    虽说大多数的大妖都个单独行动，可只要一声兽吼，往往相邻地盘的大妖都会赶来。
    三头大妖各个遮天蔽日，身形最为庞大的，甚至有一百二十丈之巨，比龙文牧曾遇到的大妖云隐兽还要巨大。
    “龙蛮子，都是你带的路！”虞大帅边跑边抱怨。
    “费什么话，把你的乌龟壳给放出来！”龙文牧吼道。
    不管他再自信，也不会跟三头大妖正面打一场。面对一头大妖也许还能对付，而面对三头，十有八九没戏。
    虞大帅嚎叫一声，金色的乌龟壳被放出来，顿时将两人包裹。
    外面轰隆隆的巨响，乌龟壳里都在狂震，那是大妖在攻击屏障。
    放在以前，虞大帅的乌龟壳还真不一定挡得住，但自从他晋升中品小妖师之后，乌龟壳比以前还要坚固，三头大妖都攻不破。
    龙文牧瘫坐在地上，汗流浃背，虞大帅默默的吸收妖晶来补充亏损的妖力。
    两人就这么支撑了一天一夜，直到第二天，那三头妖兽才终于离开。
    一天一夜的功夫，妖晶不知道耗费了多少。屏障一撤掉，虞大帅就跟死鱼一样瘫倒在地上。
    “我们到底还要多久才能穿过山脉？”过了好半晌虞大帅才重新开口。
    龙文牧摇着头：“你问我，我问谁。”
    实话实说，如果早知道这么久都走不出山脉，当初没准就掉头了。
    可是世上哪来这么多如果。
    “我们还继续走？”虞大帅问。
    “船到桥头自然直，总有走出去的时候。”龙文牧把逐鹿弓背在背上。
    休息过一阵之后又继续出发，这一路上大妖的数量越来越多。
    开始还能规避一二，直到后来连龙文牧都有些躲不开了。
    遇到的妖兽越来越强，好几次龙文牧和虞大帅都是死里逃生。
    可以说，如果没有龙文牧对付妖兽的经验，虞大帅一个人绝对不可能走到这个地方。反过来说，没有虞大帅的乌龟壳，光凭龙文牧自己一个人，走到这个地方也不知道死了几回了。
    这片乌木山脉远比他们预料中的恐怖。来这里之前，龙文牧还不知道云轩国有这种地方，这里的危险程度甚至快赶上曾经的狼山了。
    两人躲躲藏藏，遇到强大的妖兽只能避让，有时候偶然遇到稍微弱一些的妖兽还能一战。
    虞大帅炼化的是福龟源石，按理说他是福运加身。
    这一路走去，其实好几次龙文牧都感觉到极为强横的气息和自己两人擦肩而过。
    能走到这种地方，其实运气至关重要，龙文牧甚至怀疑，很多时候可能都是福龟的气运起到了关键作用。
    进入乌木山脉，已经是二十七天。
    将近快一个月的时间都在这片山脉里，而这片山脉好像永远都没有尽头。
    不过龙文牧却能感觉到，自己等人应该是快要离开山脉了。
    进入山脉先是遇到小妖，然后是大妖，然后大妖越来越密集，也越来越强大。
    如果这片山脉有个中心的话，那么越靠近这个中心，妖兽也就越强。
    而这几天以来，龙文牧两人遇到的大妖数量已经有所减缓。这就表示，他们已经穿过了中心地带，正向着边缘地带在靠近。
    终于已经过半了吗，这种走下去，应该过不了多久就能离开这片山脉了。
    又走了两天，到了现在，已经很少见到大妖了，更多的是小妖出没在附近。
    吼！
    远处传来一声兽吼声。
    虞大帅抖了抖：“前面有小妖。”
    经过了这么长时间的洗礼，虞大帅这个过惯了安适生活的富家少爷，如今也能靠声音分辨妖兽的层次了。
    龙文牧点点头，确实是小妖的吼声。
    那兽吼声连连，还有别的动静，听上去好似在交战。
    又是两头妖兽在打斗吗？这种事这一路上没少见。
    两人正准备绕行，这时候突然听见了另外一个喊声。
    不过这次的喊声却是人的声音：“快堵住，这畜生要跑了！”
    轰隆隆的一连串炸响，还有妖力的波动。
    龙文牧和虞大帅猛地对视，有人！
    一个月都在和妖兽打交道，突然听见了人的声音，两人都很兴奋。
    没有多想，急急忙忙的窜过去。
    穿过一片丛林，见到前方有一处断崖。
    就在断崖的边上，一头独角牛模样的妖兽正在横冲直撞，而在那头妖兽的周围，围聚了五六人。
    那五六人全部是妖师，散发的气息都是小妖师层次。
    独角牛四肢燃着烈火，口中也喷吐着炽烈的火焰。
    龙文牧一眼就认出来了，小妖中属于中等层次的妖兽——青角火牛。
    火牛本有双角，少了一只角，应该是被人斩断的。火牛身上能看见很多伤势，大大小小的伤口触目惊心。
    几个妖师把火牛堵在断崖边，配合的极有默契，各种武器还有各种招式不停的招呼而去。
    火牛嘶吼着，背后的断崖下是深涧，深不见底，而前面的去路又被人封堵。火牛一次次想要突破重围，却都被逼退了回去。
    按照这种趋势，猎杀掉这头妖兽只是时间早晚的问题。
    不过就在龙文牧两人赶到的时候，一个正在对火牛发动攻势的人，被他们两人的动静吸引，朝他们这边看了一眼。
    而就是这片刻的走神，火牛突然朝他这边猛冲过来。
    “小心！”有人大喊着提醒他，但是时间已经来不及。
    只见火牛仅剩的独角在那人腹部一撞，纵然那人侧身闪避，腹部依旧是被刮开了一条血淋淋的伤口。
    那人哀嚎了一声，直接被撞飞了出去。
    大意被妖兽所创，其余人根本来不及驰援。
    那妖兽撞了人之后，居然扬起前蹄，朝着那人脑袋踩下去。
    如果没人相救，那人脑袋必然被踏碎。
    就在所有人惊恐的赶来的时候，一支羽箭突然破空而至，不偏不倚射进了那妖兽的额头。
    一蓬鲜血溅开，妖兽悲惨的嚎叫了一声，重重摔倒。
    其余人这才赶过来，看着那妖兽已经毙命，再看向受伤之人，那人难得的保住了一命。
    众人纷纷扭头，朝龙文牧两人所在望去。
    龙文牧还手持逐鹿弓，和虞大帅徐徐迎上。
    “小兄弟，好箭术……被你救了一命……”受伤的人捂着肚子朝龙文牧苦笑。
    那人看起来是个中年男子，模样儒雅，像是个教书先生。腹部被火牛顶了一下，伤口不浅，不过总算没有性命之危。
    “举手之劳。”龙文牧随口说。
    众人视线在龙文牧两人身上打转。
    龙文牧两个在丛林里奔走了近一个月，灰头土脸，衣服也破破烂烂，活脱就是两个山林野人的模样。
    被这么多目光仔仔细细的望着，虞大帅都有些不好意思的用手挡了挡那些衣服破损之处。
    “不知两位是？”这时候人群中有人问到。
    “偶然路过。”龙文牧说。
    “路过？”那几人面面相觑，“你们两人从哪儿来的？怎么从丛林深处那边而来？”
    “之前我们从乌木山脉的另一边横穿过来，偶然路过了这里。”龙文牧说。
    听着龙文牧的解释，那几人一副好笑的样子。
    “横穿乌木山脉？两位开玩笑了。”之前受伤那人龇着牙说，“不管怎么样，你们今日救我一命，这份大恩我必然会报答。”
    说着就想站起来，但是腹部血流如注，还没站起来就又倒了下去。
    “等一下，先别动，你的伤不轻，最好让人来治疗一下。”一个人赶紧上前按住他，示意他先不要说话。
    又有人从背后取出一支绑有鸣镝的箭朝着空中射去，尖锐的声响划过长空。
    “喂，我们怎么办？”虞大帅用胳膊肘捅了捅龙文牧。
    “看看再说。”龙文牧压低声音。
    对方身份尚且不明，不过看起来应该没有恶意。
    射出鸣镝没过多久，就听见远处传来了嘈杂的声音。
    这一次足有三四十人从丛林里走出来。
    如此多的人，没有例外都是妖师。
    “喂，你们怎么样？没有事吧。”有人隔着老远就在招手。
    龙文牧看见，那些人来的时候，后面还拖着好几具妖兽的尸骸，想必是这些人狩猎的。
    龙文牧甚至还看到在最后面，有两个巨大的铁笼，其中还关着两头受伤的小妖。
    这些人看样子是专程来这片山脉狩猎妖兽的。
    “你们的那头妖兽收拾掉没有？”一个人扯着嗓子在远处问。
    “已经死了……”这边有人回应，顿了顿，“先别说那些，有人受伤了。”
