    第576章 两万人陷阱

    谈恋爱嘛，不就是逛逛街，看看电影什么的。大不了呢，找点好玩的东西，两个人一起完成。

    方既明今天，就找到了一个好玩的地方——手工制陶作坊。

    其实方既明也惊奇的，怎么这年头的燕京就如此新潮了，连制陶手工作坊都有了？

    也不纠结怎么回事了，上手玩了再说。

    还别说，林清漪玩得特别开心。

    或许在人类基因里，就有玩泥巴这个隐藏选项吧？

    感情嘛，都是藏在小事里。两个人的共同经历，能很好的促进感情。这不，回程的时候，林清漪甚至主动扑入方既明的怀中，撒娇起来了。“既明，我觉得自己好幸运。”

    方既明却笑了笑，抚摸着她的秀发，然后在她光洁如玉的额头上亲了一下：“我觉得自己才是最幸运的，上天把你送到了我身边……”

    好吧，司机朱军日常吃着狗粮，只能默默吞下单身狗的眼泪。

    “信息管理系统我做出来了，你要直接运用吗？”林清漪突然眨着眼睛问道。

    方既明一愣：“论文也出来了？”

    “嗯，交了。”林清漪笑道，“可能有SCI影响因子2.0以上。”

    方既明是知道的，很多学术人士穷尽一生，其实就是为了一篇论文，更重要的是论文的影响力，也就是影响因子多少。这其实是论文在国际上通用的期刊评价指标，简单来说，就是一份期刊发表的论文，在前两年中被引用总次数除以该期刊在这两年内发表的论文总数。

    引用越多，就代表你的论文越有价值。

    方既明说道：“你是国内唯一有实践数据支撑的研究者，影响因子才2.0？我觉得太少了吧，起码有4.0的。”

    林清漪嘟嘴说道：“哪里有这么多，我的研究还很粗糙……”

    “国内也没见得有多好啊？”

    方既明吐槽道，“一个个闭门造车的，都不知道他们研究信息管理系统，到底给谁用？”其实方既明也知道，不仅仅是企业内部需要信息管理系统，连体质内也是需要的。很多专家教授的研究方向，其实是瞄准了体质内。

    然鹅，体质内不讲究效益，它只对人民群众负责，所以出发点就不一样了，这信息管理系统企业当然用不上——太没有效率了！现代化的企业，需要透明、垂直、高效的信息传达。这就是为什么很多企业，到了两万人规模以后，就开始增长乏力。

    那还是管理得好的公司，像方既明名下的公司，哪怕是飞讯，不过一千多员工，现在也开始有点战斗力下降的趋势了。

    人是最难管理的，特别是互联网公司，是智力密集型企业，励每个人突破自我，需要的是协同而非管理，如果信息传达不到位，执行效率不高，这里面的内耗成本和阻力最后自然就开始拖后腿了。最关键的是，公司达到两万人规模后，人均效益增长开始下降，甚至倒退。这，就是企业增长乏力的根本原因。

    好比方既明，其实不懂管理。而很多互联网公司的创始人，也是理工男，IT男，没管过这么多人也没被人管过。很多CEO有的只是口号式的技术改变世界梦或者低俗的IPO梦，在企业管理方面差不多是后来才学的。很多互联网公司大都没有制定好完善的管理结构，调动和发挥强大的组织力量……所以，互联网公司在急剧壮大之后，就开始增长乏力了——内耗太严重。

    所以，这时候就需要工具辅助了。

    信息管理系统，就是这么一个工具。

    它虽然冷冰冰的，但却能维系好一个庞大企业的运转。

    方既明知道，一个企业，不抓人均效益增长，管理就不会进步。因此，一个企业最重要最核心的就是追求长远地，持续地实现人均效益增长。为了避免掉入“两万人陷阱”里，方既明很重视信息管理系统的开发，不仅仅是因为自己的女朋友是学这个专业的。

    而林清漪也很优秀，能力非常出众，她主导的信息管理系统，更加贴合中国企业。

    所以，方既明也决定大胆地用林清漪的方案。“那些专家教授，根本没到我的企业去了解过，能做出什么东西来？清漪，我还是用你的好了。”

    林清漪不太自信：“万一……我做的不好呢？”

    方既明笑道：“我又不是傻子，当然是按照实际情况更改系统啊，哪有一劳永逸的事情。”

    林清漪也想明白了：“嚯，你用了我的系统，难道不给钱？”说完，还可爱地伸出手来，“大老板，快付钱！”

    “啊，小生无以为报，只能以身相许了……”

    方既明开始耍无赖了。

    林清漪涨红了脸，推开了凑上来的方既明，嗔道：“呸，方既明，你真不要脸！”

    “要脸又没有老婆，要脸干嘛？”方既明笑嘻嘻地说道。

    两个人开玩笑了一会，林清漪才小心翼翼地说道：“我导师跟我说，我很有学术天赋，想让我进他的研究团队。”

    “你自己喜欢吗？如果喜欢，那就去做好了。”方既明倒是觉得无所谓。

    林清漪皱眉道：“但是，我都是借助你的企业，才完成的系统设计和论文写作。如果加入团队，导师对我提出继续深入研究的要求，那怎么办？”

    方既明想了想，说道：“那也没事啊，只要你觉得对你有利，我是无条件支持你的。”

    “真的？”

    林清漪有点惊喜。

    方既明宠溺地笑道：“傻丫头，我的心思你还不知道吗？”

    林清漪狡黠地说道：“我不信呢，网上、报纸上都说你有很多绯闻女友！”

    “……”方既明欲哭无泪，“那些小道消息你都信？！”

    “我信啊，虽然你不是最帅的，但你是最有才华的。”林清漪偷笑道，“有绯闻女友，就证明了你的魅力，不是很好吗？”

    方既明知道这是送命题，只能说道：“不好，我的魅力只有你最清楚。”

    林清漪骄傲得像只白天鹅，扬起了洁白的秀项，说道：“算你过关了！”

    方既明那是满头大汗啊，拍个《我的野蛮女友》，把自己的女朋友教精明了，这算不算搬起石头砸自己的脚？！

    (本章完)

