    叶琳琅满是热泪的，珍重万分的双手捧着信，轻轻地将信纸贴到胸口所在的位置。

    无声在心里对着谢绪宁道：我们帝都见。

    隔了好一会儿，叶琳琅心中的千头万绪才缓缓平复，她打开收音机，坐在八仙桌前写家庭作业。

    今天作业少，叶琳琅写完作业见时间还早，又写了两篇稿子。

    叶琳琅的字迹工整，标点符号运用完美，又没有错别字。

    她等墨水干了，才折好装进信封。

    叶琳琅突然想到，没钱买邮票了。

    她还得问妈妈要点钱买邮票。

    愁。

    真是一分钱难倒英雄汉。

    等稿费到了，她就富有了。

    眼看太阳快落山了，叶琳琅做了一些其他的家务，便看见叶音神秘兮兮的背着背篓外面回来。

    “妈，你明天能不能给我点钱呀？我想买几张邮票。”

    叶音当下就抽了五毛钱给叶琳琅，叮嘱道：“多给华姐写信，有什么不懂的就问问她。”

    “好的，妈妈。”

    叶琳琅收到五毛钱的巨款，喜滋滋的抱住叶音，亲了一口叶音的脸。

    叶音的脸上，浮起一抹羞赧，叶琳琅便已经去了厨房准备晚饭了。

    叶音从背篓里拎出一条大约有五斤左右的草鱼出来。

    “妈，这是你买的？”

    叶音将草鱼放进一个洗衣服的大木盆里，道，“我今天在河边洗脚的时候，这鱼就跟傻了似的，自己撞到我小腿上撞晕了……”

    叶琳琅扑哧的笑出声。

    “这叫自投罗网。”

    叶音是一个精打细算会过日子的女人。

    “把这条鱼养起来，明天给你爸炖点鱼汤喝。”

    叶琳琅想着中午还有一些剩菜，也就没有说什么，而是煮了一锅面条，把中午的剩菜倒进大铁锅里，煮成了一大锅烩面。

    到了傍晚，村民们陆陆续续的收工回家了。

    “跃进村的各位村民，后天开始要收菜籽了，各位村民明天要赶集的赶集，要走亲戚的走亲戚，收菜籽开始，所有人都不许请假。”

    叶音对着叶奶奶道：“娘，三哥这伤还没好呢。”

    “你别管他了，管也管不了。”

    叶奶奶也愁，自己家儿子的脾气性格倔。

    如今又是农忙时节，肯定是要天天做事不得闲，只盼着菩萨保佑，不要让她白发人送黑发人。

    叶家人都吃完饭了，叶云开才回家。

    叶琳琅将温热的中药端给叶云开，叶云开仰着脖子，一口气喝光了后，便端着大海碗，吃着面条。

    “叶大婶，恭喜恭喜啊！”

    叶家人齐唰唰的看着院门口，葭萌镇特别有名的媒婆王婆子打着一个鬼火一样的手电筒出现在叶家院子里。

    “王婆，我儿子刚受了伤，你这会过来说恭喜，是不是嘴太欠？”

    叶奶奶的语气，极为不善。

    王婆做媒这么些年，早就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    她面不改色心不跳道：“所以说，你们家得有喜事冲冲呀？”

    “王婆，你如果没事的话，就请回吧，我们要准备睡了。”

    王婆自顾自的坐到院子的石阶上，自说自话道：“叶音啊，我呢，是受王家人所托，来给你们闺女说亲的……”

