    第328章 异变   

    “跟我没什么关系，我又不是圣人，没必要拯救谁。”

    

    听到楚枫的话语，大河僧人笑而不语。

    

    随风消散。

    

    干干净净。

    

    只留下一枚舍利子，飘入楚枫手心。

    

    再注目时，那舍利子，已经融入那全是舍利子的手串中。

    

    楚枫一时间，没回过神来。

    

    大河僧人，就这么……死了？

    

    “八荒大陆流速虽说在变快，但你好歹可以去试一试啊。”

    楚枫眉头紧皱。

    

    他在八荒大陆，度过了十一个月。

    

    按照常理，地球这边，应该只过去一天才对，然而当楚枫真正回来之后，才发现这边，已经过去了五天。

    

    与之前的计算，有些出入。

    

    而楚枫之前的计算，无疑是准确的。

    

    那么只有一个可能。

    

    八荒大陆，时间流速正在越来越快。

    

    其实想想也正常。

    

    地球流速，相对修真界，之所以停滞，不过是因为母亲之前的几剑造成，而那日，他亲眼看见，母亲消逝在天雷当中。

    

    她造成的两界时间差异，正随着她消逝，慢慢修复。

    

    很可能再过不了多久，地球的时间，与修真界的时间流速，会变得一模一样。

    

    地球上。

    

    或许是唯一一尊问道巅峰，就此消逝。

    

    然而，大河的离开，好似对这个世界，并未造成任何影响。

    

    人们该吃吃该喝喝。

    

    除了武王殿殿主大婚那日，各国航空航天局，同时失灵了一秒外，一切和往常一模一样。

    

    楚枫也终于得了个清闲。

    

    婚房落在皇朝龙庭。

    

    每天除了修炼，就是与父母妹妹，还有爷爷姜有为，一家人，好好吃个饭。

    

    至于，凤凰和青狼，见到地球后，像是发现了新大陆，也不知道去哪里快活了。

    

    姜初然在楚枫的帮助下。

    

    进步飞速，不久后，已经到了筑基九层。

    

    平静的日子，终于随着一个男人的到来，宣告结束。

    

    一个……楚枫最不想见到的手下。

    

    毒士许无双。

    

    在一个清晨，登门造访！   

    “殿下。”

    

    许无双依旧双手施礼，躬身六十度。

    

    “有事？”

    楚枫抬眼。

    

    没等许无双回应，他轻道：“有事就别来了。”

    

    许无双苦笑。

    

    “没什么事，我就是想问问，师父他……是不是走了。”

    

    楚枫脚步一顿。

    ，   

    师父。

    

    许无双的师父，正是大河僧人。

    

    “一个月前，我结婚，他就走了。”

    

    “殿下，您……赢了？”

    许无双询问。

    

    楚枫回应：“你是聪明人，问这个没意义。”

    

    “也是。”

    许无双并未追问。

    

    师父要动姜初然。

    

    而世子与姜初然，安安静静住在这里，已经是答案。

    

    “师父说，他走后，有可能会变天。”

    许无双面色有些凝重。

    

    变天。

    

    听到这两个字，楚枫又想起之前，和大河站在一起的时候。

    

    亲眼见到对方，将天地互换，让地球，包裹住了宇宙。

    

    “天哪里变了？

    不是好好的么？”

    他收回心神，看了眼天空。

    

    楚枫话音刚落，许无双拿出一份文件，递给他。

    

    “武王殿边境，突然发生地震，地壳出现一道长达千米的巨型裂缝。”

    许无双一边说着，一边指着那张照片：“而奇怪的是，那里，不是地震带。”

    

    许无双说着，翻出下一张照片，照片上，是一处海洋：“世子猜猜这是哪里？”

    

    楚枫撇嘴：“连岛都看不到，谁知道是哪里？”

    

    “这是北漠，一个根本看不到水的地方，沙尘暴后，凭空出现了一个小型地中海。”

    

    “再看这个，”许无双又拿出照片：“百慕大三角，突然爆发海啸，西方地质局报道，大三角中，好像出现了一座巨型岛屿，暂未发现生命痕迹。”

    

    说话之际。

    

    一排警笛声，从眼前掠过。

    

    楚枫神识探出，最终之下，脸色稍稍黑了下来。

    

    从皇朝龙庭，继续向下走一公里，是一处小区。

    

    溧阳小区。

    

    在十多年前，这所小区，还是楚家棚村，人尽皆知的富人住的地方。

    

    那里边儿住着的，要么是从商的小康家庭，要么，就是空少空姐这类二十年前，就已经很高大上的职业。

    

    然而如今。

    

    楚枫神识探过去，便看见。

    

    溧阳小区，却有一团团黑油从地下流淌而出，那些黑油，似乎是在地下，就一直受高温炙烤，在流出地面时，遇到空气草木，瞬间爆燃。

    

    诺大一个小区，化身火海！   

    一名身材姣好的空姐，踩在火海中，发出凄厉惨叫。

    

    然而，门口的保安，早已逃之夭夭，只能回头惊惧地看着她，被卷入火海。

    

    浓烟滚滚。

    

    幸存者，汇聚在楼顶哭喊着寻求救援。

    

    楚枫叹了口气，抬手时，远在千米开外的溧阳小区，一阵阴冷寒风从地面扫过，那些滚烫的地油，刹那熄灭。

    

    小区楼顶的群众，无不如获新生。

    

    楚枫收回目光。

    

    他只能做到这些。

    

    小区地上，那些男人女人，经历过高温炙烤，已经没了呼吸，楚枫也无能为力。

    

    而在他眼前。

    

    许无双虽说不知道发生了什么，但是听到耳边一阵阵救护车，消防车声音，也隐约猜到了。

    

    “又出事了？”

    

    楚枫点头：“这些事情，多半和你师父的死有关。”

    

    天地异象。

    

    他可能，猜得到一些原因！   

    如果说，这些诡异反常的天灾，不是空中，那些仙门后的东西干的。

    

    那么。

    

    就十有八九，是和尚改天换地的后果！   

    “师父……他做了什么？”

    

    “改天换地。”

    楚枫抬头：“因为他，可能地球在延伸。”

    

    许无双震惊了、。

    

    他所见过的大河僧人，不过是一个喜欢下棋的老和尚。

    

    当然。

    

    以许无双的观察。

    

    也知道师父，可能或许有点强。

    

    可没想到，这么恐怖！   

    地球在延伸？

    

    “世子，我觉得……这里不安全。”

    

    “那你意下如何？”

    楚枫抬眼。

    

    许无双沉默小会儿，第一时间说出了方案：“当下第一件事，先集中力量，有备无患。”

    

    “第二，让文莱，全力打听各地出现的异象，以不变应万变，直到找到这些天灾的规律，毕竟我们知道的信息，还不全。”

    

    楚枫点头。

    

    许无双说的不无道理。

    

    大地延伸。

    

    出现的各种地质灾害，防不胜防。

    

    确实该提前做准备，以免自己身边人，出现什么不必要的伤亡。

    

    “不过其实还好。”

    

    楚枫摇摇头：“只是地质灾害而已，危害不小，但可控。”

    

    说话之际。

    

    一个电话，突然打了过来。

    

    楚枫打开屏幕，是柳依依打来的。

    

    那个逐渐接手柳家的妮子，连他的结婚宴都称病不来，而今却打来了电话。

    

    “喂？”

    

    “出事了……”   

    “我知道。”

    

    “你知道？”

    电话那边，柳依依愣神：“这么说你已经见过那些变成丧尸的队员了？

    那你有没有办法治好他们？”

    

    “什么东西？

    丧尸？”

    楚枫皱眉：“你说的，是生化危机里那种，咬人会传染的丧尸？”

    

    “不知道，但是很像！”

    柳依依反问：“快来御林看看，这里出现了几十名丧尸，有几位队员也被感染！还好被御林军及时控制住！”

    

    楚枫：“……”   

    恨不得拍自己一巴掌。

    

    刚刚才说，只是地质灾害而已，危害不小，但可控。

    

    如今……   

    或许，凤凰说得对，自己真有乌鸦嘴。

    

    

