    赵明诚撇撇嘴，恨恨地瞪了武松一眼，结果，武松正张大的眼珠子，那满脸的杀气，一下子就把赵明诚给吓得缩了缩脖子，躲到了旁边去。

    他一个手无缚鸡之力的公子哥，敢跟虎阎罗武松叫嚣，端的是在找抽！

    “何日归家洗客袍，银字笙调，心字香烧。”

    武植把酒杯轻轻地放在了李清照的手掌心，随后用一种语重心长的口吻，念叨出了最后一句。

    “流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    武植这首词，其实讲述的是一个漂泊在外的人，对故乡的思念以及时光韶华的感慨。

    前面的那些，李清照听得相对比较平淡，但是最后一句却是直击李清照的内心。

    他不由得抬起头来，怔怔地看着武植。

    好一会儿，李清照突然站起身，对着武植双手一拜，盈盈一礼。

    “兄长高才，小妹自惭形秽！”

    李清照就把武植递来的酒杯一饮而尽。

    随后，她竟然端起酒壶，在这背自己喝过的酒杯里倒满了酒水，随后递给武植。

    “兄长若是不嫌弃，请满饮此味。从今往后，小妹就认了兄长！”

    武植哈哈一笑，很是爽快地接过李清照递来的酒杯，大口喝下！

    接着，武植拍了拍自己身边的座位：“自家兄妹就不用这么客套啦，来来来，大口吃肉，畅快喝酒！”

    他这一出现，当下就把赵明诚的主导地位全部给抢了过来。

    赵明诚虽然不爽，却又无可奈何。

    他这个所谓的才子，那也只是在一些庸才面前体现的明显一些，可是在武植这一种超级不要脸，专门抄名家名句的“文学大盗”面前，简直就是班门弄斧！

    再加上武植现如今有官职在身，无论身份、地位都已经远远的超出了赵明诚，使得他也成为了今天晚上宴会的主导。

    赵明诚坐在旁边是又嫉妒又愤怒！

    武植自然把赵明诚的所有衍生表情，都放在眼里。

    对着旁边的李清照小声问：“妹妹啊，听我家娘子说，伯父打算跟赵家联姻，把你嫁过去？”

    李清照点点头，近段时间她心情烦躁，一方面是因为武植带来，另外也是因为这个赵明诚！

    说句实在话，李清照以前不讨厌赵明诚，反而觉得此人乃是良配。

    他不仅有才学，家境也极好，其父亲赵挺之乃是宰相，虽然已经去世，但影响力人就很大。

    按理来说，他们二人男是天作之合。

    可是不知道什么时候开始，李清照发现这个赵明诚越来越讨厌。

    以前他笑起来的时候，觉得温文儒雅，面如冠玉。

    而现在，总发现这个人的眼睛里面多着一份邪念，又狂妄自大，目中无人。

    特别是每当一群人，在一起聚会饮诗作对的时候。

    李清照总觉得赵明诚当着这么多人的面，看起来是在搅动风云，可实际不过只是秋后的蚂蚱，虽然蹦跶得很欢快，但其实也就只是在臭显摆而已。

    他是越看越厌恶！

    李清照刚才之所以会抛弃自己以前对武植的成见，特意为武植敬酒，认下这个哥哥，主要是刚才武植那句话打动了李清照的内心。

    时光荏苒，来也匆匆，去也匆匆。

    不经意间，她的美貌容颜就会随着时光而流逝。

    若是自己不把握好机会，极有可能会误了终身，到时候追悔莫及！

