    随即一阵放松下来。

    　　毕竟。

    　　若是一但叶辰这个家伙超越他们众人的话。

    　　那么对于他们来说。

    　　颜面上自然有些无法挂住才是。

    　　不过，若是说叶辰仅仅只能够走出区区五百步左右的水平话，那么在他们看来，这个家伙今天恐怕将会是必死无疑才对。

    　　毕竟招惹下眼前这位武君境级别强者。

    　　叶辰这个家伙若是无法超越先前魅姬所走出的步数话，那么恐怕必然会被眼前的这位武君境级别强者所当场格杀才是！

    　　但，就在全场众人都认为五百步便是叶辰所能够走出的极限时。

    　　只见在原地纹丝不动的叶辰，此刻整个人的身形却猛地再度一阵迅速地开始动了起来。

    　　只见叶辰的身形，此刻依旧极快无比，甚至完全没有比先前的速度差到哪去，仿佛九荒石林阵当中的这股力量，对他完全没有任何作用一般。

    　　一眨眼间，叶辰便突破到了六百步。

    　　随着众人愣神的瞬间，叶辰便再度达到了七百步！

    　　不过，随着叶辰的身形在达到七百步的时候，整个人却顿时再度一阵停滞下来。

    　　而原本嘲讽叶辰的严森等各方势力天才弟子，此刻在看到眼前这一幕后，在他们脸上的讥讽以及不屑，顿时便一阵僵硬下来。

    　　甚至在眼神当中，流露而出一丝浓浓的惊骇之色！

    　　要知道。

    　　眼前叶辰所走出的这七百步虽然无法与柳萱萱以及魅姬两人所比拟，可是却已经超越了大部分的武煞境修为弟子。

    　　甚至若是按照前进速度来排名的话。

    　　恐怕叶辰达到七百步的速度，还要在严森以及魔海两人之上才对！

    　　这样一来的话。

    　　便意味着如今叶辰的排名已经达到了排名第三的程度！

    　　可是叶辰的修为，只不过是区区武煞境五重修为境界而已，他又为何能够走出足足七百步的恐怖成绩来呢？

    　　这让各方势力当中的天才，除了惊骇之外，一时间心中顿时难以想通。

    　　“呵呵……”

    　　“实在抱歉，恐怕让你们这些家伙失望了才对。”

    　　“毕竟在你们看来，五百步便应该是我的极限才对，至于我一不小心便走到了七百步当中，不知道你们是否感到意外？”

    　　就在全场众人一阵震撼之际。

    　　只见停留在九荒石林阵当中的叶辰，此刻顿时玩味一笑，随即淡淡的声音便从大阵当中飘荡而出。

    　　一时间。

    　　随着叶辰的这番话响彻而起后。

    　　整个九荒石林阵外。

    　　便顿时陷入到了一片死寂当中。

    　　不论是作为血手堂排名第一天才的严森，又或者是魔煞宗当中的魔海，以及丹阁当中的李云星等人，此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　他们只感觉叶辰的这番话宛如一个巨大的巴掌一般，此刻狠狠地抽打在了他们每个人的脸上，让他们每个人的脸都格外的疼痛！

    　　先前他们还在嘲讽。

    　　叶辰恐怕最多只能够走到五百步而已。

    　　可让他们没有想到的是，就在他们嘲讽刚刚结束没过多久，叶辰便以最快的速度达到了七百步的成绩，成为了魅姬跟柳萱萱之后，排名第三的存在。

    　　“叶辰，你……”

    　　“简直是可恶！”

    　　“就算是你能够走到七百步又能够如何，哪怕你的天赋与底蕴还要比我们大部分的强悍，但是你能比得上柳萱萱跟魅姬两人吗？在我看来，这七百步便是你的极限才对。”

    　　“接下里你若是在继续前进的话，必然将会是爆体而亡的下场！”

    　　听到叶辰的嘲讽后。

    　　此刻作为血手堂排名第一天才的严森，整个人顿时深吸一口气，紧接着便立刻回过神来，然后一阵咬牙切齿地开口说道。

    　　在他看来。

    　　就算是先前叶辰的表现极为亮眼，可是按照眼前的这番局面来看的话，想必七百步便是叶辰的极限才对。

    　　一但叶辰继续坚持走下去的话。

    　　那么必然会被隐藏在九荒石林阵当中的那股恐怖力量，给当场捏碎才是！

    　　毕竟。

    　　就算是以他武煞境七重修为的实力，在前进到七百步的时候都发现自己在无法前进半步，更别说是眼前区区武煞境五重修为的叶辰。

    　　“不错，叶辰就算你能够走到七百步，也仅仅只不过是与我们的水平相同而已，你若是今天想要活下来的话，恐怕至少要超越九百步的成绩才行。”

    　　“否则的话，你同样也只不过是死路一条罢了。”

    　　“就是，只不过是一个将死之人而已，根本没有必要去搭理他，就让他在稍微得意片刻，想必用不了多久，这个小子便会陨落在九荒石林阵当中才对。”

    　　“……”

    　　这个时候，只见李云星跟魔海等人，此刻也顿时忍不住，朝着叶辰一阵开口嘲讽起来。

    　　在他们看来。

    　　就算是叶辰能够在他们面前得意这么一会，又能够有什么用？

    　　因为只要叶辰无法走出九百步以上的成绩来的话，那么用不了多久，想必叶辰便会直接陨落在九荒石林阵当中，又或者会被那位武君境级别强者。

    　　所当场格杀才是！

    　　而他们眼下，自然也没有必要，跟眼前的叶辰置气。

    　　“叶辰，你能够走到足足七百步的程度，的确证明了你的实力不错，可是你的性格太过于嚣张，若是今天你能够超越魅姬先前的成绩话，我不但可以放你一马，同时还可以让在场所有人向你开口道歉。”

    　　“可你若是无法超越魅姬的成绩话，那么今天不论如何。”

    　　“你也必须要承受本君的怒火才是！”

    　　这个时候，听到全场众人的议论声后。

    　　只见上空当中的那名白衫中年，此刻也顿时忍不住朝着九荒石林阵当中的叶辰，随即一阵开口喝道。

    　　只不过，还未等上空当中的这名白衫中年把话说完，紧接着便顿时发生了极为震撼的一幕。

    　　只见叶辰的身形，此刻再度加速，以极快的速度，继续朝着九荒石林阵当中的深处位置掠去，而且没有任何犹豫。

    　　七百五十步！

    　　八百步！

    　　只见叶辰一口气继续走出一百步，直接达到了与柳萱萱相同的八百步成绩后，整个人的身形，这才顿时缓缓地一阵停滞下来。

