    “少爷，你回来了，请喝茶。”

    杨辰刚刚回到了自己的小院，那朱芳菲便满脸妩媚的迎了上来，轻声细语，倒是让人很是享受。

    经过这一段时间的相处，她们母女二人也逐渐的适应了这里的环境，也摸到了一些杨辰的脾气，知道自家的这个少爷也是一个好相处，没什么坏脾气的，说话，做事也逐渐的放开了。

    很快，一杯茶端了上来，香气扑鼻。

    只不过，看到那朱芳菲的打扮，杨辰却是暗暗皱眉。

    这女子不但会察言观色，还是香肌玉骨，天生便对男人有种不小的吸引力，再加上此时的她穿着清凉，眼神妩媚，杨辰哪里还不知道她那点小心思。

    杨辰看了一下她的属性，其他的都没变，就是那个好感度已经从刚开始的一点飙升到了六十三点。

    果然，女人都是善变的，自己杀了她的丈夫，恐怕早就被她抛在脑后了。

    “最近几天，若雪修炼的怎么样了？”杨辰低声问道。

    刘若雪身上有五色神光大神通，更是天生鼎炉，杨辰直到现在都不知道怎么办才好，不过那五色神光大神通可是相当的强悍，他并不想放弃，想要据为己有。

    是以，自从刘若雪被收为侍女之后，杨辰便让人传授她功夫，好为日后做准备。

    “若雪的天赋很高，如今已经是后天五层了。日后，定然能够成为少爷的贤内助。”朱芳菲意有所指的说道。

    后天五层？

    果然，上一次查看那刘若雪的人生剧本，没有看到丝毫关于修炼的消息，或许是因为那刘若雪一直都没有修炼。如今，她既然修炼了，恐怕是能够看出来她的一些修炼的天赋了。

    一想到这里，也懒得看朱芳菲在那里搔首弄姿了，这个老娘们实在是太烦人了，直接去找刘若雪去了。

    看着自家的少爷离开了，朱芳菲看了看自己，自己就差把衣服脱光了，那少爷竟然没有丝毫的反应？

    “该不会是年龄的原因吧，或许等两年就知道。哎，想要活下去，真是难啊。”

    杨辰给刘若雪寻找的师傅不是什么长老，而是他的那个看到自己都烦的未婚妻，李清雅。

    远远的，杨辰就能够听到刘若雪那练功的声音。

    打开小院的门，看到的正是那刘若雪在认真的修炼，一板一眼，看上去很有一股气势。

    ‘姓名：刘若雪’

    ‘修为：后天五层’

    ‘命格：红颜薄命（红）’

    ‘命数：天生鼎炉（紫），万中无一（紫）’

    ‘体质：五色妖体’

    ‘好感度：3’

    ‘最近转折：拜师李清雅，修为突飞猛进。今夜，遇到了潜入进城的林雷，被林雷身体内的残魂看出了异样，被林雷带走。一年之后，被林雷夺取了五色神光大神通，香消玉殒。’

    好险，要不是自己前来看一下，今晚就被林雷那个混蛋给抢走了。

    “你什么时候来的，偷偷摸摸的干什么呢？”

    一个冰冷的声音却是将杨辰给惊醒了。

    不用看，就知道是李清雅那个女人。

    “我爹说了，三天后让你我成婚，我想来过来问问你，你需要购买什么东西不？”杨辰信口胡诌，反正也不用报税。

    另外，他笃定这个女人不敢前去求证，能够恶心一下她，也是好的。

    果然，李清雅的脸色一变，苍白了不少。

    而正在查看李清雅人生剧本的杨辰，却是亲眼看着她对自己的好感度，从负三十八，一下子增长到了负六十七。搞得杨辰都想骂人了。

    “我不...不可能，怎么没有人通知我。”李清雅连忙问道。

    杨辰都懒得搭理这个女人了，按照她的人生剧本，这个女人今天晚上就要和那个林雷离开了，竟然想着给自己戴帽子，真是不能忍。

    要不要，现在就将她就地正法。

    看着杨辰一脸不怀好意的看着自己，那眼神越来越邪恶，李清雅都有一种被毒蛇盯上的感觉。

    “你说，我们以后生几个孩子好呢。我妈可喜欢你了，要不，就生十个八个的，一年一个，怎么样？”杨辰笑嘻嘻的问道。

    李清雅面色苍白，身体都微微的打颤，眼中闪过一丝恐惧之色。

    杨辰冷笑一下，毫不客气的说道：“是不是心里想着林雷，如今，他就在城外，率领三万大军已经将整个太玄城都包围了起来，你若是想他，就去找他好了。也好，和他在战场上做一对亡命鸳鸯。”

    说完，转身离开。

    可刚走两步，杨辰却是声音平淡的说道：“你放心，我不会娶你的。我杨辰的女人必然是万中无一，倾国倾城，你还不配。”

    看着杨辰的身影消失，李清雅不知为何心中却是莫名的升起了一股惆怅之感。

    一阵阵喊杀声从四处城门传来，无双皇朝的人已经开始攻城了。

    不知为何，杨辰心中却是有点堵得慌，想要冲入敌人军中，打杀一番。

    无双皇朝进攻一天，双方各有死伤，总的来说，还是无双皇朝的人死亡更多一些。

    疲惫的一天终于过去，夜幕终于降临。

    好在，杨辰在万宝阁之中订购了一批物资，不少都是伤药和武器，此时却正好是派上了用场，使得不少受伤的弟子救治及时，减少了不少的伤亡。

    “你说，今晚那徐朗会带人前来偷城？”

    吃过晚饭，杨雄和一众长老正在商量对策，杨辰闯了进来，直接将事情说了出来。

    “不，不是偷城，而是刺杀，他们所要对付的是我们太玄圣地的内门长老，以及城主府。”杨辰说道。

    “这个消息是从哪里得到的，会不会有假？”内门长老万如风问道。

    万如风一直都在外地，对于杨辰了解不多，自然是不知道杨辰能够很准确的‘判断’出敌人的动向。

    杨辰只是笑了笑，并没有作答。

    “若是徐朗等人都来了，那对方的大军之中岂不是无人调动，空虚了不少？”慕容龙说道。

    “他们若是敢来偷袭，我们就去偷营。只需要一支精锐，就能够让他们损失惨重。”

    “几十人足以，带上爆炎符之类的东西，给他们一个大礼包。”

    “那徐朗既然来了，就不能放他们离开，一定要抓住，或者是杀了。只要没有了徐朗，无双皇朝就相当于断掉了一个臂膀，不足为虑了。”

    看着激烈讨论的这些长老，杨辰却是坐在了最末，静静的听着。

    今夜，他的目标是林雷，就是不知道能不能将那个家伙给永远的留在太玄城了。

