    第861章司影帝的真娇妻超有钱

    不过也能理解，毕竟前世乐静媛个人与贺家合作，推出那档火爆的综艺后，在乐家的地位提升了好大一截。

    在洛家退出历史舞台后，乐家更是借了她的光，一跃成了顶顶厉害的、特别有投资眼光的新豪门。

    这种情况下，长相漂亮又有能力的乐静媛进了新的圈子，认识了越来越多的人。

    阴差阳错入了那个军三代的眼，顺顺利利嫁了进去，成了连乐毓都不敢轻易招惹的存在。

    再对比现在这副凄凄惨惨的样子，可谓是天差地别啊！

    洛水表示大快人心。

    心里藏着坏心思的绿茶就该倒霉。

    乐静媛那人心坏着呢，前世利用完原主，在洛家出事时，不说帮忙，还指使谢鹿使坏，真白眼狼本狼！

    如今落得这番地步也是活该。

    贺覃和乐静媛的婚礼很赶，发出消息后，只准备了一个月，就到了婚礼举办的时间了。

    洛水和司尧受邀去了婚礼现场。

    这时，洛水已经怀孕四个多月了。

    和贺覃在门口接待宾客的乐静媛时隔许久见到了洛水。

    看着容光焕发、浑身像发着光的洛水，她的脸色像是一僵，随后扯出一抹勉强的笑来。

    “洛洛你来了！”

    洛水穿着一袭淡蓝色长裙，脸上没化妆，只在唇上涂了一层层提色的唇膏。

    长发披在脑后，肚子微鼓，唇角带笑地搀着影帝司尧的胳膊。

    一对璧人，让人羡慕。

    她笑着说道：“到底朋友一场，你结婚我当然要过来，祝你新婚快乐。”

    “谢谢，我还要招呼客人，我让人带你进去吧。”乐静媛勾了勾唇，眼底的笑意却不那么真切。

    洛水当然察觉到了，笑着点了点头，被司尧扶着进了酒店。

    司尧小心扶着妻子，低声温柔叮嘱着什么。

    细心周到的让人嫉妒。

    等嘉宾到的差不多时，婚礼正式开始。

    伴随着优美的音乐，乐父带着换好婚纱的乐静媛，踏上红毯，朝一身正装的贺覃走去。

    周围有些安静。

    嘉宾目光都看着新人，满脸祝福的淡笑。

    乐父脸上带着淡淡的笑，把乐静媛交到贺覃手上，说了一句，“好好待她。”

    贺覃郑重点头，“爸，您放心。”

    乐静媛脸上功夫很到位，看上去一副幸福新嫁娘的模样。

    她脸上带着笑容看着父亲和新上任的老公，眼角眉梢都是喜意。

    两个新人在众人面前立了誓，换了结婚戒指，正式成为夫妻，下面响起一阵掌声。

    见证仪式后，一群人自由取餐。

    就在这时，乐毓走到了洛水身边。

    她看了一眼洛水的肚子，很御很飒的脸上带着笑容。

    “几个月了？”乐毓好奇道。

    洛水看向她，只见女子一身v领长裙，胸口的浑圆几乎挤出来。

    长卷发搭在左胸，肤白红唇，十足勾人。

    “四个多月了。”洛水摸了摸肚子笑道。

    她还挺喜欢乐毓的性格的，有能力又独立。

    关键是人通透，很有原则、是非观又很强，实在很难不让人喜欢。

    (本章完)

