    夏小芳一脸幸福笑意，“娘，这才一个月，哪有那么娇气的，铁柱这样扶着，我都不会走路了。”

    “就让他扶着，女人就应该娇气点，你身子之前受过伤要好好养着，不然以后可要遭罪。”

    单凭这几句话，夏水就知道夏小芳生活的很幸福，眼神骗不了人，夏小芳的婆婆与她相公都非常疼爱她。

    “要不别过去了，她幸福就好。”

    夏水有些不想上前打扰小芳的幸福生活，可话刚说完，夏小芳就感觉到了，抬头便看到夏奕霆与夏水两人。

    她有些激动的大步往前走了两步，铁柱可是给吓坏了，忙说着，“小芳你慢些，慢些。”

    夏水见夏小芳发现了，松开夏奕霆的手，就大步流星走过去，两人还有三步距离时同时停下来，夏小芳眼泪瞬间就掉了下来，夏水眼泪也跟着掉下来。

    “别哭，你都怀孩子了，是想生个小哭气包？”

    夏水上前给她擦眼泪，然后伸手与她拥抱，夏小芳也紧紧抱住夏水，以前夏兰兰死时，那种悲伤痛苦，还有那段时间的委屈，这一刻全都爆发出来，“水。”

    “我在呢。”

    两人女人抱在一起哭，夏奕霆站在夏水身后满满心疼，铁柱可是给吓坏了，老实巴交的人，急的直接原地来回打转，嘴里只说着，“小芳快别哭了，别快了。”

    铁柱娘从屋里出来看到夏奕霆时，脸色变了变，她自然认识夏奕霆，之前来找过她家儿媳妇呢，现在怎么又来了。

    怀着忐忑的心情，铁柱娘上前招呼，“都进屋去吧，有话咱屋里说。”

    夏小芳止住了眼泪，拉着夏水就往里面去，忘记了夏奕霆的存在，夏奕霆也不生气，被铁柱与铁柱娘招呼进去。

    几人坐下之后，夏小芳这才紧张的站起来，喊了一声，“少主。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，夏水回头看他，夏奕霆默默说了句，“你已经不是无影门中人，不用喊我少主。”

    夏小芳可不是这样想的，她感觉很对不起夏奕霆，是无影门给了她重生和希望，到头来她也没帮无影门干什么，竟然就想过平静的日子。

    见夏小芳还不敢坐，夏水直接拉着她坐下，“别紧张，是我想来看你，拉着他一起过来的。”

    “你……”夏小芳见夏水提起夏奕霆时一点也不尊重，诧异极了。

    夏水在她耳边小声说了一句，夏小芳瞬间瞪圆了眼睛，然后小心翼翼的瞥了一眼夏奕霆，又小声在夏奕霆耳边回了一句什么，两个女人笑了。

    屋子虽然大，可是……安静呀，落针可闻的环境下，两个女人虽然说的悄悄话，也就铁柱娘两听不见，对于夏奕霆这种有内力，会身手的人来说，听得一清二楚。

    夏水说：“他现在是我男人。”

    夏小芳回她，“你厉害，少主身边可从来没有过女人，好男人一个，好好把握。”

    夏奕霆听到夏水说自己是她男人，心中竟然升起了一股子满足感，听夏小芳的话，心中同样是开心。

    “现在过怎么样？”

    夏水先开口问。

    夏小芳笑了，笑的很幸福，“很好。”

    夏水扫了一眼屋子小声提醒，“屋子新建吧，这样你能住的舒服些。”

    夏小芳却摇头，“你别看上面是茅草，下面我可是让铁柱铺了青瓦，墙就不动了，你再看看这屋里，可都是好东西。”

    夏水伸手摸了一下，手底下的桌子是梨花木的，屋里家具也齐全，还特别温馨，看着是非常不错。

    “在村子里住着，要是过于好，会引来别人嫉妒，不是我对付不了他们，而是怕麻烦，所以面上看着没什么变化，该怎么样还怎么样，日子过得可是一点都不差，你看我娘端来的吃食。”

    夏小芳指了指桌上的吃食。

    一个老母鸡汤，两个荤菜，一个素菜，吃的白米饭，看上去一点也不差。

    “就是院子，我还打算这两天让铁柱整一整，不用篱笆的外面能看见，整个土坯的，在院子里干点什么也方便，到时候再给院子里加口井就行，少主给了我不少银子，足够我们衣食无忧。”

    “只是我现在喜欢安静，在这村里住着挺好的，没事儿跟我娘下下地，再跟铁柱进山里，打点野味儿，还能去县里买些东西，这种日子是我以前想都不敢想的。”

    听着夏小芳字里行间都是幸神，夏水就放心了，“知道你过得好我就安心了。”

    夏小芳重重点头，“能看到你，我也特别开心，还以为这辈子都见不到了。”

    “怎么会。”

    夏水本想说，成亲的时候请你来，可是……她自己现在都不能肯定的事情，便不想说。

    在铁柱一家人的热情邀请下，夏水与夏奕霆在夏小芳婆家吃过饭，这才准备离开。

    “好好生孩子，以后你娃要管我叫干娘。”

    夏小芳点头，眼泪在眼眶中打转。

    夏水见她这样又抱了她一眼，小声在她耳边说：“照顾好自己，若我成亲就请你带着孩子家人去。”

    “好。”

    夏小芳重重点头，带着鼻音道：“一定要好好照顾自己，兰兰没了，我就剩你了。”

    “放心吧，我会好好活着的。”

    这是夏水对夏小芳的承诺。

    两人分开，夏水说：“不能哭，我可不想下次见到一个小哭气包，好好照顾自己，有机会我来看你。”

    “好。”

    夏水与夏奕霆离开，夏小芳一直跟着送到村口，看着他们骑马离开，有些失落，但身这有相公，有婆婆她心情很快就好起来了。

    夏奕霆带着夏水离开后才说了没说完的事情。

    “夏小芳被叛徒伤的很重，就是他现在的相公和婆婆救了她，他们家很穷没什么钱，救了夏小芳后，婆婆天天照顾夏小芳，相公就出去给人干活力，拼命的赚银钱，最后甚至想将自己家的地卖了给夏小芳看病，就那个时候我们的人找到了夏小芳。”

    “她很好，你可以放心了。”

    夏奕霆看着夏水，见她情绪不是很好，一直在身边说着宽慰她的话。

    

