    弹幕出现：

    “主播姐姐你知足吧，汤臣一品光物业费每年就将近三十万！”

    “小哥还是很不错的！”

    “我要去中海汤臣一品偶遇小哥哥！”

    对秦枫来说，连搭把手都不管。

    能给你优惠就算不错了！

    在大多数人看来，直播行业还是很赚钱的。

    可在秦枫眼里，连凹凸曼一顿饭都不够。

    舒雅拿出手机给秦枫转账两百万，租一年。

    送走秦枫，舒雅用力关上橡木房门，长出一口气，继续开始直播。

    “主播姐姐的颜值受到打击了，房东小哥不吃那套！”

    “妥妥钢铁直男一枚！”

    “直男癌晚期，没救！”

    “各位宝宝，我心灵受强烈创伤了，再也不相信爱情！宝宝们能不能给个安慰？”

    到账两百万，对秦枫来说，完全没有这回事一样。

    打开手机，找到一家知名招聘网站，将招聘女秘书的要求发出去。

    以后这种租房买房的琐事，秦枫实在懒得过问了。

    ……

    找了家米其林三星，秦枫推门进去。

    大厅内现场弹奏的乐曲悠扬舒缓，让人身心格外放松。

    红酒鹅肝、菲力牛排、法式焗蜗牛、普罗旺斯仙贝、甜点芒果慕斯，布朗尼蛋糕…

    “布朗尼蛋糕不要，太甜容易胖，”

    “再来一瓶古特菲尔干红！”

    “好的，先生还有其他需要么？”

    制服服务生非常有礼貌。

    “暂时没有了，就这么多吧，”

    “先生请稍等！”

    四周其他食客惊骇的无以复加！

    受过良好教育、看似素质极高、实则‘人模狗样’的他们震惊的合不拢嘴！

    古特菲尔干红，每十年才会出产一瓶，每瓶价值10万英镑！

    世界上最珍贵的顶级干红之一，每瓶10万英镑就相当于八十多万华币！

    啧啧，一瓶酒相当于一套房了！

    大厅另外一边，一男一女低声争吵。

    “你怎么和跟屁虫一样，告诉你多少次了，离我远点！”

    “若曦，我喜欢你很久了，难道请你吃一顿饭都不可以么？”

    “郑重告诉你，不可以！”

    “若曦，我对你别无所求，当这次是最后一顿晚餐好不好？”

    男人手指修长，没等女子拒绝，拿起红酒瓶给女子倒了半杯。

    “干杯，吃完这顿午餐，我就会从此消失在你面前，”

    狗改不了吃屎！

    女子被纠缠的无可奈何，明知对方肯定不会消失。

    又没有其他办法。

    只能忍气吞声，一口将杯中红酒喝下。

    男子尴尬的举着酒杯停在半空，无奈摇摇头，只能郁闷喝酒。

    “这是红枣豚肉，美容养颜的，对女生尤其…”

    男子话还没说完，女子踩着高跟水晶凉鞋，已经站起身离席了。

    “若曦…”

    他以为凌若曦要走，刚想追上去，却看到凌若曦没走向旋转门。

    而是朝一个年轻小子走去。

    “你好，麻烦一下，我能不能坐这里，”

    秦枫正津津有味品尝着米其林三星级厨艺，眼前忽然出现一名女子。

    准确的说，是个美女。

    俏丽妩媚的脸蛋，画着淡淡妆容，衬托出魅惑无比的容颜，明艳而动人！

    修长窈窕，冰肌玉骨，似姑射神人。

    一身淡粉色收腰长裙，身材高挑，顾盼睥睨，极有女王范。

    换做其他男性，巴不得女王范美女作陪。

    然而，他是秦枫。

    钢铁秦枫。

    秦枫专注切着七分熟菲力牛扒，头都没抬一下。

    “不能，”

    凌若曦顾盼的神采顿时僵住了。

    她都准备坐下了！

    对方这个回答，完全超出她的想象！

    没有丝毫心理准备！

    不按套路出牌呀！

    “岂有此理！若曦能屈尊坐在你旁边，是你上辈子修来的福分！”

    一道不满的声音传来，正是上赶着追求凌若曦的王根基。

    秦枫大脑陷入茫然中。

    脸上写满问号。

    看看凌若曦，又看看王根基。

    你们这是闹哪样？

    我特么吃个饭，碍着你蛋疼了？

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    嗯？！

    秦枫精神了！

    红包落在对面木质椅子上，秦枫毫不犹豫，径直走过去点开。

    轻轻松松。

    别提多惬意~

    从系统奖励红包以来，秦枫大致摸清系统这货脉门了：

    不按套路出牌。

    不过，别说。

    系统这揍性和秦枫性格很搭，说好听的叫神经质。

    说不好听的，叫抽风。

    “原来是故作清高的吊丝，垃圾！”

    王根基高傲鄙视的声音完全将系统奖励的声音压过去。

    害的秦枫连奖励的内容都没听到。

    他怒了，吃顿饭我招谁惹谁了？

    “喷了古龙香水？”

    “还不错，能闻的出价值一百万的私人订制香水，”

    就在王根基得意洋洋的扬着下巴时，秦枫后半句适时补刀：

    “但，依然遮盖不了你身上的人渣味！”

    “你敢骂我是人渣？”

    “说你是人渣都对得起你，”

    “根基，你怎么说话的！这么没礼貌！”

    凌若曦冷冷训斥。

    “若曦，根基，”

    秦枫咂摸着嘴，

    “敢问你龟姓？”

    王根基没听出来秦枫话里的歧义，

    “做不更名，本人姓王，王根基是也！”

    “王根基，啧啧，好名字！”

    “当然是好名字，我是王家数十亿家业未来继承人，王家柱石根基！”

    “不是，你误会了，我是说你以后见到丈母娘，丈母娘会问：哎呀，我是叫你小王八呢还是小挤吧呢？或者亲切一点，叫小叽叽？”

    噗~

    秦枫的话很露骨。

    凌若曦却被逗的控制不住的乐了。

    内心寻思：你还别说，就王根基这个名字，到时候真没办法称呼他。

    叫哪个都不合适。

    哎呀，太流氓了！

    “你敢骂我！”

    王根基火气上涌。

    服务生听到这边发生吵闹，立刻赶了过来。

    彬彬有礼鞠躬：

    “不好意思二位先生，请问需要什么帮助？”

    王根基眼珠一转，掏出几张软妹币，

    “这是小费！”

    “谢谢先生！”

    “另外，”

    王根基朝米其林餐厅专属舞台望去，三个演艺者正在合奏钢琴、小提琴、萨克斯混合版理查德克莱德曼的《天空之城》，乐曲空灵舒缓，

    “我要展示一下钢琴才艺，能不能让他们休息片刻？这是苦费，”

    厚厚一沓软妹币叫到服务生手里。

    服务生走到专属舞台，低声与合奏的三个人耳语片刻。

    很快，三个人离开了各自位子。

    专属舞台空无一人。

