    “好你个郭奉孝，身子骨硬朗了，现在脾气也跟着硬了是吧？”

    看着郭嘉那意气风发，决然一战的气魄，潘凤剑眉扬起，也跟着站起身来，解下了悬于腰间的宝剑。

    “呵呵......”郭嘉似笑非笑的呷了一口酒，抬头望去潘凤，道：“在下所言，不就是主公心中所想之事么？”

    “男儿何不带吴钩，收取江淮十五州......”

    潘凤鹰目如刃，环扫众将，厉声道：“我们与吕布之间，必有一战，而这一战，如果胜了，我就能在群雄之间立足当世，成为一方枭雄，但倘若输了，我潘凤，便与尔等一起进入史册，成为刀山白骨。尔等，可愿随我一战！？”

    “我等愿随主公决死一战！”众将奋然起身，齐声咆哮。

    张郃、臧霸、麴义等诸将，无不热血沸腾，志气昂扬如火。

    这一战，这么着急要打的原因，不只在于周边形势瞬息万变，更是在于如今潘凤大军屡战屡胜，气势如虹，借此气势就已然碾压了吕布军团。

    而且还有另一个原因，那就是目前潘凤的属性面板，是前所未有的强大。

    刘裕＋薛仁贵，这种神仙级别的统帅面板，如果潘凤不在这段时间里做点事情出来，而是任凭其消耗殆尽，那未免有点太暴殄天物了。

    眼下高昂的气势，几乎要将整个大堂撑破，潘凤知道，决战的时刻已经来临。

    “好！”

    “唰”的一声，潘凤倏然拔出匣中宝剑，那凛冽的剑光，陡然划破长空，绽射而出的剑气，竟是将那楠木所制的帅案，都刮出了一道淡淡的印痕。

    “什么并州精锐，老子他娘的一路过来，打得就是精锐！既然诸位都不惧此战，那便开始着手调动兵马，准备发兵彭城，给我吞并徐州！”

    宣言落下，潘凤就开始抽调兵马，准备领兵朝彭城进发。

    但光有大局的宏观战略还不够，战争的艺术，往往在于细节处的处理战术。

    一个新的问题出现在了潘凤面前——如果吕布听从陈宫的安排，一直固守城池，以彭城的防御工事，潘凤大军就算想强攻夺下彭城，也势必会付出惨重的代价。

    所以潘凤需要一个法子，能引诱吕布出城一战。

    根据潘凤对历史的了解，吕布的软肋，从来都只有一点。

    而这一点，正是局势的关键突破口。

    做好战略布局之后，已是夜深人静。

    三军饱食，和甲而睡，全军上下一片的安静。

    潘凤却仍然站在大堂之中，望着侧壁所悬的巨幅地图，脑海中思绪翻涌如潮，思索着打败吕布后战略安排。

    所有的战术都已安排妥当，潘凤却还要在动身之前，再次确认一下他的方略

    毕竟，此次的出击事关重大，只能取胜，绝不能败。

    而且趁着这会属性面板的军事水准高，潘凤可以提前做好战略安排。

    哒哒哒——

    正值此时，耳畔响起细碎的脚步声，潘凤也不回头，就开口冷然说道：“我不是吩咐过，没有我的命令，入夜后，任何人不得随意进入议事堂么。”

    “将军，是我，糜贞。”说话间，糜贞已走到身后，将一件披风披在了潘凤的背上。

    听着那呢喃的温柔细语，潘凤身子微微一震，回头时，瞧见糜贞已站在自己的跟前，那绝美容颜，闪烁着关怀之意。

    “酷暑将散，夜里天气开始转凉了，将军还要出征，可切莫受了凉。”糜贞淡淡笑道，抬起玉做的臂儿来，来为潘凤拉紧披风。

    烛光下的糜贞，花容悦色，身着一袭碎花蓝裙，盘起的乌发间还插了一枝铜钗，傲人的山峰在香颈下微微起伏，浑身上下都散发着让人心动的美。

    大战当前，伊人关怀。

    幽幽的芳香沁人心脾，饶是潘凤，也不禁心头怦然一动。

    失神间，他的目光便落在糜贞脸庞上，然后渐渐下移，落在了不该落到的沟壑里。

    糜贞觉察到了潘凤目光有异，娇嫩的脸庞微微一红，唇边深陷出小小酒窝，低低含羞道：“将军瞧什么呢，我糜家可是把全部希望都押在你身上了，你可千万别让我在兄长面前抬不起头啊。”

    说罢，糜贞一笑，那一笑，宛如春风拂面，让潘凤心中好一阵心旷神怡。

    只见潘凤探出双手，缓缓拂过糜贞那绝美的脸庞，轻声温柔道：“我潘凤从来不开玩笑，这次，等我回来。”

    ......

    彭城。

    “这曹孟德，莫非是怕本侯起兵讨伐他，方才让天子封我为徐州牧的么？哈哈哈——”

    吕布望着案台上的那一纸诏书，反复看了又看，想到得意处，不由拍案大笑起来。

    “无事献殷勤，非奸即盗。曹操此人，在下最熟悉不过了，这头老狐狸最擅长心计，怕是其此举不是为了安抚主公，而是想要借刀杀人罢了。”正当吕布得意洋洋之际，陈宫却幽幽的站了出来，给吕布泼了一盆冷水。

    吕布深吸一口气，那原本睥睨孤傲的眉宇间，闪过一瞬不易察觉的不悦，淡淡道：“那先生这话，是什么意思？”

    陈宫拱手回道：“与刘备之战中，潘凤兵马损失最多，战况最为惨烈，如今奉先你坐得这徐州牧的位置，潘凤心里自然不服，所以曹操这必然是在激潘凤来攻打你呀！”

    “潘凤么......”听到这个名字，吕布不禁没有一皱，转而厉然道，“那便叫他来好了，我吕布手持方天画戟，他一千个来，我让他一千个死！”

    听到吕布这话，陈宫登时不乐意了，带着斥责的语气说道：“奉先，你怎么还这么喜欢逞匹夫之勇，这战场上岂是斗将比狠那么简单的事情？”

    紧接着，陈宫缓缓走到地图前，分析道：“如今潘凤的兵马，比我们多出两三万之余，论正面决战，我们难有胜算，但我料定潘凤不会着急攻打我们。”

    台下的高顺追问道：“潘凤此时士气如虹，先生何以断定他们就不会来攻打我们？”

    陈宫眉头微凝，道：“很简单，潘凤虽然眼下兵马多于我们，但倘若真打起来，他也讨不到什么好处，不过其坐拥青州和半壁徐州，更有甄家、糜家两支世家的支持。只需要等过了这个秋收，就能把我们耗死，这就是他持久战的资本。”

    “而我军虽然兵马雄壮，但却粮食短缺，若是这么耗下去，绝对就是死路一条！”

    （未完待续......）

