    “你往我心里扎了一个刺，你就得付出代价将这根刺拔出来，”洛青辞说：“我相信失去，会让你更懂得怎么珍惜，毕竟，我们以后，还有那么漫长的时间。”

    “小世界的失去，比以后的失去，代价要小太多了，不是吗？”

    墨九钦猛地僵住，他意识到了什么。

    就看见洛青辞朝着他苍白一笑：“九钦，我以后，都不想听到你对我说对不起了，因为，对不起在我这里，不是没关系。”

    “我，不原谅你！”

    话音没落，洛青辞的手掌一翻，早就藏在指间的一粒红色的毒药，就被她扔进了嘴里，顺着喉管，滑了下来。

    顷刻间，九幽，毒发！

    “噗”一声，洛青辞吐出一口血来，身体软软的往地上跌去。

    那血，已经成了紫黑……

    “卿卿！！”魔尊大人觉得自己的心被一把无形的剑，直接就捅穿了！

    他疯了似的上前，抱住了洛青辞的身体，心里的悔恨和愤怒也在这一瞬间，到达了极点。

    这一刻，他的心里竟然起来一种无比坚定的想法——什么灭杀正道，一统四海八荒。

    什么修炼成仙，成为至尊魔神……

    他都不想要了。

    他只想救自己心爱的女人。

    如果可以，他甚至愿意替她去死……

    可惜，他现在终究还不是神魔，连本体都还在神域沉睡，他一介分身，根本解除不了这九幽之毒。

    “你看，我……很坏。”洛青辞在魔尊的怀里，看着他：“你伤了我，我就想让你也痛一痛。”

    “你痛过了，你以后是不是就更舍不得伤我了？”

    “我……没有你那么厉害，可以统御九千星河，可以万古长存……可我总还是要让你知道，我……不是你可以轻易就……欺负了的……”

    “九钦，你若爱我，不可以是一时兴起……不可以轻易将我丢下……”

    “对！”墨九钦说：“本尊爱你，本尊知道你聪明，也知道你还有些狡诈，你这么算计本尊，本尊也认了，但即便是在这个小世界，我们也还可以过一生一世的……”

    这一刻，魔尊竟冲突了所有的桎梏，他是教授，也是总统，更甚，是本体的意识一起降临。

    “卿卿！你这个坏姑娘，你知道我为了将你救醒，花了多大的代价吗？”

    “就是担心你不会甘心被我锁在神域，我才设计让你看完三千世界的风景，可你是我的人，我不许，你看上别的人，所以我才……”

    洛青辞忽然伸出一根手指，压住了墨九钦的唇，阻止他继续说下去。

    “我觉得……这样也很好，我们都见过那么多面的我们，才会更明白这份感情有多珍贵，你……回去神域等我，好不好？”

    “不！本尊不回去！”墨九钦咬牙切齿。

    “那就不回去！”洛青辞却马上露出一丝丝得意的笑：“这可是你说的。”

    “那么，你就在这个小世界，好好的修炼吧。”

    “你看，我给你留了那么多的丹药，你就留在这里，一点点的修炼成这个小世界的神，再自己想办法打开小世界的结界，再回去吧！”

    “你就留在这个没有我的小世界，好好的为我疼一疼吧……”

    墨九钦整个人都呆住了……

    “卿卿，你……”

    话没说完，他手里的女人散成了无数的碎光，顷刻间，消失的无影无踪。

    而他，生生的保持着抱着她的姿态，很久……

    很久……

    才发生一声痛彻心扉的怒吼：“卿卿，啊！！”

    ……

    “我知道你这些年在乡下吃了不少苦，但你身份卑贱，根本配不上云家少爷！”

    “更何况你妹妹已经和云家少爷两情相悦了！”

    “你妹妹比你小，你要让着她……”

    冷漠又带着满满嫌恶的女声在耳边响起。

    洛青辞一个激灵，清醒过来。

    就发现自己站在一处富丽堂皇的大客厅的中央。

    宽大的沙发椅上，坐着一圈人。

    刚刚和她说话的，是穿着旗袍和皮草，打扮富贵的妇人。

    紧跟着，妇人身边的中年男人发话：“青辞，别闹了，让你和美露互换结婚对象，也是你奶奶的意思。”

    “墨家的大少爷虽然是个不能人道的残疾，但好在墨家也算家大业大，你嫁过去，也是丰衣足食。”

    “等过几年，墨家大少爷死了，我和你母亲还会重新给你选定一门更好的婚事的……”

