    第344章 若叶镇，吹起起始之风的城镇

    联盟历211年4月15日。

    从未白镇出发的轮船历经三天的时间，终于抵达了城都地区，停靠在了吉花市的海岸边。

    下船后，胡杨第一时间买了一张城都地区的详细地图，在确定自己目前的位置后，才去买了一张通往若叶镇的电车票。

    伴随着哐当哐当的声响与悠扬的汽笛鸣声中，电车缓缓离开城市, 穿过田野，驶向了远方。

    胡杨坐在靠窗的位置看着外面不断掠过的景象，心中对于现实世界城都地区的情况顿时有了个初步印象。

    这里的建筑风格与丰缘地区之间存在着很大的区别，和丰缘相比，城都地区的总体风格显得更加的乡村化。

    拿吉花市来说，它虽然被称为“市”, 但规模却很小，从外边上看去像极了一个傍海的乡间小镇。

    和丰缘地区相比, 城都地区就给人一种落后的感觉。

    不过，胡杨很清楚城都地区并不是真的落后。

    这里作为各种传统文化的发源地，生活在这片土地上的人们依旧保持着以往的生活。

    并通过这个方法来保留那些从古流传至今的传统文化与特色风俗。

    “这個地方倒是很适合养老。”胡杨在心中道，慢节奏的乡间生活，对于某些人来说，再惬意不过了。

    电车缓缓前进，在那一望无际的绿色田野上，胡杨也看到了很多城都地区的特色宝可梦。

    比如大尾立、麒麟奇、榛果球等等，它们站在田野上悠闲的晒着太阳，见到电车驶过，也没有害怕，反而朝这边投来了习以为常的目光。

    这幅场景挺好看的。

    胡杨拿出相机，对准它们按下了快门。

    吉花市和若叶镇之间的距离并不算太远，很快, 电车便抵达了目的地。

    胡杨下了车，按照着小田卷博士那边给出的信息找到了空木博士的研究所。

    看着面前的这栋建筑, 胡杨道：“应该就是这里了。”

    他伸出手想要敲门，但就在这时，一道蓝色的身影突然从旁边的一处草丛中窜了出来, 张开嘴巴就咬住了胡杨的刚伸出来的胳膊。

    胡杨被吓了一跳，口中发出一声惊叫，连忙本能的甩动手臂，想要把那个东西给甩下去。

    但那个生物咬的很紧，甩了半天没有把它甩下去不说，反倒是胡杨自己感觉胳膊上一阵疼痛。

    他朝那个坏家伙看了过去。

    只见一只长着蓝色双足的小鳄鱼，正撑开发达的下颚，紧紧的咬住了他的手臂。

    那是……城都地区的御三家之一，小锯鳄？

    只不过这只小锯鳄的样子看上去有些奇怪，它的呼吸很急促，还出了很多的汗。

    但现在最为要紧的是先把这只小锯鳄给弄下去再说。

    胡杨想拿出耿鬼的精灵球让它帮忙，可左手不方便，一不小心拿成了铁哑铃的精灵球。

    在一道白光中，铁哑铃刚出来就看到小锯鳄咬住胡杨的画面，它立刻露出了紧张的眼神，口中发出了生气的叫声：“dan…bo！”

    然后，当着胡杨的面，对着小锯鳄使出了猛撞。

    小锯鳄吃痛，松开嘴巴的同时被铁哑铃给撞到了地上，胡杨也被顺势撞了一个趔趄。

    当他朝那边看过去的时候, 却发现两只宝可梦已经扭打在了一起。

    那只小锯鳄的力量和速度不知道怎么回事，看上去比普通的小锯鳄要强了许多。

    再加上铁哑铃现在只会一招猛撞，眨眼间就落入了下风。

    胡杨不禁感到一阵头大，迅速放出沙奈朵，道：“阻止它们！”

    “沙奈！”

    沙奈朵应了一声，眼中蓝光闪过，小锯鳄与铁哑铃瞬间被念力给拎到了半空中。

    而这时，屋子中传来一阵动静，紧接着，大门被打开，一个穿着白大褂，戴着眼镜的年轻男人走了出来。

    他见到门外这一幕不禁愣了一下，而后将目光停留在了胡杨身上，脸上浮现出惊讶的表情：“你是……胡杨？”

    胡杨同样有些惊讶：“你认识我？”

    “小田卷博士跟我提起过你。”空木博士露出一抹笑容，道：“而且，我也有看过丰缘地区的那场直播噢！”

    胡杨：“……”

    在互相表明身份与来意后，空木博士将人给迎进了研究所，他把那只搞怪的小锯鳄给抱在了怀中，向胡杨道歉：

    “真是不好意思，这个小家伙是前不久刚刚来到研究所，准备留给新人训练家领取的初始宝可梦，它对这里的环境还不适应，所以总想着跑出去。”

    胡杨看了小锯鳄一眼，道：“没事。”反正也没受什么大伤。

    而且小锯鳄这种宝可梦的性情就是这样，活泼好动，十分调皮。

    它们对任何事物都感到好奇，有看看到眼前活动的物体就会忍不住一口咬下去的习性，受许多训练家的喜爱。

    但正因为见到什么都想咬碎，所以联盟特别提醒拥有小锯鳄的训练家要多加小心。

    话虽这么说，但空木博士还是让研究所的助手帮胡杨上了伤药包扎伤口。

    他把小锯鳄送回园区后，便走了回来，看向胳膊上系着白色丝巾的少年，问道：“是什么样的精灵蛋？可以拿出来给我看一下吗？”

    胡杨闻言将负责孵蛋的果然翁给放了出来。

    白光闪过，怀中抱着一颗拥有奇特花纹的精灵蛋的果然翁出现在了众人面前。

    “搜——纳斯！”

    胡杨接过，空木博士见状凑了过来，仔细的打量着这颗蛋。

    “从来没有见过的蛋种……”空木博士喃喃道。

    他直起身子，扶了扶眼镜，道：“跟我来吧！还需要仔细检查一下这颗蛋的情况。”

    闻言，胡杨抱着蛋和果然翁、沙奈朵、铁哑铃一起跟在了空木博士身后来到了一处摆放着各种研究器材的实验室。

    空木博士坐在电脑前，用手指着不远处一个盛放精灵蛋的器皿，道：“把蛋放到那个凹槽中就好了。”

    “好的。”

    胡杨应了一声，将蛋放在了上面。

    紧接着，空木博士启动了电脑，装置开始缓缓运转了起来，带有x光线的机械圆环从上到下缓缓扫过。

    被扫描出来的内容则以图像的方式呈现在了电脑屏幕上。

    “奇怪……”看着屏幕上的画面，空木博士面露疑惑：“无法扫描到这颗蛋内部的情况。”

    胡杨凑了上去，将目光投向电脑屏幕。

    上面并没有出现他想象中类似于B超检查的画面，除了最外围的那一圈蛋壳的基本轮廓以外，里面的一切都呈现出了一片无法看清的阴影。

    “小田卷博士之前说这有可能是某种超能力属性的宝可梦用来保护自己的方式。”胡杨道。

    听到这话，空木博士摇了摇头，道：“不，这两者不是同一种情况。”

    他指着屏幕上的细节，道：“如果是超能力属性的宝可梦，那么这个地方不会是一片灰色的阴影。”

    说着，空木博士调出一张图片，道：“这种才是超能力属性的宝可梦的蛋，你看，即便它们使用超能力屏蔽外面的光线，但我们还是能够大概看到这只宝可梦的身体轮廓。”

    图片上的轮廓虽然模糊，但还是能够大概看出那是一只熊宝宝。

    胡杨对比了两张图片，发现自己的这颗温泉蛋中什么轮廓都看不到。

    “这颗蛋我距离我捡到它的时候已经过去六个多月了。”胡杨想了想，将这些奇怪的点告诉了空木博士。

    “六个月？”听完后，空木博士面露夸张的表情：“没有开玩笑吧？”

    “真的，从捡到它后，我就一直拜托果然翁帮忙孵化。”胡杨道。

    “搜——纳斯！”一旁的果然翁也帮忙作证。

    “怎么可能？”空木博士还是有些不敢相信，他想到自己之前研究过的内容，道：“那么长时间没有孵化，蛋是会坏死的！不，不需要那么长时间，三个月没孵化蛋的内部就会变成一股坏水。”

    “但这颗蛋现在还很健康。”胡杨道。

    空木博士面露思索，他转过头看向那颗精灵蛋，过了好一会才站起身，道：“我得帮它做一个全面检查。”

    说罢，空木博士将这颗蛋带到了检查室，利用各种仪器与孵化装置对蛋进行了测试与检查。

    检查需要一段时间，胡杨便带着几只宝可梦在研究所的大厅中等候。

    “看来空木博士对这颗蛋也没有眉目。”

    呆呆王检查不出来，负责研究宝可梦的培育与宝可梦蛋的空木博士也没有任何头绪。

    这么看来的话，那颗精灵蛋里的精灵必定不同凡响。

    那么，它会是哪一只宝可梦呢？

    胡杨的脑海中顿时闪过无数宝可梦的名字。

    一开始，他以为是小果然或波克比，但这如果是它们的话，应该老早之前就已经孵化出来了，而不是拖到现在一点动静都没有。

    至于其他的普通宝可梦，胡杨觉得也不可能。

    那么……会是幻兽，或者神兽吗？

    很快，空木博士的检查结束。

    他抱着蛋走了出来，摇头道：“还是不行，但可以确定的是，这颗蛋目前非常健康，用特殊听力装置可以听到里面的宝可梦发出的心跳声。”

    “我将它与目前已发现的宝可梦蛋的心跳声进行了比对，发现它不属于任何一个蛋组，已发现的宝可梦中也没有能够对应的上它的。”

    “那就是说它不可能是图鉴上已经发现的宝可梦了？”胡杨问道。

    空木博士点头：“对，宝可梦的蛋组目前已发现的共有十四种，像怪兽组、陆上组、人型组等等。

    这颗精灵蛋的蛋组不属于这其中的任何一种，我觉得应该将它的分类给放到第十五种蛋组里。

    我将它称为［未发现组］。”

    一旁的实习小助手不解道：“可是博士，刚刚您不是说蛋组一共只有十四种吗？”

    空木博士看向她，笑道：“我刚刚新增了一种。”

    胡杨：“……”

    毕竟蛋组这个概念就是空木博士提出来的。

    它和属性类似，一只宝可梦可以同时属于一个或者两个蛋组，蛋组通过宝可梦的生物特征分类，而且它还是判断两只异性宝可梦能否生蛋的关键。

    “哦对了！”空木博士看向胡杨，继续道：“刚刚我检查了一下，发现这颗精灵蛋的蛋壳非常的坚硬，初步判断它能够承受的住一只暴鲤龙的破坏死光。”

    胡杨：“……”这有什么用吗？

    什么人才会丧心病狂到拿一颗没有孵化的精灵蛋去挡枪啊！

    胡杨无力吐槽，正当他想说些什么的时候，一旁飘浮在半空中的铁哑铃突然发出了一声疑惑的叫声。

    紧接着，它的呼吸变得更加急促，身上还出了很多汗，样子看上去十分奇怪。

    胡杨刚朝铁哑铃投去了目光，就感觉到一股强大的磁力从铁哑铃身上释放了出来。

    磁力以铁哑铃为中心形成了一场小型磁力风暴，吸引了研究所大厅内带有金属的物品，把它们吸向了铁哑铃。

    根据，铁哑铃便被一大堆金属物品给包围在了其中。

    这是……？

    胡杨不禁愣了一下。

    “宝可病毒。”见到这一幕，空木博士的声音从一旁传了过来。

    胡杨看向他。

    空木博士解释道：“那是一种由微生物引起的变化，它们进入宝可梦的体内

    就会感染宝可梦，因为它复制的很快，而且能够像病毒一样传染给其他的宝可梦，所以被称为宝可病毒。”

    “不过不用担心，这种病毒不会对宝可梦的身体造成任何影响，并且最终会消失，而且据说当宝可梦感染这种微生物的时候，它们的力量会变得比原来更强。”

    “如果我没记错的话，这只铁哑铃刚刚在外面和小锯鳄打了一架吧？”空木博士问道。

    胡杨：“对。”

    “那就没错了。”空木博士道：“那只小锯鳄之前不知道从什么地方感染了宝可病毒，一定是在刚刚的战斗中传染给了你的铁哑铃。”

    胡杨点了点头，表示知道。

    身为穿越者，他自然清楚宝可病毒这个东西。

    事实上，这种病毒的出现的几率非常，目前只在游戏和特别篇中出现过。

    它们是一种能够和宝可梦互惠互利的寄生微生物，而对宝可梦来说，它们是完全无害的。

    并且在宝可病毒消失以后，它们给宝可梦带来的力量强化也不会因此而消失不见。

    看着因感染了宝可病毒而释放出磁力风暴的铁哑铃，胡杨脑海中闪过一个念头。

    这件事对于铁哑铃来说，毫无疑问的是一个不错的机遇。

    他被小锯鳄咬那一下，值了！

    (本章完)

