    “好了，你们离开这儿吧。

    这片战声，有点逆时空，如果在时空法则方面，修为不够，长时间呆在这里，很容易，就会受到影响，无法走出去的。

    我们是因为，一开始就被卷入这里，没有办法，只能长久呆在这里了。”

    那个男子，对林飞道。

    这个男子，是一道残魂。

    但是，他只能一直在这片古战场之上，重复着以前的战争，永远无法摆脱。

    “前辈，你们要如何，才能彻底摆脱这片古战场呢？

    难道，没有办法吗？”

    林飞问道。

    “办法是有的。

    必须是一个全盛时期的混沌神出手，或者，在时空法则方面，修为达到十分高深程度的强者出手，才有可能，把我们从这片古战场之中，解救出去。

    否则，我们就只能，永远在这里，永远重复着以前的战争。

    或许，这就是我们的命吧。

    好了，你快离开吧。”

    那个男子叹气道。

    “前辈，以后，我一定会回来，想办法，把你们救出去的。”

    林飞说道。

    这片古战场之中，有不少轮回一脉的阴魂，在这里，长期饱受战争之苦。

    林飞当然希望，能将他们解救出去。

    “等你能强到那种高度的时候，再说吧。”

    那男子说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “我们走。”

    林飞回头，对其他人说道。

    然后，林飞带头，向着古战场之外走出去。

    天道殿的那些高层，连忙紧紧跟在林飞的身后，不敢和林飞拉开太大的距离。

    混沌吞天兽和林飞并步而行，片刻后，终于离开了那片古战场，站在外面。

    林飞回头，望着那片充斥着厮杀声，轰鸣声，悲鸣声的古战场，不由得心情，有点沉重。

    看来，当年，黑暗生灵突然对轮回一脉，发动战争，给轮回一脉，几乎造成了致命性的打击。

    不知道有多少轮回一脉的生灵，受那场战争的牵连，下场十分悲凉。

    就连轮回路，也被打碎。

    “我一定会重建轮回路！”

    林飞望着那片古战场，心中暗道。

    “从现在开始，不得再去招惹青阳教了。”

    林飞望向天道殿主，淡淡说道。

    “明白。

    我们天道殿，绝不会再去招惹青阳教了！”

    天道殿主听了林飞的话，不由得松了一口气，他听得出来，眼前这个年轻人，是打算放出天道殿了。

    这对于他来说，自然是最好的结果了。

    “好了。

    你们走吧。”

    林飞挥了挥手，说道。

    “那我们告辞了！”

    天道殿主，带着那些高层，向林飞和混沌吞天兽，恭恭敬敬行了一个礼，然后，飞也似的走了。

    “传令下去，从此以后，我们天道殿，绝对不能再招惹青阳教。

    不但不能招惹，还要想办法，和青阳教建立友的关系。

    全力扶持青阳教。

    对于，在扶持青阳教的同时，打付天剑阁！总之，我们一定要想办法，尽力讨好那两个年轻人。

    只有这样，我们天道殿，才会安全。”

    天道殿主，悄声向那些高层传音。

    “同意。”

    那些高层，全部都是同意殿主的做法。

    他们见识了林飞和混沌吞天兽的恐怖实力之后，知道，一定不能和这两个年轻人为敌。

    否则，天道殿有可能，会被灭掉！林飞和混沌吞天兽，回到了天地城之中。

    青阳教总部，议事大厅之中。

    一众高层都在。

    众人都是沉默。

    “不知道，天道殿那边怎么样了。”

    突然，一个高层开声，打破了沉默。

    “大家放心，师父都找上天道殿了。

    肯定能把天道殿治得服服帖帖的。”

    柳峰也在，看到众人忧虑重重的样子，不由得说道。

    “希望如此吧。

    不过，也别小看天道殿。

    据说，天道殿之中，总有十几个主神，是我们这个空间海之中，实力最强的势力之一。”

    青阳教主叹气说道。

    就在此时。

    突然。

    “报告教主，天道殿的一个长老，来到总部之外，说是要拜见教主。”

    一个执事，匆匆忙忙，几乎是全速冲刺，冲进大厅之中，向青阳教主报告道。

    “什么？

    天道殿的长老来拜见我？”

    青阳教主，当即站了起来。

    其他那些高层，也是一个个大吃一惊，全部站了起来。

    “是不是，有一支天道殿的大军来到了？”

    一个高层，担忧地问道。

    “没有。

    只有一个天道殿的长老，独自一人来到。”

    那个执事说道。

    “独自一个人来？

    他真的说是拜见？”

    青阳教主和其他高层，都是有点疑惑不解。

    要知道，天道殿，可是这个空间海之中，实力最强大的势力之一，有十几个主神亲自坐镇。

    相比之下，青阳教简直就是一只微不足道的蝼蚁。

    估计，天道殿，随随便便派一个长老，甚至是执事，就可以灭掉青阳教了。

    现在，天道殿的一个长老，居然来到来到青阳教，要拜见教主？

    这样的事情，太过不可思议了！“我们一起出去，不管是福是祸，我们都躲不掉的。”

    想了片刻后，青阳教主说道。

    “好的。”

    其他的高层，都是点头。

    于是，青阳教主带着所有的高层，走出总部。

    总部外，一个老者，站立在混沌虚空之中。

    “呵呵，教主，突然来打扰你，真是唐突了。”

    那老者一见青阳教主，就笑着说道。

    “萧长老！”

    青阳教主一见这个老者，不由得目光一缩。

    这个老者，正是天道殿的一个长老，而且，是一个颇有权势的长老。

    “不知萧长老大驾光临，有失远迎。

    不知萧长老突然驾临，有何贵干？”

    青阳教主见那萧长老如此态度，有一种受宠若惊的感觉，也不敢怠慢，连忙说道。

    “哈哈，青阳教主，不必多虑，我此来，没有恶意。

    我们天道殿，准备和你们青阳教，建立友好关系。

    从此以后，我们两派，就相当于联盟的关系了。

    不如，我们进去，再慢慢谈吧。”

    萧长老笑着说道。

    “建立友好关系？

    天道殿和我们青阳教？”

    听了那萧长老的话，青阳教主和高层们，都是一愣。

    简直不敢相信，所听到的话。

    

