
　　听到秦明的回答，老者的眼神显得错愕，他还是首次遇到敢给自己谈条件的人。

　　看着秦明的模样，他的心底虽然略显丰满，倒并未开口反驳，反而是对着秦明点头。

　　“虽然我不知道你想给我谈什么条件，但你既然都已经开口，尽管说便是，在这种时候吞吞吐吐，只会让人感觉你有些优柔寡断。”

　　老者的眼神显得苦涩，随即便叹息着解释起来：“虽然我知道你并非是优柔寡断的人，但我们都是大老爷们，有什么话尽管说，只要我能做到，都绝对会答应你。”

　　听到老者的回答，秦明的眼神有些苦涩，但随即便将目光放在老者身上，不过秦明可并不愿意继续隐瞒。

　　况且老者既然都已经开口答应，他接下来只要将心底的想法说出来即可，如若不然，反倒是自己有些吃亏。

　　虽然他并不知道老者的身份，但也能揣测出后者的实力绝对不简单，这可是一个香饽饽，自己定然要抓结实。

　　看到秦明露出的犹豫模样，老者嘴角微撇，就连眼神都显得有些疑惑。

　　虽然他还不知道秦明有什么事情要自己来帮助，但看他如今的模样，显然开口请求自己帮忙的事情，也并非是什么小事。

　　“我先提前跟你说好，我只能帮助你力所能及的事情，你既然来到这里，你的性命都在我手中握着，现在根本就不是我在求你，而是你需要求我。”老者开口说道。

　　之所以这样说，是因为他担心秦明提出的要求比较过分，甚至他都无法达成。

　　看到老者这幅略显慌张的模样，秦明倒并未反驳，而是露出一副邪恶的笑容，撸起袖子，双手抱着膀子，用嘲讽的目光盯着老者。

　　“前辈，既然你都已经如此爽快啊，我接下来倘若不说，反倒是有些不识趣。”

　　说完后，秦明脸上的笑容则是微微收敛，用凝重的目光看着他。

　　“我有件事情，希望前辈能帮我搞清楚。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神显得警惕，虽然他和秦明接触的时间不长，但老者对秦明的性格倒也算清楚。

　　这小家伙绝不会无缘无故吃亏，连求人办事情，也绝对不是小事情，如今他既然已经开口，肯定是有所目的。

　　看到老者陷入犹豫，并且有所戒备的目光，秦明倒也并不感到意外，但也不着急透漏。

　　到老者这种境界，无论是实力，亦或者心思，肯定远非常人能够比拟。

　　倘若老者对自己并没有任何戒备，反倒会让他秦明感到警惕不已。

　　“前辈，我想跟你谈的条件，希望你能帮我解决我所遇到的困境。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神有些疑惑，他还不知道秦明到底需要自己帮助他什么，但看秦明如今的模样，或许并非是什么小事。

　　老者抬头盯着秦明，哪怕知道事情或许比较麻烦，但也并未直接当众拒绝。

　　“既然这样，你开口说便是。”老者说道。

　　“我不知这处阵法能否随身携带，但我希望前辈不要对我有所隐瞒，而且我也好奇，这处上古阵法对我，是否有帮助？”秦明开口说道。

　　按照秦明的猜测，倘若这处阵法对自己没有任何帮助，他绝不会轻易让自己给带在身边。

　　况且秦明的心底也非常清楚，他只要选择将这个阵法给带在身边，倘若消息泄露出去，必然会引起巨大震动。

　　对于秦明而言，这可并非是件好事情。

　　听到秦明的反驳，老者的眼神有些疑惑，毕竟自己已经他所知道的事情全部都告诉秦明，并没有隐瞒什么事情。

　　虽然困惑，但老者也并未开口反驳，对着秦明微微点头。

　　“你就尽管放心，老夫既然已经亲自开口，这处阵法对你绝对是有所帮助，这是毋庸置疑的事情，况且将阵法带在身边，不仅能轻易驾驭，而且还能抵挡那些想要伤害你的修仙者，并且将他们给困在阵法内，堪称无敌。”

　　听到老者的回答，秦明的眼神顿时就有些火热。

　　但是，他根本就分不清老者所言是否属实。

　　看到秦明的样子，老者的嘴角露出冷笑，也不急着去辩解。

　　“看你的样子，对自己的妻子也非常关注。”老者开口说道。

　　秦明愣在原地，用震惊的目光看着老者。

　　他妻子失踪的事情，秦明可从未给任何人提起过，眼前老者的实力虽然不弱，但始终都是被困在阵法当中，他又是如何得知自己妻子的事情？

　　秦明的眼神有些凝重，将目光放在老者的身上，露出戒备的样子。

　　看到秦明这幅模样，老者的嘴角倒露出冷笑，忍不住摇头。

　　“你不用太着急，我既然已经开口，自然是有所目的，这也是这处阵法的玄奥，只要将人困在此地，就能看到他心底最不想回忆的事情。”老者开口说道。

　　听到老者的解释，秦明虽然依旧是半信半疑，但他也只能选择相信。

　　“既然前辈已经开口，我接下来倒愿意尝试，但我希望前辈不要欺骗我，否则让我得知，这件事情我就选择放手。”秦明开口说道。

　　听到秦明的威胁声，老者的嘴角露出冷笑，随即便摇头。

　　“你尽管放心，我根本就没必要欺骗你，难道不是？”老者开口说道。

　　秦明虽然依旧感到困惑，但他也不愿再多说，的确如老者所言，他根本就没有任何理由欺骗自己。

　　虽然他们的相遇，看似只属于偶然的事情，但秦明知道背后肯定是有人在操控。

　　按照秦明的猜测，在背后操控这件事情的人，才是真正的危险之人。

　　看到秦明的目光，老者的嘴角露出笑容，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“想要操控此地的阵法，倒也并不太难，你先咬破手指，签订灵魂契约，只要你将灵魂契约签订，我会直接操控阵法，正式接纳你的灵魂契约。”老者开口说道。23sk.Com

　　秦明的心底虽然依旧疑惑，但他也不敢再反驳，毕竟老者既然已经开口，肯定是有所原因。

　　况且秦明也的确相信此地的阵法能帮助自己。

　　看到秦明的模样，老者也不开口打扰，而是静静等待着秦明的回答。

　　略微思索后，秦明咬破自己的手指，挤出鲜血。

　　随着鲜血悬浮在半空，老者的眼底浮现笑容，对着秦明伸出大拇指。

　　“放心，老夫绝不会欺骗你，这种阵法必然会成为你成为巅峰强者的踏脚石。”老者开口说道。

　　对于老者的承诺，秦明并未放在心上。

　　虽然他并不知道老者所言是否属实，但在秦明看来，他的确非常需要撤出阵法。

　　只要能将这出阵法给掌握，秦明何时何地，都能借助阵法来提升自己的实力。

　　这对他可属于罕见的机遇。

　　随着秦明咬破手指，签订灵魂契约，老者的袖袍甩动间，那光亮剔透的晶石则悬浮在半空，直接将秦明的灵魂契约给吞噬。

　　随着灵魂契约签订成功，秦明的心底则感受到这种阵法的强横，他与这处阵法本就建立起来联系。

　　秦明的眼神有些喜悦，他的袖法甩动，这种阵法直接被他收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1244章 得到上古阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 