    第262章 兄弟大战

    “你们在开什么玩笑么，在这个宇宙可没有比我丈夫还要强大的人！”

    听到比克和雷辰还有小雷特的对话，苏帕理忍不住开口叫道。

    “对，你说的对！在这个宇宙确实已经没有人能比你丈夫雷格更强，但我可不是人，我可是神！而且还是赛亚人的神！”

    雷辰对着苏帕理，笑眯眯的说。

    “哼，简直是胡说八道！”

    苏帕理当然是不相信雷辰说的话了，虽然因为雷格那一句话，他没有把雷辰当敌人，但不代表他对雷辰有什么好感。

    “哈哈，不相信就算了！我也没期待你相信！”

    雷辰哈哈一笑的说。

    就在这时，孙悟空一个瞬间移动就出现在了雷辰的旁边。

    “哦，这是？超级赛亚人五么，但又好像不是！”

    孙悟空有些吃惊的看着在和贝吉塔战斗的雷格。

    “卡卡罗特，那是超级赛亚人六而不是超级赛亚人五，虽然不是完美状态的超级赛亚人六，但也比超级赛亚人五全功效要强十倍。”

    雷辰对着孙悟空谈谈的道。

    “比超级赛亚人五还要强十倍么？”

    孙悟空念道，眼中充满的战意的看向能量防护罩中战斗的贝吉塔。

    而此时的贝吉塔正在不断的落下风。

    “讶呀讶！”

    贝吉塔喝叫道，双手不断的轰向雷格，他的破坏神力都无法占据优势，这让贝吉塔有些不明。

    终于在贝吉塔的不断攻击下，他终于有一击打在了雷格的脸上，那巨大的力量将脸颊打得凹陷下去，飘出了血丝。

    雷格往后倒退，卸去一部分力道。

    “哈哈，这才像样点.....。”

    虽然经受着贝吉塔的一击，但雷格反而是笑了，他在激战中更加熟悉使用着自己的超六力量，他的双目越发有神，躯体也更加有力。

    “伽马爆能闪光”！

    贝吉塔怒吼着，双手各出现两道紫色的光芒，最后猛是向前推，紫色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向雷格。

    看着贝吉塔用着只有赛亚之王一脉才会的招数来攻击自己，雷格他笑了。

    雷格他并没有躲开，而是双手交叉挡在自己的前方。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，狂沙飞舞，雷霆阵阵勾连着阴云和大海，气流翻滚不休，能量防护罩之内出现千米深的巨大的深坑。

    如果不是雷辰用着自己的力量保护着地球，就算他们两人在能量防护罩之中战斗，但大地可没有雷辰保护，不然的话，地球早就爆炸了。

    “不...不可能！

    他竟然挡住了我全力一击的力量，要知道这里面可是有着破坏神力，这里面的力量足以毁灭十个星系的银河。”

    贝吉塔一脸吃惊的看着雷格。

    “很好，这就是你的全部战力么，我不得不说，这太让我失望了，我才用了百分之六十的战力呢。”

    说着，雷格一边摇动着自己的手臂，然后就对着贝吉塔的说。

    “竟然热身已经完华了，那么接下就是你的死期了！”

    “为...为什么！”

    贝吉塔对着雷格疑问道。

    本来贝吉塔还认为雷格或许应该是讨厌自己，但应该还没有到一定要杀死自己的地步。

    但在随着和雷格战斗的时间越长，贝吉塔感觉到了雷格对自己有着巨大的杀意。

    “嗯，为什么，什么为什么？”

    雷格有些不明白的看着贝吉塔说。

    “为什么你那么想要杀我，毕竟是为什么？

    没有赛亚人的王位，也没有！什么称号，什么都没有！

    说实话，就算你能杀死我，但也不能改变什么，好像也不会有什么让你满意的。”

    贝吉塔对着雷格说。

    “我.....我恨你！”

    “你觉得呢？你占了我的一切，我的生活，我的所有的东西！

    否则的话，父王也不会那么讨厌我，也不会想让我死在这个宇宙上。”

    雷格对着贝吉塔愤怒的大吼起来。

    “就是因为这...？”

    贝吉塔一愣。他怎么也没想到会因为这个原因。

    “所以，杀了你，虽然不会让我得到什么，但我会相当愉快！”

    雷格对着贝吉塔冷笑的说。

    “可恶！”

    贝吉塔咬着牙的看着雷格，他完全没想到雷格竟然会那么的恨自己。

    “你准备好怎么死了么，我的弟弟贝吉塔！”

    雷格一边说着，一边做起的进攻的手势。

    “雷格，我承认你现在的力量超越了我，但我保证你绝杀不死我，因为我的力量可是没有上限的。

    破坏！”

    贝吉塔说到最后的一句的时候就是大声的吼叫起来。

    一道紫色的能量化作一道光芒直冲向雷格。

    “这样的能量对我已经没用了！”

    “超级伽力克炮！”

    雷格左手抓住的右手，右手掌聚出一道金色的能量，雷格大声的吼叫起来，体内的能量开始疯狂的向着自己的另一只手而来。

    一道金色巨大的能量波直接就吞噬了贝吉塔的破坏神力。

    “雷格，我可不会死的。”

    说着，贝吉塔怒吼的叫起来。

    贝吉塔双手交叉，挡在了自己的前方，雷格的发射超级伽力克炮太快了，贝吉塔已经来不急聚集能量与雷格对波，虽然说他能快速使出自己的伽马爆能闪光，但威力还远不如之前，所以贝吉塔打算硬接住了雷格的超级伽力克炮。

    只见一道金亮的光芒瞬间吞没了贝吉塔，接着贝吉塔整个身躯快速的后退出去，最后贝吉塔的后背撞到了能量防护罩之上，贝吉塔忍不住吐出一口鲜血，他的外表瞬间伤痕累累，焦烟升腾。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，贝吉塔虽然成功的挡住了雷格的超级伽力克炮，但贝吉塔也被打伤了。

    “没死，贝吉塔你的命还真大呀！”

    雷格看着在大口大口的深呼吸的贝吉塔，他冷笑的道。

    “咳...咳咳咳！”

    贝吉塔没有理雷格，只是不停的在咳嗽着。

    然后在雷格的面前，手上出现了一道紫色的能量。

    “我都说了很多次了，这个能量对我已经没用了。”

    雷格还认为贝吉塔要攻击自己，而是他对着贝吉塔提醒的道。

    “谁说我要攻击你！”

    贝吉塔说着，就把这道紫色的能量输入了自己的胸口，接着贝吉塔身上的伤就开始慢慢的恢复起来。

    (本章完)

