    第247章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟56

    “灵灵，你回来了。”殷离抱着人，声音低哑。

    许酒灵莫名不适，觉得这人是哪哪都不对劲。

    但殷离放在手臂上的着实紧，她自暴自弃地闭上眼睛，就这样吧，抱就抱吧。

    等了好半天都不见殷离松手，许酒灵的腰向前倾一直保持一个姿势，着实有些累。

    她伸出手来，扯了扯殷离的衣袖，“那个，不然我们换个地？”

    坐着怪不舒服的。

    殷离的眼眸染了笑，胸腔轻微地震动，震得许酒灵身体发麻。

    “我倒觉得挺好，之前在上清境的时候，就很想在梨花树上试试。”殷离一本正经地说着。

    许酒灵：“？”

    她听到了什么？

    “你放肆！”许酒灵拧着眉，口中的训斥一点威慑力都没有，带着似有若无的娇嗔。

    殷离很是顺从，“是，我放肆。”

    许酒灵推了两下，伸出手来拉下了眼睛上的丝带。

    “嗯？这不是我的？”说着，她扭头看向殷离的手腕，那上面赫然圈了一个银色的秀气银圈，那是她曾经弄上去的“锁”。

    殷离猜出了许酒灵的想法，坦荡荡的：“把我锁着，却扔到一边不管是什么道理？”

    许酒灵硬生生从这句话当中听出了一丝埋怨。

    她翘了翘唇角：“自然是我的道理。”

    她把丝带重新给殷离系上，一个飞身就落在了树下。

    薛勤备受折磨，最后不堪疼痛，躺在地上没力气起来。

    薛洋站在薛勤对面，有些不明白现在的状况。

    “许姑娘……你没事吧？”虽然薛勤没得手，到底是起了坏心，薛洋很是羞愧。

    “我没事，有事的是他才对。”许酒灵努了努下巴，指着薛勤。

    薛洋已然是做了决定的模样，对着许酒灵好一阵致歉，也说了自己以后会好好处理薛勤，绝不会给她带来一丁点忧愁和烦恼。

    许酒灵点头，不多做评价，这寨子里少了薛勤这样的人发展才能够长远。

    就在薛洋还想说什么的时候，抬眸看见了站在许酒灵身后的红衫男子。

    他面容有些古怪，但很快就释然了，“这位是？”

    “我是她的夫君。”殷离率先开口，仍然保持着淡漠高冷的神仙之气。

    他背着手，站在许酒灵身边，那张俊颜叫薛洋自惭形秽。

    原来，许姑娘真的有家室，且看她夫君如此俊美，看不上他是很正常的。

    薛洋拱手作揖，随后客客气气地询问许酒灵要不要换一间屋子。

    这殷离直接给拒绝了，“不用了，是我娘子淘气，既然我已找到她，自然是要回家去的。”

    薛洋见状也不拦着两人了。

    只是他没想到，下一秒，这红衣男子拉着许姑娘化成两道光直接消失不见了。

    薛洋傻眼了，好半天说不出话，他、他当真是遇到神仙了。

    ...

    上清境。

    又回到最初的起点。

    许酒灵被殷离抱在怀里，只是从寨子里的那棵树换到了梨花树。

    她自当是不依的，“殷离，你给我起开，哪有一见面就这样的。”

    殷离将人揽在怀里，神色专注，眼眸当中的温柔浓稠如实质，“就哪样？”

    “我可是把你的话记得清清楚楚，我现在有资格抢亲吗？还是说你要嫁给那山寨里的男人？”

    说完，殷离自己又否定了这个说法，“不对，之前想抢你的那位我已经教训过一遍了，还是说你想嫁给另一位，在你面前规规矩矩装模作样的那位？”

    许酒灵被逗笑了，要是薛洋知道殷离这么形容他，不知道作何感想。

    她的脸蛋微红，对于接下来要发生的事情也不是那么抵触，这顺水自然就很好。

    不过殷离和喻子微元神合二为一的唯一让她满意的地方就是——还好这脸不是喻子微那张脸。

    现在的殷离察言观色到达了顶峰，一眼就看出了许酒灵的想法，灵魂当中带有喻子微气息的那一段开始不满起来。

    “师尊，你竟然不喜欢我的脸么？”

    听到殷离用以往喻子微的口气说话，许酒灵有些吃惊，捂着嘴巴，很是不可思议地看着殷离，更多的还是看热闹的心态。

    “哇，你这什么语气。”

    殷离很是不悦，既然说话没那么愉快，那还是做事好了。

    对上殷离的目光，许酒灵便猜到了殷离想要做什么，但这一切的开端都会从一个吻开始。

    她勾了勾唇，抓住人的衣领，一个翻身就从着梨花树下坠落，一白一红衣衫飘飘乃至人间绝色。

    哼，她才不要在树上。

    许酒灵怕殷离贼心不死，趁着人情深意乱之时，直接推进了池子。

    殷离沾了水，更显得仙气十足了，这池边的雾气遮挡了他的视线，叫他看不清许酒灵。

    他不喜欢这样，还没有所动作，许酒灵已经落到了他的怀中。

    殷离紧紧地把人抱着，沉默了片刻，开口道：“灵灵，我希望你能在我的视线之内。”

    许酒灵啧了一声，伸出手来摸着殷离的脸颊，这人眼中的不安全都被她看得个清楚。

    “怎么？我当初跳诛仙台让你这么难受啊？”她的睫毛颤颤，便倾身将吻落在了殷离的耳旁。

    她只是随口一问，但是殷离认真思考了一下这个问题，嗯了一声。

    难受地快要疯掉了。

    “好吧，是我的不是，以后我都陪着你好不好？”

    她这次是给了殷离承诺的，但是这人没有声响，叫许酒灵不高兴了。

    她抬眸，微微撇嘴，戳了戳殷离的胸膛，“问你呢。”

    “可以吗？”殷离说这句话的时候，带着不易察觉的颤抖。

    许酒灵隔得近，还是靠听的，把殷离这不小心泄露出来的情绪给听得清楚。

    她叹了口气，点点头，“可以。”

    “不过，你不可以再向以前那般了。”

    “你得听话，你要是不听话，那我——”

    殷离低头，咬了一下许酒灵的唇肉，他不太想听她接下来说的话。

    许酒灵被咬了一下，电流从嘴唇传达到了全身。

    她羞恼地推了一下殷离，把没有说完的话给说完了。

    “你要是不听话，我就不要你了，殷离。”

    ?  ?谢谢柚子是甜的，叶月渚的打赏，撒浪嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

