    韩野和宋欣俩人，忍不住笑出了声，宋欣拉过了金燕，嗔怪道：“金燕，哪有你这样的呀？把自己说成狗啊？”

    “金燕，感觉如何，现在还怕吗？你不是挺厉害的吗，怎么被一头狼吓成这样呢？”

    “韩野弟弟，我倒不是被狼吓得。”

    “那你身体抖什么呢？不是狼吓的，难道是我吓着你了吗？

    “还真是被你吓的呢，你还是不是人呀？大黑，小白，狼王，都能听懂说话。它们为什么那么听你的话，这不是很奇怪吗？你不会是，大山里的什么山大王吧？真让你吓着了，没办法想象！”

    韩野又被金燕气得哭笑不得。

    宋欣看了两人一眼：“金燕，你又胡说八道什么呀？我看你呀，就是被吓傻了。什么韩野不是人，是山大王？”

    “金燕，你见到的这些，根本不值一提。这对我来说简直是小意思，你以后，慢慢体验吧，更神奇的，你根本没见到呢！不信你可以试试！”

    “韩野，你也别再逗她了。把她吓跑，你上哪找这么漂亮的美人去呀！”

    “宋欣，你们俩这是，合伙欺负我呀，我跑不跑好像和韩野没太大关系吧？”

    “我又不是他什么人，是去是留，得看我心情。我来就是看你宋欣的，又不是来看他的。”

    “金燕，我们现在先不讨论这事，等我们回来，让你见识一下真正的他，赶你走，怕是你也不会走。”

    “宋欣，你可跟着韩野学坏了！”

    “金燕，他好不好，你自己也能看出来，你可不要辜负我对你的良苦用心，更不要辜负了我们姐妹俩的一番情意。”

    韩野对她俩的话听得云里雾里，想问也不知该从何问起，看看时间也不早了，该去三叔家了。

    “金燕，你带来的酒是给我的吗？”

    “弟弟，你怎么笨呢！这里我还认识其他人吗？就你一个小弟弟，这酒这烟，不给你，给谁呀？”

    “我不是看你带来的太多了吗？这哪是送礼物呀，就差没把商店都搬来了吧？我想拿一箱酒过去，三叔上任，我们去热闹一番。”

    “弟弟，这事你做主吧。烟酒都是给你的，你想送谁，你说了算！”

    “韩野，我们拿一箱洒，再拿几条烟。今晚三叔家，人少不了，带几条过去，分一些给众大家，也好帮三叔拉拉关系！”

    “好，宋欣，就按你说的做。我去拿烟酒，你们去发动车子，我马上就带你们过去。”

    宋欣、金燕俩人向外走去。

    韩野打开烟箱，拿了五条烟，三条桌面上的客人散散烟，两条三叔自己留着用。三叔这人多给了也不行。韩野太清楚他三叔，多了他就该，谁都发烟了。

    韩野抱着烟，提着整箱酒，来到大门外，见车已经发动好。韩野把烟酒，放进后备箱里，上了车见是金燕开车，嘱咐道：“路不好，金燕你开慢点，注意安全。”

    “韩野，你放心吧，金燕她开车的技术，可不是一般的好。这路对她来说，小菜一盘。坐好，我们走了。”

    金燕开车，三人很快就来到，村里的三叔家。

    “金燕，你这车开得真好，又快又稳。要不今后开车归你了，做我韩野的专职司机吧！”

    “你想的美，想让本小姐当你专职司机，你是在大白天做梦吧？”金燕才不要，做什么专职司机呢。

    “韩野，金燕，你们俩就别斗嘴了。三叔家，今天人多，金燕你说话，要注意场合，不要让弟弟为难。男人都好面子，他更甚的。”

    “嘻嘻，果然女大不中留，这么快就护夫起来了？放心吧，我的好姐妹，我会照顾弟弟脸面的。”金燕逮着机会，又趁机笑了好姐妹一把。

    三人边说边笑，刚下车，老陈和小三儿就跑了过来。

    老陈笑着说：“韩野，一切都按你说的安排，一共三桌，该来的都来了。等你们一来就开席！”

    “老陈，车上有烟有酒，你拿三条分给大家。剩两条留给我三叔，这几天他要招待客人。酒今天晚上喝，管够。”

    “这真是太好了，韩野还是你呀。这太仗义了，今天来的人，肯定高兴。小三儿你拿酒，我去发烟。”老陈非常高兴，颠颠地忙着张罗去了。

    今晚他发烟，这很重要，他露脸大了。发烟事不算大，但能发烟，就代表着，他是韩老三的亲信、助手一般，这将来在村里，他就和村长平级一样了。

    而且还是韩野安排的他，说明他还得到了，韩野的信任和支持。就可了不得，他的背后，不光是韩老三，还有韩野呀。韩野是谁，韩老三能接任，还不是韩野的关系吗！

    大家不知道，其实韩野什么事也没做，什么人也没找，就这么机缘巧合的韩老三得到了机遇。宋欣的背后，不知这座大山，有一天露出庐山真面目的时候，会震惊多少人。

    老陈，暇想着自己，今后在村里也能算上一号人物了，心里就像开了花一样。

    人都是命，如果自己不跟韩老三，经常混在一起，喝酒吹牛，那有今天的东风好借呀！有了韩野这棵大树，谁还敢招惹自己呢？

    就是上面想动我，他们也得掂量掂量了。真是一步走对，路路顺畅。老陈抱着烟向屋中走去，一脸神气。

    他人还没进门就喊上了：“三哥三嫂，韩野他们来了。给大家带来了大中华，五粮液，好烟好酒，今晚管够啊。”

    他这一喊，屋中的人都站起来了。尤其是C长，只见他大步，向韩野和宋欣金燕他们身前走来。

    C长大声说道：“来，大家欢迎，两位城市的美女，来我们小山村。我代表全体村民欢迎两位的到来！大家鼓掌欢迎！”

    C长带头鼓起掌来，屋中其他人，也都急忙跟着鼓起掌来。众人不明白，为什么C长会对两个年轻女子这样热情，可他是众人之首，哪个敢不听他的。

    得罪了C长，那还得了，那可就别想好过了。众人见C长都如此，这里肯定原因，所以屋中的人，全都使劲鼓掌。韩野三人，都觉得不好意思了。?

