    “你是？”宁憧疑惑。

    二秘自我介绍：“我是叶助的秘书，之前我们见过的，今天我刚好有空，就来接夫人您。”

    原来是这样。

    宁憧恍然大悟，对白智点点头，上车吧。

    白智识相的坐到副驾驶。

    宁憧拉开车门看到一盒精致的蛋糕，还有奶茶，一愣。

    二秘：“夫人，这是我给你买的，不知道你喜欢什么口味，就买了个销量最高的味道，你试试喜不喜欢。”

    宁憧表情古怪的拉上车门：“谢谢啊。”

    说实话，她有点不敢吃这个蛋糕。

    无事献殷勤非奸即盗。

    总感觉里面有东西。

    “去医院。”宁憧干咳两声。

    秘书立刻关心：“夫人您生病了？哪里不舒服？多久了？”

    宁憧：“……”

    别这么紧张兮兮的，她很不自在啊。

    “我去找人。”宁憧有点起鸡皮疙瘩，“你今天生日吗？还是有什么想请我帮忙的？”

    二秘：“没有啊。”

    “不过总裁给我涨工资了，我还拿到了奖金。今晚我请同事们吃饭，夫人你要来吗？”

    原来是这样。

    吓死她了。

    宁憧恍然大悟，安心的吃起蛋糕：“我就不去了，去了估计祈亦景有意见，蹭杯奶茶已经很好了。”

    “夫人你去医院找谁啊？”二秘问。

    宁憧若有所思，这个秘书看起来不大机灵，咳咳，不像叶涛那么鸡贼，应该不会为难她：“我去找白轩白浪，你知道他们在哪儿吗？”

    这就问到二秘的专业上了。

    他是为数不多知道这件事的。

    “就在医院里，不过夫人你找他们干什么？”

    “算个账。”

    宁憧敷衍了两句。

    本来以为会进不去医院，出乎意料的没人阻拦，白智低声和宁憧说了两句话，宁憧有点为难。

    这怎么整？

    “夫人你想怎么做？”二秘很有眼力见的问。

    宁憧指了指医生办公室：“我想要一套白大褂，还有口罩和推车，就是不知道他们会不会给。”

    “交给我！”

    二秘走进办公室交涉，很快就拿了一套工具出来。

    宁憧投给二秘一个赞赏眼神。

    厉害！

    白智换上白大褂戴上头套和口罩，只露出一双眼睛，只要不细看根本看不出区别。他推着车跟在宁憧后面，病房门口有两名保镖。

    二秘上前：“我是叶助的秘书，我们要进去。”

    宁憧默默竖起大拇指。

    给力！

    保镖审视的看了他们一眼，打开了门。

    “悠着点啊。”宁憧劝告白智，“别玩得太过，让我难办。”

    “不会让你为难的。”白智戴上橡皮手套，推着车进去。

    白轩白浪躺在病床上像霜打的茄子。

    白智眼神一冷，上前给两人换药，将特殊药剂注射进两人的针管里。

    他们完全没有察觉，白浪恹恹道：“你说老大来了没有？我们什么时候能出去。”

    “不知道。”白轩烦躁不安，“他来了肯定会去和祈亦景交涉，势必大出血，我怀疑这是祈亦景和祈风联手设的局！”

    不然怎么会这么巧？

    这一桩桩一件件，共同发生的几率堪比中彩票！

    “我早就说祈风那小子不厚道。”白浪埋怨，“是哥你要和他合作，说他有奇克家族撑腰，以后前途无量。现在好了，栽沟里了。”

    这次回去他们家族的地位肯定会一降再降。

    说不定连二流都排不上了。

    白轩脸一黑：“你埋怨我？当初也没见你嗬……嗬嗬……”

    突然他喘不上气来，喉咙火辣辣的，只能发出老风车转动的声音。

    白轩惊恐万状。

    怎么回事？

    “哥？”白浪也察觉到不对，对着医生大吼，“哥你没事吧，你快看看他怎么回事？还愣着干什么，我告诉你，你……嗬……”

    突然他的声音戛然而止。

    白浪痛苦的用手抓着喉咙，整个人瘫在栏杆上，大口大口喘气却喘不上来，眼前晕得不行。

    旁边的白轩亦是。

    白浪朝白智伸手，努力挤出一个字：“救……”

    白智拉下口罩，冷笑着睥睨两人：“没想到吧，是我。”

    白轩兄弟瞳孔一缩，看着他手里的针管终于意识到什么，颤抖着把手上的留置针拔除。

    “来不及了。”白智笑得疯狂，“早就进入你们血液里了，是不是很难受？是不是觉得喘不过气来？想不想解脱，我有解药，只要你们把答案告诉我，我就让你们恢复正常。”

    两人痛苦得目眦欲裂，表情狰狞，惊怒的瞪着他。

    “你，你……”白轩指着他，手不停颤抖，每说一个字都要大口呼吸，“这是祈亦景的地盘，他，不，不会，放过你的！”

    “他放不放过我有区别吗，托你们两个的福，大哥把白家资产悉数赔给了祈亦景。”白智红着眼睛冷笑，“与其让白家破产，不如我先送走你们两个，再去自首！”

    白轩两人完全没想到白家会破产，惊恐又愤怒。

    不可能。

    白智这个疯子，这次居然来真的。

    白智欣赏着两人的最后挣扎：“你们还有十分钟，十分钟一过，谁都救不了你们。”

    “你，你……”白浪想骂人，却半点力气都没有。

    死亡的恐惧一点点在心里蔓延，笼罩他们。随着时间逐渐流逝，身体情况愈发糟糕，他们终于开始害怕了，白轩虚弱大喊：“说，我说！”

    “他的确不是你弄丢的，但也和我们无关，我们只是想趁你喝醉把他藏起来刺激老大，结果，结果……”

    白智眼睛通红，恨不得拎起他们，怒吼：“结果什么？！你说啊！！”

    “结果我们回仓库的时候，他就不见了。”

    ……

    “咕噜，咕噜。”

    宁憧捧着奶茶吸溜，看着满脸期待的秘书：“……很好喝。”

    “我去接个电话。”避开秘书热烈的眼神，宁憧慢吞吞的走到拐角，“你好，请问哪位？”

    姚倩看了一眼校门口被拉扯的白桃：“白桃遇到麻烦了。”

    说完她就把电话挂断。

    “你和我回家！”周华异常激动，拽着白桃不放手，“你不是想出国进修吗，我给你买了机票，今晚就走！”

    白桃错愕的盯着周华，她不是说她不听话，就别想用白家一分钱吗？

    “我下星期再走。”白桃道。

    “不行，就今天！”

