        办公室的许唯平也听见了外边的动静，但是依旧是怒火中烧。

        这简直是欺人太甚，看着对面的史科长，仿佛下一秒钟就会拳脚相加。

        史科长，一脸的肆无忌惮，看着许唯平的目光充满了嘲讽，开玩笑你打我一下试试。

        把你的副厂长给打没了。

        “姓史的，你今天不给我……”

        姜小白一脸阴沉的走进后勤科，就看见了正在对持着的两人。

        看见姜小白进来，史科长根本没有当回事，倒是看见姜小白身后的金国炎以后，态度变的更加嚣张了。

        “金副厂长，我就问你今天这生活用品能不能领上。”许唯平直接看着金国炎问道。

        双目通红，紧紧的盯着金国炎，他当然知道这背后是金国炎在捣鬼，不然的话史科长一个后勤科的，哪有这么大的胆量敢和自己顶着干。

        金国炎是幕后黑手当然可恨，但是现在许唯平最恨的是史科长。

        可是在恨之入骨，也得先把今天的事情圆满解决了，不然的话，自己真的就在厂长里待不下去了。

        “金厂长，您看看，许副厂长根本不讲理啊，后勤科明明没有了生活用品，可是他非要，您说一个副厂长，就这点气度，还把我们后勤科给堵了，这实在是太过分了……”

        金国炎一来，史科长的腰板挺的更加直了，说起话来更是肆无忌惮的。

        只不过金国炎这个时候被姜小白刚才训斥的六神无主，乖乖的站在姜小白身后。

        姜小白阴沉着一张脸，看着两人冷声到：“够了，都给我闭嘴，还嫌不够丢人的是吧？”

        “你算……”史科长刚开口，姜小白阴沉的目光就紧紧的盯在了他身上，

        史科长浑身一个激灵，但是毫不在意，可是这个时候姜小白身后的金国炎却开口打断了史科长的话。

        “闭嘴，听姜厂长的。”金国炎呵斥道。

        史科长卡在嘴里的后半句话被金国炎的话给憋回去了。

        满脸疑惑的看向金国炎，这是怎么了？刚才在金厂长的办公室的时候，金厂长可是说过根本不用搭理姜小白这个小屁孩的啊。

        可是这才过去多长时间啊，金厂长怎么态度转变的这么快。

        史科长虽然心里疑惑，但是金厂长的话却不敢违背。

        开玩笑，厂子里一共就三个领导，一个厂长姜小白他得罪了，许唯平副厂长也得罪了。

        现在要是把自己的靠山金国炎再给得罪了，那他就不用混了，可以卷铺盖滚蛋了。

        “别拦他，让他说完。”姜小白眯着眼睛，看向了史科长，眼睛中露出一道道寒光。

        让史科长心惊不已，刚才他不害怕姜小白的怒意，那是因为他觉得姜小白不能够把自己怎么样。

        现在害怕姜小白的目光，那是因为刚才他明显的看出来了，金厂长最起码是有些忌惮姜小白。

        虽然他不知道为什么在这么短的时间里会发生这种变化，也不知道是什么原因导致的。

        可是他却明白，一旦金厂长和姜小白妥协了，那姜小白想对付自己一个后勤科科长，简直不要太容易。

        另一边许唯平听着姜小白的话，本来也想怼回去，可是史科长开口了，他也乐的看笑话。

        可是没有想到，笑话竟然没有看成，突然剧情反转了。

        这金国炎好像站到了姜小白一边，这是什么情况？

        刚才在门口的时候，金国炎对姜小白的态度自己也看见了。

        这怎么突然之间，金国炎就站到姜小白一边了，而且好像还有沈正兰。

        这是笑话没有看成，好像就自己成了个笑话。

        同样都是今天早上刚刚上任的，自己年轻，资历浅。

        姜小白比自己还年轻，还资历浅。

        结果呢，到中午的时候，姜小白让老牌副厂长和办公室主任站到了身后。

        自己在后勤科一战成名成了一个笑话。

        “都给我来会议室。”姜小白看着史科长不吱声了，冷冷的丢下一句话，然后转身离开了。

        “走，”金国炎给史科长使了个眼色，然后跟了上去。

        沈正兰也紧随其后，她现在心里是一团乱麻。

        上边真的要是因为这事，对大兴玻璃厂有意见了，那她也跑不了，

        她家就在这，当个办公室主任还挺受人尊敬的，这要是把她给调离了岗位，那自己家不说是颠簸流离也差不多了。

        史科长面带苦涩，赶紧跟了上去。

        只剩下许唯平一个人在办公室里楞楞的发呆，这到底是什么情况？

        自己新上任副厂长，本来是意气风发，雄心壮志的想要干一番大事业的。

        结果，这一转眼之间就被打击的有些怀疑人生了。

        自己在上一个厂子，当车间主任的时候，干的挺顺利的，也挺好的。

        要不然和上级申请一下，还回原来厂子吧。

        可是自己原来在厂子里的时候，感觉副厂长们都挺厉害的，每个人都挺受人尊敬的。

        为什么到自己的时候，就这样了呢？

        “砰。”史科长出门之前关门的声音，惊醒了许唯平。

        “对了，刚才那个姓姜的小娃娃，不……姜厂长说什么来着？好像是去会议室是吧。”许唯平清醒过来，赶紧开门跟了上去。

        就在姜小白带着人走没多久，车间主任杜永红不紧不慢的过来了。

        刚才姜小白打发人去叫他，他本来不想搭理姜小白的，可是又想来看看热闹。

        要是有机会和姜小白发生冲突，自己还能够顺便给姜小白点颜色看看，让姜小白知道自己不是好惹的。

        结果来了后勤科，却发现后勤科早就人去楼空，冷冷清清的。

        推开了后勤科的门，结果屋里一个人都没有。

        “这小子玩我。”杜永红恼火的骂了一句。

        然后转身看见了被姜小白抓住没跑了的工人。

        “后勤科的人呢？都去哪了？”

        “好像是都被姜厂长领走了，去的应该是会议室的方向。”工人苦笑着回答到，我就是来看个热闹，怎么这么多人就针对我了呢。

