
林枫低着头摸了摸鼻子，然后冲着京城四少笑道：“我说，你们四个怎么跟瘟神似的，走哪都能碰到你们，你们能不能滚远点？”

人群里马上就轰动了起来，路人甲指着场中的林枫问旁边的人：“这人谁啊？敢这么跟京城四少说话？不想活了么？”

他旁边的人一拍他指着林枫的手，不屑的看了他一眼：“连他是谁都不知道？我看你是白活了！那就是忠武侯，听说来了成都府之后，已经与京城四少争斗了十多次了，每次都是忠武侯完胜！”

旁边又挤过来一个人，小声的指着场中的张天佑嘀咕着：“看到没，那小子，就是京城四少的老三，听说昨天在繁楼被忠武侯举了下手，吓的摔倒在地，还尿了裤子呢！”

“胡说！哪里只是尿了裤子，明明还把屎给吓出来了呢！”旁边又凑过来一个人，一副当时自己就在现场的样子。

那女孩见状，便跑到地上被殴打的那人身边蹲下，带着哭腔关切的问道：“辉哥，你怎么样？伤到哪里了？”

只见那名年轻人艰难的翻过身子，鼻青脸肿的摇了摇头：“没事，只要小琲你没事，我这点伤不算什么！”说着还露出了一个难看的笑容。

我看到京城四少互相对视一眼，接着林枫正要说话，就听到张天佑大喊一声：“动手！”

张天佑的话音一落，从人群里就蹿出了两个人，一人一剑，直刺林枫的左胸和右背。林枫连忙就地打了一个滚，躲开了攻击。

林枫才刚撑起身子半蹲着，就听到袁彪的声音：“枫哥！背后！”

林枫顺势从腿部抽出鱼肠剑，向后转身一挡，借力翻了起来。这时林枫才看到，人群已经开始哄乱了起来，而周围提着各种武器的人到处都是，袁彪等人已经加入了战团。

林枫看向一旁的京城四少，他们已经带着手下挟持着小琲和陈嘉辉开始撤退。林枫侧身躲开劈过来的一刀，一个转身到了那人背后，鱼肠毫不犹豫的插入了那人后心，一脚把他踹倒在地，冲着京城四少的方向喊道：“别让他们跑了！”

说完林枫也没有顾及其他人，便追了上去，随手捡起一把短刀，一路上又砍翻了六七人。身后传来了袁彪的喊声：“枫哥，等等我！”

追到一个岔路口的时候，林枫看了看左边，对着袁彪甩了下头：“你去那边！小心点！”

袁彪点了点头：“你也小心点枫哥！不行先回去，我们再做打算！”

林枫点了点头，就继续追了出去，一路上又遇到了一些阻挡，都是一些伪装在路边的小贩，不过有惊无险的全部通过了。

一路跟随，到了南门的时候，林枫从腰间拿出忠武侯的腰牌问守城的军士：“刚才有没有一队人从这里出去？”

那名将官检查了腰牌之后，单膝下跪行礼答道：“回侯爷，没有！不过刚才有一队车马慌忙的出去了，是尚书府的车驾！”

林枫摆了摆让他起来，对他下令：“赶紧，带一队人去跟我剿拿叛贼！刚才那队人是伪装的，里面有叛贼！”

那名将官听后，连忙转身招呼了守城的士兵，林枫也随便上了一匹马，带了一小队人就出城追赶了。

沿着前面京城四少逃跑的痕迹，很快就能隐约看到前面的人马，林枫冲着身后的人说道：“兄弟们，加把劲！”

让林枫没想到的是，京城四少一众人等，竟然弃了官道，奔着小道开始逃窜。

这一趟可真跑的不轻，林枫也不知道追出了多远，看太阳的情况，已经到了正午时分，心中也隐约的浮起了一阵不祥的预感。

正好此时到了一条溪水边，马匹奔跑过的痕迹也消失了，林枫勒马伸手制止了追赶的众人，喘了几口气，回头对众人说：“下马喝点水吧，失去了追踪的方向了。”

林枫与众人都趴在溪水旁开始大喝起来，因为昨晚喝酒太多，加上刚才追赶了这么久，喉咙早就干的冒烟了。

喝完水之后，林枫坐在溪水边，点上了一根烟，对众人吩咐：“好了，大家休息一下，一会回去吧！”

那名将官走到林枫身侧，弯腰行了一礼，问道：“侯爷，刚才的是什么人啊？”

林枫回头瞥了他一眼，转过去看着溪水对面，开口回了一句：“一些叛党，刚才在城内被我发现了！”

突然，几米外波动的水面反了一道光射了过来，林枫下意识的伸手遮挡了一下，就感觉到手臂处一凉，林枫就被砍了一刀。

林枫立马向一旁倒下身子，用力的一脚便将侧面那名偷袭自己的将官踹了出去。林枫转头看向右臂，一道深可及骨的刀痕清晰可见，鲜血正从伤口处往外涌，一股血腥味扑鼻而来。

看来是伤到血管了，本来就有些贫血的林枫，加上劳累过度，立时感到有些头晕。连忙扯下一块布，简单的缠了一下。

林枫起身看着那名将官怒骂道：“你是什么人？为什么偷袭我？”

这时从背后不远处传来了一阵笑声：“哈哈，侯爷啊侯爷，你也有今天啊！”

林枫转头望了过去，只见张天佑带着几名随从，押着那叫小琲的女孩正缓缓的走了过来，而陈嘉辉此时正鼻青脸肿的跟在张天佑的身后，林枫马上明白了这本来就是一个圈套，是那个叫陈嘉辉的出卖了小琲，正好配合京城四少来给自己下了这么一个圈套。

林枫深深的吸了两口气，缓解了一下头晕，故作镇定的点起了一支烟，笑着对张天佑道：“张天佑啊张天佑，你们四个败家玩意，真是亡我之心不死啊！”说着林枫低着头啧啧道：“啧啧。。。看看，煞费苦心啊，把我骗到这么个地方，你们还真是有心啊！”

“死到临头，还耍嘴皮子！哼！”张天佑冷哼一声，接着说道：“今日这溪水边就是你的葬身之地，等你死了，我就命人把你剁成肉馅，丢到河里喂虾去，哈哈。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000532"  chaptername="第二十二章  闹市的打斗">加入书签</a>
</div>
