    听到易阡陌这么一解释，嬴驷的脸色立即难看了起来！

    刚才那一战，易阡陌虽然惊艳，可面对的仅仅只是那个世界的元婴后期，若是真的有化神期的强者进入，恐怕是易阡陌也抵挡不住的。

    刚刚松了一口气的嬴驷，再次陷入了沉默之中。

    感受到他的沮丧，崇尚立即说道：“如果你们愿意投降的话，我可以给你们引荐，让你们进入剑王宗！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“所以代价呢？”

    “代价……”崇尚咽了咽口水，硬着头皮，说道，“可能是要将这个世界给我们！”

    “征服这个世界对你们有什么好处？”

    嬴驷说道，“此地灵气如此稀薄，你们总不能在此地修行吧？”

    崇尚一听，瞥了易阡陌一眼，而后鼓起勇气，说道：“不，你们这个世界，最大的资源，并不是灵气！”

    “那是什么？”嬴驷问道。

    “就是你们！”

    崇尚说道，“你们就是一种资源！”

    “嗡！”

    嬴驷脑子炸开了，在他看来，灵气和灵石，还有炼制丹药的灵药，就是一种资源！

    可是，在崇尚的眼里，这里的所有生灵就是资源，一种只要征服，便可以转化为资源的东西。

    “像眼前这位大人，他的天赋超绝，若是能够进入我剑王宗，甚至可以得到修炼的名额！”

    崇尚说道。

    “你所谓的修炼的名额，就是被卖出去当奴隶吧！”

    易阡陌直白的说道。

    崇尚一惊，他没想到易阡陌能想到这一步，他刚才说的很隐晦，目的其实是想给易阡陌一线希望，让他加入自己。

    “在他们的眼里，我们跟狗没什么区别，听话的话，就给我们几个骨头，不听话的话，就杀了吃肉！”

    易阡陌说道，“天赋越高越惨，一旦被某些人买走，应该就会一辈子为奴为婢，作为猎犬一般的存在，我说的可对！”

    崇尚低下了头，他没想到易阡陌竟然可以想到这一步，可他并不知道，易阡陌有先祖记忆，知道外面的规则！

    “所以，我妹妹是要被你们卖掉的，对吧！”易阡陌冷声道。

    “你说那个女子是你妹妹！”

    崇尚忽然浑身颤抖了起来。

    “不错！”

    易阡陌面色冰冷，“说吧，她的命运是什么样子，照实了说！”

    “她……她会被拍卖！”

    崇尚声音颤抖着说道，“在北斗星域最大的奴隶拍卖场，被拍卖出去，她的资质很高，而且品相也不错，会卖……卖出一个……好价钱！”

    “所以，从来就没有什么进入剑王宗，从来就没有什么修行的机会，对不对！”

    嬴驷的脸色变得十分难看。

    “低等星辰上生灵，是没有资格修炼的！”

    崇尚低着头，无奈说道，“在我们那里，修炼的名额可是非常抢手的，自己都不够了，怎么会给低等星辰的生灵？”

    说到这里，崇尚忽然感觉到一股寒意，这才明白自己下意识的，就把自己内心最初的想法暴露了出来。

    “当然，还有一个办法可以修炼，那就是成为……成为奴隶，只要被大人物看中了，打上大人物的印记，便可以修炼了！”

    崇尚说道。

    “但那不叫修士，叫奴隶！”易阡陌说道。

    崇尚一言不发，他感觉到易阡陌身上的杀气越来越浓，赶紧解释道：“你别怨我，这也不是我定下的规则，诸天星域从始至终便是如此，像你们这种没有被经略过的星辰，最终的命运，就是杀一批，留一批！”

    “杀掉的那一批，是为了让你们不敢反抗，留下的那一批，便会迁移出去，血统好的就拿去卖掉，若是幸运的话，进入某个修炼世族，又或者古老宗门，便有可能一步登天，若是资质不好，那就只能去挖矿，或者……”

    崇尚没有说下去，岔开道，“如果修炼资质绝佳，得到主人的赏识，也是有希望可以摆脱奴籍的！”

    嬴驷低着头，满是绝望，身为君主，他当然能够理解这其中的规则，但他不能接受这样的规则！

    易阡陌也是沉默不语，在他先祖的记忆里自然是有些东西的，只不过，他的先祖出身于一个修炼大世族，本身并没有这种经历！

    “虽然我们是敌人，但是……”

    崇尚想了想说道，“我可以提供给你们一个机会，做我的奴隶，我可以立下契约，到了那个时间，就放你们自由，我会努力的给你们争取一个修炼的名额！”

    “你做梦！！！”

    嬴驷终于爆发了，他杀气腾腾的盯着崇尚，“你们凭什么这么做！”

    崇尚一哆嗦，却理直气壮的说道：“这个世界本就不公平，谁让你没投个好胎呢？”

    嬴驷顿时无言，他明明知道这不对，可就是无力去反驳，这句话甚至让嬴驷心态有些崩溃。

    “我们确实没投个好胎，但我们也不准备做你的奴隶，更不准备跟你们这种投了个好胎的人，一起竞争！”

    易阡陌说道。

    “你什么意思，我跟你说了这么多，你难道还不明白吗？你即便杀了我，还有更多，更强的修士会进来！”

    崇尚有些担忧了起来，“他们根本不会跟你一个土著谈判，他们只会杀光所有敢反抗的人！这是规则！”

    他表面上看起来很害怕，可实际上他只是想一步一步的告诉易阡陌他们，外面是怎么样一个世界。

    而在这样的世界里，无论你怎么反抗，都是没有用的，你能战元婴期，甚至战化神期，但你能战合体期吗？

    “退一万步说，你能够灭掉我剑王宗，可还有更强大的势力，这是一个利益整体，大家都信奉这个规则，没有人会因为你而改变规则，即便你幸运的逃脱了，只要不入无上道盟的仙王策，你就永远只是一个野修！”

    崇尚说道，“在诸天星域，野修只有两条路，要么被杀，要么被镇压成为某人的奴隶，我给你们的选择是最好的，如果换做别的人，你们根本没得选！”

    易阡陌却摇了摇头：“看来你还是没听明白我的话，我说了，我不会跟你们在这种规则下竞争，因为这规则对我本身就不公平，做奴隶？你想太美了，我们本来就一无所有，与其在你们的规则之下，像条狗一样或者，还不如努力的拼一把，赢了我就打破这规则，输了……大不了一死而已！！”

    崇尚这才听明白的易阡陌真正的意思，眼前这个人，就是个疯子。

    一个不在乎任何规则的疯子，他和自己所遇到的任何一个人，任何一个低等星辰的土著都不一样！

    当然，这种土著的路，一般只有一条，那就是死！

