1038

“还有考验？”

听到璎珞的话，陆云又是一呆。

“不是考验。”

璎珞摇了摇头，“是一条必经之路，不过我现在的实力还无法通过那里。”

璎珞比陆云更早来到这里，这周围她都已经探索过了，唯有前方的一个地方，存在着一条必经之路。

到目前为止，除了她自己之外，这里也只有陆云一个活人。

所以，才陆云出现的第一时间，她就找到了陆云。

“这里再没有别人了？”

陆云诧异的问道。

“有。”

璎珞点了点头，“在我之前还有一人来过，不过他已经死了。”

陆云微微的点了点头。

“走，我们去看看。”

因为先前璎珞的话，陆云对她已经产生了一些好感，当然陆云也不是雏儿，他的心中时刻警惕着璎珞。

同样，璎珞虽然来找陆云帮忙，但她也始终与陆云保持着一个相对安全的距离。

在混沌之中，轻易的去相信一个陌生人，纯粹是找死的行为。

……

血海汹涌，无边无际。

这片原本陆云一眼就能看到尽头的血海，现在却变得异常陌生……比在大荒时候，大了千百万倍。

两人顺着血海的岸边朝着一个方向走去，不知道过去了多久，一个小小的岛屿出现在陆云的眼前。

那座岛屿漂浮在距离岸边大约百里的位置，有十几张方圆，看上去像是一个巨大的骷髅头。

“就是那里！”

璎珞停住脚步，指向那颗骷髅头所化的岛屿，开口说道：“那里就是通向天地墓内部的一个缺口，或者说是一个关卡。”

陆云看向那个悬浮在血海中的骷髅头，那里还有一具尸体，是一个相貌俊朗的青年男子，他立在骷髅头的正中央，手里持着一口寒光凛冽的宝剑，保持着一个直刺的姿势。

不过他现在已经死了。

死的很彻底，魂飞魄散，什么也没有留下。

陆云的眼睛里稍稍的闪过一抹黑色的光芒，幽瞳悄悄的睁开。

“莫科？”

陆云微微的一怔，“水源圣地的天才莫科，凡境二阶，试图进入天地墓内墓失败，被血海魔物所杀。”

“凡境二阶？”

陆云微微的一怔。

按照混沌之中的境界划分，现在陆云的修为也是凡境二阶，相当于普通仙人的修为。

而陆云身边的璎珞，也是凡境二阶，不过她的修为却要比陆云浑厚的多，比陆云更加接近凡境三阶。

凡境三阶，对应的就是果位仙人的修为了。

在混沌之中，不达到混沌境，就无法对抗混沌劫，所以混沌境之下那些繁复细致的境界划分，在这里是没有任何意义的。

凡境生灵在混沌之中只是幼儿，唯有到了混沌境才算成年。

天地之间第一批诞生的先天魔神便是混沌境，这便是天地间那种得天独厚的条件。

“他和我们的修为一样？”

陆云转过头来，看向璎珞。

“对，他也是凡境二阶的修为。”

“我认识他，他是水源圣地的莫科，有成为至强者的潜力，却没想到死在了这里。”

璎珞微微的咬了咬嘴唇。

莫科不是圣族，但是他的实力却要强过璎珞，连莫科都死在那里，璎珞自然无法通过。

这一点，璎珞是有自知之明的。

璎珞是圣族，她的起点要比莫科高，成就至高几乎是板上钉钉的事情。但现在她和莫科是同一个境界，同级之下，她并不是莫科的对手。

“我上去看看。”

这样说着，陆云腾空而起，就要踏上那座小岛。

百里的距离，对于陆云来说并不是什么距离，一步就能跨过去。

“不要！”

但就在这个时候，璎珞却是一步上前，一把将陆云拉了回来。

“莫科很强，他都死在了那里，我们必须联手！”

璎珞十分认真的说道。

与此同时，她悄悄的松开了抓住陆云的那只手。

“放心，我已经猜到这里是怎么回事了。”

陆云看着璎珞的神色，笑着说道：“这里同样也是一个考验，不过是生死考验！”

“通过了，就能进入真正的天地墓，通不过，就是死。”

“嗯？”

璎珞微微的一怔。

“你，我，以及那个死去的莫科，都是凡境二阶！”

陆云解释道：“但是方才在我之前，进入这里的人至少有几百个……但是他们却都没有出现在这里。所以我断定，这里依旧是一个考验，唯有凡境二阶的人，才能来到这里。”

“同境界的生灵，才会出现在一个相同的空间之内。而这里的考验再强，也应该不会超过我们所能承受的极限，先前我们已经经历了那头三头蜥蜴，所以接下来只要小心一些，应该可以通过的。”

“是这样吗？”

璎珞眉头微微的簇起，“只有我们三个……这样判断，未免有些武断了吧。”

陆云则是自信的一笑。

他当然不是凭借他们三人的存在判断出来的，而是结合这里的一些蛛丝马迹，通过术道推演出来的。

这座墓的布局，类似于阴间墓，阳间墓，但却比阴间墓和阳间墓的布局高级了不知道多少倍，被划分出了无数个不同的平行空间。

“放心，我自有打算，你在这里等我，我去去就来。”

说话之间，陆云的身体再一次腾空而起，瞬息之间就来到了那座骷髅岛之上，莫科的身边。

陆云伸出手来，一把抓住了莫科手中的剑，将其夺了下来。

呼！

下一刻，莫科的身体陡然间散开，化作漫天的粉尘。

嗡……

嗡……

嗡——

但就在这个时候，一声声古怪的嗡鸣声，从虚空之中响起，密密麻麻的血色蚊子不知道从哪里钻了出来，朝着陆云铺天盖地的侵袭而来，好似一团血红色的乌云一样。

这些蚊子不大，最大的也不过半寸长短……但是它们的实力却与陆云相同，同是凡境二阶，相当于至仙极致。

这一大群蚊子足有十几万只，十几万个与陆云同级的强者一拥而上，再天才的人猝不及防之间，也会被它们在一瞬间杀死。

不过方才陆云已经推算出这些蚊子的存在，所以在这些蚊子出现的一刹那间，他不慌不忙，瞬间迈开天涯行，一步就退出了那座骷髅岛。

陆云离开骷髅岛之后，那群蚊子失去了目标，在虚空中茫然的盘旋了一阵子，就消失不见了。

……