
李流上去了以后，对着山上开了几枪，干掉了云唐国这个侦察班的4个战士，

而剩下的那几个战士，马上就对着李流这个方向开枪，此时的李流，可是躲在大树后面！

“傻不傻啊，还开枪！”李流趴在那里，开口说了一句，

然后按了一下自己的耳麦的一个按钮：“听到他们开枪没有，对着这个地方，重机枪給我扫射！”

李流说完了就趴在那里，之所以呼叫后面的重机枪，是因为上面的侦察兵已经暴露了他们的位置了，此时动用重机枪的话，上面的战士，是没有地方躲的！

“哒哒哒哒！”…马上，山下装甲车上面的重机枪，就对着刚刚云唐国士兵开枪的位置扫射，这么密集的子弹，就盯着这一个地方扫，那些云唐国的士兵也没有意识到这一点，他们已经暴露了位置了。

“啊！”

“噗！”重机枪的扫射，一下就让山上安静了下来，

本来在开枪的那些士兵，马上就被打的不敢开枪，有的也不能开枪了，他们被击中了，被重机枪击中了，哪有什么好果子吃的，哪怕不被打死，在这样寒冷的野外，冷都会冷死，失血过多会让他们被冻死的。

李流看到了上面不开枪，马上端着枪，探出了脑袋，看着上面，发现上面的那些人，没有动静，然后开始小心的往上面爬过去！

“班长，班长醒醒，醒醒啊！”此时，上面传来了一个虚弱的声音，刚刚的重机枪，几乎是全歼上面的那些士兵，每个士兵都中弹了，区别在于，有的被当场打死了，而有的，还留着一口气。

“李流太可恨了！”

“我们的一个班，就被他们給这样打没了！”

“真冤，李流是怎么发现我们的人在上面的，他是怎么知道的？”…

云唐国的那些百姓，看到了直播的视频以后，纷纷不甘心，他们非常不理解，为什么躲的这么好，还能被发现，而且一被发现了，就被全歼了，10个人，就是还剩下一个在喘气的，看着也喘气了不了多长时间！

云唐国的百姓，对于李流是非常恨的，他们很多人，都到了李流的广博上面留言骂李流，几乎所有的骂声都是来自云唐国的人，

其他国家的人看到了，也能够理解，毕竟双方现在在交战当中，而李流打死的人，都是他们云唐国的人。

李流拿着枪，很快就到了云唐国那些侦察兵藏身的地方，

此时李流发现，就是一个战士，非常无助的躺在那里，看着李流，非常的平静，那个战士，已经连枪都拿不起来了，更不要说开枪了，李流数了一下地上的人，发现正好10个，一个班的。

“全歼敌人，解除警报，等我一会！”李流按了一下按钮，开口说道，然后看着那个躺在那里的士兵。

“需要我帮你吗？”李流看着那个士兵说道。

“谢..谢..”那个士兵非常艰难的说着，

李流听到了，掏出了手枪，开口说道：“对不起，如果不是战争，我肯定会送你去医院的，可是没有办法，我和我的战友，也想活着！”

李流说完了，对着那个战士敬礼了一下，那个战士对着李流笑了一下，李流则是收回了敬礼的手，说了一句：“对不起！”

“砰！”开完枪以后，就转身往下面走去，

而此时外面相当安静，他们谁也没有想到，李流会这样做，也没有想到，李流会对那个伤员敬礼后，才开枪，

他们其实都知道，李流说的是没有错的，现在他们双方在进行战争，李流和他的战友，也想活着，双方都想要活着，可是能够从决战场走出去的，只能是一个国家的士兵，另外一个国家的士兵，只能全部战死在决战场当中。

李流下来以后，命令士兵们继续上车出发，往目的地那边赶去，此时，在距离交战场大概2公里的另外一个山头，还有云唐国的一个侦察班的士兵在，他们听到了远处的枪声以后，就用望远镜看着这边！

“联系不上，可能被全歼了！”一个通讯兵对着他们的班长说道。

“玛德，怎么可能，侦察兵对侦察兵，我们的人全都被干掉了，他们还好好的？”那个班长听到了，不敢相信的说着！

“刚刚的事情，报告了給连长了，连长那边说，要我们继续在这边盯着，有什么消息，马上要传回去！”不远处，一个战士爬了过来，对着那个班长说道！

“麻烦，如果秦龙国的部队真的要到这边来，那么这块区域，他们肯定也会放侦察兵的，到时候还要打起来！”那个班长眉头皱起来说道。

“班长你看？”就在这个时候，一个战士指着远处，对着自己的班长说道，

那个班长听到了，马上望着远处，就发现了远处来了十多辆装甲车，这些装甲车距离最前面、李流他们的装甲车也就是2公里左右，刚刚是被其他的山給挡住了，这些人没有发现。

“马上报告上去，发现了秦龙国那边大概一个连的部队，从车辆上面来看，是敌人13军44师的部队，具体是什么部队不详！目的不详！”那个班长马上说道，

而这个时候，在下面的李流，则是望着这个山头！

“班长，下面那个士兵，望着我们这边！”这个士兵，一个盯着李流的车辆的战士，开口说道！

“怎么可能！”那个班长听到了，马上拿着望远镜，转到了李流的车辆上，

通过望远镜他看到了李流手上夹着一根烟，在那里抽着，然后举起了自己的右手，指着这个方向，做了一个开枪的手势，脸上还带着笑容。

“玛德，马上撤，换地方，被发现了，这个混蛋，是怎么发现我们的？”那个班长看到了李流这个手势，就知道李流发现了他们。

如果不撤退的话，到时候随时有可能会那个人阴一把，到时候怎么死的都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991900"  chaptername="第四十九章对不起（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
