    “厉少，我要的不多，我不要名分，但是我要你。”平湖散看着厉少爵，“你都那么多女人了，也不差我这么一个，不是吗？而且你也不亏，别的女人能满足你的，我也能。”

    厉少爵，“不知廉耻！”

    平湖散笑了。“我们这些出生贫困的女人，有什么知廉耻的？我只知道你可以给我想要的，和你说的，我们各取所需。”

    她看开了，只要厉少爵能够和她继续在一起，她可以不去计较他已婚的事实。

    反正她只想要得到他。

    她算是他女伴里交往时间最长的，除了周绵绵之外。

    “周绵绵虽然知道你的黑历史，但是如果她亲眼看到你和别的女人聊天记录，以及给她们所购置的资产，想必她会疯掉吧？更何况你还搞她的妹妹……”

    “啪！”

    厉少爵还没等平湖散说完，抬手就是给她一巴掌！

    周绵绵捂着被厉少爵打的脸颊，不可思议地看着厉少爵，“你这是恼羞成怒打我？”

    厉少爵俊脸寒沉，“别不识好歹，我的事情你要是抖到我老婆哪里去，看我怎么收拾你！”

    周绵绵也威胁着厉少爵，“如果你别跟我好，我不敢保证我会不会发疯把这些信息都发给你老婆。”

    反正都撕破脸了。

    只要他敢回到她的身边，她有的是办法让他们的关系和好如此。

    回到最初的那种各取所需的时候。

    她可以做得到的。

    只是现在的他，好像是铁了心要和他外面的女人分清界限，要回归家庭。

    “厉少，你这种浪子，真的能回头吗？”

    “而且，你甘心为了周绵绵放弃整片花海吗？外面还有各种形形色色的女人，你玩够了？”

    厉少爵眉心一拧，“你疯够了没有？”

    这种女人，真的是撕破脸后什么事情都做得出来。

    “我还疯狂都可以呢！厉少，如果你不想麻烦的话，我的建议你自己考虑下。”平湖散抓住了厉少爵的把柄。

    她当时看到他的信息时，她就知道自己要拍下来，往后肯定用上场的。

    没想到真快。

    厉少爵冷漠地看着她，“无聊！”

    说着，厉少爵便离开了。

    将平湖散扔在了酒店。

    因为平湖散知道了他的秘密，让他情绪很暴躁。

    而且这个时候，他的手机响了。

    他打开一看，面容阴沉。

    “你和我同母异父的姐姐领证是真的？厉少爵，你说过会娶我的！到头来为什么要娶周绵绵？我楚然到底做了什么对不起你的事情，你要玩弄我的感情？最后还把我抛弃？”

    厉少爵看着楚然给他发的信息，不禁地蹙眉，没一会后他回复道。“以后我是你姐夫。”

    “呵呵姐夫？你见过有姐夫脚踏两只船的吗？”楚然回道。

    厉少爵直接关机。

    他去了医院，做了检查。

    发现他的确是有真菌感染，只是他免疫力强，没有任何不适感。

    他在外面乱搞，把病菌传染给了周绵绵。

    对于这，他是愧疚周绵绵的。

    他拿了报告，就去帝国城堡找周绵绵。

    慕明月约了他们过去吃饭。

    他在外工作时，周绵绵能够跟着慕明月身边，他也放心很多。

    不管出什么事情，慕明月都会帮他照顾好周绵绵的。

    等厉少爵到了帝国城堡，周绵绵就抬头看了他一眼，然后低头看着手机。

    此时的周绵绵正接受到了两个人的好友申请。

    一个是被她打穿头的平湖散。

    一个是她从未谋面的同母异父的妹妹楚然。

    看到好友验证时，她的心沉了下去。

    平湖散看来是不会放过厉少爵的，都加她V信来了。

    这个平湖散她可以忽略，把平湖散这个麻烦踢回去给厉少爵处理就好。

    可是，她没想到的是，一个从来都没有谋面，没有任何交集的同母异父妹妹会给她发来好友验证。

    她之所以知道楚然是她妹妹，是母亲给她发过有关楚然的照片。

    所以当她看到头像时，她就认出来楚然了。

    看来这个男人还没有处理好和平湖散的事情。

    如果不是平湖散不会找上门来的。

    现在还想加她的联系方式。

    “老婆。这是我的报告。”厉少爵把报告递给周绵绵，“对不起，我把病菌传染给你了，我会配合治疗的，以后不会让你受委屈了。”

    周绵绵见这里是慕明月家，所以也没有和厉少爵吵起来。

    只是看了一眼他的报告。

    果然是他传染给她的。

    她看了他一眼，语重心长地说道，“咱们都要洁身自爱，公交车都好多细菌病菌的，看着健健康康没啥好干净的样子，但是人家咋会告诉咱们这辆车有病菌呢？这种真的招惹上了一身麻烦，还得花钱去治疗！”

    “好。”厉少爵应道。

    周绵绵见他态度诚恳，她也给他台阶下来，“医生让我用药七天，好了就不用去医院，不好还痒的话就要回医院复查看看情况怎么下一步治疗。”

    她这么说，其实也是想要增加的他负罪感。

    “好。”厉少爵点头。

    周绵绵抬手，一巴掌打在了厉少爵结实的胸膛上，“幸好不是那个什么疣体，要是这个的话，还得去做激光烧死。”

    厉少爵把她抱入怀里，“对不起，让你受罪了。”

    他们发生关系没多久，她就感染了真菌。

    是他害了她。

    “厉少爵，你最好就是断了和外面女人的来往，和我干干净净过日子，以前的事情，我可以当粉笔字一样摸掉不去计较，也不会再提了。”

    厉少爵见她原谅自己，欣喜若狂，“老婆，谢谢你！”

    他做错了那么多事情，她还能原谅他。

    他都不敢奢望的。

    “你要是再犯，我真的是要离婚！”周绵绵说着，眼睛就红了一圈，泪水在眼眶里打着转转。

    如果不是慕明月的开导，她现在都还在钻牛角尖，她也不知道该怎么去处理和厉少爵的关系。

    “好，我知道了，老婆。”厉少爵伸手擦拭着她脸上的泪水，心疼地看着她。

    她原谅他，对他而言是无价之宝。

