    所有人都觉得这个宋刚肯定是疯了。

    跳下去？

    众人现在就站在这悬崖边上呢。

    探头往下看一眼，那绝对叫一个惊悚。

    瀑布怎么也得高千米。

    声势骇人。

    哪怕这么高的距离，都能够清晰感觉到瀑布砸在下面的潭水表面，发出的轰隆轰隆声响。

    溅起的水浪足足十几米高，看着就惊心动魄。

    “宋大哥，你是我亲哥，你是在玩儿我们吗？”

    “就是，这要是直接跳下去，还不直接给拍成肉饼，你真以为我们是超人吗？”

    “坑死人不偿命，要不然你先跳一个给我们看看？”

    温天豪等人纷纷开口。

    都认准了宋刚这家伙是在吓唬这他们玩儿。

    一千多米高的瀑布，先不说下去会不会摔死。

    万一中途改变方向，没有掉落在潭水之中，而是掉在了旁边的石头上，咋办？

    还不得直接摔成肉饼？

    “跳下去！”

    宋刚没有解释，脸上仍然带着淡淡的微笑，再次重复了一遍。

    “卧槽，来真的？不跳，坚决不跳，打死都……”

    温天豪等人拼命摆手。

    可不等他们把话说完。

    旁边的陆天龙动了。

    他微微扬眉，脸上闪过一丝决然，不等众人反应过来，突然快跑几步，然后一跃而下。

    “老大！”

    “老大！你别跳！”

    后面的温天豪等人吓了一跳，命令想要阻拦，可根本没拦住。

    陆天龙就那么纵身一跃，直接消失在他们的面前。

    一伙人吓得赶紧冲了过去。

    探身出去焦急的寻找。

    “奶奶的，管不了那么多了，既然老大能跳，我们就能跳！”

    “对，大不了就是个死，能够陪着老大也足够了。”

    “兄弟们，咱们上，万一有个闪失，记住宋刚这张脸，做鬼也不放过他！”

    “关键是记不住，得先拍张照片烧了，这样到时候印象也能深刻一些。”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    然后所有人齐声怒吼出声。

    一边叽叽喳喳的说着，一个接一个的直接像是刚才陆天龙的模样，从千米高的悬崖之上，纵身跃下！

    变成一个个的黑点，消失在下方。

    “果然够强悍。”

    “当初我跳这聚龙潭，可是足足在上面哆嗦了半个小时。”

    “最后还是师傅一脚把我踹下去的。”

    看着在陆天龙带领下，所有人一个接一个的跳下。

    唯一站在上面的宋刚脸上露出笑容，自言自语的嘟囔道。

    “嗖！”

    一跃而下的陆天龙。

    整个人再以极快的速度下坠。

    耳边是瀑布撞击发出的轰隆声，疾风吹过的呼呼声，还有隐隐约约一些奇怪的声音。

    这一刻，他把自己的整个生命全都交了出去。

    饶是他有再强的能力，此刻也已经完全没有任何办法。

    把自己的性命完全交给了老天。

    他本能的闭上眼睛。

    这时候已经什么都不去想，只是想要安安静静的享受这彻底没有任何办法的时刻。

    可偏偏天不遂人愿。

    眼睛一闭上，脑袋里面一晃，这些年的那些画面，就像是放电影一般，在他脑海中一幅幅的闪过。

    从他当初和晴儿流浪街头相依为命。

    到后来两个人被人带走，进入秘密训练的基地，经历那段可以说是惨绝人寰的经历。

    再到后来，战龙成立，来自四面八方的兄弟们聚集在一起。

    他们一起外出执行任务。

    他们一起哭一起笑，一起聚在一起打打闹闹。

    一直到两个兄弟意外牺牲，战龙解散，接下来在苏氏集团度过的这段日子。

    陆天龙整个下坠的过程其实并不长。

    但是对他来说，仿佛把之前所有的生活又重新过了一遍似得。

    一切都是那么的真切，一切都在眼前，仿佛再次亲身经历一般。

    他笑了，哭了。

    一个简单的下坠，却经历了人生的悲欢离合，体味了世间的悲喜哀乐。

    所有所有的一切消息，脑海中却只剩下一个念头。

    我要变强！

    是的，我要变强！

    只有变强，才能让以前的悲剧不再重演。

    只有变强，才能保护身边的朋友和亲人。

    只有变强，才能让华夏不再被人随意欺躏！

    我要变强！

    陆天龙突然张开嘴巴，猛然怒吼一声，尽管周围是轰隆隆的水声。

    可他的声音还是遥遥扩散出去，惊起成群的鸟禽。

    “噗通！”

    终于落水！

    整个人以下冲姿势直接一头扎了下去。

    如此的高度掉下来，就好像是个炮弹砸在水面上。

    陆天龙跳下之前曾经计算过，就这个高度，别说是个人，就算是块石头，也会被巨大的撞击力直接拍碎。

    “轰！”

    脑袋撞在水面上，就听到轰的一声。

    整颗脑袋就仿佛要炸裂了一般，瞬间变失去了知觉。

    “老大，我们来了！”

    “你往那边点儿，可千万别砸在我身上，没被水面拍死，却被你砸扁，那老子可亏大了！”

    后面温天豪等人一个接一个的落下。

    这群家伙人在半空中，还不忘一个个的开口嬉闹。

    只是一张嘴，风太大，直接灌进他们嘴巴里，根本说不清楚，更听不到别人说什么。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    一个接一个的家伙砸在水面上，然后彻底沉没在潭水中。

    然后……便没有然后了！

    他们掉进去之后，一切恢复了之前的状态。

    瀑布砸在水面上，激起巨大的浪花，发出轰隆隆轰隆隆的声响。

    湖面一个个的波澜荡漾开来人，然后徐徐推向远处。

    陆天龙等人却始终未曾再露出来。

    聚龙潭底。

    不知道过了多久，陆天龙终于醒了过来。

    脑袋仿佛都要炸开一般，疼的有些撕心裂肺。

    他拼命摇晃几下，睁开眼朝着四周看去。

    却被面前场景惊呆。

    黄茫茫一片，视线望去竟然只能只能看到面前一丁点儿的距离。

    “怎么回事儿？

    他猛然醒悟过来，刚才从悬崖之上随着瀑布一起跳下的场面也完全出现在脑海之中。

    “卧槽，老子这是在水底？得赶紧上去，要不肯定得憋死！”

    陆天龙脑海中突然闪过这个念头。

    赶紧拼命动手动脚想要浮上去。

    可这一动不要紧，直接疼的长大嘴巴，一口水直接灌进了他的肚子。

    现在他整个人感觉就像是废了一样。

    是的，完全废掉。

    全身都仿佛撕裂一般的疼痛，甚至连手脚都不再听他的指挥。

    稍微一动，便是撕心裂肺的疼痛，就好像身上被人划开了几十道的伤口一样！

    不好！

    陆天龙有些慌了。

    现在手脚不能动，根本使不上力气，只能在湖底随波逐流，这样下去，肯定得出事儿。

    恩？好像有不对！

    陆天龙强迫自己冷静再冷静，却又逐渐发现了许多疑点。

    刚才他从悬崖上看过下面这潭水，虽然看不太清澈，却也是碧蓝碧蓝的。

    按照常理说，这种山泉水的可见度极高。

    可现在，为什么却只能看到身前大概半米左右的距离？

    还有！！

    他确认现在处在深水之中。

    按照常理的话，人在深水之中，强大的水压将人体内的空气直接挤出，让人差不多在瞬间窒息而亡。

    可是现在，周围水压很大，几乎要将他的身子挤扁撕碎，却为何没有那种窒息的感觉？

    想到这些事情，陆天龙越发的冷静下来。

    脑海之中闪过的第一个念头，便是这潭水有古怪！

    没错！肯定有古怪！

    隐龙高手带他到这里来，是想要给战龙兄弟们进行突击训练。

    那就肯定不是让他们来送死的，既然让他们从千米高空跳下，那就必定有他的理由。

    想到这里，陆天龙努力屏住呼吸，寻找身体的异常。

    还别说，这么一琢磨，还真被他发现了不一样的东西。

    千米高空砸在水面上，整个人仿佛都要散架。

    身子仿佛要裂开一般的疼痛，周围的潭水也在拼命的挤压着他的身体。

    可就随着这一股股的压力，一丝丝若有若无的气息，就那么透过他的皮肤，缓缓注入到了他的身体之中！

    破茧重生？

    陆天龙突然就想到了这个词！

    很多武侠电影里面，都会有这样的镜头。

    男主角被人打的经脉全断，甚至连骨头或者筋也被砸碎。

    后来因祸得福重新恢复，便得到了超出现象的能力。

    哪怕在战龙呆了这么多年，经历了这么多匪夷所思的事情，陆天龙也觉得那纯粹是在扯淡。

    可现在，他的想法被彻底推翻！

    没错！

    他现在能够清晰感觉到，自己被水面拍散的身体，被潭水挤压撕扯的身体，随着那一丝丝奇怪气息的涌入，整个人竟然在慢慢的恢复！

    正如他之前所想，这潭水有古怪！

    虽然不能呼吸，可似乎仍然能够从这潭水中吸取足够的氧气。

    同样是潭水透过他的皮肤，缓缓渗透到他的体内。

    陆天龙感觉自己现在就像是一条鱼，可以自由在水中游弋！

    这种感觉太他妈的奇妙！

    “震断经脉，拍碎骨头，利用潭水之中的特殊能量进行修复。”

    “匪夷所思，匪夷所思啊！”

    陆天龙慢慢平静下来。

    缓缓闭上眼睛，最终接受这件事，努力放平心态，仔细感受着这潭水之中的诡异。

    一分钟过去了。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    潭水之中的陆天龙如老僧入定，身上完全被一层淡淡金色光芒笼罩。

    与此同时，聚龙潭边的岸上却已经炸开了锅！

