    一场大雪过后，长安城一片银装素裹。

    黎落趁着夜色把乔装后的道士送出城，回到侯府，碰到刚下值回来的萧垣。

    萧垣脱了披风，见黎落身上落了雪花，他皱眉问：“这天都黑了，你去哪儿了？”

    黎落撒谎脸不红心不跳：“二哥还发热，我去药庐给他抓药。”

    说到萧长卿，萧垣皱眉：“他可好些了？”

    黎落摇头：“肩膀贯穿伤，想恢复还得耗些时日。”

    萧垣疑惑道：“以往在边关不是没受过比这更重的伤，怎么这回好得这么慢？”

    “……兴许是跟天气有关，天冷了伤口好得慢很正常。”

    好在萧垣没有继续深究这个问题，交代黎落照顾好萧长卿，他便匆匆回书房处理政务。

    大明宫政变，天家元气大伤。

    皇帝伤了脸和眼睛，整个太医院都束手无策，黎落昨日被召进宫，看见皇帝那张血肉模糊的脸时，即使经历过末世，见过无数死人，她心里还是忍不住发颤。

    桑澜撒出的毒来自赤桑，黎落也爱莫能助，当天便出了宫。

    三皇子伤了手，右胳膊几乎废了。

    慕容恂被魏麟一箭射穿喉咙，当场死亡，这件事传到承乾宫，德妃自戕，震怒的皇帝命人将母子俩的尸首悬挂在太华门，如今距离事发过去五天，到现在还没放下来。

    明眼人都看得出来，大燕的天要变了。

    黎落端着熬好的药去了萧长卿的院子，推开门，他靠坐在床上发呆。

    黎落走过去，把药递到他跟前：“喝药。”

    萧长卿接过，麻木地灌进嘴里。

    这个动作这几天他不知道重复了多少次。

    “二哥，人死不能复生。”黎落叹了口气，“你老这样，阿爹要是看出什么，问起来，你又该如何回答他？”

    萧长卿没吱声，他怔怔地看向窗户，半晌才问：“是不是下雪了？”

    “嗯。”

    “她最怕冷了……”萧长卿喃喃自语。

    黎落没听清：“什么？”

    萧长卿抬起头：“嫣儿，我口涩，能不能帮我拿些糕点来。”

    萧长卿这几天都没食欲，现在难得提出要吃东西，黎落哪有不答应的道理，立刻说：“你等我两刻钟，我去去就来。”

    “好。”

    黎落快步去了厨房，叫来厨娘帮忙蒸糕点，只是刚烧开水，她后知后觉反应过来，不对劲。

    萧长卿不对劲。

    想起他刚才的神色，以及那句很轻的呢喃，黎落脑子里闪过一个念头，她“砰”地一下扔了手里的锅盖，无视厨娘诧异的眼神，飞快地朝萧长卿的院子狂奔而去。

    外面又下起了雪粒子，黎落冲进萧长卿的屋子时，果不其然，他不见了。

    这个混账东西！！！

    还发着烧呢，当真不要命了！！！

    黎落好一阵气急败坏，她迅速拿了斗篷披上，趁着夜色熟门熟路地翻墙出了侯府，直奔长安城外的乱葬岗而去。

    到了乱葬岗，风夹杂着雪花，鬼哭狼嚎般回荡在山谷，遍地都是尸体，黎落忍着恐惧，深一脚浅一脚地避开那些残肢断臂，四处找人。

    叛乱中死去的叛军尸体是不会被好好安葬的，都被扔到乱葬岗自然腐化。

    远远看到在尸堆中翻找的萧长卿时，黎落心里一酸。

    前世萧长卿蒙冤死在边关，尸身被扔在荒原上，桑澜也是这样，将他从尸堆里翻出来带回赤桑安葬。

    前世因今世果，这两人也不知道是谁欠了谁。

    “二哥。”黎落气喘吁吁地走过去。

    萧长卿跟没听见似的，将一具又一具尸体翻开，忙得连抬头看一眼黎落的时间都没有。

    黎落索性跟他一块找。

    托长安城这几日气温低的福，叛军尸首被扔在乱葬岗上四五天了都没腐烂发臭，两人一顿翻找，很快在几具尸体下翻出了桑澜。

    前些日子还在别苑里抱着猫，说着回到赤桑后要怎么安顿遗民的人，现下躺在这里，脸色青灰身体僵硬，黎落实在不忍看。

    萧长卿颤着手小心翼翼地将她抱出来，仔细擦拭着她脸上的血污，黎落脱下斗篷把桑澜裹起来：“二哥，要把桑澜葬在哪儿？”

    萧长卿摇摇头，声音嘶哑：“我要带她回赤桑。”

    她不是大燕的人，客死异乡已是迫不得已，不能让她连家都回不了。

    萧长卿抱着桑澜的遗体，兄妹俩一块离开乱葬岗。

    到了乱葬岗山脚下，远远看见下山的必经之路上杵着一个人影，那人身披斗篷，帽子盖住脑袋，依稀看得出来身量很高，黎落顿时寒毛直竖，这大半夜的，该不会撞鬼了吧？

    就算不是鬼，被人发现萧家大半夜跑到乱葬岗来捡一具叛军尸体，那也不是好事。

    黎落停下脚步，壮着胆子冲那道身影喊：“谁、谁啊！你谁啊！”

    那人转过身，掀下斗篷帽，是魏麟。

    不知道为什么，黎落瞬间松了口气。

    魏麟走过来，目光直勾勾地盯着萧长卿。

    萧长卿眼睛一红，声音里染上哭腔：“将军……”

    魏麟什么都没说，接过桑澜的尸首转身就走。

    黎落立刻搀着萧长卿跟上。

    寻了一处无人的野外，魏麟架起火堆焚烧了桑澜的遗体。

    看着火光慢慢吞噬掉桑澜，萧长卿终于忍不住，像个孩子一样嚎啕大哭起来。

    火烧了一整夜，天亮时分，魏麟收捡起骨灰交给萧长卿：“回去吧。”

    萧长卿坐在地上，整个人跟被抽走了魂一样无精打采，他接过骨灰抱在怀里，好一会儿才说：“将军，我要解印。”

    魏麟皱眉：“为何？”

    萧长卿看着怀里的骨灰：“我要送她回家。”

    “送她回家可以，军中的位置给你留着，等你回来，你还是骠骑将军。”

    萧长卿摇头：“你以前说我心软，挂帅之人最要不得这个，我还不服气，总想着证明给你看，现在我得承认，我确实不是做将帅之才的料……我手上染了太多血腥，往后，我要去赎罪。”

    魏麟沉默了很久，欲言又止，最后他只是伸出手，轻轻拍了拍萧长卿的肩膀：“好。”

