
“我既然答应了你爷爷会照顾你，那自然就会照顾你，更不会丢下你不管。”王宸点了点头，正色说道。

“恩，我要睡觉了。”岳雨柔听到王宸的话，露出微笑。

“晚安。”王宸说完，朝着门外走去。

“晚安。”岳雨柔望着王宸的背影，轻声说了一句。

离开岳雨柔的房间，王宸去洗了一个热水澡，便回到了自己的房间，休息了。

……

与此同时，南京，李世勋这边。

“什么？短短几天里，王宸便有了自己的据点？”李世勋正在喝酒，一名中年人站在他的身后，说道：“对，不过他是对杜大佛对的手，算是……明抢的吧！”

“杜大佛是谁？”李世勋问道，他自然不知道杜大佛这种小人物。

“一个小人物而已，人称佛爷，包工头起家，一个不入流的房地产商。”那名中年人说道。

“就算再不入流，这王宸才来南京几天，也不至于就把这个小人物了解的如此透彻吧？”李世勋对着中年人说道。

“没错。”中年人点头，说道：“杨百川和王宸那伙人不知怎么的就凑一起了，这小打小闹的，估计是杨百川的主意！”

“江苏秀才，杨百川？”李世勋眉头一挑，问道。

“对。”中年人应道。

“不错啊，能在这么短的时间里，让几乎身无分文的王宸他们眨眼间就变成了有车有房，这杨百川……也不枉六甲之名了。”李世勋嘴角浮现一抹轻笑，拿起一瓶二锅头，大口喝了起来。

“这杨百川不识时务，之前我们还邀请过他，但被他拒绝了，没想到……眨眼间就投到了王宸这边。”中年人哼了一声，语气很不满。

“无所谓。”李世勋摇头，放下酒瓶，说道：“对于杨百川这种人来说，我这种人自然入不了他的法眼！毕竟江山易改本性难移，我的缺点，我自己还是知道的。”

说到这里，李世勋起身，紧接着说道：“看来老爷子的眼光，还是一如既往的毒辣呢！”

“是啊，王宸能让杨百川这种自视清高的人都主动送上门去，的确有那么几分道道！说句实在话，这小子身上……有着老爷子年轻时候的气势，还有老爷子……没有的东西。”中年人说道。

“缺少的是磨练，让他一步步来吧，用老爷子经常挂嘴边的那句话就是：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”李世勋说完，一口气将那一瓶白酒喝光。

……

时间一分一秒的过去了，次日清晨，晨阳初生。

“接下来咱们就等着局势明朗？”吃早饭的时候，众人围坐在餐桌上，托马斯问道。

“我们可没那么清闲，其他人在等着局势明朗的时候，咱们就得行动！一句古话说的好啊，笨鸟先飞！”杨百川说道。

“往哪飞？”泰尔问道。

“陕西！”杨百川的话语落下，王宸开口，说道：“你的意思是……去会会那个举人？”

“对。”杨百川点头，说道：“装修什么的事宜我都安排好了，留下几个人在这儿，咱们几个人过去。”

“托马斯、泰尔、紫罗兰、雨柔，你们四人留下。”王宸对着托马斯等人说道，话语落下，托马斯等人点了点头，岳雨柔有些不愿，说道：“我不留下。”

“我的大小姐，你还当这是老爷子的时代吗？目前这局势，你就是那唐僧肉，南京是李世勋的地，这里目前最安全！如果你也一起到了陕西，那事情可就麻烦不止一点两点儿了！”杨百川对着岳雨柔说道。

“可是我……”岳雨柔听闻此言，刚想开口，但不等她开口的，杨百川打断，道：“你想啊，你也不想让老大增加危险吧？既然不想，那就待在南京！如果你觉得无所谓，那就当我的话没说。”

“……”岳雨柔黛眉皱起，沉默了下来，不说话了。

“走吧，事不宜迟。”王宸看了一下时间，起身，朝着别墅外走去，顺口说道：“在我离开的这段时间，托马斯和泰尔，你们两人一切听紫罗兰的。”

“明白！”泰尔和托马斯应了一声。

一辆黑色的路虎揽胜离开了别墅，朝着机场的方向驶去。

王宸记得很清楚，杨百川和他说过，这陕西可是白老虎白炎风的地儿！

“司徒夜风这人你了解吗？他会不会已经被白老虎给拉去了？”车上，王宸对着杨百川问道。

“这么说吧，司徒夜风这人，和李世勋性格很像，他们只认死理！如果说这剩下的五甲谁最好拉拢，那就是司徒夜风最好拉拢了！他肯定收到过老爷子先前的通知，知道你才是名正言顺的继承人！”

“这家伙倔起来，自负起来，不比李世勋差多少，所以……不用担心，只要能找到他，那几乎是板上钉钉的事情！”杨百川说道。

“好吧。”王宸点头。

时间一分一秒的过去了，在抵达机场之后，王宸三人将车停好，便买好机票，朝着陕西飞了过去。

在飞往陕西的时候，杨百川已经打听好了司徒夜风所在的地方，虽然难以确保到哪家哪户，但起码也知道了大体位置。

当天下午，王宸三人来到了陕西。

陕西西安，一栋即将要拆掉的贫民居民楼附近。

一名身高一米七八，体格瘦弱，但眼神凌厉的青年被十几名壮汉围了起来。

这名青年不是别人，正是司徒夜风！而这贫民居民楼，则是他的住处！至于为什么他一个举人还这么落魄？很简单，由于他太自负，所以……不会那些所谓的套路，也不会讨好别人，更不会接受‘施舍’！

“司徒夜风，最后再问你一遍，你是站张六指这边，还是五爷这边？”一名壮汉对着司徒夜风喝问。

“两边都不站！”司徒夜风嘴角浮现一抹不屑的轻笑。

“那今天……就别怪我们不念同门之情了！”十几名壮汉齐齐掏出刀具，朝着司徒夜风围了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064931"  chaptername="第1559章  司徒夜风">加入书签</a>
</div>
