
　　李有才说到做到，真请。胡义和苏青在狗汉奸面前根本不需要客气，真吃。

　　大馆子，包厢，鸡鸭鱼肉全席，就这狗汉奸还不满足，要叫卖唱的专门到包厢来全单表演，被苏青拍桌子推却。苏青怀疑狗汉奸是赌博赢了，胡义当即反问狗汉奸：“你赢过么？”

　　汉奸笑，不解释，只说二位正义人士尽管放心开胃，请你们这顿绝对是现款付账，不拿侦缉队的狗脸欺负人，然后直接把饭款摆在桌面上，以免二位贵客吃不踏实，剩菜不好意思拎。

　　世道就是这么无常，缘分就是这么巧，如果真要是追根究底，严格意义上来说这顿饭根本不能算是狗汉奸请客，出钱的才该是东家，胡义和苏青要是知道吃的是上川千叶的手表当来的钱，不知会作何感想。如果那位伤心宿醉在妓馆里的瘸子知道他为这顿饭埋单，又会作何感想？

　　所以狗汉奸笑，笑得没完没了，止不住。他觉得，卖祖宗牌位那种创意可比现在这节目逊色多了。他并不打算把上川千叶寻死觅活的颓废样讲给胡义和苏青听，他同样也不打算把得知的酒站真相四处宣扬。他忽然觉得这混乱的世道诡异得可笑，无论死亡还是仇恨。

　　夜幕降临后，千家万户之中的一座小院，窗口透着朦胧灯光，这是李有才在县城里的狗窝。

　　灯影在桌面上晃，桌旁三张严肃的脸，静悄悄。

　　李有才只好打破沉默：“你们俩是真不一般，这是捅破天的事了，难道你们都不打算问问我是不是疯了？”

　　胡义想开口，结果苏青抢在胡义之前先说话：“李有才，我不明白，你凭什么要救那个人？”

　　“为了国家民族，我李有才责无旁贷！”

　　“……”

　　“好吧，我是受人所托。”

　　“谁？”

　　“我不想说。你们只说能不能帮忙就可以了。”

　　“你被要挟了？”苏青对这样的事极其敏感，连带胡义也盯着李有才看。

　　“苏姐，有你这一问，帮不帮我都知足。没人要挟我，我是心甘情愿的。”

　　然后三个人又开始长时间的沉默，后来胡义又准备开口，结果苏青又抢在他之前：“我不同意！”

　　李有才点点头，并不意外这个答案：“如果我说……你同意帮我的话，事后我就同意正式给你做内线，怎么样？”

　　胡义看向苏青，却没能在她的表情上看到高兴，蛾眉紧蹙，并下意识咬着漂亮的下嘴唇，持续了几秒，她摇头：“这个交易我不能做。”

　　李有才这才意外了，吃惊得不眨眼，他没想到苏青会拒绝这个提议，这可是他的镇底牌，这张牌让他觉得胜券在握，然而，结果像每一次在赌桌上一样，总是在觉得胜券在握的时候，出乎意料地输掉所有。

　　胡义也意外了，难道这不是她梦寐以求的么？她所有的努力，包括现在，不就是为了争取李有才么？

　　苏青不再看李有才，也不看胡义，只是盯着桌面上的灯火。她当然希望李有才能够正式成为内线，可她不想这样得到内线；更重要的是……她想起了那个黑暗的夜，也是在县城里，她无助地匆匆在黑暗下的街，与黑暗里的他错过；旅馆地板上的玻璃杯碎片，和夜幕下的火，让她悲伤到以为失去了整个世界，蜷缩在黑暗里哭。

　　于是桌边的三个人又开始长时间的沉默。

　　不知过了多久，她忽然又抬起了头，盯着李有才：“关于内线的事，必须是你愿意，不能凭交易。如果你放弃劫牢的想法，我可以考虑帮你。”

　　李有才再意外，没想到能有这转折，听得有点呆。

　　“这不是我们的任务，所以我必须考虑风险。另外，全盘计划必须由我安排。”

　　“你有计划？”李有才猛然兴奋，急切问。

　　“没有。不过我曾经经历过类似任务，这不是靠勇气和战斗就能解决的，失败的牺牲我也见过。劫牢的成功率太低，最关键是要让目标离开牢房，如果你有办法解决这个难题，我就能给你做计划。”

　　别看苏青是女人，李有才从来不敢小看她，就鬼子方面而言，独立团的情况没人能比李有才更清楚，在狗汉奸眼里这应该是正宗的独立团特务头子，梅县里的共桩全是她下线，宪兵队侦缉队外加警队，都知道梅县里最大的暗线领导代号叫‘黑掌柜’，但没人知道黑掌柜是谁。李有才猜测，黑掌柜就是面前这位，苏青，因为代号是可继承的，何况她又长得那么白！

　　狗汉奸高兴了，二话不说起来就干活，到厨房去端了水盆回来，稀里哗啦把地给泼了个湿透，都和泥了。看得胡义苏青直呆，问他这是要干什么？他说给屋里净净尘，怕苏姐住着呛。

　　泼够了水，狗汉奸又拎了个锤子进屋来，把桌上的油灯挪到窗台，抡起锤子当场砸折了一根桌子腿。看得胡义苏青直傻，问他这又是什么情况？他说三条腿的桌子好看，城里现在流行。

　　扔下锤子把屋里瞧了个遍，狗汉奸这才满意了，拱手要告辞，说侦缉队今晚有会。出大门后回身对要关大门的胡义低声道：“嘿嘿，墙后的暗室让我给锁了，我那床可不宽，千万别谢我，我这是为我姐着想。”

　　胡义终于满头黑线，看着狗汉奸消失在月色。

　　……

　　侦缉队怎么可能半夜有会，狗汉奸直奔了宪兵队。现在他满脑袋里都是苏青的要求，目标得离开宪兵队牢房，这仍然是个大难题。宪兵队的关押和审讯根本轮不到侦缉队沾边，那里头除了鬼子就是翻译，真没人能从那里边往外捞人，除非前田队长或者少佐大人开恩，所以李有才最初是打算凭借胡义和他九连的狠人们劫牢，现在被苏青给否了，要求必须先把目标挪出来再说，李有才办不了也得想法办，因为没有胡义的火力支持他想劫也劫不成。

　　不同之处在于，现在他有技术团队支持，只要他想办法把人挪出宪兵队，后续事情全不用他操心，他暴露的风险大大降低，李有才这狗汉奸很善于领悟，苏青说的是想办法让目标‘离开’宪兵队而不是‘救出’，在哪里劫是另一回事，这就是专业与非专业的区别。

　　宪兵队狗汉奸随时都能进，宪兵队牢房狗汉奸也能随时进，这可不是因为狗汉奸的小小职务，他那侦缉队副队长职务在宪兵队一文不值，而是因为宪兵队牢房的负责人是石原太君，是狗汉奸的‘国际贸易’合伙人。

　　鬼子石原，管宪兵队牢房，本来在同僚内是最不受待见的官，自从与李有才同流合污之后，致富了！找他借钱的鬼子多了，颜面大涨。李有才半夜来访，他真心高兴，高兴得什么似得，月黑风高时间正好，办公室里摆酒喝谁也管不着！ŴŴŴ.23sk.com

　　天亮了，睡眼惺忪满身酒气的狗汉奸从床上坐起来，呆呆看着窗外洒落在宪兵队院子里的霞光，努力回忆昨夜的一切，石原太君说得最清晰的一句话是：只有死人才能离开宪兵队牢房！

　　双手颓丧地捂住脸揉搓，试图让自己振作起来，忽然停止动作，了一会呆，然后跳下床匆匆整理衣服出门。

　　来开大门的是胡义，朝一身酒气的李有才诧异。李有才看到胡义的黑眼圈，笑道：“现在可以谢我了。”

　　胡义立即黑了脸：“知不知道你的厨房里有多少蟑螂？”

　　“……”

　　“知不知道它们饿了多久了？”

　　感觉到了胡义正在压抑的怒火，狗汉奸不禁倒退两步：“呃……别难过！今晚我就在厨房里放火！”然后掉头撒腿狂奔，跑得那叫一个快。

　　早晨的阳光，洒满清凉小巷，胡义看着那仓惶背影，无奈到笑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第551章 黑掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 