    他若有所思，戒备警惕，怀疑无常剑宗是不是真正知道自己的底细。

    一直以来，自己表现出来的力量都是克制的，有限的，既没有太强也没有太弱。

    想杀自己的便毫不犹豫杀掉，可别人往往会以为那是利用了神通所致。

    而不会真正认为自己的修为太高。

    知道自己剑法深浅的，当世之中，也就独孤夏晴与李莺而已，其余人都不知自己剑法多高。

    尽管孟青禾十二女表现出了高深的剑法，可毕竟威力有限，而且以多打少，也能掩盖自己剑法精绝的真相。

    至于说夜月宗，无常剑宗更不会把武功联想在一起，只会觉得是佛法之力。

    所以，他们为何要如此忌惮自己呢？

    是因为自己的神通？

    他摇摇头，觉得不应该是因为神通，真要因为神通，天海剑派当初便不会找上自己了。

    在武林高手眼里，神通只是微末小道，真正的强大是武功，武功便是最强的神通。

    不过天海剑派的例子在前，在自己手上吃了不少的亏，所以无常剑宗知道了？

    他若有所思的点点头。

    无常剑宗在天海剑派有秘谍，这一点儿不意外。

    他起身负手踱步。

    徐青萝飘飘而来，奉上点心：“师父，这是我亲自做的，尝尝看。”

    法空看看她。

    徐青萝道：“我又调值了，下午轮值。”

    法空道：“刺杀应该结束了，不准备换一个事做？”

    这一系列轰轰烈烈，连绵不绝的刺杀已经到了尾声，大云武林各宗手段不绝，各种方式刺杀。

    神武府在这一系列的刺杀之中，展现出了惊人的能力，尤其是朱霓。

    明王府固若磐石，朱霓身为负责外围护卫的军侯，居功至伟，这一次之后，很可能会提升到司马。

    法空虽然也是领司马之衔，却只是虚职，并不真正的管事，只是在关键时候可以调动人手。

    朱霓身为神武府根正苗红的弟子，成为司马，那便是实封，是真正的手握重权，与现在的军侯截然不同。

    “师父，我还想再留一阵。”

    “嗯——？”

    “到了现在才是真正考验耐心与容易成功的时候。”徐青萝道：“我觉得这个时候也是最危险。”

    法空满意的点点头：“你能这么想最好不过。”

    他正准备提点徐青萝一句。

    此时便如黎明前的黑暗，是至暗时刻，最容易松懈与恍惚，然后也最容易得手。

    可以预料得到，最顶尖的刺客便是准备在这个时候动手的。

    徐青萝确实大有长进，经验也更丰富，已然有所防备，不必他提点了。

    “师父，你要看看是什么刺客吗？”徐青萝笑道：“我们也好有所防备。”

    法空摇头。

    徐青萝惊奇的看他。

    法空道：“不要一直抱有依赖之心，神通只是救急，而且也未必准确。”

    “是。”徐青萝忙答应一声：“师父，金刚别院那边如何了？”

    她赶紧转移话题，要不然，又被训一顿。

    法空皱眉摇头。

    徐青萝惊奇的道：“难道还没打开局面？……不应该呀。”

    依照她的推测，应该早就打开局面了，应该扬名整个云京甚至整个大云了。

    十二个美貌尼姑，成立了寺院，名字还叫金刚别院，一听便透着古怪。

    这便足够吸引注意了。

    人们一定会好奇，一旦好奇，便会进来奉香，然后便会领教了她们的佛咒，从而转化为信众。

    这么一传十，十传百，金刚别院的名号应该迅速传播开去，便如金刚寺外院一样，甚至如师父法空神僧的名号一样。

    法空摇头：“局面还没能打开。”

    “难道是有人故意阻拦？”徐青萝若有所思：“是大云朝廷有所顾忌？”

    金刚别院，一听便知道与金刚寺有关系。

    如果从前的时候，金刚寺可能没那么有名，提起大雪山宗，很多人知道，提起金刚寺，可能很多人不知道。

    毕竟金刚寺只是一百零八寺的其中之一，人们顶多记得大雷音寺，不知金刚寺。

    现在却不同。

    自从师父法空神僧名扬天下之后，金刚寺也跟着出名，大云那边应该也有很多人知道。

    法空道：“是各方合力吧，不仅仅是哪一方，……而且找麻烦的也不少，夜月宗的旧债不少。”

    “师父你的名号，金刚寺，她们又美貌，再加上夜月宗，竟然还没扬名天下，够古怪，”徐青萝摇头道：“找麻烦，难道要杀她们？”

    “嗯。”

    “他们难道就不怕师父你的报复？”

    “……寻常的武林宗门怎会怕我报复？鞭长莫及，天高皇帝远，根本不怕的。”法空皱眉。

    他又想到了无常剑宗。

    “那倒也是。”徐青萝蹙眉：“师父，她可有性命之忧？”

    法空双眼忽然放金光，投向远处孟青禾她们。

    片刻后，摇摇头：“应该可以打开局面了。”

    他一直在调整她们的命运，如果依旧原本的命运，她们已经死了数次。

    后来他通过各种手法来调整，改变她们的命运，才能活到如今。

    依照他几天前的天眼通所观，如果不再调整，依照她们接下来的命运，应该在两场厮杀之后凝成剑意。

    孟青禾与赵秀娥先凝成剑意，再是剩下女子。

    她们两个先凝成之后，有了示范作用，坚定了她们十人的信心，还有她们以剑意刺激剑意之种，剩下的十女很快也凝成。

    十二个身怀剑意的大宗师顶尖剑客，即使不如李莺的强绝，也足够自保。

    凝成剑意之后，她们又经历四场厮杀，无常剑宗高手是死在她们手下最多的。

    而按照原本的命运，无常剑宗这四个大宗师是动了手的，最终重创了孟青禾与赵秀娥。

    两女在垂危之际，凝成剑意，反杀了四个大宗师，从此之后一发不可收拾。

    可是现在偏偏改变了。

    无常剑宗四个大宗师竟然退缩，竟然临阵逃脱，没有与她们动手。

    法空从先前到现在一直在思索原因。

    这种变化，必然是自己引起的，可自己没有再出手，为何会如此？

    出手……

    他忽然眯了眯眼睛。

    难道是因为自己帮了冷飞琼找到碎星刀宗的大宗师，导致冷飞琼杀掉了那碎星刀宗的大宗师？

    自己只是点了两句而已，并没出手，外人应该是看不到自己在其中的作用。

    即使知道自己的作用，无常剑宗也不至于吓住了。

    他想了想，慢慢想到一种可能。

    很可能冷飞琼杀那碎星刀宗的大宗师，引起了无常剑宗的警惕。

    冷飞琼修为虽强，剑法虽高，却并不是天海剑派的第一高手。

    冷飞琼既然如此厉害，那天海剑派为何还在自己手上吃瘪，为何杀不掉自己？

    只有两个可能，一是不想杀，二是杀不掉。

    他们应该认为是杀不掉。

    ——

    “师父，到底为何要在大云弘法呀？”徐青萝不解的道：“在我们大乾还没弘法呢。”

    法空道：“我准备开始弘法了。”

    “为何？”徐青萝更是不解。

    在她印象里，法空是一个追求闲逸之人，麻烦不沾，能少做事便尽量少做事，不沾因果才是最好。

    弘法这种辛苦事，几乎不可能做。

    法空道：“为了功德，修炼到后来，功德是极重要的，不过你不练佛门心法，无所谓。”

    “那便好。”徐青萝露出笑容。

    她一听功德便头疼，与功德实在不合。

    她更想自由自在，随心所欲，想干什么就干什么。

    林飞扬忽然出现，脸上笑呵呵的，捧上两盘菜笑道：“住持，来两盘下酒菜。”

    “说罢，有什么事。”法空看他一脸殷勤的笑容，便知道有事。

    “我听妹子说，她要升官了。”林飞扬眉眼带笑，嘴角咧得老大：“要成军侯了。”

    徐青萝笑道：“这没什么意外吧？顺理成章的事。”

    “嘿嘿，就是高兴。”林飞扬笑道：“这是她一直以来的目标，终于要达成了。”

    “你可知道，”法空颔首：“她成了军侯，就不会再做明王府的护卫，应该要会回神武府。”

    “知道。”林飞扬点点头。

    法空道：“那你可知道，她很可能要去军中的。”

    林飞扬一怔。

    法空道：“成了军侯，她便要去军中，要去西关的边城。”

    “啊——？”林飞扬脸色大变。

    西边十二城，便如法空前世的万里长城一般，乃是防御大云铁骑的边关。

    大乾与大永之间是以大雪山山脉相隔，宛如一条银色巨龙蜿蜒曲折，横卧于两国之间。

    而大乾与大云之间，既有光明峰山脉相隔，也有平坦的草原相接壤。

    光明峰山脉一共十二峰，地形险峻，寻常人甚至寻常的军队也没办法攀爬，只有武林高手才能升上这些山峰。

    所以光明圣教驻守，防御大云的武林高手侵入。

    而光明峰山脉之外便是平坦的草原，建以长城雄关，由军队防守，防备大云的军队攻打城关。

    大乾的南边海岸线也可进入，可海上运兵耗时长久，又损伤兵力，大云军队靠近岸边的时候，碰上以劳代劳的大乾军队，几乎没什么威胁可言。

    所以最重要的沙场便是西关十二城。

    “住持，她一个女子，去关城？不能吧？”林飞扬抱着侥幸心思问道。

    法空缓缓道：“一旦成军侯，肯定要去的，而且一定要出城作战的。”

    PS:有事，第二更会晚一些，在下午或者晚上哈。

