    的确如此，正如艾伦所观察到的一样，魔法部的巫师们都以能获得梅林爵士团的勋章为荣。事实上，所有巫师都难以抵挡获得梅林爵士团勋章的诱惑，但是上流社会和魔法部的成员对此更为在意。

    虽然艾伦对此并不热衷，毕竟只要你的名誉有了污染，勋章就有可能被收回。但是，他理解魔法界巫师们对此狂热的原因。

    梅林爵士团由中世纪著名的巫师梅林于11世纪中期创立，是魔法界成立最早的魔法组织，极负盛誉。经过几个世纪的发展，梅林爵士团现已成为魔法界规模最大的优秀巫师组织，也是整个魔法界唯一一个不在魔法部管辖范围内的巫师团体且同时又被魔法部公认的国际优秀巫师组织。梅林爵士团勋章是魔法界荣誉极高的勋章，在魔法界的最高荣誉莫过于获得梅林爵士团勋章了。

    对于自诩为上流社会人士的巫师来说，获得梅林爵士团勋章可以彰显自己的身份；而对于魔法部的巫师来说，获得勋章，可以为自己的履历添上光辉灿烂的一笔，有利于自己的前程。

    “欧文，我们得快一点，免得错过颁奖时间。”哈里斯太太催促道。但很快，她自己也放慢了速度，拖延了时间。

    在大厅的半路上有一组比真人尺寸稍大的金色雕像站在一个圆形水池的中央。雕像有男巫、女巫、马人、妖精等，都雕刻得栩栩如生。但让哈里斯太太驻足不前的并不是因为这些精美的雕像，而是因为在她经过喷泉的时候，看见在水池的底部闪烁着许多银币和青铜币。而在水池的旁边有一个小小的被弄脏的牌子，上面写道：

    来自魔法喷泉的所有收益都将捐献给圣芒戈魔法医院，用以治疗魔法疾病与伤害。

    哈里斯太太是圣芒戈魔法医院的护士，十分清楚医院确实需要大笔的经费来支撑，所以她毫不犹豫地掏出了一大把青铜纳特，撒进了水池。黛西也是如此。别问为什么不是金加隆，哈里斯太太显然还没有那么大方。

    聚沙成塔，积少成多，纳特虽少，心意则重。我们完全没有必要苛责太多。对于普通人来说，在能保证自己生活的前提下，心存善念，做些善事，已经十分值得褒奖了。

    在此之后，他们的行程顺利起来。意识到颁奖时间快到的哈里斯先生加快了速度，没有再向认识的每一个人炫耀自己的勋章。他们顺利地通过了魔杖检测，穿过几扇门，来到了一个小一点的大厅，在这里至少有二十部金色格子一样的电梯在工作着。

    他们在人群较少的一个格子前排队，很快就进入了电梯。电梯门哗的一声关上了，并开始缓慢爬升，当艾伦在电话亭听过的同样的女声再度响起的时候，电梯的链条发出了喀哒声。那个女声一层一层地报出了楼层所属的办公室，人群进进出出。

    最后，只剩下了哈里斯先生一家七人在电梯中了，他们升到了一层。

    “第一层到了，魔法部长办公室及后勤处，以及小礼堂。”电话亭中的女声毫无感情地报出了地址。

    “我们到了。”哈里斯先生率先走出了电梯。看着窗外湛蓝的天空，艾伦有些恍惚，魔法部不是在地下吗？

    “爸爸，我们回到了地面上吗？”艾米丽童言童语，却问出了艾伦想问的问题。

    “我们还在地下。那些是魔法窗。由魔法维修处决定每天是什么天气。在他们上一次要求加薪期间我们足足经历了两个月的飓风天气……往这边拐！”

    他们拐了一个弯，通过了两扇厚厚的橡木门，和下面楼层的喧闹不同，这里十分安静。不知不觉中，他们的脚步都放轻了。路过了标有后勤处牌子的大办公室和大门紧闭的部长办公室，他们走到了走廊的尽头，此行的目的地——小礼堂，到了。

    全家在门外再次整理了着装，哈里斯先生推开了厚重的大门，信步迈入。

    在他们进入的一瞬间，数道目光投在了他们身上。在礼堂高处的主席台上，坐着三位男巫。艾伦惊喜地发现，邓布利多教授正是其中之一，微笑地看着他。

    等到艾伦一家人在一位瘦高个子的巫师的指引下坐到了第一排，艾伦发现他最喜爱的教授——弗立维，也坐在第一排，笑眯眯地和他挥手。毫不犹豫地，艾伦走到了弗立维教授的身边坐下。

    他们坐好不久，那个瘦高个子的男巫走上了主席台，介绍了今天大家聚在这里的目的，到场的嘉宾。原来主席台上的另外两个人，其中一个正是魔法部部长福吉，另一个是巫师协会的主席——奥格威?斯卡曼。

    接下来，斯卡曼再次宣讲了梅林爵士团勋章的来历、地位。艾伦关注到，除了小妹妹艾米丽，他的家人明明非常清楚这些，但是依然听得津津有味，哈里斯先生更是面色激动，连连点头。

    “这次颁奖典礼，特邀魔法部部长康奈利?福吉和霍格沃兹校长阿不思?邓布利多作为见证人。”长篇大论后，终于讲到了颁奖。

    “我宣布，由于在康沃尔郡海滩上成功制服了变异海蛇，欧文?哈里斯等六人获得了梅林爵士团三级勋章。请上台领奖。”奥格威?斯卡曼主席兴高采烈地宣布着，仿佛是他自己得到了勋章。

    小妹妹艾米丽被哈里斯太太委托给了弗立维教授暂时看管。毕竟她在海蛇一事中没有出力，三级勋章没有她的份也实属正常。

    奥格威挥挥魔杖，六块带着白色绶带的、漂亮的金质奖牌漂浮到了艾伦一家的面前。但艾伦他们并没有擅自伸手去拿。

    “部长、教授，不如我们一起为他们带上勋章?”奥格威邀请福吉部长和邓布利多教授一起为艾伦一家带上勋章。他们欣然点头同意。

    邓布利多教授将漂亮的奖牌给艾伦带上，笑眯眯地说：“恭喜，艾伦!”

    艾伦微笑着、得体地回答：“谢谢您，教授。”

    “咔嚓”一声，这个画面被在场的媒体拍摄了下来。

