    

    
                第754章

    
                “没什么。”李依芮不敢再表现的太明显，嘟囔道：“不要管他们了，你先去休息吧。”

    
                此时，江志浩已经扶着黎冰进了卧室。

    
                一进屋，黎冰便轻声道：“关门。”

    
                江志浩微微一怔，低头看去，却没想到黎冰的额头刚好就在下方。

    
                嘴唇贴在了额头上，让两人的动作都一僵。

    
                随后，黎冰立刻从江志浩身边起来，脸色仍然红扑扑的道：“先关门。”

    
                什么叫先关门？难道后面还有别的事情？

    
                江志浩面色有些古怪，却还是顺从的把门关上。

    
                屋子里的热度，不知道是因为酒精的原因，还是其它，两人都觉得浑身发烫。

    
                黎冰抬起眼皮看着江志浩，又很快把头低下去，道：“那什么......我妈逼着我找人结婚，可是我不想这么快，加上你以前来过，所以就想着能不能请你再帮我挡一挡。”

    
                江志浩这才明白黎冰的想法，是要让他当挡箭牌。

    
                可是，有必要这么晚了喝完酒，再喊他来家里吗。

    
                白天来不行吗？

    
                黎冰似乎也意识到，自己的行为仅仅用挡箭牌这个词，好像不太容易解释的清楚。

    
                最起码这个解释，没有太大的力度。

    
                所以，江志浩只能道：“那什么，我是结过婚的，这一点你知道。如果让人知道......”

    
                “没关系啊，最起码，你比那些只看重我长相和身材的渣男好的多。”黎冰道，可能她意识到这句话有歧义，又连忙解释道：“我的意思是，你的人品还是不错的，请你帮忙我比较放心。”

    
                江志浩脸色古怪，这种事情，还有什么放不放心的。关键问题，不是你找了一个有夫之妇，万一让人知道，会说你水性杨花做第三者吗。

    
                江志浩不知道该如何解释黎冰的这种行为，他也不想自作多情去多想什么，便道：“实在不好意思，这种忙，我真的没办法帮。你和我是同事关系，我又......”

    
                话说到这的时候，江志浩没有再说完，因为对面站着的黎冰，眼泪已经掉下来了。

    
                这让江志浩有些不知道该怎么办：“你这是干嘛啊，好端端的哭什么。”

    
                黎冰一边掉眼泪，一边道：“我爸刚死，就有好多人来我家里要债，各种难听话，各种污水泼在我和我妈身上。他们就像野兽一样，要把我们母女俩吃掉。我只能做出一副冰山的样子，吓走那些人。可我只是一个女人，我只能硬撑，但我撑不了多久。别人都觉得我不近人情，我也想安安静静的坐在那里喝茶吃甜点。可是没有人能帮忙，现在连我妈都逼着我做一些我不愿意做的事情。身边没有任何人能帮忙，如果连你也不帮忙，我真的不知道自己还能跟谁说。”

    
                见黎冰哭的梨花带雨，江志浩也不知道她是喝醉了，还是真的有感而发。

    
                但他不是一个喜欢欺负人的性格，人家都哭成这样了，还能怎么样呢，总不能再铁石心肠的说些冷血无情的话。

    
                他只能叹口气，走过去道：“行了，别哭了，又不是很大的事情。我觉得你现在挺好的，很多事情都做的很不错，也许你觉得自己是在演戏，但我觉得你是个好演员。当然了，如果你不想演，也可以放松下来。其实这个世界上，没有那么多的危险，不必非要在身上裹一层硬壳。放松下来，会发现这个世界比你想象中的更好。”

