    顾修远走到车旁边时。

    “沈博士，我给你讲，顾修远小时候可是隔天就要挨上……”

    踢了一脚季望。

    “滚后边去，嘴巴没门是不是。”

    顾修远等他挪到后面去了，这才抬脚上了车。

    知道季望是想逗自己笑。

    沈晚其实也在尽力的配合，只是现在笑太耗费心神。

    还好顾修远及时打断了季望。

    虽然他讲的是顾修远的糗事，沈晚也失去了听的兴趣和耐心。

    一场雨后东江的空气也清新多了，司机开车开得很平稳。

    车窗外。

    悠闲散步有说有笑的市民，兴奋观光的手舞足蹈的游客，着急送单低头看手机的外卖小哥，因为太过着急连闯了两个红灯……

    这个城市的一切，并没有发生任何改变。

    落在沈晚身心上的伤痛。

    对她自己来说，是猛烈的、是带着摧毁性的；

    但是对于这个城市来说。

    甚至连一粒灰尘的扬起，都算不上。

    她能感受到。

    从昨天晚上开始，顾修远对她的包容和忍耐。

    但是她也能清楚的知道。

    这种包容是短暂的，不过就是因为她现在，正在经历亲人的离世。

    意外来得太匆忙和着急，杀得所有人措手不及，就连冷静的顾修远都还来得及快速适应。

    这种片刻的温暖，持续不了多久。

    他连曾经那么爱过的江清浅，都可以拿来利用，算计。

    而她……又算什么……

    她不是不想哭闹，也不是没有悲伤。

    只是这个世界，其实早就没有人可以让她依靠。

    沈万山的一条命，能换来她婚姻的自由结束吗？

    你看。

    沈晚就是这么现实，这么会算计，永远在计算个人的利弊。

    回到家，顾修远把沈晚安顿在卧室躺下。

    走到客厅里，看着坐立不安的季望，“这次帮我把人守好，如果再……”

    想要踢垃圾桶的脚，抬起来一半就想起了卧室里的人，又无奈地收了回来。

    他的表情很严肃，语气不容反驳。

    “我没回来，就算你拉屎也把卫生间的门给我打开了。”

    季望连连点头，“这次肯定帮你把人守好。”

    他哪里还敢乱跑，这就出去几个小时，就是一条人命。

    到现在他都还没回过神。

    顾修远自己开车出了门，直接朝着苏芊芊的家快速的行驶。

    把城市道路开成了飞机跑道。

    到了苏芊芊的家门口，顾修远没有直接下车。

    而是透过车窗，看着正在二楼落地窗，一副胜利姿态的苏芊芊，正在居高临下的盯着他。

    两人隔着车窗和窗户，对峙了很久。

    苏芊芊这才微笑着，朝他挥了挥手。

    用手指了楼下，示意让他在一楼等她。

    顾修远依旧没有着急下车，直到看到苏芊芊打开里面的屋门，她朝着他招手。

    他走下车靠在引擎盖上。

    点燃一支烟，并没有走进她的院子门。

    “哟，顾大少现在面子都这么大了，我这招呼了几次，都不肯高抬贵脚进我们苏家的门。”

    苏芊芊穿着家居服，走到他的面前，弯腰从引擎盖上的烟盒里，也捻起一支烟。

    烟头塞进嘴里，想从顾修远的手里拿过打火机。

    顾修远扬手就将打火机，扔到了路边的草丛里。

    “我不喜欢别人，未经我允许就碰我的东西。”

    “不巧，本小姐碰别人东西，从不需要经过任何人的允许。碰不碰，那都是随我的心情。”

    苏芊芊把没点燃的烟，拿在手里抖着没有的烟灰，“你敢拿江清浅玩我，我就不能拿着她回头来搞你？”

    “你今天来是想，替你老婆兴师问罪？还是想把我直接送进局子？”

    苏芊芊低头帮他抖了抖，胸前衣服的灰，“你是现在翅膀硬了，还是我们苏家的话没有分量了？”

    苏芊芊的语气很轻，甚至没有一点怒意，还带着一点笑意。

    把手里的烟头扔在脚边。

    用脚尖重重地踩熄，抬起胳膊挡掉苏芊芊的手。

    顾修远嘴角抬起，露出轻蔑的笑。

    “你也就这点出息，除了对付比你弱的女人，你敢对我动手吗？”

    “苏大小姐，别把我当成林苑那种公子哥玩。他喜欢在女人床上醉生梦死，我顾修远从不靠睡女人翻身。”

    他趴下一点身子，靠近苏芊芊的耳边，压低声音。

    “被我甩的那天，林苑带了多少男人在床上陪你玩？我可是听说林家到现在还保存着视频，要不改天约上我们一起看看？”

    注意到苏芊芊身体在颤抖。

    顾修远站直了身体，抖了抖胸前一脸嫌弃。

    “我这个人有很严重的精神洁癖，即使送上门的处女我都睡不下去，你说你这样的，就算给我吃药，我估计也得早泄。”

    他习惯了目空一切。

    但是几乎从不揭人伤疤，可苏芊芊触碰了他的底线。

    如果不是苏芊芊的手段太毒辣。

    要和苏家拉破脸，或许顾修远还会犹豫，是不是为了沈晚，而弄得两败俱伤的结局。

    祸不及妻儿这样的道理，在苏芊芊的认知里，显然是不存在的。

    “顾修远，你就不怕我毁了沈晚，毁了顾家。”

    苏芊芊气得全身颤栗，话语里全是恐吓。

    “你有仇有恨冲着我和顾家来，要是敢对沈晚动手，大不了我拉着顾家和苏家同归于尽。”

    顾修远的语气也很平静，就好像和苏芊芊在讨论，菜场的葱到底要卖多少钱一斤。

    他办事几乎不会感情用事。

    从小接受的教育也时刻提醒着他，他不可以有感情。

    从出生那一刻起，他什么都拥有，所要付出的代价，就是作为顾家的工具，为顾家而活。

    他一直做得很好。

    但是因为看到沈晚受伤，还要故作坚强地安慰所有人，他觉得有什么东西在他的心里撕裂。

    今天是他在懂事之后，接管顾家的企业之后，第一次没有计算利益得失。

    而单纯的冲动了。

    用肩撞开挡在驾驶座旁边的人，拉开车门，手停在拉手上停顿了一下，“你如果敢把江清浅接出来，那就黄泉路上做个伴吧。”

    抬腿上车，利落地关上门。

    苏芊芊敲了敲车窗。

    车窗打开一条缝，只有一张纸的厚薄那么宽。

    “听说沈晚怀了双胞胎，婴儿房我已经找人在装修了，等你们的好消息。”

