    明媚的月色中，少年孤身立在没上膝盖的黑潮中，无数鲛人游荡着蛇尾，贪婪的靠近猎物，就像那些神怪话本中一样，唱着歌，准备享受一顿丰盛的晚餐。

    就在黄飞鸿准备殊死一搏之时，狂乱的鲛人之歌戛然而止。

    与之停止的，还有漫天的冷风和澎湃的潮水。

    黑色的潮水以他为中心向两边分开了，就像是被一柄无形之刃斩断，千顷海水逆卷狂澜，裸露出漆黑的礁石，其上，缤纷的珊瑚姹紫嫣红，就像月光下绽放的繁花。

    鲛人们突然全身都暴露在地面上，他们残忍嗜杀的眸子中多出了第二种色彩。

    黄飞鸿见过。

    那是六子死前那种惊恐和不甘。

    然后，起风了。

    但这风不是从面前幽深如同巨兽的大海中发出，而是从他身后发出。

    一缕又一缕，每一缕都如同千锤百炼的刀刃，但却轻柔地划过他的肌肤，不着一缕。

    燕南掠过黄飞鸿，“别动。”

    下一刻，这风汇聚成了一柄刀，凝聚于手，从无形化作有形。

    燕南出现的一瞬间，鲛人们就疯狂地后退，它们坚韧地鳞甲和浅海的礁石碰撞，摩擦出暗哑的声音，将如同繁花的珊瑚撞成齑粉，就像四处冲撞的狂蟒。

    但它们的速度仍然太慢了。

    风追上了它们。

    黄飞鸿眼中那浩大的海潮仿佛消失了一瞬，取而代之的是茫茫草原，有风起于秋后微微发干的牧草之上，如同在旷野中奔跑的狼群，追逐着黑夜中的猎物。

    一蓬蓬鲜血如同绽放在夜风的繁花，和凋零破碎的珊瑚交相辉映。

    那如同钢铁一般的鳞甲薄得就像一层宣纸，随后是那鲜红的血肉和森白的骨骼。

    它们被撕裂，被斩断，被磨碎，就像狼群口中撕咬的猎物。

    一只鲛人在瞬间就被分割成八块，十六块。

    因为它被如风的狼群追上了。

    而更加惊恐地是，你不知道这风中藏着多少只狼。

    以黄飞鸿的视角看去。

    它们是无形的，徘徊在燕南身边，所到之处，生死两分！

    鲛人们只有逃，然后被追上，被杀，后面的用利爪拔扯着前面同伴的血肉，想要让对方舍身喂狼，让自己逃出生天。

    不过这混乱来得快，去得也快，就像这场突如其来的逆风。

    风过之后，已无一丝生机。

    被刀斩断的潮水重新翻涌上来，回卷无数碎尸，将面前的潮水染成血红色。

    燕南提着两枚鲛人的头颅走到愣住的黄飞鸿旁边，“这些够交任务了吗？”

    黄飞鸿愣了一下，就像是从一场梦中刚醒来一样。

    他狠狠点头，接过两个丑陋狰狞的鲛人头，拿出小刀从脖后颈出插入脑髓，掏了掏，摸出两粒珠子，就地用潮水洗了洗。

    珠子雪白圆润，在月光下发出莹莹之辉。

    黄飞鸿将其中一粒珠子递给燕南。

    “这是什么？”

    “鲛珠啊。”黄飞鸿理所当然地说道，说完之后，他才意识到燕南不是本地人，于是解释道，“交任务用头颅就行了，里面的鲛珠珍贵，一起交上去只会被官吏们贪了去。”

    “珍贵？”燕南感觉自己心一紧，就像是被什么东西击中一样，“能够卖银子？”

    “当然。”黄飞鸿在燕南的目光中将鲛珠小心翼翼贴身放好，“虽然我不知道多少银子，不过拿给老师，老师应该会很开心。”

    他看向已经吞没一切的潮水，感叹道，“那么多鲛珠，可惜了，不过燕南大哥你那么厉害，估计也看不上眼。”

    那么多，鲛珠，可惜了。

    燕南顺着黄飞鸿的目光望向海潮，过了良久才说道，“下次值钱的东西你先说出来，不能够浪费。”

    危机解除后，黄飞鸿兴奋地看向燕南，那如梦似幻的刀法，他真是平生所见。

    当然，他也没有见过几位真正的修士出手。

    老师确实是出过手，只不过老师道法实在是太高深了，前夜指河化星空，他到现在都无法理解其中的玄妙之处。

    反倒是眼前的燕南，多了几分真实感，虽然他也搞不清楚燕南到底出了几刀，用了几息斩杀完鲛人，但这种刀法才是他能够学会的。

    而老师的道法，按照许先生的话来说，是天授法，非人力所能及。

    “燕南大哥，你刚刚的刀法真是玄妙异常，你可不可以给我讲讲啊。”

    燕南转头看向黄飞鸿，“和你老师比如何？”

    黄飞鸿微微一愣，没好气地说道，“比老师自然是要差一点。”

    “差一点······”

    燕南下意识地用手掌覆盖在背后背着的刀柄上，他刚刚斩杀所有的鲛人甚至没有真正出过刀。

    “差在哪里？”

    黄飞鸿自然是无法讲清楚指河化星空的玄妙，突然他灵光一闪，“若我说出差在哪里，你可以教我刚刚的刀法吗？”

    “可以给你讲，但不保证你能够学会。”

    得到允诺之后，黄飞鸿慎重地摸出胸口的符箓，“你知道我刚刚为什么敢待在原地吗？因为老师说过，若遇危机，符箓自燃。”

    说道这里，他眼中兴奋地神色越来越亮，“燕南大哥你虽然有本事斩杀几十鲛人，但我老师却早就判断出来了，这岂不是说老师比你要厉害。”

    随后他怕燕南不认账，圆滑地说道，“当然也就厉害一点，大概隔着一条小河那么多。”

    “有意思。”

    燕南说道。

    突然，黄飞鸿手中的符箓凌空飘起，不受他控制地在半空中自燃，就像是一团灿烂的焰火。

    周围不知道从何时起，升起了一方浓雾，覆盖方圆几里，将明媚的月色完全遮挡住。

    燕南看着发愣的黄飞鸿问道，“那你老师告诉过你符箓燃了该怎么办没有？”

    黄飞鸿咽了咽口水，“没，没有。”

    燕南笑着转头看向远处大海，“等会儿手脚断了，记得自己捡好，很贵的。”

    黄飞鸿突然想到了一个问题，“若两只手都断了，我怎么捡。”

    “那你就没有活着的价值了。”

    说罢，一声铿锵之音划破长空，利刃出鞘，分雾断潮。

