    大昭地大物博，资源丰富，不过像矿脉这种的多出在西部多山地区，大型矿脉类似于金矿银矿以及打造兵器的铁矿都掌握在朝廷手中，不可擅自挖掘，违反者诛族论处。但也有少部分是归属于山林主人的，比如小型的炭矿，开挖之前需上报朝廷，登记在录后方可开挖，得到的利益要抽一成上交所属官府算是交税，然后自由买卖就不归朝廷管了。

    前几年，京城北郊叶家的林区被发现了一条矿脉，经过勘察求证，在里面发现了上好的银丝炭，可见里面的煤炭质量属上乘。

    可惜叶家还没赶得及去挖呢，就发生了一百多口灭门惨案，这矿脉后来归于何人，若不是现在提起，很多人都是不清楚的。

    “汪大人是打算让陛下等着你去家里取了契据过来？”楚望知和润的笑，说话声音不紧不慢，却句句压在汪择的心口上，“还是算了吧，正好微臣带过来了，请陛下一阅。”

    说到后面一句，楚望知转身朝着皇帝恭敬的双手平托起，举过头顶，周围的大臣们伸长着脖子看过去，就见他手心摊着一份奏折，交情好的不免眼神交流一番，看起来楚望知有备而来啊，只不过……不知道汪择怎么得罪楚望知的。

    汪择看着刘公公取了楚望知手中的东西交给皇帝，心中没来由的一突，有种强烈的不好的预感。

    “诸位大臣都是第一次听说，怎么楚大人好似很清楚香山矿脉一事？”上头皇帝低头看着楚望知递交上去的奏折，孙乾压低了嗓子似笑非笑道。

    虽然声音不大，可是周围该听到的都听到了，很多人神色都有些异常。

    和燕家世代武将不同，楚家清流之家，书香传世，代代都走的文官路线，为官清正，从来不参与皇子之间的争斗，不偏不倚，其心忠烈，深得每一代的帝王信任。

    从楚宣是如今的护国公，而燕正道还是没有分爵的大将军就可看出皇帝区别对待。

    倒不是说燕家如何，光只手握重兵这一项，就容易引得历代帝王猜忌了，可同样的，因为燕家历代多出名将，皇帝就是再怎么忌惮，也还是要重用。

    如今看着四海升平，可北狄西凉虎视眈眈，入主中原之贼心不死，隔海还有个东岭，天下格局未定，怎可轻举妄动，就卸磨杀驴。

    燕珣心中低叹了一口气，不是他们燕家舍不得权势兵权，而是……燕家背后是百万燕家军，岂可轻易辜负！

    楚望知不动声色，双手交握在身前，挑眉笑道：“孙大人很好奇？不如上去问皇上要来看看？”

    孙乾脸皮子一抽，端正好倾斜的身子，他又不想找死，怎么可能明知道皇帝心情不好还上赶着去惹不痛快。

    下面的人里，最紧张的当属汪择，冷汗沾湿了里衣，贴在后背上，背脊处传来一阵阵凉意，使得他一颗心七上八下，忐忑不安。

    “皇、皇上……”汪择刚想说什么，眼前一花，被什么重物砸了一下，疼的整个人一歪，倒在地上。

    “汪择，你好大的胆子！”

    楚望知瞄了地上的人一样，拢了拢袖子，上前道：“皇上，西山狩猎之后，微臣得知与叶家的事有关，心想定是有人在背后装神弄鬼，就差人多问了几句，赶巧微臣府中有仆役曾在香山矿脉干过重活，微臣才得知香山矿脉居然在叶家等人死之后被开挖了，因而多问了两句，方得知背后的主子却是汪大人。”

    赶巧？孙乾和当朝太傅都嗤之以鼻，谁会相信有那么巧的是，叶家的事情发生了你们家就出现个在香山矿脉干活的？

    “还请陛下恕罪，实在是微臣深感疑惑，故而擅自稍微调查了一下，只知道汪择汪大人是从叶家那里买来的地契，而交易的金额……”楚望知好似没看到旁边人的神色，自顾说道：“汪大人说的没错，的确是白纸黑字，那地契是你用整整一千两白银买来的，好大的手笔啊。”

    端王脸色闪过一抹异色，嘴角挑起一个看好戏的讽刺笑容，其他大臣眼观鼻鼻观心，心里腹诽，楚望知你真是会说话，稍微调查一下就这样了，你是想暗示这中间还有其他见不得人的更黑的吧？

    不过，在座的都是聪明人，谁都不会说出来就是了。

    汪择原本还带着一丝侥幸的心理，此刻听楚望知说完，整个人一瘫，眼前一阵阵发黑，也不知道是额头被撞疼的还是晕的。

    孙乾皱了皱眉头，看汪择的表情也充满了惊愕，虽然是小型矿脉，可别说一千两白银，就是一千两黄金那都是说出来搞笑。

    皇帝下首，太子和陆从文对视一眼，两个人的脸色罕见的凝重起来，太子更是后背窜起一阵凉意，他刚刚还想着躲慕北辰的兵权，怎么就说起这件事了，若是被查出来……

    “陛下圣明，臣觉得此事尚待调查。”陆从文犹豫了一下，开口道：“如果当真是汪大人和叶家当面交易的，或许两家交情如此，事不关银两，纯粹是汪大人和叶大人的私交，那么不说一千两白银，就是一个铜板，也并非不可能。”

    “屁的私交，老夫从来没听说过汪择和叶辉有何交情可言。”燕正道冷嗤一声。

    陆从文未发怒，言道：“老将军常年驻守边疆，对京城的事不了解也是有的。”

    “陆太傅说的有理。”楚望知点点头，含笑道：“陆太傅，你夫人那位堂妹如今嫁在我楚家，说起来我们两家也算攀了那么点亲情的。”

    陆从文皱眉，比起燕正道狗嘴里吐不出象牙，最难对付的反而是楚望知这种笑面虎。

    “正逢家父下个月过寿，下官得知太傅家有一处别院在京郊紫云山，听说风景秀丽，云走碧湖，不知道以你我两家的交情，下官用百两银子购买，太傅是否看在私交上，愿意忍痛割爱呢。”

    陆从文被噎了一口气，他能说什么，说是的话就等于白白送了楚望知一座别院，说不是那就是给自己脸上打脸。

    “楚大人何苦为难太傅，现在说的是叶家的事。”太子宽厚的脸收敛了笑容，语气还算平和。

    “哦，对，叶家。”楚望知上眼皮往下半垂，笑意清淡，“所以太子的意思是，咱们就不谈交情了，对吧？”

    太子：“……”关他什么事？

    汪择到底也是在官场混的左右逢源的人，片刻失神后，连忙回过神来，跪趴在地上，哭诉道：“皇上，微臣冤枉啊，皇上要给微臣做主啊……”

    那一把鼻涕一把眼泪的，倒像足了是受冤的人。

    “嚎什么嚎，又不是哭丧，去你老母坟前哭。”燕正道揪着一把灰白色的胡子，早前就看不惯汪择这种虚伪油滑的人物，再知道了叶家这件事后，老爷子说话也更加不客气。

    “皇上，微臣和叶大人交易的时候，那香山也就是一个普通的山，微臣的夫人看上了那里的风景，想要圈起来建所别院，叶大人也是个好商量的人，他跟微臣说那山林空着也是空着，让微臣随便给点银子，彼此立下契据也就成了，最后才有这个一千两的事情，微臣真是冤枉的啊。”

    皇帝沉着嗓子，冷冷道：“你是想说朕冤枉了你？”

    “微臣不敢！”汪择抖着身子，战战兢兢道：“后来建别院时，工头发现这下面居然是个矿脉，微臣一时贪念没有告知叶家，后来叶家又……可微臣实实在在是从叶大人手里买来的，叶家的案子跟微臣无关啊。”

    “陛下，汪大人此事处置不当，不过既然是从叶大人手里买下来的，也是后来才发现的矿脉，汪大人实属赶巧遇上了，也……”

    不等孙乾的话说完，楚望知打断道：“回禀陛下，臣昨日外出踏青，正好路过香山，也看到汪大人准备建别院的……矿脉。”

    众位大臣斜睨楚望知，初冬的季节踏青，还正好路过……呵呵，会相信的就真是脑袋出问题了。

    “微臣不才，正好对风水地形略懂一二，就稍微观察了片刻，汪大人……”楚望知笑眯眯的转头，看着地上惊恐未定的汪择，“那地形三角为‘田笔’，前有溪流正对，地势高低而不平，幸亏汪大人吉人自有天相，否则真建成了别院，以此风水来说，日后必定人财两损，祸水自引，家人不睦，永无安宁！”

    燕珣揉了揉额角，所以他常说莫欺文人，狠起来比他们直接拿刀砍的武将更狠，都是不见血的刀子，暗搓搓的往你身上一刀一刀的戳，又痛又让你口不能辨。

    说的是风水地势，其实谁不知道楚望知暗指汪择，诅咒人都不带脏字的。

    汪择一听到祸水自引，人财两损再一次眼前一黑，到最后楚望知温温雅雅的吐出永无安宁四个字，汪择就觉得胸口一疼，喉咙里一股血腥直窜而起，让他硬生生的压了下去，整个人趴在地上，全身都被冷汗浸湿，倒像是从河里捞出来的一样。

