    两枚被击飞的玉环紧接着突然被两道金光先后一晃，飞舞的玉环突然在空中顿住，海面上突然升起两只巨掌，将玉环握在手中，向着陆平飞来。

    赤炼英虽然也眼馋这两枚玉环，奈何自身法力耗尽，几乎连站立都变得困难，只能眼瞅着陆平将玉环拿在手中把玩。

    陆平扭头朝着赤炼英笑了笑，赤炼英知道自己的想法已经被陆平看来出来，可也没有觉得有什么不好意思，眼睛向上一翻，给了他一个大大的白眼。

    陆平讨了一个没趣，自嘲的笑笑，随即将一只玉瓶扔给了赤炼英。

    赤炼英伸手接过玉瓶，拔开瓶塞倒了一颗丹药出来，看都没看，直接将丹药吞入腹中。

    “你倒也放心的很，就不怕这是毒药？”陆平“嘿嘿”笑着问道。

    赤炼英一副鄙视的表情，“咯咯”笑道：“救我又杀我？难道老娘的脑子和你一样坏掉了？”

    陆平随即一脸奸笑，道：“没准是春药呢！”

    赤炼英依旧“咯咯”笑得欢快，道：“那也没办法，老娘只好从了你了，咱们做一对露水夫妻，倒也不枉这东海的美景。”

    陆平干笑了两声，应付不了这等场面，实在不是这女子的对手，只得将心思放在手中的这两枚玉环上面。

    赤炼英见得陆平尴尬，笑得就像一只得胜的小母鸡，看着陆平的目光异彩纷呈。

    陆平咳嗽两声，头也不抬，道：“我要是你，现在就趁着疗伤丹药抓紧时间疗伤，否则强行御使法宝，损了根基可不要怪我没提醒你。”

    赤炼英妩媚的斜了陆平一眼，道：“可不要趁人家疗伤的时候，丢下人家不管哦！”

    陆平算是知道，此女你越是招惹，她就会越来劲儿，陆平耷拉下眼睛完全对她置若罔闻，赤炼英看着陆平娇笑两声，随即盘坐在海面上，开始压制体内的伤势。

    陆平在旁边一边为她护法，一边揣摩两枚玉环的使用方式。

    玉环拿在手中，陆平便知道自己算是捡到宝了。

    两枚玉环，一冰一火，冰环炼制所使用的灵材陆平一眼便看了出来，当中便夹杂了千年寒冰玉。

    这是一种二等的变异顶阶灵材，陆平的身上也有一件用这种寒玉炼制而成的顶阶法器，是二师姐李玄茹送与他的见面礼，已经被他拜托陈炼的父亲炼制成了一件顶阶的玉佩，随身带在身上辅助修炼。

    另一枚火环炼制所用的灵材陆平却是没有看出来，想来品质也不在夹杂了千年寒冰玉的冰环之下，也是有把握提升为法宝的顶阶法器。

    这两枚玉环作为洪世奎的本命法器，显然就是用来当成法宝炼制的，幸亏洪世奎进阶之日短暂，尚未将两枚玉环提升为法宝，否则这一战的结果还当真难以预料。

    陆平的神识透入两枚玉环当中，伴随着自身的法力努力将其中洪世奎的印记驱逐干净，随后开始将其逐渐炼化，这时陆平才发现，这两枚玉环当中各有一道尚未完成的复杂禁制。

    已经数次见到这种类型禁制的陆平自然一眼便认出这是两道尚未完成的宝禁，这两种宝禁各自属性相反，正是一道适用于火系的功法，而另一道则与水冰类的法宝相适应，然而两道宝禁相互配合，却是可以诡异的融合在一起，将法宝的威力凭空提升一大截，玉环便也多出一些威力绝大的奥妙来，正如刚刚斗法过程当中，那朵令陆平吃惊不已的森白火焰。

    陆平感觉了一下，仅凭这两道尚未完成的宝禁，玉环便可与金鳞剑相抗衡，若然两道宝禁完成，玉环威力绝对在金鳞剑之上，若是两件成就法宝的玉环再次相合，产生的威力甚至比一柄刻画了两道不同宝禁的法宝还要强。

    这两件法器虽然厉害，然而却是属于奇门法器，要有相应的修炼功法才能完全发挥冰火双环的威力，毕竟冰火是两种极难融合的属性，显然洪世奎便修炼了这样一种奇异的功法。

    陆平的功法虽然也可以将冰环的威力发挥出来，但是对于火环便素手无策了，冰火双环一旦不能同时施展，这两件法器的奥妙威力便要减少一半。

    东海的夜空，月明星稀，洪波涌起，别有一片苍凉中孕育生机的气息，服用了陆平炼制的溶心丹，已经将修为成功提升到溶血九层的青鸾鸟，她的体形变得更加庞大，犀利的目光时刻注视着前方。

    在青鸾鸟宽阔的背上，陆平与赤炼英相对而坐，赤炼英的脸色已经好了许多，显然身上的伤势已经彻底的得到了控制，奈何御器飞行还是多有不便，陆平只好将陆琴从灵兽袋当中叫了出来，载着两人向着乾元城的方向飞去。

    “这倒是巧了，你也要到乾元城去，那里人多眼杂，你就不怕被人看到了，向水晶宫的人告密？”陆平随口问道。

    “乾元城是北盟的大本营所在，自不会容许水晶宫在城中撒野，不过老娘我自有打算，到时自然不会有人认得老娘，你也不用这般关心老娘。”赤炼英一脸的不放在心上。

    “对了，你为何定要将那洪世奎置于死地，毕竟是一位锻丹真人，弄不好，那天还真就两败俱伤了！”陆平有些奇怪的问道。

    “哼，占了老娘的便宜就想跑？就是水晶宫也不行，老娘就是死，也要在他们身上咬上一口！”

    陆平见她不想说，也就不再多问，却不料赤炼英突然将自己身上的纱衣往下一拉，半抹凝脂般的玉肩露了出来，身子一侧，后肩上一个青紫色的掌印露在陆平的面前。

    见得陆平有些不明所以，赤炼英解释道：“这是水晶宫的追魂掌，中了此掌的修士，不但要身受重伤，搞不好便要送命；即使不送命，这一掌下去，里面也蕴藏了发掌之人的一丝神念，只要发掌之人不死，便可以顺着这道神念将找到中掌之人，老娘若不把他击杀，等待老娘的便是水晶宫无休止的追杀。追魂追魂，就算死不了也绝逃不了。”

    陆平干咳一声，道：“原来如此，原来如此，恩，天空中风大，小心着凉，先把衣服穿好吧！”

    这个理由？！

    很强悍！

    赤炼英看了看陆平的窘迫摸样，突然“咯咯”笑得花枝乱颤！

    陆平微觉尴尬，索性闭上眼睛不再言语。

    ——————————

    晚了半个小时，见谅！