    第62章 老师您竟然还会武术？

    ？

    ？

    

    到了剧组之后，于泰来到周阳身边，说道“扬老师，怎么样？”

    

    “昨天晚上的练习还顺利吗？”

    

    闻言，周扬没有说话，只是点了点头，然后露出一脸神秘的微笑。

    

    旁边的周兆龙见状，看向于泰的眼神，止不住的幽怨。

    

    昨天那事，他还是有点难以释怀，一整晚都没休息好，现在黑眼圈都出来了。

    

    看到周扬老师这样，于泰以为成果并不怎么理想，略作犹豫，便上前拍了拍周扬肩膀，安慰道：“扬老师，没事的。”

    

    “一会儿开拍的时候，你可以先试试，找找感觉，也不需要太过专业，只需要一些武术动作即可。”

    

    周扬点了点头，没有去解释什么。

    

    毕竟在于泰眼里看来，一个从来没有接触过武术的人，想要一晚上将其入门，这是不太可能的。

    

    对此，周扬十分理解，这都是人之常情。

    

    不过，自己另当别论。

    

    ……   

    “各部门就位，马上开拍第一场。”

    于泰坐在摄影棚中，拿起对讲机对着一众工作人员安排到。

    

    很快，拍摄开始进行。

    

    在周扬的建议下，于泰也选择了先拍一些比较困难的片段。

    

    那些简单的留在最后。

    

    这样不仅能节省时间，还能够提升效率。

    

    而在于泰心中，这部电影当中，哪一部分最为困难？

    

    毫无疑问，自然是霍元甲打戏最多的那部分。

    

    当然，这只是基于周扬老师自身的情况。

    

    毕竟，他是这部戏的主演，同时，他的戏份也是整部电影中的重中之重。

    

    为了不出现任何意外，于泰甚至已经给周扬老师准备好了武打替身。

    

    如果到时候实在不行，就让替身上场。

    

    很快，场景转换。

    

    霍元不断的签下生死状，在津门连续击败了很多武术世家。

    

    渐渐的，人们在私下里都开始慢慢称呼霍元甲为津门第一。

    

    同时，随着他的名气越来越大，来拜师的人数不胜数。

    

    自然而然的，他也收了很多徒弟。

    

    这天，霍元甲再次打擂获胜，便带着一众徒弟来到酒楼庆贺。

    

    在酒楼中，很多人见到霍元甲都顿时变得无比兴奋，就像见到了偶像一般。

    

    恰巧的是，与霍元甲父亲一辈的秦爷，同时也是津门非常有名的武术大家，此刻也在酒楼吃饭。

    

    看到霍元甲之后，便带着手底下的人前来庆贺。

    

    霍元甲也很高兴，毕竟现在的津门，老一辈的武术家，对他不是嫉妒就是恨。

    

    像秦爷这种能够过来为他庆祝的还真没几个。

    

    当即。

    

    霍元甲站起身来，看着全场的酒楼楼客。

    

    “今天全场的消费由我霍某买单。”

    

    瞬间，全场楼客大呼。

    

    “津门第一。”

    

    “津门第一。”

    

    “津门第一。”

    

    声势极为浩大。

    

    然而，这时的秦爷义子却低声说道：“要想成为真正的津门第一还为时尚早，你还没有打败我义父秦爷。”

    

    顿时，霍元甲脸上的笑容瞬间收敛，直接当场挑衅秦爷。

    

    可是老一辈的实力不是他能想到的，当场就被压了一头。

    

    晚上回到霍府之后，徒弟们正在练功，他在一旁教导。

    

    但是经过今天这事，他的火气有点大。

    

    一众徒弟做好防守姿势，霍元甲进行攻击。

    

    只见周扬直接一拳，便打趴一名徒弟。

    

    而且由于他的力道较大，徒弟直接倒在地上说不出话来。

    

    然而，这还是他留手的情况下。

    

    摄影棚中于泰，看到这一幕顿时眼睛一亮。

    

    本来他还以为周扬老师在这一场会难以发挥，毕竟据他了解，周扬老师完全没有涉及过这方面。

    

    不曾想，打的这么完美，完全超出了他的想象。

    

    而且，周扬老师刚才的那一拳，好像与寻常的标准武术动作不同。

    

    虽然他只是一个导演，但是别忘了他是在乡港长大的，作为武术影星的产出地，于泰对这方面或多或少都有一定了解。

    

    没有几十年的功力，绝对无法打出那么强劲的一拳。

    

    不由得，于泰转过身来看向一旁的周兆龙，想要问问到底是怎么回事。

    

    见状，周兆龙只能摊了摊手，表示与他无关。

    

    随着电影继续拍摄。

    

    周扬冷声说道：“练武，要的就是一个稳字，我一拳你们都挡不住，怎么练？”

    

    “挡！”

    

    周扬对着第二名徒弟喝道。

    

    徒弟抬手抵挡，但是无用，仍被周扬一拳打倒在地。

    

    接下来第三个，第四个。

    

    “挡。”

    

    “挡。”

    

    “挡。”

    

    周扬一声又一声的喝到。

    

    一个又一个的徒弟被他打倒在地。

    

    那动作，简洁有力，宛如行云流水一般。

    

    剧组的工作人员都看呆了，完全没想到周扬会有如此精彩的表现。

    

    如果这只是演技也就罢了，他们毕竟已经见识过了。

    

    但是这可是动作戏呀。

    

    这样的动作标准，以及难度，没有经过千百遍的磨炼，绝对达不到这种程度。

    

    摄影棚中的于泰，更是震惊无比。

    

    因为这一刻的周扬，与于泰心中的霍元甲彻底重合。

    

    宛如真人再世一般。

    

    一身傲骨，桀骜不驯，盛气凌人。

    

    他的每个动作都仿佛浑然天成一般，让人挑不出一点毛病。

    

    这一刻的周扬在他心中再次变得神秘起来。

    

    导演，编剧，演员，动作，在这些方面他都做到了极致。

    

    在于泰的认知范围之内，还从来没有任何一人，能够做到这种程度。

    

    他相信，刚才这套动作，就算是换了一旁的周兆龙，也绝对做不到这种程度。

    

    那一刻，于泰都差点没叫出来，还是强忍着内心的激动，慢慢的等待这一幕的结束。

    

    画面回到拍摄当中。

    

    随着周扬一声又一声的怒喝，所有徒弟都被打倒在地。

    

    只见他忽然来到一根柱子旁边，一拳击出。

    

    这一刻的他没有留手，将自身的愤怒彻底释放。

    

    达到八极拳大成的劲力透拳而出，明劲暗劲两种劲力融合。

    

    瞬间。

    

    在众人不敢置信的眼光之下。

    

    这一根支撑房顶的梁柱瞬间坍塌，内部更是彻底粉碎。

    

    “我这一拳，二十年的功力，你们挡得住吗？”

    

    只见周扬长袍一掀，双拳紧握，一股宗师气质顿时展露无遗。

    

    

