
　　为什么忽然觉得自己不会再有机会回到三千万年前呢？

　　一句话。

　　只看现在，不看过去。

　　看的是现在，现在是什么情况？

　　现在是红玲的手上，有着卡蜜拉送给她的暗黑火花棱镜，这也就表明了，红玲不可能再回到三千万年前改变她现在知道的事情。

　　那就是卡蜜拉被封印三千万年，解封之后不久就会死去，暗黑火花棱镜也送给了她，这就是现在，这就是历史。

　　那么不看过去，又是什么意思呢？

　　其实很简单，字面上的意思。

　　现在红玲都已经知道了卡蜜拉的历史，历史已经发展成了现在，那么她就不可能有回到三千万年前的机会。

　　只有这样，现在的这个历史才会存在。

　　总之，只要是脑子灵活的，都已经彻底明白了过来。

　　红玲是看着手中的暗黑火花棱镜，突然反应过来的。

　　原本也只是一时间没能反应过来，这种事情迟早都会醒悟。

　　“呼——”

　　想明白了这一点，红玲不由得深深的呼出了一口气。

　　“看样子，那个查理伽，我是找不到他了，可是还是想尝试一下怎么办？”

　　红玲自言自语，拿着手中的黑暗圆环轻轻的敲击着桌面，发出“哒—哒—哒”的声响。

　　要说，她想是想明白了，但是这种还没尝试过就要放弃的行为，她怎么都感觉不甘心啊。

　　“哒哒…”

　　敲击着桌面的黑暗圆环忽然顿住，红玲再次拿起了它，暂时压下了回到三千万年前的思绪。

　　红玲把注意力都放回了眼前，将暗黑火花棱镜放在了黑暗圆环的面前。

　　随后，伴随着黑暗圆环开始闪烁起来，只见暗黑火花棱镜也同样是闪烁起了黑光。

　　嗡。

　　暗黑火花棱镜黑光越来越盛，直至最后竟然化为了一颗颗泛着光芒的光粒子，全部钻进了黑暗圆环当中。

　　穿过了黑暗圆环之后，在圆环的另一边，缓缓的凝聚出了一张新的卡牌来。

　　这是一张黑色的卡牌，上面毫无疑问的，呈现的正是黑暗迪迦的半身像，而且还很妖异，看起来给人一种心慌慌的感觉。

　　“果然如此么，黑暗迪迦卡牌。”

　　夹着卡牌，放在近前打量着，事情果然如同她所想的那样，暗黑的火花棱镜居然真的可以被黑暗圆环给变成卡牌。

　　“那要这么说，这个神光棒变身器，其实真的就是迪迦留下了的一具身体了？而且还是无意识无生机的状态，不然不可能会被黑暗圆环给变成卡牌。”

　　黑暗圆环再次闪烁了一阵，随后就变回了一枚戒指，自动插上了红玲柔若无骨的纤细玉指。

　　红玲摸着自己光滑柔嫩的下巴，感觉这个所谓的神光棒，其实真的就是迪迦留下了的一具身体而已。

　　而只有是有人得到了他的认可，那么那个人就可以进入他的体内，操控着这一具身体进行战斗。

　　而平常，这具身体都是神光棒的状态。

　　那么这也就说得通了，黑暗圆环可是只能把死了的怪兽，或者没有生机的能量提变成它生前的样子的卡牌。

　　现在暗黑火花棱镜都被变成卡牌了，那当然也就是说明了这个神光棒其实是一具身体而已的。

　　而且，证实了暗黑火花棱镜能被圆环变成卡牌，让得红玲都想试一下自己的卡蜜拉火花，是不是也会被黑暗圆环给变成卡牌了。

　　她很好奇，如果被变成了卡牌的卡蜜拉火花，它是什么样的？

　　卡蜜拉模样？还是红玲变身之后的模样？

　　红玲还真的有个心思想要试一试，只不过最后她还是放弃了。

　　最开始的卡蜜拉火花，就是黑暗圆环给吸引过来凝聚成卡蜜拉火花的，圆环可能也不能把它变成卡牌。

　　再说，红玲也不想失去变身奥特曼的力量，所以这个想法想想就好了。

　　……

　　夜幕降临，胜利队总部基地。

　　此时胜利队七名成员再一次的聚齐在一起，开始讨论起白天的事情。

　　“大古队员，你…不是不可以变成迪迦奥特曼了吗，为什么不仅还能变成迪迦而且还和以前不同了？”

　　居间惠看向了大古，因为大古第一次变身时，是没有知道黑暗迪迦就是他的，第二天的时候，崛井问起黑暗迪迦是不是就是他，大古才点了点头。

　　所以胜利队现在是知道黑暗迪迦就是大古，但不知道大古为什么还能变身。

　　“队长，其实…”大古欲言又止。

　　“有什么不能说的吗，大古队员，你可不要再像以前一样，什么事情都瞒着大家，一个人在背后默默的付出了。”

　　居间惠双臂放在了银白色的桌子上，半个身体的重量都压在了上面，看着大古。

　　“其实，我的确是不能变成迪迦了的，但是红玲的手上有着一个神光棒，所以昨天我就去找她借了过来。”

　　都被居间惠这么说了，大古很有再把事情给隐瞒下去的意思，顿了顿再次开口说道：“只不过红玲手中的神光棒，他是黑色的，所以我变身之后的迪迦，就成了黑色的。”

　　“尹澄红玲？”

　　“是的。”大古对居间惠点了点头。

　　一下子，司令室的其他人这可就很惊讶了，大古居然说他能再次变成迪迦的原因是因为红玲。

　　其他人不知道，倒是丽娜，在她从大古的口中，听到了大古对红玲的称呼，她的心中一下子就变得很不是滋味。

　　什么时候，大古和那个尹澄红玲的关系，都好到了可以直接称呼红玲，还能把神光棒借出来的地步了。

　　就连居间惠，她现在也是用一种古怪的目光看着大古。M.23sk.com

　　居间惠也没想到，大古竟然不知道什么时候，和红玲走的这么近了，而且为什么红玲的手上会有一个神光棒？这是居间惠很不解的地方。

　　“那尹澄红玲她现在人呢？你为什么不把她带进胜利队基地来，她不是说可以和我们胜利队成为朋友伙伴吗，但这么久了泽井总监都没见过她一次面。”

　　居间惠忽然叹了口气，“那个尹澄红玲，泽井总监可是一直都很想和她见一面呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第199章 黑暗迪迦卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 