    高司令竟然亲自给我泡茶？

    怎么回事？

    林天神色有点不自然，手都不知道往哪里放。

    这可是军区首长，怎么能屈身给自己泡茶啊，会不会太高调了？

    在林天迟疑时，高司令已经端起一杯茶，递到林天面前，笑道：“来，来，你辛苦了，先喝杯茶润润喉咙，呆会再聊。”

    嘶！

    林天心头微微一颤，猛然站起来，不好意思说道：“首长，还是我自己亲自来吧。”

    高司令二话不说，指着沙发，直接大吼：“别废话，快坐下。”

    “是。”

    林天一脸无奈，真有点不知所措。

    说实话，哪怕是上战场面对几千人的海盗，都没有比面对热情的军区首长，来得紧张啊。

    这次自己杀的海盗是多一点，但这是可用军功勋章来记录就好，不用这么热情啊。

    你可以轻易抛开了领导的身份来泡茶，但有没有考虑到我的感受，你可是堂堂的军区首长啊。

    林天神色有点慌张。

    然而，高司令依然很热情的态度，继续道：“哈哈，你小子面对千军万马，都没有紧张过，你紧张什么？别给老子装啊，今天你就坐着，我来泡茶，我的兵出生入死，提着脑袋上战场，我作为司令，无法亲自跟你去战场，给你泡茶不算什么，你就坐着喝。”

    这时，谭副司令也伸手来拉林天，往自己的身边位置靠，说道：“坐，别那么废话，司令员让你坐，你就坐，不用那么多规矩的。”

    “是，是。”

    林天在两位司令的热情夹攻下，默默地坐了下来，不过，腰板依然挺得笔直笔直的。

    高司令笑道：“你们这次太不容易了，就该坐下来放松放松。”

    “我跟你说，尤其是像你这样的功臣，更加不要那些规矩，该怎么样就怎么样，说实话，对你我只有一个要求，无论参加什么任务，你只要活着回来就行，其他都不重要。”

    高司令说话时，眼神带肃穆，字字铿锵有力。

    这是他自己实打实的心里话，在他看来，林天甚至比国宝还要珍贵。

    林天什么人？

    几十年难得一遇的人才，论单兵实力，无人能敌，论教官实力，炎国境内一样没有敌手。

    作为一个军人，有任何一项这样的实力，都足够了，但林天不一样，他不仅仅在这两个方面具有优势，而且还具有天生科研的天赋，在枪械、zha药以及飞机……改革方面，提出的创新想法比那些从事几十年科研的科学家，都不知还强上多少倍。

    林天真是难得的人才，还是东南军区建立以来，唯一敢组织全国精锐特种兵特训的教官，也是最有实力的一人。

    实质上，林天算得上炎国的一部分财富，这次也是因为任务极其危机，才会派他上战场，然而没有想到啊，他竟然干掉了让世界军人都感到棘手的杰森组织。

    高司令回想到这些，满腔激动，把茶杯递给林天之后，接着居然站起来，啪一声，立正，向给林天，敬礼。

    “林天同志，我代表军区，向你致敬。”

    “这……”

    林天眼神一慌，赶紧放下手里的茶杯，猛然站起来，立正还礼。

    “司令员，你吓到我了。”

    高司令笑着道：“不，应该是你小子吓到我了。”

    说着，高司令转头看向谭副司令，道：“他们面对的敌人，前后加起来，大概有4000人了吧，但是他们只有70多人，这样的战绩，史无前例，惊天动地啊！”

    谭副司令微微点头，道：“没错，这次海盗差不多就是4000，一开始是克斯岛3000多人，后面是杰森带头的800多人，虽然一大部分是东来的导弹与舰炮干掉，但是拯救人质，还有后面的马索岛800多海岛，都是实实在在的战绩，都是亡灵突击队干掉的。”

    高司令点头，重重说道：“没错，所以说这小子就是我们军中的战神。”

    说到“战神”两个字，高司令特意加重了语气。

    在他的眼里，林天值得这个称呼。

    林天可以说是炎国唯一一个获得一等功勋章最多的军人，也是最有实力的一个，他不配当战神，谁配？

    高司令说完，拍着林天的肩膀，眼神里充满了肯定。

    林天咧嘴一笑，好家伙，战神都用上来了，不过，他还是默默笑纳，没有任何废话。

    战神这样的称呼，真香。

    而且还能从首长口里说出，足以。

    但这不是终点，而只是一个开始。

    将来自己还要培养出更多的军人，保家卫国。

    高司令笑道：“来，茶都凉了，喝口润润喉咙，再给我汇报一下这次任务的整体情况。”

    “是。”

    林天点头，喝掉手里的茶，放下杯子，开始汇报。

    “这次作战分了两个时间进行，我们第一次进入克斯岛，由于考虑到对方早有准备，就通过第一次去克斯岛发现的地下裂缝，无声进入岛屿，趁大量海盗还没反应过来，快速突击并救回人质……最后配合东来舰长，发射导弹，摧毁克斯岛屿，灭掉3000多名海盗，过程中还发现了303宝藏。”

    “竟然发现了密道？这个无声，快速战斗，非常关键，不错。”

    高司令听着满意地点了点头。

    他当然也听说了战斗是通过导弹摧毁岛屿，但是没有了解到这么详细。

    虽然导弹摧毁那是最有效的方式，但是救援人员，保证人质安全，才是最为关键的一步。

    谭副司令听着一脸震惊的神情，最后没忍不住插嘴问道：“你们第二次是怎么一口气灭到800多实力强悍的海盗？”

    林天点头继续说道：“我们在第二次进入克斯岛前，聚集了全部亡灵队员，通过伪装的方式，潜伏在不同的角落，等海盗上岸后，第一时间，无声炸掉海盗的军舰、直升机……并同时进行无声的狙杀，在海盗集中败退时，采用手雷大面积轰炸，最后一个不留全部都干掉了。”

    轰！

    高司令听着满脸激动，一拍桌子，大吼道：“杀得好，马索岛这些畜生，本来就该杀，你不知道，9年前，他们对我们都干了些什么事。”

