
在张弛的解释下，埃文思很快就明白了其中的道理。

想了想，埃文思就感叹道：“我还以为这不过是一次很正常的任命，没想到还是这么回事！”

“我刚才说的不够准确！”张弛说：“事实上，我们被调走后训练还是会继续……”

“不！”埃文思摇头道：“如果真像你说的那样，你们一个接着一个被调走，那就不会有训练了，这支部队就毁了！”

埃文思是名军人，他当然知道这会给部队造成沉重的打击。

下一秒，埃文思就对张弛说道：“抱歉！张……”

“什么？”张弛有些不明白埃文思的意思。

“我知道你也许更希望调回国！”埃文思解释道：“但是我不能让这些发生！”

“哦，你是说……”

“是的！”埃文思回答：“我要阻止这一切，为了美国的利益，你不会怪我吧！”

“不，当然不！”张弛装出一些遗憾，说道：“虽然我的确很想回家，但我同样也不希望就这样丢下部队！”

这话的后半段倒是真的。

埃文思点了点头表示理解，身为军人的他当然知道这种战友的情谊，所以反倒越发相信张弛的话了。

张弛这么骗埃文思其实也没什么恶意，他只是想让埃文思更加紧张，然后就会更为卖力的去周旋。

埃文思没有让张弛失望，他马上就把这情况向威廉准将报告，并对威廉准将说道：“将军……如果任凭这样的事发生的话，那么接下来就可以想像了，以往那支在战场上屡战屡胜的部队就不存在了。相反，我们会有一支俊巡不前，只会向美国要求军火和物质却不愿意打仗的部队！除此之外，我们还要费力去与那些更像政客的军官们周旋！”

威廉准将一听，这还了得？这不是在给美军添乱吗？而且还是在这危急关头！

于是威廉准将在第一时间就找到了沈辰友……美国人尤其是美国军人的性格就是这样，雷厉风行的说干就干。

“将军！”威廉准将在看到沈辰友的时候就问道：“可以问问你的战斗经历吗？”

这也是威廉准将高明的地方，他不会傻到直接问沈辰友是不是打算把新一师的军官一个个换掉……先不说这不是沈辰友能回答的，就算能回答沈辰友也不会说实话，到时威廉准将还是拿他一点办法都没有。

“当然可以！长官！”沈辰友陪着笑脸回答道：“属下黄浦五期毕业，至今已……”

“我问的是……你的战斗经历！”

“呃，这个……”沈辰友闻言不由一愣，他一直都在蒋校长身边做事，所以还真没打过仗。

“你不会说没打过仗吧？”威廉准将问。

“属下……”

威廉准将打断沈辰友的话道：“你知道自己在做什么吗？将军？！一个没打过仗的军官来指挥一支身经百战的部队？你了解你的部队吗？知道该怎么战斗吗？确切的说……你知道该怎么配合海军及航空兵作战吗？或者你知道怎么进行登陆作战和空降作战吗？！”

“长官！”沈辰友陪笑道：“属下的确才疏学浅，但是我可以学。另外，长官也可以指导……”

“指导？！”威廉准将一把揪着沈辰友，满脸怒容的瞪着他说道：“你以为这是军校？还是以为这里是训练场？！我清楚的告诉你，没上过战场的将军，这里什么都不是……这里是战场，是真刀真枪的战场，等你学习、等我指导，那些在战场上的士兵已经牺牲了，敌人已经打到你面前了，你的命也没了……哦，不过我觉得不会出现这种情况，因为你会在第一时间投降，不是吗？”

说完威廉准将一把将沈辰友推开。

而沈辰友还是在陪着笑脸……国民党中相当一部份军官都是这样，在面对美国人、英国人都是一个劲的奴颜卑膝，只会在自己人面前作威作福。

“我告诉你！”威廉准将厌恶的瞄了沈辰友一眼，说道：“你最好尽早整理铺盖离开！”

“离开？”闻言沈辰友不由一愣：“可是长官，到哪去？”

“从哪里来就到哪里去！”威廉准将没好气的说道。

“长官……”沈辰友为难的说道：“可是这……我是按照蒋委员长的命令到这任师长的……”

“你就告诉他……我否决了！”威廉准将打断了沈辰友的话：“还有，让他不要再派什么师长或者团长来，哪怕是连长都不需要！”

沈辰友虽然知道美国佬惹不起，尤其面前的还是个美国的将军，但像这样的事他也不敢轻易答应，因为这不是他能答应的，否则他回去也就要人头不保了。

于是想了想，沈辰友就鼓起勇气回答道：“抱歉，长官！我不能这么做！”

身为一名军人的威廉准将当然也知道想要这么轻松的赶走沈辰友是不可能的，所以他倒也没有坚持，只是撂下了一句话：“我会让你这么做的，我刚才的话只是提前通知你，让你有时间准备……你放心，你离开的时间会比你想像的还要快得多！”

说完，威廉准将就头也不回的走出了师部，只留下气是满脸发白的沈辰友在原地咬牙切齿。

“长官！现在我们……”良久吴副官才战战兢兢的上前问了声。

沈辰友举起手来打断吴副官的话，下令道：“给我接新一团……”

电话很快就打到张弛那，张弛接起电话听到沈辰友的声音时就料到是因为什么事了……沈辰友不傻，他肯定知道美国人会这么快知道情况并找他麻烦是因为张弛。

“一团长！”沈辰友在电话里说道：“你这么做可不够意思吧，怎么说你我都是中国人……”

“师座！”张弛回答道：“恕我直言，如果是中国人的话，就该齐心协力打鬼子，现在最大的问题是打鬼子而不是其它的！”

“我有说不打鬼子吗？”沈辰友反问。

“当然没有！”张弛回答：“但你会打吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874132"  chaptername="第一百七十六章  威廉的威胁">加入书签</a>
</div>
