    “见过王少！”

    对着一旁的侍女笑着点了点头，王宏走到了紫凝梦的房门前。

    咚！咚！咚！

    “凝梦，你在吗？”

    敲响房门，王宏语气温和地出声喊道。

    虽然他表面上十分平静，但其实内心中已经有些迫不及待了。

    从小到大，虽然王宏经历了不少女人，但最想得到的还是紫凝梦。

    虽然他让自己的父亲替自己定了亲，但无奈紫凝梦一直在反抗。

    可现在，他终于是等到这一天了！

    “凝梦？你在吗？”

    见屋内并没有声音传出来，王宏再次出声喊了一遍。

    吱呀…..

    就在王宏话音刚刚落下后，他面前的房门缓缓地从内被打开了。

    瞬间，一幅可以堪称完美的脸庞出现在了王宏的视野当中。

    看着紫凝梦那绝美的俏脸，王宏一时间有些愣了神。

    此时的紫凝梦脸色淡漠，眼眶微红，似乎刚刚大哭过一般。

    对于这些，王宏丝毫没有察觉，他一心只在紫凝梦的身体上。

    其实从这一点就可以看出来，他根本不关心紫凝梦，他在乎的，或许只有紫凝梦的身体罢了。

    如果他真的爱紫凝梦，那么他第一眼便可以察觉到紫凝梦微红的眼眶。

    但很可惜的是，他并没有察觉到。

    见到这一幕，紫凝梦感觉有些悲哀。

    她不傻，她也知道，王宏并不爱自己，她喜欢的只是自己的身体。

    “凝梦…..你今天真美…..”

    听着王宏的赞美，紫凝梦非但没有开心，反而嘲讽地笑了出来。

    “你有什么事么。”

    感受着紫凝梦冰冷的语气，王宏知道，她心里还有怨气。

    “凝梦，今天是我们大喜的日子，我过来看看你…..”

    “呵，大喜…..”

    注视着王宏的双眼，紫凝梦一字一句地对他说道：“是你的大喜，不是我的！”

    “凝梦，你怎么能这么说呢？是我们两个人结婚，怎么不是你的大喜？”

    说着，王宏伸出手便向着紫凝梦的手抓了过去。

    “别碰我！”

    抬手将王宏的手打开，紫凝梦语气冰冷地说道：“王宏，你难道不清楚么，我根本不爱你，你为什么要这样逼我？”

    说到后面，紫凝梦也顾不得什么形象不形象了，语气近乎嘶吼般地喊了出来。

    她还年轻，她还有自己的人生，但是就因为王宏的欲望，她的一生就要被毁掉了。

    如果不是王宏看上了她的身体，也就不会有后来的提亲，更不会有今日的大婚。

    这一切的一切，都是拜王宏所赐！

    这让紫凝梦心中怎能不愤怒？

    听到紫凝梦的话，王宏罕见地沉默了下来。

    “呼…..”

    深吸一口气，王宏语气略有些歉意地对紫凝梦说道：“对不起凝梦，这都怪我，但事情已经发展到了这个地步，退婚已经是不可能的事了，你放心，我以后一定会好好对你，不让你受一点委屈。”

    “不让我受一点委屈…..呵…..”

    自嘲地笑了笑，紫凝梦走回房间，嘭的一声将王宏给关在了外面。

    既然王宏不会让自己受一点委屈，那她现在所经历的是什么？

    看着面前紧闭的房门，王宏不由自主地攥紧了双拳。

    “呼…..”

    深吸一口气缓了缓情绪，王宏喃喃自语般地说道：“呵，就算你不愿意又能怎么样，事情已经走到了这个地步，从不从已经由不得你了。”

    本来王宏想要得到的就是紫凝梦的身体，至于爱？

    傻子才谈爱情。

    吸了吸紫凝梦残留在空气当中的体香，随后，王宏转身离开了这里。

    不管紫凝梦怎么样，今天毕竟是王紫两家大婚，他还有更重要的事情要去办。

    …..

    “会长，大家都准备好了。”

    青龙商会的总部内，欧阳山尊和王猛分别站立在叶琛两边，在他面前，孤狼带着一众青龙商会精锐正一脸严肃地看着他。

    “好。”

    点了点头，叶琛说道：“上车，出发！”

    “是！”

    听到叶琛的话，孤狼带领的众精锐齐齐地应了一声。

    就在叶琛他们登车之时，王家和紫家的人员也来到了婚礼举办的场地。

    其实紫海是想把这次婚礼办的更隆重一些，但无奈王宏心太急了，在他的要求下，婚礼的步骤被简化了许多。

    不过虽然如此，为了体现出自己的重视，紫海还是包下了津天市最豪华的酒店。

    这种地方的消费可不低，为了能跟王家打好关系紫海也算是下了血本了。

    这么大的一笔开支，饶是紫海也十分肉疼。

    本来王家理应分担一半的，但为了表明态度，紫海拒绝了王志的提议。

    不得不说，紫海还真有做舔狗的天赋。

    时光飞逝，很快便要到了婚礼开始的时间。

    与此同时，津天市那些有头有脸的人物开始陆陆续续地赶到了现场。

    “李兄，欢迎欢迎。”

    “感谢王兄前来捧场，请！”

    “多谢刘兄，婚礼马上就要开始了，请进。”

    “…..”

    站在酒店门口，紫海满面春光地接待起了来宾。

    这么多年，紫家是一天不如一天，曾经紫海的那些好友也开始有意的疏远他。

    但现在，王家和紫家正式联姻，紫海感觉自己狠狠的出了一口恶气。

    但令他有些不安的是，直至婚礼开始都没有见到青龙商会的人。

    甚至就连青龙商会的长老都没看到。

    虽然紫家不是和青龙商会联姻，但紫海作为紫家家主不得不揣测青龙商会此举的意图。

    很快，大厅内的座位上便都坐满了人。

    唯独第一排给青龙商会预留的位子上还一个人都没有。

    见到这一幕，厅内的津天市众多上层人物也不由得思索了起来。

    青龙商会此举难道是在释放什么信号不成？

    作为津天市除官方外的最大势力，青龙商会的一举一动都会被无限放大。

    不过他们今天确实也没猜错，接下来发生的事情将会令他们永生难忘…..

    虽然青龙商会没有到场，但婚礼还是在按原定计划进行着。

    很快便到了新郎新娘出场的环节。

    大厅外，紫凝梦身着白色婚纱站立，完美无瑕的俏脸引得周围人频频转头。

    美，实在是太美了，紫凝梦不仅拥有完美的五官，就连其身材也是十分令人羡慕。

    再加上化妆师为其设计的精致的妆容，紫凝梦仿佛就像是从画儿里走出来的人一般。

    站在紫凝梦身边，此时的王宏身着一身黑色西装，不得不说，王宏长得还是挺不错的。

    看着身旁站立着的佳人，王宏不由得微微一笑。

    “凝梦，过了这扇门，我们就是夫妻了。”

    眼睛直直地看着前方，紫凝梦没有丝毫反应，仿佛就像是没有听到一般。

    笑了笑，王宏说道：“我知道你心里有怨气，但请你相信我，我以后一定会对你好的，我不会…..”

    “行了！”

    本来王宏还打算说些什么，可就在这时紫凝梦出声打断了他。

    “对于我而言，这场婚礼不过就是逢场作戏，我也知道你并不爱我，你在乎的是什么你自己心里清楚，所以这些话就没有必要再说了。”

    紫凝梦的语气很冷淡，她是发自内心的厌恶王宏。

    为了不嫁给他，紫凝梦想尽了一切办法，甚至想到了逃离这里。

    但王宏和紫海怎么可能让她轻易逃脱，只要她还在津天，她的一举一动都逃不过二人的眼睛。

    嗡…..

    而就在这时，二人面前的大门缓缓地打开了。

    霎时间，整个大厅内所有的目光都聚集了过来。

    当他们看到紫凝梦后心中不由得感叹王宏好福气，同时也为紫凝梦感觉有些可惜。

    大家都是一个圈子里的，王宏什么样他们十分清楚，用一朵鲜花插在牛粪上来形容二人简直是再合适不过了。

    “先生们女士们，让我们用热烈的掌声欢迎新郎新娘入场！”

    随着音乐响起，台上的司仪开始起了他的本职工作。

    哗！

    霎时间，大厅内响起了十分热烈的掌声。

    “来吧，凝梦。”

    笑着看了一眼紫凝梦，王宏伸了伸胳膊示意她挽着自己。

    对于王宏的示意，紫凝梦就像是没看到一般，依旧一动不动地在原地站着。

    见到这一幕，王宏感觉自己的脸有些挂不住了。

    这么多人看着呢，难道说紫凝梦想让自己在整个津天市的高层圈子里丢人不成？

    “凝梦，就算你再不愿意你也得配合一下吧？不然丢的可不只是我王家的脸！”

    “难道你觉得这样就可以将婚礼推掉吗？你看看今天来了多少人，不要再任性了凝梦，这已经是定局了。”

    听到王宏的话，紫凝梦的身体不由得轻轻一颤。

    是啊，已经是定局了，她现在所做的一切都只是无用的反抗罢了。

    但是，就算已经成为了定局又怎样？哪怕是到了最后一刻，她也要反抗下去，最起码也要表现出自己的态度。

    “紫兄，这件事你最好给我一个解释。”

    座位上，王志一脸不悦地看着紫海，这件事实在是太丢人了，这种家族看重的是什么？当然是脸面。

    而今天紫凝梦的行为就像是一个巴掌一般抽在了两个家族的脸上。

    “实在是不好意思，都怪我们教女无方。”

    在紫海身旁，一名贵妇语气十分歉意地对王志说道。

    她叫李诺，是紫海的媳妇儿，也是紫凝梦的母亲。

    “对对对，都怪我们，王兄你别急，我现在就去说她。”

    说罢，紫海从座位上站了起来。

    “紫凝梦，你知不知道你在干什么？紫家的脸都让你给丢尽了！”

    走到紫凝梦面前，紫海十分愤怒地出声道。

    看着面前自己的父亲，紫凝梦淡漠的表情毫无波动。

    可能之前她还会伤心，但现在她已经心死了。

    “紫叔，没事，凝梦可能是有些紧张。”

    笑着看向紫海，一旁的王宏出声劝道。

    “贤侄，都怪我，把这孩子给惯坏了。”

    对着王宏道了声歉，随后，紫海语气警告地对紫凝梦说道：“要闹回家去闹，现在给我踏踏实实的完婚！”

    “如果我说不呢？”

    就在这时，紫凝梦终于是出声了。

    “不？这件事由不得你，今天就算是绑你也得跟王宏完婚！”

    说着，紫海伸出手想要将紫凝梦的手挽在王宏的胳膊上。

    “绑？我看谁敢！”

    就在紫凝梦被迫要屈服时，一道她十分熟悉的声音从外面传了进来。

    听见这道声音的瞬间，紫凝梦身体一颤，不可置信地回头看了过去。

    不止是她，几乎所有人的目光都转了过去。

    在众人目光的注视下，叶琛的身影缓缓地从外面走了进来。

    竟然真的是叶琛！

    在经历了这么多的事情后，紫凝梦本来以为自己会很坚强，可当她看到叶琛后还是不由得鼻子一酸。

    在场的这么多人并不是所有人都认识叶琛，还有许多人并不知道叶琛的来历。

    可当他们看到跟随在叶琛身旁的欧阳山尊后就明白了，这就是传说中青龙商会新的会长，叶琛！

    前段时间叶琛公开表明自己的身份后津天市的高层圈子里都知道青龙商会有了新的会长。

    但这个人长什么样子他们并不了解，只知道是叫叶琛。

    今天，他们终于是见到叶琛的真面目了。

    带人缓缓地走到紫凝梦面前，叶琛笑着对她说道：“我来了。”

    我来了！

    这三个字仿佛就像是重锤一般敲击在了紫凝梦的心上，她的眼眶以一种肉眼可见的速度红了起来。

    “哈哈哈，叶会长来了，欢迎欢迎，还请里面落座。”

    小跑到叶琛身旁，紫海微微弯腰，语气显得十分客气。

    撇了紫海一眼，叶琛并没有说话，而是对着紫凝梦伸出了手。

    “放心吧，有我在，我带你回家。”

    叶琛说这句话的时候并没有压低音量，甚至还故意提高了声音，因此在场的所有人都听的清清楚楚。

    瞬间，众人的表情变得玩味了起来。

    看来青龙商会的这个新会长是来抢婚的啊！

    这趟可没白来，看热闹是人的天性，他们也不例外。

