    圣旨一下，众位官员纷纷小声议论。

    就连蔡京也是精光连连闪烁！

    这一次，可真是搬石头砸自己脚了！

    龙图阁学士，虽然只是虚职，是一种美官的职称，这绝对是一般官员根本无法拥有的职位。

    做过龙图阁学士的官员，后来个个都是牛气冲天的人物。

    比如“包龙图”，包拯！

    再比如“苏龙图”，苏轼！

    武植别的官职不清楚，但是《七侠五义》里，包青天还有一个外号，就是包龙图！

    眼珠子微微一转，武植二话不说双手抱拳：“多谢官家赏识，微臣定不负所望！”

    他的声音在整个大殿里回荡，余音绕梁。

    后边就没武植什么事了，早朝一直延续了两个多时辰才结束。

    等武植刚刚走出大殿，就有两个太监在门外守候。

    “武龙图，官家有请。”

    这前后不过个把时辰，太监对武植的称呼又换了。而且，对武植是更加恭敬，谁都看得出来，皇帝现在很喜欢这个想下来的小子！

    武植正要跟着太监离开，那种师道就突然走过来，在武植的肩膀上重重一拍！

    “啪！”

    顿时武植身体一震，紧接着，他右脚所踩着的石板地面“咔”的一声，迅速龟裂！

    种师道这一手拍过来的力道极其凶猛！以至于武植右脚踩着的位置迅速塌陷！

    武植有些诧异的看着种师道儿，这老头儿却是突然放声大笑：“老夫看的没错，你这小娃儿的确是个内家高手啊。”

    武植没想到像种师道这么有名的老将军，竟然也会拿自己开涮。

    不过这老头也是有一说一，心直口快。

    他一脸欢喜的对着武植说：“你小子不错，刚才可是替老夫挡了不少风险啊。今儿我看你也没空，过两日，你到我府上来，老夫有那么一两样东西，就送给你耍耍。”

    边上可是有一群大臣们看着呢，种师道这么直截了当地把话给说出来，倒是让武植对他有了全新的改观。

    这老头就和鲁智深一样，虽然看着粗犷，其实心思非常细腻。

    他这么做，就等同于是把武植拉扯到他的阵营里面去。

    不过，武植压根就无所谓。

    对于他俩而言，梁师成也好，种师道也罢。都只是前进道路上一定会遇到的人而已，而且像比起梁师成，种师道还是挺对他胃口的。

    武植点点头，对着种师道抱拳：“老将军邀约，武植岂敢不从啊？过两日我一定会上门叨扰。”

    “好！够爽快！老夫就喜欢你这种人！”种师道把话说完，他特意转头朝着蔡京看去一眼。

    随后，用他那粗矿的嗓门，大笑着扬长而去。

    武植没有理会蔡京，不是绝对对方不重要，而是懒得理会。

    他以前当小商贩的时候，就敢跟大集团的董事长对着干，现在来一个蔡京，也是一路货色！

    对于武植而言，人生看淡，不服就干！

    旋即，他转身跟着太监步履匆匆而去。

    梁师成本也想跟上去，但身后突然有人把手放在他的肩膀上，转头一看，竟然是高俅！

