    “这就是大千的VCD？”同样在中山市，这个华夏电子产品的摇篮，在一家有些狭小的厂房里面，胡志彪目光炯炯的看着眼前的这台银光闪闪的金属盒子。

    在商标上面龙飞凤舞的写着：大千VCD几个大字。

    为了买这个VCD，花了胡志彪不少钱。

    刚才他们已经体验过了这台VCD的神奇之处了，在播放电影的时候，居然没有任何的雪花点，也没有任何的横断纹，电影的声音和画面，也比录像机要清楚很多。

    简单的说，在VCD面前，录像机被全面的碾压了，这根本就不是一个量级的东西。

    当然了，这说的是普通的家用录像机，如果是那种几万，甚至十几万一台，外国生产的专业录像机，从整体质量上来说，还是录像机比VCD强的。

    什么，你问什么是专业级录像机？

    电影院里面的放电影的，那就是专业级的录像机。

    但是专业级录像机的价格都是十几万元以上，从性价比上来说，没有哪个家庭会吃饱了撑着，去买一台专业级录像机的。

    所以VCD在未来家用机的市场上，一定会彻底击败录像机的，最少在目前的华夏市场上，是这个样子的没错。

    “大哥，拆不拆？”在一旁，一个小年轻抓着脑袋问道。

    “拆了你能装回去不？”胡志彪问道。

    “这个不好说，谁知道这个里面会不会有防拆设计！”小年轻道“反正你让我拆可以，拆坏了我绝不负责”。

    “……”胡志彪犹豫了半天，终于咬着牙知道“拆！”

    “好嘞！”小年轻拿起手中的螺丝刀就开始工作了起来，不一会儿的功夫，整个VCD就被上下拆开，路过里面各种电子元器件。

    “哦，原来是这样！”

    “居然还可以这样设计，太精妙了！”

    “不过也没有多复杂嘛！”

    VCD拆开之后，小年轻就激动的围绕着整个VCD到处摸索，欣赏，还时不时的发出一声又一声的惊呼声，而胡志彪也没有打扰对方。

    这是胡志彪认识了一个电子天才，虽然高中都没有读过，但是在电子元器件上却是一个不折不扣的天才。

    之前小学霸和小霸王，这家伙在摸索了一天之后就弄清楚其中的原理，然后应用一大堆零碎的元器件，居然硬生生的拼出了一台小霸王出来。

    在胡志彪知道这件事情之后，立刻激动的想要和对方合作，弄一个山寨版的小霸王出来。

    可胡志彪还没有开始动手，风暴就刮起来了，小霸王和小锤子这两家大型企业，在一夜之间全部坍塌，吓得胡志彪一边庆幸自己运气好，一边绝了对电脑学习机的想法。

    但胡志彪对于电子产品依旧念念不忘，他敏锐的察觉到，未来世界一定是各种电子产品的世界，他只有走这一行才能够发财。

    于是在看到了央视VCD的广告之后，胡志彪再一次涌出了创业的豪情，拉着这个小年轻开始拆解VCD，想要仿造一台出来。

    胡志彪知道这个小年轻的性格，他在研究的时候是不喜欢被别人问东问西的，所以胡志彪一直安静的坐在沙发上等着小年轻，直到三四个小时之后，小年轻才有些疲惫的放下了手中的VCD，坐在沙发上休息了起来。

    “怎么样？能搞吗？”胡志彪有些紧张的问道，如果VCD的技术含量太高的话，他就没钱了。

    “能！”小年轻给了一个胡志彪心花怒放的答案“这玩意看上去很牛逼，但其实里面的原理很简单，就是利用国际上新出的一个解码标准，通过专门的解码芯片，将数码信号，转化为模拟信号，然后再在电视上播放。”

    “另外还有两个音轨的解码芯片，用来播放声音，从技术上来说难度不大，尤其是已经有了现成的模板，你只要给我充足的材料，10天内我就能给你搞个一模一样的出来！”小年轻说道。

    “那这些材料难弄不？”胡志彪激动的又问道。

    “不难弄，这些电子元器件，有40%在国内有国产版的，不过另外的60%就要去国外进口了，尤其是其中主要的两块解码芯片，都必须要去米国采购，这个成本就有点高了。”

    “具体的价格我不清楚，但这两块芯片加在一起300块钱是肯定要的！”小年轻道。

    “那你估计一下所有元器件的成本要多少？”胡志彪迫不及待的又问道。

    “这是要看你买什么品质的产品了，如果全部按照质量最好的来买，那估计成本在5000左右。但如果只要能用就行的话，也就是2000块钱的事情！”小年轻道。

    “2000块！”胡志彪直接忽略了质量最好的零件，只听到了2000块钱的能用就行。

    在胡志彪看到，这个大千VCD，用的肯定也是能用就行的东西，那么就算加上工人和生产线的成本，那一台VCD的总成本也不过在2500块左右，却能够卖到6666元的价格，足足将近三倍的利润呀！

    胡志彪的眼睛瞬间红了，他抓着小年轻的胳膊说道“你把这个搞出来，咱们一起卖，一起赚大钱怎么样！”

    “你撒手！”小年轻被胡志彪抓的有些痛了，把胡志彪的手推开道“我搞出来，你也卖不成了。人家肯定申请了发明专利的，你要是照着人家的东西一模一样的生产出来，我们两个都等着被抓进去坐牢，或者赔一大笔钱吧！”

    “……”胡志彪瞬间冷静了不少，犹豫一下之后道“那如果我们偷偷卖呢？”

    “大哥，你这又不是几十块钱一盘的录像带，这是几千块钱一台的VCD呀，没有三包，没有各种证明，谁敢买咱们的东西？到时候坏了都没地方去修来着”

    “而且卖VCD的目标太大了，根本不可能躲过警察的眼睛的，你就别想这种事情了！”小青年倒是比胡志彪清楚多了。

    “那……那就没有办法绕过专利？”胡志彪抓着脑袋头疼了半天，又问道。

    “有肯定是有的，天底下就没有绕不过去的专利！”小年轻嘿嘿一笑“而且这个VCD的解码芯片什么的，全部都是外国的解码芯片，这些本来就不在大千的手里面，你只要买的是正版的解码芯片，就不用担心专利的问题。”

    “大千真正的专利限制在于里面的一整套电路设计，还有外形什么的，如果你舍得花钱，我去找一帮兄弟，花了三四个月的时间，把这套电路设计改一下，然后再设计一套全新的外观，还有碟片的放入机制什么的，基本上就可以避开掉专利限制了！”

    “不过老哥，要想这么干的话，那成本可就海了去了，要是拿不出个几百万的成本出来，你是弄不出来的！”小年轻嘀咕道。

    “几百万……”胡志彪陷入了沉思之中，很明显，胡志彪是绝对掏不出几百万的研发资金的，但胡志彪觉得，这笔钱也用不着自己来出呀，一个个念头在胡志彪的脑海里面闪烁了过去。

    而与此同时，全国各地不仅仅只有胡志彪，足足有上百个企业或者个人，都偷偷摸摸的买来了大千VCD，当做样机来进行研究。

    其中有一些土豪的老板，一口气就买了20多台，生怕数目少了，研究不出来。

    事实上在首批销售的3000台里面，有1000台左右都被这些别有用心的家伙给买走了。

    