    有时候，众人不敢针对萧阳的原因，其实很简单。

    那便是出乎意料的狠戾，你伤我一次，我伤你十次，你动我一人，我便灭你全家。

    睚眦必报，有仇必偿。

    颜元白甚至在想，如果不是因为颜家的颜洛妃和萧阳有着一层关系。

    这一次的爆炸，针对的或许就不是颜瑞丰，而是整个颜家了。

    他们颜家，说破大天，只是个商业大家族，跟一个不顾及任何手段的人玩，简直就是如履薄冰。

    就在这时，颜元白浑身一颤，耳朵之中再次收到了老祖宗的传音。

    过了片刻，他深吸一口气，说道：

    “最近，颜家不要有任何动作，我不想看到任何针对叶氏的事情发生，知道了吗？”

    颜瑞丰不敢置信的看着父亲，说道：

    “爸，这……这不太妥吧，我们已经做到这一步了，再前进一步，就可以成功了啊。”

    “错过了这次机会，我们可就没有任何成功的可能了。”

    颜元白闭上了眼睛，过了良久才睁开。

    睁开之后，表情已经是一片冰冷。

    “颜瑞丰，妨碍颜家发展，罪大恶极，来人，给我抓起来，关禁闭一年！”

    颜瑞丰眼角都是抽了抽，心中暗道：我的老父亲啊，你这是干啥啊，过河拆桥吗？

    当初我去找侯君临，也是你默许的啊。

    颜元白也读懂了儿子的不解，沉声说道：

    “这是老祖宗的意思。”

    此话一出，颜家所有人都不敢说话了，即便颜瑞丰，也不敢说出一个不字。

    只是口中不断的涌现出苦涩来。

    老祖宗十几年不掌权了，可是一朝权在手，便把令来行。

    颜家上下，没有人敢反抗。

    “老祖宗，你怕是糊涂了啊。”

    颜瑞丰用很小的声音嘀咕着。

    他十分不理解，为什么老祖宗要那么看重那个混蛋，他有什么可牛气的。

    而这次三兴出手，将萧阳和叶氏打的措手不及，也足以证明，他还真的没有什么牛气的。

    萧阳，并非不可战胜！

    他其实一点都不为自己担忧，而是为了颜家的前途担忧啊。

    颜瑞丰悲天悯人的仰天长叹：

    “哎，时不我待啊，有用之身不能为颜家效力，只能说是颜家的损失。”

    “罢，罢！”

    他哈哈大笑一声，颇有点生不逢时的意味，当他跨过门槛的那一刻，这货竟然吟诗一首：

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    颜元白头疼的抚了抚额头，这小子戏有点多啊。

    老祖宗虽能传音，可是却没有千里眼，他这是做戏给谁看呢。

    ……

    燕京一处四合院中，赢庆年，王兴邦和裘千寸，都坐在老树之下，几杯茶已经泡好了。

    “赢高参，你的棋要输了。”

    王兴邦苦笑着指了指棋盘，却是一语双关。

    裘千寸说道：

    “我早就说了，萧阳是武道奇才，这世上哪有全才，商业，军队，武道，遍地开花？”

    “早让萧阳抽身，也不至于这样了。”

    赢庆年微微一笑，啜饮了一口茶水。

    “一周前，三兴小太子出现在燕京，傲天宗弟子被李泰熙手下血虐，萧阳击落李泰熙的私人飞机。”

    “五天前，三兴用假萧阳，趁萧阳不在燕京，开始霍乱叶氏，导致叶氏损失巨大。”

    “一天前，萧阳出关，东窗事发，假萧阳连夜逃往汗国，萧阳今天已搭乘飞机去了汗国。”

    王兴邦不解的问道：“赢先生，这些我们都已知道，您说这些是想告诉我们什么？”

    赢庆年淡笑了一声，说道：

    “我想说，真正的角力，才刚刚开始。”

    “弹簧，被按压的越紧，弹起来的威力，就越大。”

    “刚刚传来的消息，侯君临和颜瑞丰的住宅，都遭遇炸弹袭击了。”

    “呵呵，这一次，他们把这小子惹急了。”

    王兴邦担忧的说道：

    “可这一次是三兴啊，你我都知道，三兴是一个庞然大物。”

    “他去了汗国，万一有去无回，我们华夏岂不是少了一个少年英才。”

    赢庆年好奇的看着他，说道：

    “王老，他可是你一手带出来的，他是什么人你最清楚了。”

    “等着吧，世界范围内，马上就会爆发一个特大新闻了。”

    “等萧阳回到燕京的时候，才是让燕京各大豪门颤抖的时候。”

    王兴邦和裘千寸互相看了一眼，都露出了一丝惊讶之色。

    “这几天，叶氏，我保了。”

    赢庆年喝了一口茶水，幽幽的说了这么一句。

    虽是轻飘飘的一句话，可是从赢庆年嘴里说出来，那意味便完全不一样了。

    以他的手段和地位，说要保叶氏，就一定能保住。

    哪怕发生再大的事，也不会有例外。

    看来，赢高参还是持续看好萧阳的啊。

    在不远处的赢英，手里拿着一朵梅花，怨愤不已。

    他现在怀疑自己到底是不是老爹的亲生儿子了。

    老爹可从来没有这么看好过一个青年，更没有对任何人开过后门。

    可这一次，却破例了。

    赢英摘掉一片花瓣，说道：“他爱我。”

    又摘掉一片花瓣，说道：“他不爱我。”

    “他爱我。”

    “他不爱我。”

    ……

    汗国仁川机场。

    萧阳带着墨镜和鸭舌帽，从机场之中走了出来。

    他扫视了一圈，果然发现有一些碍眼的家伙，随时都在监视着机场的出入情况。

    不过，萧阳用假身份乘坐飞机，再加上一系列的伪装，没有任何人看出来。

    片刻后，一辆本地牌照的埃尔法停了下来，萧阳钻进去后，埃尔法车立刻开走。

    车上，萧阳见到了几个熟悉的面孔。

    乌利尔，加百列，邪神，孔雀，连黑木都来了。

    “其他人呢？”这些可不是全部的天使，他要的是全部。

    “鬼眼在安全屋看着人质李泰熙呢。”

    “至于机械姬等人，都在公海负责战舰的调配和维护，随时准备出动。”

    萧阳点点头，说道：

    “公海上有多少武器。”

    孔雀说道：

    “战舰十艘，战斗直升机十架。”

    “远程战斗机在我龙王殿公海岛屿上停靠，随时待命起飞。”

    “龙王殿亚洲各个分部，有一万战甲都可以在十二小时内支援。”

    “龙王殿本部，洲际导弹也随时可以发射，存弹三发。”

