    绵州流明城地处桑罗西北部，距离桑罗帝都尚有一万多里路途，从绵州再往西，隔壁是一个叫青杨的州府，那已经是桑罗最西边的疆域了。

    若是从青杨州再往西，便是无垠黄沙大漠，大漠中存在无数的危机，沙暴，异兽毒虫，缺水，一般人若是贸然踏入迷失方向将是九死一生的下场，但沙漠中亦偶尔有绿洲，有沙匪盘踞，亦生活着一些小型部落。

    这些情况都是书中有明确记载的。

    传闻若是穿过茫茫大漠，将去到一个叫灰炎的国度，但那个国度太过遥远，与隔沙相望的桑罗国几乎没有交集，是以记载的信息很少，连桑罗尚且都没多少人了解灰炎国，抵触更南方的大离就更没几个人知道了，云景也是博览群书才看到了只言片语的记载。

    这个世界很大，大得超乎想象，有数不尽的地域文明存在，一个人一生都别想尽数了解。

    桑罗流明城，因地方特产流明石而得名。

    流明石是一种位于地底深处仿若玉石一般的结晶体，有不同的颜色，产量很少，开采极为困难，数十位矿工一个月都不一定能开采到几块，越大越值钱，往往拳头大一块就价值千两黄金，可谓有价无市。

    这种矿石之所以值钱，那是因为放在阳光下它能存得住光明，在夜晚会把存储的阳光释放出来照明，它晚上放光导致存储的光明流逝，因此叫流明石，亦可以叫留明石。

    其中又以白色流明石最为值钱，拳头大的一块放在阳光下暴晒一天，晚上足以让上百平的房间宛如白昼持续数十个时辰，光芒还不刺眼还对人无害，深受富豪喜爱，可谓一石难求。

    白色流明石珍贵不是没道理的，毕竟没多少人喜欢大晚上处于花花绿绿的光芒之下，当然，那种特殊气氛的场所就另当别论了。

    云景手中就把玩着一块流明石，不过只有指甲盖大小，还不是纯粹的白色，就这一块足以给几十个平方的房间照明了。

    这块石头是云景和柴世林他们闲聊了解流明城之后他让人专门送来的，就这么一块都价值近百两黄金了，当真是珍贵无比，物以稀为贵，很正常。

    流明城周边有流明石矿脉，把持在朝廷手中，赋予一些人开采权，朝廷收取八成的手艺，纵使如此亦让人趋之若鹜，毕竟得到开采权就意味着财富，不需要多，一个月开采一块拳头大的白色流明石就足以让人笑得合不拢嘴。

    目光斜看了三十多里外一处废弃的流明石矿洞，云景在地底十多里处发现了桌子大一块白色流明石，那得价值多少？

    好吧，武道高手不稀罕去当矿工，而常人又有多少能挖掘到十里深的地下？即使挖那么深，又如何恰好遇到呢……

    “云公子，前方三十多里外就是流明城了，不过我们暂时不去那边，赶了这么多天路，先下去在营地修整一番”，边上的柴世林指了指前方道。

    此时他们脚下的飞舟已经开始写着往下降低高度了。

    远远的看向流明城方向，云景轻轻点头并未拒绝他的提议。

    流明城仅仅只是绵州境内的县城罢了，据前几天了解，这座城池原本常住人口近二十万，因此地特产流明石的缘故，汇聚了数以万计的矿工商贩，加上流动人口，一度有三十万以上，除此之外，近一年的干旱下来，灾民汇聚，此前这里的人口已然超过四十万了的。

    可是，当云景远远看向流明城方向的时候，那里却是一片死寂没有半点生气，在那城池上方，有数不清的乌鸦秃鹫盘旋。

    几天前，桑罗境内的邪恶组织对这里下手，人畜无生！

    那是几十万生灵的性命啊，一朝死绝，可想而知将引起多么巨大的震动，桑罗要求云景前来解决邪恶组织，是以第一站就来到了这里。

    这种类似情况这两年桑罗出现得太多了，痛恨愤怒也只是徒劳，因为根本抓不到那邪恶组织的身影，只能事后前来处理。

    不过流明城已经不是桑罗境内最新发生这种屠城事件了，就在到达这里的头一天，最新消息传来，桑罗又有分散各处的三个村镇遭到毒手！

    别处暂且不提，云景他们既然来到了这里，自然是要调查一番的，哪怕事情已经过去了快十天时间。

    已经沦为死地的流明城早已经被桑罗军队封锁了起来，一来放在瘟疫散播，再则也是封锁消息以免传出去引起恐慌。

    说来悲哀，桑罗境内出现了数百起屠城事件，消息却被朝廷一压再压，依旧没有达到人尽皆知的地步，到底地图太大了，在消息封锁下传播很慢，底层民众并不知道具体，不过随着时间的过去，这样的事情已经逐渐压不住了，旱灾之下，难民渐渐的都不敢往城镇聚集，生怕屠城事件突然落到自己头上。

    底层民众太苦了，旱灾下没法吃饱喝足，连逃难的方向都没有，人心近乎绝望，没人能具体统计桑罗每天要死多少人，因为举国上下都差不多焦头烂额，这里还没搞定那里又出了问题。

    灾难之下难免出现各种言论，如今桑罗境内说得最多的是女帝武轻眉德不配位，以女子之身坐上皇位，上天震怒，所以降下灾难……

    这样的言论一开始只能小范围悄悄的说，如今已经愈演愈烈了，甚至有人公开叫嚣让武轻眉退位让贤平息上天震怒，当然，这种人是不会有好下场的，毕竟武轻眉早已经坐稳了皇位，而灾难又不是真的是她造成的。

    流明城十里外各个方向都被军队封锁，无关人员禁止靠近。

    不过那是曾经几十万人的城池沦为死地啊，哪怕是封锁这里的军队都胆战心惊，若没必要没人敢主动靠近，很多原本进入城池调查的人出来后都疯了，可以想象那里将是怎么样的一副炼狱画面。

    在流明城东面十里外，这里驻扎着封锁县城的军营大本营，云景他们降落在了这里的校场内，因为事先沟通过，当即就有驻军将领以及早已到达的缉捕司官员前来迎接。

    没有当地官员，全都死绝了，倒是流明城的上级郡城派来了一个捕头以及一些捕快。

    在来到这里之前云景大概了解过这里的情况，封锁的驻军足有三万，由一位四品将军统领，此外缉捕司来了三百多人，其中不乏高手，然后郡城方面来了一百多捕快，其余还有几十位大夫仵作等成员。

    “诸位大人，你们总算是来了，如此我们也有主心骨了”，驻军将领看到云景等人后当即如释重负道。

    也不怪他如此，他只是一个纯粹的军人而已，上阵杀敌还行，处理这种毫无头绪的屠城事件真可谓难为他了，并非每一个军官都是足智多谋文武双全的。

    这位驻军将领并不清楚云景是被请来帮忙的大离人，但他还是有些眼力劲的，一眼就看出了云景C位以及他们此时身上穿的官服，所以这句话是对云景说的，不敢有丝毫架子和怠慢，不过心中难免腹诽上头居然派了这么个年轻人来，当真是上头没人了么。

    虽说云景此来只有指挥权没有控制权，但柴世林他们却很有分寸，展现出来的姿态是云景在这里最大，云景不开口他们都没说话。

    周围那么多人注视着自己，一副小心翼翼的样子，不得不说这种感觉还是很爽的，难怪任何人都想掌权，权利的滋味真心让人欲罢不能。

    云景并未因此就飘飘然了，冲着驻军将领一脸平静拱手道：“将军客气，这段时间大家都辛苦了”

    不是云景要打官腔，实在是场面话就是这样，这些都是这个世界读书人到了一定地步要学习的内容。

    不像云景前世，虽然教育已经普及了，但学的都是让一个人怎么平庸，在学校不可能教你如何当官如何赚钱，仅凭学校学到的东西，除却少数出类拔萃的，几乎走出校门后都是给人打工的命……

    “不辛苦不辛苦，职责所在罢了，诸位大人快快请，已经备好接风酒宴”，驻军将领当即笑道，做了个请的手势，心头暗道也不知道哪儿来镀金的公子哥，居然一点都不盛气凌人，看样子挺好相处的，就是口音听上去有点奇怪。

    接风酒宴么，啧~

    云景心头暗自嘀咕，心说自己就果然就不适合当官啊，明明到哪儿都要好吃好喝招待，可这种时候总会想到民不聊生这样的画面，这样的心态怎么去当官？

    也不知道是不是看出了云景心头的想法，柴世林看向驻军将领正色道：“哈哈，同请同请，将军带路”，说着，他又在云景边上小声道：“云大人初涉观察还有些不适应，以后习惯就好”

    点点头笑了笑，云景也不在说什么，一行人朝着中军大帐走去。

    作为云景的副手，冷无双自然是一起的，还有几个护卫也是寸步不离，不过青梅青月倒是没有同去，而是去给云景安排住处去了，哪怕不一定要在这个地方待多久，这些事情也是要安排好的。

    不一会儿包括云景在内的十来个主要成员聚在大帐中相继落座，一张大圆桌上摆了一二十个菜，有酒有肉，为了准备这些，恐怕也是煞费苦心了。

    体质内就是这样，官大一级压死人啊，自己苦点累点没什么，若不把上头招呼好，仕途将寸步难行的，天知道一个不高兴会给自己什么样的小鞋穿。

    对此云景也不去纠结那么多了，全天下都一个样，见怪不怪。

    “诸位大人别客气，舟车劳顿辛苦了，来尝尝菜肴合不合胃口，若不合胃口尽管说，再让人去准备就是”，驻军将领招呼道，很会活跃气氛。

    看着桌子上的酒坛，云景心说军中不宜饮酒吧？但却没说什么，如今又不是战时，又或许桑罗的制度和自己知道的不一样呢，于是拿起筷子笑道：“将军有心了，来来来，大家都吃，别客气”

    见他动筷子了，其他人这才开始吃喝起来。

    这不禁让云景又想到了一句话，人为什么要努力？就是在吃饭的时候自己不动筷子别人也不敢动，自己想夹什么菜别人不敢转桌子……

    吃吃喝喝中，云景也没忘了正事儿，道：“……本官初来乍到，负责调查流明城事件，不知谁来说说现在什么情况？”

    自称本官，不得不说这种感觉还是蛮新奇的。

    驻军将领打了个哈哈道：“末将只是负责封锁周围配合诸位同僚，况且我最笨，就劳烦这位大人给云大人说说吧”

    说话的时候，他看向提前到来这里的缉捕司负责人，同时柴世林这个缉捕司总部到来的副司长也看了过去，眼神示意对方回答云景的问题。

    说实话，云景一个外来者居然爬到上面去了，这让桑罗知道云景身份的官员心头有些别扭，可事已至此不得不捏着鼻子认。

    只见那人很规矩的说道：“回云大人，我们在前段时间已经初步了解过情况了，整个流明城无一人生还，且死状很惨甚至有些毛骨悚然，而今流明城彻底沦为死城，我们冒险进去查看过情况……”，说道这里他顿了一下继续道：“死者全身血液尽失沦为干尸，多为大夫都判断不出缘由，我们还让画师画了一些图册整理成了资料，大人需要过目吗？”

    在他说这番话的时候，在场的人表情都严肃了起来。

    云景点头道：“也好，呈上来”

    血液尽失全部沦为干尸，听到这番话云景也是心头一沉，情况比想象中更为严重，须知当初在大离出现的异域人奸，他们也只是把人抓去放血，而今流明城这里的死者连大夫都无法判断是如何失去鲜血的，莫不是出了全新诡异能力？

    资料早有准备，第一时间就有人呈给云景。

    浏览着资料，情况和那缉捕司的人所说出入不大，无一人生还，而且死状狰狞可怖，浑身干瘪无伤，仿佛是被烈日暴晒有阴干脱水了一般。

    把资料快速浏览完，云景抬头皱眉道：“城中就没任何生还者吗？在出事之前，是否有异常情况发生？”

    “回大人，当日在城中的没有任何生还者，官员平民武者全部死绝，连一个逃出的都没有，此前也没有任何特殊情况发生，还是事发近半天后，有人外出访亲回程发现了这一情况进行上报才被官府得知”

    听到回答，云景点点头道：“上报那人呢？如今何在？”

    “回大人，死了，他上报情况的时候就已经神志不清，受到了巨大的惊吓，疯疯癫癫了没两天就意外跌倒在利刃上死去了”

    常人看到满城干尸被活活吓死并不奇怪，并非每个人的心理素质都那么强大的。

    在云景沉吟间，那缉捕司的人小心翼翼问：“大人，如今流明城虽然被封锁，但满城尸体不能放任不管，该如何处理，还请大人示下”

    “自然是不能放任不管，若是滋生瘟疫谁也承担不起后果，不过不急，还得去查探一番再行处理”，云景沉吟道。

    人体血液凭空消失，云景肯定是要亲自去了解一下的，是如何消失的？消失的血液又去了哪里？虽然他念力隔空就能查看，但还是要亲眼看看才行，必要的过程还是要有的，任何‘凭空而来的’东西都难以让人相信。

    冷无双作为云景的副手，此时开口道：“大人，前去调查自然有这个必要，可那里已经发生这么多天了，当下天热，尸体腐烂，万一滋生瘟疫，恐怕危险啊”

    这是善意的提醒，瘟疫这种东西不管什么时候都是谈之色变的东西，一旦传播开去后果不堪设想。

    想了想，云景道：“无妨，我们少部分人前往，高手众多，想来不缺隔绝气息的手段”

    “那就按云大人所说的来吧”，冷无双不在说什么了，但凡有先天境的修为，真气隔绝，倒也不怕沾染瘟疫，就怕云景瞎指挥带着一大群人前去。

    吃饱喝足，也该干正事儿了，天色还早，也才晌午而已，云景提议道：“事不宜迟，我们这便前去调查一下？”

    “也好，不知大人需要些什么人手前往？”柴世林点点头问。

    云景看着在座的问：“本官肯定是要去的，至于其他人，有人自愿前往吗？”

    谁敢在这个时候掉链子？每个人都积极表示愿意前往，在商量一番后，最终确认二十来个人前往，包括云景以及给他安排的几个护卫，然后柴世林冷无双，之前来到这里的缉捕司负责人，还有两个医术高明的大夫，其余还有一个郡里来的捕头以及几个先天境以上的高手。

    驻军将领虽然积极想要去，但云景却拒绝了，理由是他负责封锁周围任务很重，对方表示遗憾无比，也不知道是不是真的如此。

    人员确定后一行人就直接出发了，前往十里外的流明城，连坐骑都没带，全都步行前往，一个个都不是常人，这点距离自然问题不大。

    途中云景再度询问先行来到这里的缉捕司负责人，问他是不是有关于那邪恶组织在流明城作案后留下的线索，对方的回答不出云景预料，压根没有任何线索，他们仿佛凭空出现又凭空消失，带走了一城几十万人的性命。

    对此云景并不意外，若是能轻易发现那些人奸的蛛丝马迹才叫奇怪。

    然后云景又问柴世林前几天推倒出的那七处调查结果，得到的回答却是暂时还没消息传来，不过他会进行催促，最晚夜晚就有消息反馈。

    大旱之下的秋季更是烈日炎炎，清风一卷尘土飞扬，万物枯萎死气沉沉，整个世界都仿佛没有生气。

    不久后云景他们一行便来到了流明城外，那里大门紧闭，天空上秃鹫盘旋，城中出来乌鸦凄厉的叫声，饶是大白天都让人有些毛骨悚然。

    远远的就能闻到城内传出一阵令人作呕的恶臭，饶是一个个都见识过大场面，此时都忍不住微微皱眉。

    几十万人的死亡，这么多天暴尸无人处理，可想而知那味道有多么让人纠结。

    关闭的城门乃后续封锁此地的军队所谓，一开始其实流明城出事儿后城门是打开的。

    没有人愿意闻那让人作呕的气味，各施手段将其隔绝在外。

    在云景的示意下，郡里来的捕头主动前去把城门打开，谁让他在这里官最小呢，不积极一点难倒要其他人动手？这点眼力劲都没有还要不要混了？

    城门打开后，城内的情况印入云景他们眼中，让人无不目光一凝面色一沉。

    城里毫无生气可言，唯有风吹动树叶草屑纸片的声音，街道上横七竖八到处都是腐烂严重的尸体，蚊子嗡嗡如云，蛆虫蠕动，烈日下这样的景象让人头皮发麻浑身发寒。

    老人小孩女人男人鸡犬牛马……，城里除了尸体还是尸体，画面和想象中的地狱没什么区别。

    “走，进去看看”，云景毫不犹豫道。

    城中的情况早就调查过了，明知此去恐怕也没有任何收获，却也不敢违背命令，须知云景可是桑罗皇帝请来的，若是违背命令错过任何线索都没人吃罪得起。

    随着云景他们入城，就近的街道上尸体上盘踞的蚊子如云雾一般飞舞，嗡鸣生不断，让人浑身鸡皮疙瘩。

    在云景身边的熊放眉头微皱，轻哼一声，修为非凡的他仅仅轻哼就震死了半条街的蚊子蛆虫，死去的蚊子如同雨点般落下，如此一来，天上的秃鹫附近盘踞的乌鸦受惊四处逃离。

    街边有一具腐烂严重的尸体，云景面不改色的蹲下认真观摩。

    这是一具中年男子的尸体，已经腐烂得不成样子，尸体上布满了蛆虫，身下倒是没有尸水蔓延，烈日下都被晒干了，城外里许就能闻到的恶臭就是这么来的。

    在云景打量尸体的时候，跟来的一个六十岁大夫说道：“大人，最开始我们入城查探的时候，尸体还是干尸未曾腐烂肿胀，身上没有任何伤口，几天过去亦然变成了这个样子”

    云景心头明白，他口中所谓的干尸，并非风干的‘腊肉’那种，仅仅只是人体血液没有导致的干瘪罢了，死去多时在微生物的作用下自然是会腐烂的，而不会像真正的腊肉一样保持很长时间。

    微微点头，云景起身，放眼望去，入眼所见全是横七竖八的尸体。

    ‘身上没有任何伤口，但浑身血液却消失了’，心头思量，云景都觉得有些离奇，不过考虑到异域文明赋予人奸的诡异能力，做到这种事情也不是不可能的。

    到底尸体已经腐烂了，哪怕云景用念力认真扫视每一个地方都没能得到有价值的信息，若是第一时间到来的话，说不定还有所收获。

    “云大人，看出什么了吗？”柴世林忍不住问。

    这已经不是在来路上，而是在真正办事儿，称呼方面自然是要改变。

    云景轻轻摇头道：“时隔多日，哪儿有那么容易找到有价值的东西，走吧，去城中心看看，希望有所发现吧”

    其他人没有异议，只得跟随前往。

    走在炼狱般的街道上，每个人的脸色都不好看，没有直接呕吐出来都算是心智强大强忍着了。

    一路观察着，在深入炼狱般的流明城里许后，云景道：“满城几十万人，想要杀绝，绝非一两个人能做到的，须知城里不但有平民，还有实力强大的武者以及兵丁衙役捕快，流明城特产珍贵的流明石，想来负责开采的负责人定会请来真意境强者坐镇，连这样的人都遭到毒手未能活命，可想而知敌人的强大！”

    听云景这么说，随行之人无不面色凝重，敌人的强大与隐蔽手段让人胆寒，饶是作为真意境后期的顶尖高手，熊放他们都感到莫大的压力。

    云景是和永远诡异手段人奸交过手的，他们被虫子赋予诡异能力，每一个在不了解的情况下都极其难以对付，稍不注意就要吃大亏，对付寻常武者手段用在他们身上并不合适。

    “敌人相当可怕，尤其是来无影去无踪，不见其人不知其面，连如何对付都不知道”，冷无双咬牙道。

    作为桑罗年轻一辈的三杰之一，他不惧任何挑战困境，可面对这样的敌人内心却无比憋屈，有种你倒是站出来啊，看我不削死你！

    云景突然停下脚步，回头看向城外方向道：“不知你们注意到一个问题没有，那就是死去的人全都在城里”

    “云大人何出此言？”柴世林下意识问。

    指了指城外方向，云景说：“大旱灾之下，想来城外聚集了无数灾民吧，进来之前，我看到城外有很多赈灾设施，可却没有看到半个死去的灾民，想来绝非后面驻军将尸体带进城里的，这说明人是全部聚集到城里后那邪恶组织才动手的！”

    众人听闻后稍微一想，不可否认情况的确是这样。

    冷无双问：“云大人的意思是……？”

    “越往城中心尸体就越密集，想来那邪恶组织动手之前，用了某种手段聚集人群，直至把城外的人全部聚集起来才动手收集血液，几十万人啊，想要全部集中在城里不漏掉任何一个，正常来说谁能做到？可这种情况偏偏就发生了，大胆猜测，是不是敌人拥有大面积控制人的手段？”云景沉声道。

    众人再度脸色一变，一个个都可谓见多识广，自然知道武道修为到了一定地步，的确是拥有控制人手段的，但若说道控制几十万人却是闻所未闻，再怎么高明的精神控制之法也做不到这种程度，神话境或许能做到，可都神话境了，灭杀几十万人估计也就一巴掌的事情，还需要那么专门聚集几十万人吗？

    如此一来，唯一的解释便是，敌人拥有大面积控制人的手段，而且拥有这种手段的人还不少，否则根本做不到把几十万人全部汇聚城内。

    目光一闪，冷无双抓住重点道：“云大人刚才说，敌人汇聚人群后在收集血液？”

    “想来应该是了，大家不妨想想，剥离人体血液的手段世间是不少的，想来在场的诸位或许某人就会，但这样的武道手段也就只能做到少数人罢了，剥离几十万人的血液啊，那些血液去哪儿了？他们不是在收集血液是什么？否则直接杀掉不是更简单？然后，继大面积控制人的手段后，敌人还拥有大规模剥离人体血液的可怕手段！”云景沉声道。

    在他们思索这番话的时候，云景继续道：“敌人之所以可怕，那是因为未知不了解，当了解之后，总有办法对付的不是么，否则即使敌人出现在我们跟前恐怕也束手无策，所以就目前来说，除了调查敌人到底是什么人意外，了解他们有什么手段也是同样重要的事情”

    “云大人言之有理”，众人无不点头。

    心念闪烁，云景此时心头在想，人奸到底是如何大面积控制人的呢？他不禁想到了当初在通往牛角镇时遇到的那个控制各种动物的圣徒，当初方圆十里的动物都被他控制了，可谓铺天盖地，而如今这大面积控制人的手段，莫不是进阶版？

    然后，几十万人体内的血液到底是如何被剥离的呢？尤其是在人体身上没有任何伤口的情况下，仿佛凭空抽干，这莫不是一个全新的圣主赋予的人奸诡异手段？

    猛然抬头，云景看向街边的一栋建筑，那是一栋四层木楼，因为桑罗建筑风格的缘故，房顶角度很大仿若尖锥。

    看到那栋楼的最高处屋顶，云景又看了看周围街道上尸体倒地的大致情形，指着那尖顶说：“当时流明城出事儿的时候，那个地方应该有一个人站在那里，那里较高，能兼顾周围很大一片区域”

    “我去看看”，冷无雙聞言眉毛一挑，當即腾身而起前去查探，作为桑罗年轻一辈的三杰之一，他的修为已经处在先天后期了，踏足真意境是早晚的事情。

    他率先行动，其他人若有所思的看着他在那里认真观察。

    很快冷无双就下来了，点头道：“正如云大人所说，剛才我仔细看了一下，的确有人待过的痕迹，木质的尖顶被人踩断了一点，不仔细观察难以发现”，说道这里，他看向云景好奇问：“云大人是如何发现的？”

    之所以这样问，是云景压根没去看就判断出来了。

    云景道：“推断出来了，若是你们仔细观察的话，城中的尸体总有一些地方多一些地方少，仿佛划分区域般汇聚，那么通过尸体汇聚判断，他们血液被剥离了，那么其中心处应有人施展剥离血液手段，我之前也只是推断，不过冷兄却是帮我证实了不是么”

    “云大人当真是心细如发，之前我们也曾入城调查过，却没有注意到这点”，跟来的郡里捕头忍不住道，有些汗颜，毕竟作为捕头的他查案自问是一把好手，却没注意到这样的细节。

    柴世林举一反三，目光一闪道：“如此的话，岂不是说城里很多类似地点都曾有那邪恶组织的人存在过？”

    “是与不是，诸位不妨去各个地方看看不就清楚了”云景如是道。

    然后经过短暂商量，派出几个捕快和先天高手前去各处查探，云景等人继续往城中心而去，到时候在那里汇合。

    越往城中心汇聚，街道上的尸体就越多，层层叠叠恶臭冲天。

    根本无处下脚了，云景他们干脆跃上房顶朝着城中心而去……

