    吴冠华手中的扇子轻轻一抖，顿时一把看起来平平无奇的折扇，变成了冰原带锯齿的灵锋利兵器。

    吴冠华朝着洪七迅速杀了上去，他下手极其狠辣，洪七本就已经受了伤，一时应接不暇，身上不时被割伤、划破！

    “去死！”

    找了一个破绽，吴冠华将手中兵刃疾然袭向洪七。

    眼看着吴冠华手中那锐利的兵器，就要刺向洪七的咽喉，关键时刻潘金莲手中的翠玉打狗棒迅速探了出来。

    “铛！”

    潘金莲一棍击退了吴冠华，平日里想来待人温和的她。此时脸上也泛起了一份英气。

    她抓着手中的棍子，对着吴冠华连消带打。

    虽然潘金莲的动作看似轻盈没有多大的力气，但每每却都是在吴冠华出招之前，就已经把他的动作给截了下来。

    吴冠华是越打越憋闷，再加上旁边还有这么多武林人士在看着，脸上过不去，顿时发出一声怒吼。

    以他的身体为中心，一股极强的内劲迸发而出！

    潘金莲立即被冲击到，身体跄踉着后退，而吴冠华哪里还有半丁点怜香惜玉的意思，手中尖锐的折扇，带着凌厉气息即然刺向潘金莲！

    潘金莲身体还没有站稳，来不及抵挡吴冠华这致命一击，眼看着那锐利的边锋距离自己越来越近，这一刻，潘金莲不由地闭上了双眸。

    “官人，若有来世，妾身还是你的……”

    这一刻，站在树丛后面的冷无双嘴角带起一抹冷笑。

    她知道，是自己该出手的时刻了！

    可就在冷无双要动手的一瞬间，树林当中突然传来一声如同惊雷般的怒吼。

    “谁敢动我女人！？”

    这佛门狮子吼带着滚滚音浪，直接就冲刷到吴冠华的身上。

    吴冠华无法再有寸进，连忙捂着自己的耳朵迅速飞退。

    等吴冠华站稳，立即扭头朝着声音传来的树林看过去。

    此时此刻，吴冠华见不到人，但有一种感觉，那前方幽深黑暗的树林当中，仿佛有一头极其恐怖可怕的猛兽，正在逐步靠近！

    “沙！”

    “沙！”

    树林里传来树木被蹭动的声音，由于眼下是黑夜，众人视力有限。一开始还看不清楚，只是慢慢的见到黑暗的树林深处，有一个高大的身影，正一步步地走出。

    “官人！”

    在听到武植声音的一瞬间，潘金莲的眼角就有一颗清泪滑落。

    这个世界上，还有什么能够比死而复生更加令人开心的事情呢？

    潘金莲还有很多很多事情没做，她还没有给武植生一男半女，也没有实现与武植白头偕老的誓言，她不想死，也不愿意死！

    在见到武植高大身影的时候，就迫不及待地转身朝着武植跑了上去。

    而吴冠华眼里闪过一抹寒光，他手中的折扇轻轻一抖，顿时就有一把暗器从中飞了出去，疾然射下潘金莲的后背！

    这种暗器那还是吴冠华请工匠特殊制造，加了吴冠华内力的暗器，别说是人的身躯，就连石头都能够打穿！

    这一招潘金莲必死！

    对于吴冠华来说，他得不到的东西，别人也别想得到！

    武植从树丛中走出的身影突然加速，众人只见到一个残影闪烁而过，刹那间，武植右手迅速揽过潘金莲那纤细的腰肢，原地打了一圈。

    “嗖！”

    那锐利的暗器，从武植的后背迅速飞过。

