    法国人质事件和平解决，法国政府得到了世界舆论的肯定。而刘明在其中发挥的重要作用是不言而喻的，精明如密特朗这种政治家，自然不肯放弃这样一把打入中东世界的好钥匙。

    法国政府方面对刘明带领的伊拉克考察团的态度热情了很多，在刘明的要求下，法国方面开放了一些重要的军事基地，供伊拉克考察团参观。此时，刘明和他的手下正在法**方设在布伦的军事指挥中心参观。

    “所谓信息战，又叫电子战！它是通过夺取战场上的信息优势，从而夺取现代战争胜利的一种作战方式！”一名法国上尉带领着刘明一行人在基地中缓缓前行，侃侃而谈，“信息战的目的是获取己方需要的战场信息，同时破坏敌方的信息获取，使得战场信息分布呈现不对称的态势。也就是说，它可以使我方的情报及时，战场透明，行动敏捷，打击精确；而使敌方战场模糊，行动失调，行动迟缓，打击失误。”

    “按照你的说法，这种信息战岂不是能决定战争的胜负？”沙维尔有些不服气的问道。在他的思想中，战争的胜负主要是由双方的坦克和火炮的数量以及指挥官的水平所决定，这些玄玄乎乎的信息、电子恐怕没什么大用场。

    刘明深知，伊拉克军队整体素质较低，抱着沙维尔这种老旧思想的人不在少数。所以他才创造机会，让这些满脑坦克大炮制胜论的军官们见识一下现代战争的发展趋势。

    “当然，如果信息战运用得当，它在一定程度上可以影响战争的平衡！”法国上尉很谨慎的回答，然后继续介绍道：“信息战主要包括两部分，首先是自身的军队信息建设，也就是说，加强我们获取战场信息与运用信息的能力。这种系统，我们称之为C3I系统。它是以现代系统论、控制论和信息论为理论基础建立起来，以电磁、光电武器装备为主体，以计算机为核心，以信息感测、识别、传递、处理为手段，将各级指挥员、战斗员连成有机整体，使其能共同遂行作战指挥、控制、通信及侦察任务的系统。它的出现，将使战争节奏越发加快，大大增强我方部队的指挥效能和反应速度。”

    看着手下一众军官无精打采的样子，刘明心中暗叹一声，罗马果然不是一天建成的！这些伊拉克军官，让他们带着一众士兵冲锋陷阵还可以，真让他们鼓捣起这些现代化的科技产品来，那一个个的脸拉的比苦瓜还要难看。

    其实这也不怪这些伊拉克军官，现在是1982年，虽然为了适应现代战争的需要，早在20世纪50年代，一些国家就相继建立了指挥、控制、通信和情报系统（C3I系统），但在这个时代，真正将它运用到战争指挥，并发挥显著效能的战役却并不多见。C3I系统真正声名大噪，成为现代战争的核心装备是在9年后的海湾战争中实现的。

    “这是我们法国陆军最新研制的TES600系统，它是一种分布式干扰，主要在C波段和XKu波段对雷达实施干扰，由于采用分布式主瓣干扰，因此它可以有效的对抗现代雷达的超低副瓣天线和副瓣对消等抗干扰措施，起到良好的干扰效果。唯一不足的是，它必须将大量的小型干扰机投放到距离敌方雷达较近的地方，这样需要比较强的低空投送力量……”看着伊拉克代表团心不在焉的样子，讲解的法国上尉并不气馁，仍是详尽而尽职的解说着。

    “必须得改变这点，让这些家伙塌下心来！认认真真，从头开始，学习现代化战争的技术和理念！”刘明心中暗暗下定了决心。

    …………

    80年代的美国是里根的美国，这位演员出身的总统，以自己的坚定和强硬将美国带出了越战的阴影。当90年代来临时，一个强大、先进似乎不可动摇的美国以超级大国的形象出现在了世界的面前，并亲眼目睹了自己敌人的崩溃。

    但无论如何，1982年时的里根或者说此时的美国，还尚未从越战的梦魇中彻底醒来。再加上世界还依然存在着那个完全能与它抗衡的红色帝国，因此美国政府不想在中东地区大动干戈也就有情可原了。

    在中东地区美军剑拔弩张，不断进行军事演习的同时。美国中情局特使贝尔-莱斯特抵达法国首都巴黎，秘密与刘明见面，讨论与相关的激进组织进行谈判的事宜。在里根作出和平解决人质事件的方案后，CIA才发挥了它的高效率，很快从法国人那里探听到了事情的始末。

    美国人开始也怀疑刘明与那些中东激进组织的关系，但调查后发现这些组织与刘明既没有经济联系也没有物质上的支持，而CIA对刘明设置的窃听装置又由于法国政府安全部门的保护而失去作用。因此美国最后只好通过杰弗里-沃士伯要求刘明为之搭桥与激进组织尤其是ALF进行谈判。

    于是，贝尔-莱斯特再次被委以重任，远度重洋来到法国，与刘明接触。就在这位美国特使到达法国的当天，刘明却离开了巴黎，去了法国布伦的军事基地参观。

    贝尔-莱斯特虽然忧心如焚，但也无可奈何。不过这个下马威让他清醒地意识到这个自己研究已久的阿拉伯小子不是易于之辈，自己头上那块美利坚合众国的牌子在他眼中没有什么威慑力。贝尔-莱斯特谨慎了许多，他接见了CIA驻法人员，对刘明在法的行踪活动进行了详细的了解，并认真的制定了谈判计划。两天后，刘明从法国西南部返回，双方在一座乡间别墅中见面了。

    这是一次犹如宿命般的见面，刘明和贝尔-莱斯特在看到对方的第一眼时，心中同时升起了一股复杂的感觉。

    看着眼前的这个阿拉伯青年，贝尔-莱斯特心中感慨不已。以世俗的观点来看，这个人还是个孩子，脸上依然保留着几分天真而轻松的神色。如果他穿上牛仔裤、耐克篮球鞋和一件前卫的休闲服，那他与自己女儿的那些亚裔同学几乎没有区别。刘明的年轻，甚至让贝尔-莱斯特瞬间产生了恍惚，感到自己是在与女儿新交的亚裔男朋友打招呼。

    但是，这种恍惚只是一瞬间的，非常短暂。贝尔-莱斯特立刻就清醒了过来，于是他看清了这个青年深邃的黑色眼睛。这是一双深沉而冷静的眼睛，它与主人年轻的脸庞形成了鲜明的对比，这里不再有天真和稚气，而是充满了政治家惯有的深沉城府和冷静睿智的神采。在黑色的幽深眼帘之中，偶尔闪烁着一丝冰冷的铁色，那是只有战场上的生死战斗才能带来的杀气。

    贝尔-莱斯特感受到了，眼前的这个人不是女儿身边那些可爱又可恨的孩子；这个人——他曾经带领一个百人的小队深入敌后，摧毁了伊朗人数千军队把守的基地；他曾经带领一支杂牌军一举击溃伊朗最精锐的装甲师；他曾经开着坦克撞塌兄长的住宅，在闹市区一炮炸飞了十几名高官的子女。他杀人如麻，虐待战俘，他是屠夫，是杀人狂；但他又是天才的指挥官，曾以一己之力改变了整个两伊战争的格局。

    所以，他不是邻家男孩——他是伊拉克的库赛-阿卜杜拉将军！

    在贝尔-莱斯特打量刘明的同时，刘明也在认真的观察着这位美国来的特使。他四十多岁年纪，身材高大，西装革履，头发梳得一丝不乱。这说明他是个注重仪表的人，同时很重视细节。如果不是对方锋利的眼神，那你很有可能就把他看成一名普通的参议员或商人，那样你可就大错特错了。

    这个人——脸部线条刚直，嘴角喜欢向上翘，眼神凛然，说明他性格坚定，性情强硬，不达目的誓不罢休。而眼神暴露了他的身份——只有军人和情报人员才有如此锐利的眼睛。

    他身上带着上位者的风范，说明他手握大权，显然是美国情报系统或军方的实权人物，对这次谈判能够做主拍板。

    刘明和他握手时，最后完成了自己的推测，这个人的手，有力而坚硬，尤其是手指侧面有着厚厚的硬茧，那显然是长期持枪造成的。刘明微微一笑，暗道：看来这次的美国特使可是个不同凡响的人物啊！