    长廊两端，商郁和萧弘道遥相对望。

    气势上，年过半百不良于行的萧弘道明显矮了一截。

    他低眸掩住眸底的戾气，微微攥紧的拳头青筋暴露，“你来的倒是快。”

    商郁神色冷峻，眸色睥睨深邃，他迈步踏过残桓断壁，朝着土楼的楼梯稳步前行。

    萧弘道面露狰狞，昂首示意，身后的几十名心腹一拥而上。

    男人视若无睹，脚步铿锵地踏上楼梯。

    随着心腹朝着商郁聚集，盘旋在上空的直升机降下绳索，不少穿着黑色作战服的男人自舱内滑下。

    其他重型掠夺者的车门也依次打开，人数不及萧弘道的百余名心腹，但各个身形矫健，训练有素，动作整齐划一。

    萧弘道眯眸盯着他们训练服上的标志，心里隐隐有了计较。

    爱达州本土最大的组织，黑鹰党。

    而另一边，掠夺者走下来的那群人，却并非黑鹰党成员。

    尹志宏伫在萧弘道的背后，仔细端详几眼，俯身惊惧地道：“先生，那群人……好像是国际特警队。”

    萧弘道高深地抿唇，一言不发。

    国际特警队属于国际组织，职权比国际刑警更高，且具有跨境执法权，但凡国际特警队出动，大多是为了打击恐袭或者恐怖组织有关。

    柴尔曼家族斡旋政权多年，萧弘道自然知晓国际特警队的出现代表了什么。

    萧弘道喉结滑动，良久才低喃，“商少衍，黎俏的命，你也不在乎了？”

    男人在第三级台阶顿住了步伐，他体魄修长，满身威压，异常冷漠地瞥向了不远处的萧弘道。

    这时，一道轮椅声从土楼外传来，萧弘道循声看去，顿时色变。

    一片狼藉的正前方，萧叶辉端坐在轮椅上，斜后方是目光呆滞站立不稳的萧叶岩，以及茫然萧叶柠。

    再往后，几十名柴尔曼庄园的仆人以及萧弘道的心腹，全被带进了院内。

    商郁口吻低沉，波澜不惊地陈述道：“她少一根头发，你柴尔曼全员陪葬。”

    萧叶辉低哑的笑出了声，“你确定……他会在意？”

    萧弘道一辈子高高在上，从没有如此受制于人的时刻。

    尤其是听到自己寄予厚望的儿子出言嘲讽，他面露愠色，冷斥道：“废物，要不是你，柴尔曼不会有今天。”

    穷途末路的开始，一切恩怨也就此爆发。

    萧叶辉目中无光，宛如铺了层厚重的云翳，“爸，如果不是你，我也不会有今天……”

    他人生中最晦暗的日子，全是柴尔曼家族带给他的。

    恨过，怨过，挣扎过，可还是难逃摆布。

    萧叶辉不止一次地想过，若是三年前边境大乱，他死在那场事故中，或许才是他最圆满的结局。

    边境七子，带给他的何止是光，还有希望和眷恋。

    他第一次知道，情同手足和生死与共，是真实存在的。

    要不是柴尔曼的枷锁束缚了他往后的余生，萧叶辉相信他是可以站在阳光下的人。

    此时，萧弘道看着神情颓败的萧叶辉，近乎肝胆俱裂，“阿辉，你太令我失望了。”

    “也许吧。”萧叶辉怅然若失地叹息，“我也想过扛起柴尔曼的责任，可是……太难了。您把萧叶岩带回家族也是为了让他来激发我的斗志吧，现在想想，您当初还不如选择他。”

    萧弘道毫无温情的眼眸落在了萧叶岩的身上，“妓女生下的孩子，可担不起一句柴尔曼公爵。”

    这就是萧弘道，子嗣与他而言，永远只是任其摆布的棋子。

    若不听话，随时弃之。

    萧叶辉闭上眼，“我妈呢？是你害死她的吧，她又做错了什么……”

    “她和你一样，都愚不可及！”萧弘道神色冰冷，又夹着嘲讽。

    父子俩交谈之际，商郁已经上了顶楼。

    骑士心腹有意阻拦，却没得到萧弘道的首肯，只好作罢。

    事到如今，谁都明白，再多的阻拦和争斗，也不过是强弩之末。

    国际特警队的出现，已经预示了柴尔曼的结局。

    何况，土楼外围恐怕还有更多的人，商少衍能凭借一己之力将整个柴尔曼庄园的活人全部带来缅国，胜负已成定局了。

    与此同时，顶楼被封闭的房间内，黎俏正在擦拭着沾满米饭粒的腕表，这支腕表是被藏在饭碗里送进来的。

    一同被送进来的，还有藏在红烧鱼中的手机。

    黎俏将腕表重新戴在手上，又拿着纸巾擦掉手机上的汤汁，开机后，她第一时间进入了腕表的内置系统，企图观察一下商郁的体征信息。

    但……页面是灰白色的，所有记录都停留在昨晚八点。

    商郁，摘下了手表。

    黎俏眉眼低垂，手指微微蜷缩，静默几秒才退出了系统。

    “嗡嗡——”

    短短须臾，手机蹦进来无数条消息，还有诸多未接电话提醒。

    黎俏还没点开查看，一通电话就打了进来，是个空白号码。

    她按下接听键，那端低沉地出声，“小七？”

    黎俏应声，“嗯，是我。”

    对方默了三秒，随即口吻极其严厉地训斥，“你真是胆大包天。我说过，我和M会保证他们的安全，你居然……”

    黎俏肩膀夹着手机，拿着纸巾慢条斯理地擦着腕表的表盘，“如果我不来拖延时间，他们早就死了。”

    薄霆枭陡然陷入了沉默。

    黎俏淡淡地扯唇，“柏明寅能把你整个执行队策反，单凭薄霆肃和席萝，没办法和一个连队周旋。”

    薄霆枭紧紧捏着手机，好半晌才哑声低喃，“你什么时候能为自己考虑考虑？”

    “我有把握，才会来。”黎俏看着桌上的红烧鱼和米饭，垂下眼睑淡声问：“我爸妈有没有受伤？”

    薄霆枭默了默，随即长叹一声，“没有，今天凌晨白老大带人强行冲破了廖山的武器库，你家人还有那三位老师都救出来了。席萝受了点轻伤，不打紧。”

    要不是白老大的那支队伍强攻进去，武器库也不会发生爆炸。

    而整个廖山武器库被毁，造成了重大事故，柏明寅责任重大，不出意外被送进军事法庭在所难免了。

    黎俏如释重负般松了口气，“多谢。”

    话落，房门洞开。

    黎俏举着手机侧目，微弱的走廊光线里，商郁逆光而来。

