    谢谢流云不改的两万飘红！

    ……

    送走了失望的徐景昌，方醒就去学院看了看。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    解缙作为书院的实际负责人，平时的事情不多，很是清闲，所以看到方醒后就郁闷的道：“德华，要不给老夫多安排些课时？”

    方醒摇摇头，诚恳的道：“您德高望重，我若是不在，还得要靠着您才能撑着书院，不敢累着您啊！”

    “你啊你！真是连一点空子都不给老夫钻。”

    解缙摇头叹息着，他不过是想给儒学增加一点课时而已，可方醒却抢先一步把口子给封住了。

    方醒笑道：“解先生，我怕那些学生学多了儒学，到时候变成了小夫子，那我就可以找根绳子吊房梁了。”

    “知进退，明事理不好吗？”

    解缙还是有些不死心，他觉得可以多些课时，然后把这些学生们培养成为谦谦君子，温润如玉。

    “不是说不好，怎么说呢？”

    方醒摩挲着藤椅的扶手，“大明不缺少这种表面上的君子，道德可以用规则来约束，可以从小就灌输行事准则，可我不想让这些学生们失去了主动性和攻击性，那将会是方学的灾难。”

    “儒学就想把人变成一个模子出来的东西。”方醒目光炯炯的看着解缙道：“老子说守中，儒学说中庸，都是修心的玩意儿，可这些都不是我想要的。”

    “你看看国子监的学生，他们被儒学熏陶多少年了？可该去秦淮河的还得去，该口腹蜜剑的还是一脸正人君子模样，该见利忘义的还是慷慨激昂，所以说啊，我觉得儒学是在教人怎么装成一个正人君子，把人性想的太好了些。”

    “一个孩子的性格塑造其实在家中就已经定型了大半，剩下的就是他自身在外的打磨，学校里嘛，恕我直言，还是教本事为好。至于道德，那是身体力行熏陶出来的，不是教出来的。”

    想起以后的那些学校的种种怪相，让方醒觉得道德这个东西一味的指望学校，根本就不靠谱。

    “用规则来约束，然后慢慢的变成全民都认可的行为准则，这才是我心中的道德。”

    解缙叹道：“你说的倒是好，可实现却很难，空中楼阁啊！”

    方醒振眉道：“不做怎么知道呢？”

    “你这是法家啊！”

    解缙有些诧异于方醒对道德的悲观。

    “算不上，我只是觉得……”

    “何事？”

    方醒看到小刀在门外站着，就问道。

    “老爷，陛下招您进宫。”

    老朱叫我去干嘛？

    “德华赶紧去，莫要耽误了。”

    解缙以前就吃过大大咧咧的亏，累积多了之后，终于被朱棣给一脚踢进了诏狱中。

    等方醒到了宫中后，才现气氛不大对。

    朱棣正在脾气，地上又多了些摔碎的东西。

    “朱勇无能！无能也罢，可他居然被那些盐商玩弄于股掌之间，谁去扬州府？”

    朱棣的目光在方醒的身上扫过，可方醒却面无表情的站在那里，并没有主动请缨的意思。

    朱棣冷哼一声，看向了其他武勋。

    扬州府目前的情况有些诡异，朱勇坐镇在那里，可却被盐商们用些手段弄得整日都在享受温柔。

    按照朱棣的性格，应该是直接派兵拿人。可目前却不行。

    盐商们嘴里说着配合盐政改革，可暗地里却悄然减少了供应，市场马上就做出了反应——涨价！

    如果强硬的压下去也不是不行，可失去了盐商们之后，官府却一时半会的接手不了这个庞大的市场。

    到时候要是断盐了，呵呵！朱棣能想象得到整个大明会乱成什么样。

    可武勋们处理事情的手段强硬，但缺乏弹性，容易把事情搞糟。

    而文官就不用说了，没有武力作保证，那只是白费劲。

    这些人是在和朕叫板！

    朱棣的眼中闪过一道利芒，亲自点将：“方醒，你去过两次扬州府，你去，带着聚宝山卫去。”

    方醒心中喟叹，出班道：“陛下，敢问可以做到哪一步？”

    这个问题一出，张辅暗自赞赏，而胡广等文官却皱起了眉头。

    扬州府此时必然是一片弹冠相庆，等他们现朱勇灰溜溜的走了之后，却来了个号称是‘宽宏大量’的兴和伯……

    那些盐商具体会做出什么反应谁都不得而知，不过肯定不会给方醒好果子吃。

    朱棣的眼中杀机满满，他此生最讨厌的就是被人威胁，而那些盐商其实就是在通过朱勇来告诉他：陛下，您得给我们一条生路吧……

    “只要能保证市面不缺盐，朕任你施为！”

    要死人了！

    而且要死不少人！

    “是，陛下！”

    方醒领命，然后朱棣催促道：“你赶紧回去整军，明日就出。”

    等方醒走后，朱棣冷笑道：“兴和伯才将被刺杀，宫中也才将打死了两个内侍，朕今日就等着有人去给那些盐商通风报信。”

    冷厉的眼神扫过群臣，所过之处，无不垂。

    这就是朱棣！

    什么狗屁的君臣和谐，没有威慑力的君王只会被臣子轻视！

    枪杆子里才有和谐！

    方醒一出宫就让辛老七去通知林群安，他自己却去了太孙府。

    俞佳依然是笑容可亲，他一边把方醒迎进去，一边笑道：“伯爷可是许久没来了，让咱家甚是想念。”

    方醒淡淡的道：“你想念我作甚？”

    俞佳依然在笑着：“伯爷学究天人，咱们这些刑余之人也是仰慕得很呐，都想跟您学些东西呢。”

    方醒打个哈哈，一路到了书房都没搭理他。

    到了书房之后，俞佳去禀告，方醒站在外面，没多久就看到一个女人从里面出来。

    “见过兴和伯。”

    这个女人上次方醒见到过，就是元宵灯会的那一夜。

    方醒侧身避开，淡淡的道：“不敢。”

    进去之后，方醒看到朱瞻基的脸有些潮红，就沉声道：“朱勇出了什么事？”

    不了解朱勇是怎么栽的，方醒还真是心中有些没底。

    朱瞻基示意俞佳出去，然后说道：“成国公收了几个女人，然后又收了些财物，整日沉迷于女色之中，等现盐商们联手削减了食盐供应之后，已经晚了。”

    “他没动手？”

    方醒觉得朱勇应该是要杀几个盐商来震慑一下。

    朱瞻基冷笑道：“杀了，可扬州府也传开了他收受女子和财物之事，狼狈不堪，如何还能担当大任！”

    “幸好他是武勋啊！”方醒不知道该为朱勇惋惜，还是该为他感到庆幸。

    文官如果爆出这等丑闻，朱棣的第一反应大概就是抄家、砍头、家人流放。

    “德华兄，此行务必要小心，那些盐商已经要疯了。”