    “攻击敌人的老家，还是要小心，除非你比别人强十倍，不然不好打！”

    听到乔山似乎还想攻打人家老家，八姐劝解了一遍。

    “不过，如果战力相差没那么大，你可以借助道具的力量，来，我给你一点攻击卷轴….”

    二话不说，八姐又往出掏东西。

    “不用，不用，这个东西我有，我真有！”

    一边拒绝八姐，乔山一边手忙脚乱的，拿出了一摞橙色攻击卷轴展示。

    “哎吆，不错啊，这么多橙色卷轴，可以的~”

    看到乔山拿出的东西，八姐惊讶了一下。

    随后收起了自己的东西。

    而乔山一厚摞的橙色卷轴，让时刻注意他的五哥，也是眼前一亮。

    乔山越强，就证明他们的猜测越正确。

    未来能给他们施展的帮助，也就会越大。

    暗自点点头，五哥没有说什么。

    八姐等人热情还可以。

    他自己热情，他怕把乔山给吓到。

    毕竟才第一次下罗汉秘境。

    他理解，乔山一定还有警觉。

    不可能完全信任他们。

    不过五哥也相信，随着时间的推移和乔山知道的越来越多。

    他会越来越信任罗汉堂成员的。

    .

    “那个八姐，我还有一个事情想求帮助。”

    一会儿后，从八姐处获得了很多跟吸血鬼战斗的注意事项后，乔山有点不好意思的，又问出了一个问题。

    “说！还客气上了！”

    八姐轻笑一句。

    “那个，我的出生点，被我弄了一个高台，城主印信、防御塔、虚空虫洞等，都在高台上。”

    “高台大概一公里半径，这个高台目前是土质的，比较脆弱，我担心遇到你这样的土系魔法师，会一招掀翻高台。”

    “想问问你这边，有没有什么可以加强高台防御的东西…”

    八姐给了很多，尤其是那些跟吸血鬼战斗的信息，更是无价之宝。

    乔山继续开口，有点不好意思。

    甚至他都想付费了。

    只是怕被打。

    他没敢说出付费的话。

    “那你可找对人了！”

    听到乔山最后有点慎重提出的问题，八姐笑了。

    这个，她还真是专业的。

    甚至，还有很多人付费，让她帮建设过这种高台出生点呢。

    “一公里半径？太小了，先把半径扩大到5公里！”

    没给乔山再说话的机会，八姐直接根据乔山刚才所述，开始了安排。

    说话的同时，她给乔山丢过来一张橙色卷轴。

    “别拒绝，这是刚才16倍暴击给的，刚好你能用，给你了，算是暴击了一个对我比较鸡肋的东西！”

    看到乔山要拒绝，八姐直接阻止。

    “额，好吧！”

    无奈，乔山收起了橙色卷轴，同时快速扫视了一下卷轴属性。

    【大土地迁移卷轴

    品质：橙色

    功效：移动十亿立方米土地到指定位置，距离限制10公里。(土地品质越高，移动数量越少)

    PS：够用了！

    】

    看到八姐递过来的橙色卷轴，乔山理解了这位高阶土系魔法师的豪气。

    “这个卷轴把高台再往高、再往大里升。然后你就可以用这个了！”

    橙色大土地迁移卷轴之后，八姐又递过来一张卷轴。

    【土元素汇聚卷轴

    品质：橙色

    功效：缓慢汇聚方圆八百公里土元素之力至指定位置。

    】

    “别拒绝，还有！”

    看到乔山又要拒绝，八姐不由分说的，又拿出来一个道具。

    【土元素防御阵石

    品质：橙色

    功效：借助土元素之力，形成一块魔法免疫土地，范围限制10公里。(土元素之力越强，防御力越高。)

    】

    “还有这个！”

    两个道具后，八姐继续掏！

    【魔法石桥

    品质：紫色

    功效：在指定位置升起一座十米宽石桥，限定30米高、2公里长。石桥可随时解散，随时召唤。

    】

    .

    “齐活了，有这三样，你刚才的问题，绝对完美解决。这可是我能做的最高配了，上次给七哥收拾家里，我就用的这种配置…”

    把所有东西给到乔山后，八姐拍拍手，轻松的解释了一句。

    “这，这，有点贵重了吧….”

    乔山觉得自己想要的很少，八姐却给的太多。

    他只想要让自己的高台，能防御低等级魔法攻击而已。

    结果这位，不仅给了扩大高台面积的橙色卷轴。

    还给了他两种，互相搭配使用的橙色防御道具。

    最后还给了他一个紫色的，自动道路升降道具。

    乔山只能说：多了。

    太多了！

    “那你是不知道，刚才16被的暴击，我获得了什么~”

    面对乔山的不好意思，八姐轻轻一笑。

    她没有说假话。

    刚才她投入了一张橙色卷轴，此刻通关后给了她十六张。

    十六张橙色卷轴，有强有弱。

    打对她有用的，至少有十张！

    八姐的职业，就是从卷轴中获取力量。

    这十张卷轴，只要她全部安全使用，八姐知道，她绝对能突破到八阶。

    “额…”

    八姐随意的样子，乔山不知道再说什么了。

    “收起来吧！有这个心意，下次帮别人就可以了。”

    五哥最后一锤定英。

    “额，好的。”

    看到其他人的点头，乔山这才收起了八姐给的东西。

    几样东西，完美的解决了乔山对自己高台的担心。

    而且，大大超出了乔山的预期。

    “八姐，我也想要…，我也是你弟弟啊！！！”

    正在这时，十七哥说话了。

    他酸了。

    怎么回事。

    小十八这么受宠的吗？

    以前我不是你们的小可爱吗？

    这么快就都移情别恋了？

    移情别恋可以。

    但是，

    得加钱！！

    “滚！”

    对于十七可怜兮兮的耍宝，八姐没有理会，还轻轻飞起了一脚。

    .

    “十八还有啥要帮忙的？我来帮你！”

    看到收了八姐东西后，乔山不再说话，等着出手的其他人，出声主动问道。

    “额…，没有了！”

    乔山也是无语。

    这么亲近的嘛！

    “别客气啊，来给姐姐说！”

    看到乔山乖坐着，十五姐直接坐到了他的身旁。

    乔山的一波黄金右手转轮盘。

    让十五姐获得了四颗科技之心。

    这对以前只有两颗机械之心的她来说，提升的不是一点半点。

    她也跟八姐一样，想要做点什么。

