一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章墙倒众人推

    一道优雅略显俏皮的女声，在门口悄然传来。

    苏洛不用回头，就知道肯定是明璇来了！

    明璇眼色眼睛眨巴着，优雅说：“这座娱乐城充其量估值两三亿，已经算高看了，而小哥哥的身价，怕是能买下几十个这样的地方！”

    “你胡说，他一个家族弃子，根本不可能！”蛇哥激动反驳。

    明璇不屑道：“青水市苏家的潜龙项目你听说过吧，很不巧，不久前我家小哥哥花费三十亿，买下那里一切，正是青水市新区最近公布的规划核心重点，旁边有学校和医院等等，五个小区一百个楼盘，估值超过一百八十亿，你觉得他会看上这里？”

    “噗！”

    蛇哥一口逆血夺喉喷出，整个人萎靡下来，心中惊骇又绝望。

    他凄凉大笑：“哈哈，果然世家无废物，洛城五大废物之首，才是最妖孽的人，今后我看雀榜排名要变了！”

    蛇哥满脸绝望，知道做过的事情，苏家不会饶了他，必死无疑。

    加上得知今天的消息，他瞬间就能判断出，今后苏洛必定是苏家下任家主接班人，手中掌握这么大的项目，会看上一个个区区娱乐城？

    不可能！

    一切都是他眼界太窄，自作多情，自己把自己给作死，不然娱乐城一切都是他的。

    熊铁陡然跪下，磕头如捣蒜。

    砰砰……

    “大少爷，你饶了蛇哥好不好，熊铁愿为您当牛做马，只要您饶了蛇哥，求求您了！”熊铁磕的满脸是血。

    明璇于心不忍，将小脸扭过去，没有再说话。

    这件事情苏洛任何处置结果，都轮不到她去求情干扰，这或许就是苏洛喜欢她的原因，聪明娇俏，很懂得看待事情。

    万众曙目下，苏洛转身离去，冰冷话语传出：

    “死罪可免，活罪难逃，自废一臂，逐出娱乐城！”

    “多谢大少爷！”

    熊铁跪在地上，还有其余保安跪下底下，齐声磕头喊道：“多谢大少爷！”

    “蛇哥，你忍一下！”熊铁拿起桌子腿，狠狠砸在蛇哥左臂上。

    蛇哥苍白脸上，露出兄弟般的真诚笑容，闷哼一声，近乎痛得晕厥过去。

    接着，他脚步蹒跚，落寂背影留给熊铁他们，狼狈离开娱乐城。

    苏洛发话饶他一命，驱逐娱乐城，没人敢留他啊，一切都是自作自受。

    蛇哥出来后，在娱乐城后面潮湿街道内，蜷缩在角落，闭上眼睛留下泪水。

    一个红毛小子走来，故作吃惊道：“咦，这不是北林社大名鼎鼎的蛇哥吗，咋了，被赶出来了啊！”

    “哈哈，你也有今日，谋害你们少东家，活该！”

    另一位耳钉小痞子一口唾沫吐在蛇哥脸上。

    蛇哥闭上眼，任凭欺辱，没有任何还手意思，耳边突然传来砰砰的声音，还有熟悉的优雅女声。

    “你还救他干嘛？”明璇不明白。

    蛇哥瞪开眼，看到蓝色眼睛的明璇，气质优雅高贵，还有苏洛在旁，眼神冰冷的看着自己。

    他艰难开口：“大少爷，您来了！”

    “大少爷？”

    红毛小子俩人浑身一哆嗦，扭头连滚带爬的跑了。

    苏洛淡然开口：“你是咎由自取，帮我办件事，娱乐城将来还是你的！”

    “小的粉身碎骨，也会完成少爷交代的事情！”蛇哥跪下说道。

    苏洛牵着明璇小手，宛如金童玉女离开，没说一句话，可地上出现一个白色药丸，还有一个娟秀小子的纸条。

    “混入省城蓝家！”

    一句话六个字，蛇哥看完直接将纸条塞进嘴里眼下，一瘸一拐动身离开。

    同样一句话，明璇在不远处也说出，疑惑道：“阿洛，这句话啥意思？”

    “以后你就明白了，饿不饿？”苏洛罕见关怀人。

    明璇立即清脆道：“饿！”

    “走，吃东西去。”

    俩人来到路边烧烤摊，啤酒肉串吃的不亦乐乎，一辆白色进口跑车，曲线优雅，稳稳停在摊位旁边。

    一位粉头油面的青年，二十岁露头，走路虚浮，明显纵欲过度，瞄上明璇顿时屁颠跑来。

    他献殷勤道：“漂亮的小姐，我叫王彪，能凑个位置吗？”

    “不能！”

    明璇暗翻白眼，对于已经坐下的青年，显然十分不喜欢。

    每年像这种追求者，没有一千也有八百，而且众多追求者当中，这人绝对是最差劲的。

    毕竟ZT集团董事，明家掌上明珠，可不是一般人能高攀的。

    王彪厚脸道：“相遇就是缘分啊，今天这顿饭我请了！”

    “你还真大方，那你在这吃吧。”

    明璇起身摆手，福伯开着车缓缓驶来，王彪大急，可不会放过盯上的猎物，光天化日下，也不能硬来啊，只能记住明璇的样子和车牌号，回去闭眼都是她的样子，心里痒痒的。

    苏洛回到住处，打坐一会，外边天色蒙蒙亮，该去一趟洛城大学了。

    刚出门，苏洛就看到雪妃儿一席蓝裙，优雅高挑身姿，站在门外苦恼无比，这次没有记者，可是献殷勤的富二代却好几个。

    外边，身穿白衣的青年手捧玫瑰花，喊道：“妃儿，我知道你要去青水市拍戏，我在那边给你准备了一套房，你出来我把钥匙给你啊！”

    “你可真大方，不过我也准备了一套别墅，妃儿你出来啊！”

    另一名俊朗男孩喊道。

    苏洛突然走出，让不少人目光一愣，纷纷投去敌视目光。

    “你要去青水市拍戏，苏家在那边潜龙项目，规划的就有别墅区，应该已经完工了，你过去随意挑选一个就行。”

    苏洛开口替她解围。

    雪妃儿唇角微翘，勾勒出一抹狡黠笑意，暗想这个榆木疙瘩也会开窍，居然送本明星礼物。

    她故作矜持道：“哼，我才不要你的东西！”

    “没说给你，公司的东西，让你住几天开始可以的。”苏洛没好气道。

    雪妃儿愤愤不平道：“你个小气鬼，潜龙项目五个小区，一个别墅区，一百个楼盘，送我一栋房子怎么了！”

    “随你吧。”

    这种小事纠缠，不是苏洛的性格，扭头开车就走了。

    周围所有人目瞪口呆，那些富家子弟再纨绔也没到这个一步，眼都不眨就送出去一套别墅。