    江柳此刻感觉有一只无形的大手死死捏着自己的身体，内脏正在被逐渐挤压，那种痛楚无法用言语来形容。

    但他仍旧死死盯着面前的女人，堕落之翼在快速向对方冲去。

    眼看着那长剑即将刺入女人的身体，江柳狰狞的脸上硬生生露出一抹微笑，杀了她。一切就都解决了。

    女人皱眉，她没想到机甲里的这人意志竟然会坚定到如此程度，哪怕是面对自己的精神压迫仍旧能够驾驶机甲向前。

    女人自身源力怦然迸发开来，无形的源力以女人为中心四散，庞大的堕落之翼面对这股冲击，瞬间被推开。连连向后倒退，最终落在地上，带起漫天雪花飞舞。

    驾驶舱内，江柳一口老血从口中碰触，来自五脏六腑的剧痛让他连呼吸都感觉痛不欲生。

    黑红色的血液顺着嘴角流出，江柳发出呻吟，强忍痛苦操纵着机甲从地上爬起。

    此时的他终于了解到F级职业者和D级职业者之间的差距了。

    淦，今天可能真的要凉凉了。

    江柳内心纷乱，他盯着面前的女人，大脑在飞速运转应敌之策，双方之间的实力差距实在是太大了，大到让江柳感到绝望。

    女人缓缓漂浮到江柳的面前，她居高临下的望着面前的堕落之翼道：“再说一遍，现在你爬出来求饶，我会饶你一命。”

    咋办？实在不行就先求饶？

    江柳思索片刻后，默默拿起驾驶舱内的一名手雷揣在怀中，准备按照女人所说离开驾驶舱。

    可也就是在这个时候，远处传来犀利的破空声！

    江柳下意识向远处望去，只见一名身材相当壮硕的男人如炮弹般飞了过来，而目标赫然就是他们！

    “砰！”

    男人从天而降落在地面，巨大的势能让男人落地后激起漫天雪花，他背对着江柳仰望半空当中的白衣女人。

    男人的声音粗犷而又洪亮：“赶紧滚蛋！这人我保了，给你三个数，立马在我眼前消失！”

    白人女性似乎对这位男人相当忌惮，她先是往后稍微撤退，身后一众红镰大肌霸们纷纷上前将这名女人死死保护在中间。

    “怎么？想打一架？老子同伴马上就到了！”男人大大咧咧的说道。

    白人女性下意识看向远处，几个黑点正在逐渐扩大，看起来在男人所说并非作假。

    白人女性冷哼一声，不再犹豫立马带着人快速撤退。

    男人见状冷笑一声，他一动不动的站在原地，目送着这群人的离开，直至他们消失在视线当中。

    他这是才松了口气，转身看向江柳，一巴掌拍在堕落之翼的表面，巨大的力道甚至让整个堕落之翼震动。

    “里面的，还活着没？要是活着给我点反应。”

    堕落之翼在江柳的操纵下默默举起举起右手，不知是有意无意，巨大的钢铁右手缓缓竖起了中指。

    “哎呀卧槽，还挺有个性！既然还活着，那就别装死了，赶紧起来，再不跑等那娘们反应过来，咱们谁也跑不掉了？”

    江柳：？？？

    原本还以为自己得救了的江柳瞪大了双眼。

    合着你刚才是在骗对方呢！连队友你都骗，你还是人吗！

    “别愣着了，赶紧链接频道，准备跑路！”

    男人说着一把将堕落之翼给拽了起来，重达几吨的堕落之翼就这么轻轻松松别男人给拽了起来，江柳是真的惊了……

    近乎于手忙脚乱的完成了频道链接，江柳连问道：“兄弟，你不说有援军吗 ？”

    男人硬生生被气笑了：“你叫谁兄弟呢？不知道叫长官吗！另外，赶紧跑！”

    江柳这回反映过来了，他拿起一瓶源力补充试剂灌入口中，随后驾驶和机甲快速向联邦方向撤去，但同时江柳也在悄悄观察着身边的这名男人。

    眼下外面温度低的惊人，可这男人就穿了个一件半截袖，下半身则是一件沙滩裤，看起来疏忽刚从某个海滩度假归来。寸头短发，眼睛很大，一张扔进人堆立马分不出来的大众脸。

    “小子，怎么不说话了？你刚才不好有问题问我呢吗？”男人开口的同时伴随着呼啸的风声、

    我倒是想问你，可是你得回答我才行啊……江柳内心吐槽道。

    “小子，你们小队挺有钱啊，全员机甲？”男人再次问道。

    江柳有气无力的回答道：“都是运气而已，不过……长官，方便知道你叫啥吗？这次你救了我，我肯定会报答你的。”

    男人嘿嘿一乐道：“黑板擦特别行动队队长赵成，你小子要真是想感谢我，不如将你的机甲借我开几天如何？”

    堕落之翼最多也就只能应对D级职业者，可这赵成不管怎么看都应该是D级职业者了，开机甲当玩具玩吗？

    江柳没说话，赵成还以为这家伙真的是在考虑呢，随即又说道：“你小子怕不是当真了？我其实就是逗你玩的。”

    江柳：？？？

    他深吸一口气道：“如果你要是想要机甲，赵队长可以给我提供材料，或许我能够打造出一套适合你的机甲。”

    “嚯！小伙子年纪不大，口气还挺大。合着你早上没刷牙？”赵成甩开双腿直接冲到了江柳前方：“你小子知道我是啥实力不？”

    机甲这种东西，其实适配全等级职业者，至于如何适配，那就是与制造机甲的材料有关了，材料材质越高，最终能够打造出来的机甲实力便越强，当然其中涉及的技术也越发繁琐。

    江柳当然清楚，自己这番话在赵成口中就是大言不惭，毕竟一名F级的机械学者开口便要为一名D级置业者打造机甲，的确是有些异想天开。

    但你他么犯不上说我有口气吧！！

    “你要是需要，我的确可以给你打造。”江柳一字一句道。

    “别说话！那娘们反应过来了！你先走，老子去阻拦。”

    江柳突然感觉这话好像有点熟悉，正当他准备发问时，赵成突然转身，他右臂收缩猛然一拳轰出！

    “轰！”

    狂暴的源力瞬间喷涌而出！

