    血线沿着道路蔓延。

    王彦章骑马推进，铁枪挑飞一个个冲来的契丹步卒，他口中大喊：“向北！向古北口推，不要与这些契丹人纠缠，杀耶律阿保机——”

    声音里，指挥周围士兵回拢，组成阵型朝北杀过去。道路另一头的李嗣源做着同样的事, 契丹皇帝金蝉脱壳往北逃遁，若是让他进入古北口，就算胜利，这场仗便不能尽全功。

    四周的部下劈砍混乱的契丹溃兵，重组了阵型顺着道路、原野朝北面涌去。石敬瑭则被留在了后面，之前他率队去拦截带着大纛奔行的皮室军, 被冲了一阵，从马背上坠下来，摔折了一只手臂, 被士兵护卫着退到战场边缘指挥麾下继续厮杀。

    前方，五里左右，数量九千的陇右骑兵在铁蹄声浪下汹涌追击，密密麻麻的箭矢从他们手中射去天空，与同样从阵列中射来的箭矢交错而过，双方都有身影零零碎碎的倒下。

    追击到这个时候，陇右骑兵早已到精疲力尽的地步，但停下来，一切努力就没有意义了。

    天空俯瞰而下。

    从城关出迎的军阵，约莫七千人结阵道路，朝着仓惶奔行的一支数百人骑兵呐喊，将领拔木轸骑马跃众而出：“何人兵将！”

    回答他的，是耶律阿保机的声音。

    “滚开，给朕让出一条道来——”

    箭矢呯的落在附近盾卒盾面上，拔木轸看到一骑冲到前方，接近后见到容貌，当即勒马到一侧，挥手让身后士卒左右退开, 随后大叫：“陛下先行！”

    而此时，陇右铁骑紧咬不放，李存孝呼着粗气，看着耶律阿保机将归入那边阵列，只是打出一个手势。

    杀！

    没有多余的声音，浩浩荡荡的铁骑犹如一条长龙照着对方后背凿杀过去。那边，耶律阿保机冲入拔木轸打开的缺口，一面面盾牌阖上的刹那，他终于松了口气，勒马停下来，兜转马头面向过来时的方向。

    “不要与这支骑兵野战，缓缓撤入城关！”

    “耶律阿保机。”那是歇斯底里的声音从冲来的骑兵当中传来，有着正面挑衅的意味。原本准备撤入关中的皇帝再次回头，奔来的骑兵仿佛再次加速，令他高大的身躯都有些微微颤抖。

    他这一生遭遇过不少的强敌，征服过许多敌人、叛乱者，也在汉地掠夺过无数的人口和牲畜, 建立起了属于他的国家。

    可这一次, 遇到了这生里强悍的敌人。

    这个汉人骑将是从未有过的凶狠, 统领的骑兵也是从未见过的凶猛, 但耶律阿保机一生勇武，面对这样的挑衅，当着这么多契丹勇士的面，做为皇帝不能就这么离开，他目光沉下来。

    “汉将，阿保机在这里！”

    耶律阿保机捏紧刀柄调转马头，视野尽头，身披铁甲的骑兵甲叶咣咣直响，迅速拉近距离，长龙的队伍，犹如巨人打来的一拳，铁骑在前轰然砸在坚硬阵列，长矛抵在盾牌、人的身躯、马躯形成惊人的撞击、碾压。

    谷煻

    “你们也杀上去！”

    耶律阿保机指挥卢文进、耶律斜涅赤、萧敌鲁带御帐亲卫杀上去，他自己也要带两百骑兵与那汉将厮杀，身边的骑兵阻拦：“陛下，回城上——”

    “你们都让开！”皇帝挣开拉扯的手臂，前方厮杀的阵列已被骑兵贯穿，那名汉人骑将挥舞长槊坚定的一路前行撕开一个个缺口，李存孝一路追击两日，战马、人都到了疲惫的时候，又有契丹步卒冲上来，披风被对方刀锋撕开。

    此时他下马徒步前行，随意挥手间，有着恐怖的巨力，一拳将对方面门打的血肉模糊，拖着沾有血肉残屑的拳头，从尸体上踩过去，看着前方被两百骑兵护卫的身影，低沉暴喝：“契丹皇帝！”

    卢文进、耶律斜涅赤持刀兵、长枪骑马冲来，“汉将受死！”随二人奔行冲来的将校从侧旁绕袭，迎面冲来的李存孝，禹王槊轰的挥开，直接砸在对方坐骑头颅，余力不惜冲向马背上的身影，连人带马一起侧翻坠倒，然后，拖着长槊杀向卢文进、斜涅赤。

    刹那间，那契丹将校连人带马侧翻，徒步狂奔的李存孝声音猛然暴喝出来，短促的‘喝啊’抬槊挡下劈来的一刀，脚下一蹬，跃去两人中间，贴着战马过去，腾在半空的身子陡然折转，一手‘锵’的拔刀，一手握紧长槊横扫。

    两骑一人相错的瞬间，时间仿佛变慢了。

    刀锋唰的在耶律斜涅赤腰间切过，禹王槊砸在卢文进肩头，砸的披膊凹陷，腾空的身子再次回转，一手宝刀，一手长槊落地的同时，交错而过的两骑，卢文进、斜涅赤齐齐坠落下马。

    风拂过来，落地半跪的身影，盔缨、披风缓缓抚动，李存孝一手刀锋一手长槊起身，刚才出手的瞬间，将跃跃欲试的两百御帐亲卫骇的再次催促起皇帝撤入城关。耶律阿保机同样有些后怕，刚才若是冲上去，恐怕死的便是自己了。

    “走！”

    他声音艰难的挤出喉咙，能感受到那单枪匹马杀来的汉将杀意弥漫，这是前所未有的压力，顷刻，一抽马鞭，调转马头就往城关冲去。

    “耶律阿保机！”

    眼看刚才展现出的威势将人吓跑了，李存孝有些后悔，怎么就不稍稍收敛一二，冲出数十步，已进入城楼箭矢射击的范围，眼看对方快要撤入打开的城门，索性弃刀插槊，从后腰摸出一枚铁疙瘩，掰开火折子吹出火星，点亮了引线。

    然后，斜跨半步，手臂斜斜后扬，“啊——”的一声怒吼里，手中的铁物唰的投去天空，在阳光下划过长长的轨迹，照着渐渐关上的城门飞了过去。

    就在门缝关上的刹那，冲进了里面。

    有人的声音在里面响了起来。

    “什么东西进来了？！”“还有火......”

    退入城中的耶律阿保机此时刚出城楼，听到后面士卒的话语，下意识的回头，目光落去地上，相隔四五丈，一颗漆黑的铁球拖着丁点火光正缓缓滚动几圈。

    他眸子顿时缩紧。

    挤出一声契丹话语骂了声：“死娘的汉人......”

    然后，轰的巨响在城门内炸开，紧阖的城门都在声音里摇晃两下，城外的人是看不到的，只能见到几缕烟尘徐徐从下方缝隙飘出。

