    第249章美色当前，指不定谁扑谁！

    直到那点儿空气都争夺完了，夜九渊才搂着楚千璃，瞬间消失不见。

    “呼——”

    破水而出的刹那，楚千璃大口呼吸。

    她真没想到，只是争个空气而已，最后竟差点儿落得个憋死的下场！

    而且……唇上还传来刺刺的痛感。

    伸手一摸，楚千璃顿时默了。

    混账，肿起来了啊！

    他这是啃得多用力！

    她都没有那么用力地啃他！

    “小璃儿再摸下去，本尊可不保证……忍得住。”一道沙哑中暗含危险的声音，就在这时传来。

    楚千璃瞬间转身，挑眉瞪着夜九渊，“嚯！你还想做什么？”

    美色当前，指不定谁扑谁呢！

    别以为她怕他啊！

    眼见小璃儿扬着脸，一副“挑衅”的神情看着他，夜九渊的眸光瞬间一深。

    这丫头，是想逼着他，继续做点什么吗？

    可突然，楚千璃的脸色变了。

    “这是怎么回事？”

    她眼睁睁地看着，他的脸上，脖子上，凡是露在外面的肌肤，瞬间浮出了墨色纹路。

    这些，都是灵纹。

    而且，全部都是制约性的灵纹！

    夜九渊眉头一蹙，突地飞身上岸。很快，斗篷裹了起来，面具也扣在了脸上。

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    她瞬间想起，当初她和杀手对峙，在打斗中突破境界的时候，他也是这样，突然就把自己裹得严严实实。

    “你这是做什么？”楚千璃决定问清楚。

    她追着夜九渊跳上岸。

    “此处便是地下灵脉。”夜九渊抬手指了个方向，“那里有专门打坐修炼的地方，灵气更充裕，小璃儿去那儿修炼便是。”

    他竟然转移话题！

    楚千璃杏瞳一瞪，气呼呼地鼓起小脸。

    可立刻地，她似乎捕捉到了什么关键。

    灵气！

    “是不是灵气？”楚千璃眉头一蹙，“上次，我突破境界，周遭的灵气顿时变得浓郁起来。而眼下……”

    她四下一看，这里就是一处地下洞穴，穴壁上嵌满了银芒闪烁的灵石。

    是以，此处灵气十分浓郁。

    “是。”夜九渊无奈。

    这小丫头实在太聪明，什么都瞒不过她。

    楚千璃顿时急了，“那你还留在这儿做什么？快走啊！”

    她学灵纹的时间虽不长，但这些灵纹，她真的都能看懂。

    布满在他身上的灵纹，除了会隔离灵气侵蚀他，还会封印他的灵力，甚至会给他造成痛苦。

    一想到此时的夜九渊正在忍耐痛苦，楚千璃心急如焚。

    她蹭地一个箭步上前，一把握住夜九渊的手，拉着他就要离开。

    可这时……

    “唔。”夜九渊突地闷哼一声。

    就在她的手握住他的刹那，他突然感到体内有一股强大的力量爆开，被他压制的灵纹宝录正在挣脱。

    楚千璃吓了一跳。

    夜九渊从来都是高深莫测，睥睨天下的。可眼下，他竟然闷哼出声。

    这是有多痛苦？

    瞬间，楚千璃更急了，握紧了他的手就使劲拽。

    她要赶紧带他离开。

    可，异变突生……

    一股异常明亮的光芒毫无预警地爆开。

    光芒中，无数墨色的纹路不断变幻着……

    楚千璃目瞪口呆，直愣愣地看着这些突然出现的灵纹。

