    许深眉头拧起，未发一言。

    陆蕾抬起手，逗着笼子里的黄鹂，给它喂了点吃的。

    “你需要出去走走。”许深平静道。

    “我知道。”

    许深没再多说，挂了电话。

    他随即又给陆蕾的主治医生打了电话问问情况，原来陆蕾这段时间抑郁症又加重了，情况很不好，神情经常恍惚。

    莫医生已经加大药量，但陆蕾的情况并没有缓解。

    莫医生和许深都知道病因是什么，但也都没有办法，莫医生答应许深，会继续替陆蕾好好治疗。

    太阳刺目的光从高楼落地窗玻璃外照进来，玻璃上是七彩光芒，就连许深的瞳孔里都是金子一般的光泽，他的头发上镀了一层细碎的阳光。

    许深静默地坐在办公室里。

    良久，他打开笔记本处理京城那批货的问题。

    南城，围棋教室。

    快放学的时候，天天从洗手间偷偷溜走了，背着他的小猴子书包去南城国际大学找黎晚。

    他一边走一边哭，眼睛红通通：“要妈妈……”

    他已经好多天没有见到妈妈了。

    他好怕妈妈又像两年前一样突然离开他，不要他了。

    地铁里的人盯着小朋友看，还以为是哪家小孩子走丢了。

    天天挑人多的地方走，他也不怕坏蛋，就想见妈妈。

    奶奶不让他见，爸爸也不接电话，不知道去哪里了。

    他红红的大眼睛里是水汪汪的泪光，他哭着闹着要去找妈妈。

    到了南城国际大学，他站在大门口四处张望，茫茫然，这里好大啊，他上哪里去找妈妈？

    背着包站在校门口，来来往往的大学生纷纷看向他，有漂亮小姐姐甚至拿出零食来逗他玩：“小朋友，你找谁呀？小朋友你爸爸妈妈呢？”

    天天不说话，双手攥着书包带子，翘起嘴巴，委屈巴巴。

    好心的小姐姐把他带去保安室。

    保安叔叔让他在沙发上坐下：“小朋友，你是不是走丢了？你家大人的电话号码知道吗？”

    “知道。”天天乖乖点点头。

    “那你说，我帮你打电话。”

    天天报了黎晚的手机号码。

    正在图书馆看书的黎晚吓一跳，她书都没拿，飞跑着冲出图书馆就往校门口的保安室跑！

    一眼看到天天，黎晚紧紧抱住小家伙，揉他毛茸茸的小脑袋：“天天，天天你怎么过来的？你怎么可以一个人出来？下次不可以了，知道吗？”

    “知道了，天天错了。”天天跟黎晚道歉，“妈妈，天天好想你啊……”

    小家伙躲在黎晚的怀里不肯出来，眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉，小脸蛋上满是委屈，我见犹怜。

    保安见怪不怪，研究生里有很多女孩子都结婚当妈了，只叮嘱道：“小孩子一个人出来太危险了，你这个妈妈得负责任一点，现在路上车子多，多危险啊。”

    天天护着妈妈：“不可以说妈妈哦，是我自己偷偷跑过来的，妈妈不知道。”

    保安无可奈何，小孩子不大，还挺护着妈妈。

    黎晚牵着天天的手出去，找了个奶茶店坐下。

