    得到玄明木莲的邀请之后，方云让木略去查阅了大量资料，这其中，有十绝天墓的，有玄明木莲和翠衫小轩的，还有星甸安和莫伯特的资料。

    前来探墓之前，这些资料，方云都已经熟记于心。

    记得，木略提供的这些资料之中，对玄明木莲的评价极高。

    明面上的资料显示，玄明木莲乃先天木莲子修炼化人，乃四级文明天流星圣子，乃是圣子之中，极为独特罕见的存在。

    其神通名为通玄明幽，天生具有趋利避害的强大功能。

    这神通玄妙莫测，让人难以捉摸，哪怕是绝顶大能，都摸不清这神通的特殊规律。

    木略分析认为，玄明木莲的通玄明幽，能让玄明木莲始终立于不败之地。

    简单点说，只要是玄明木莲选择的方向，一定就是正确的方向，只要玄明木莲选择跟谁合作，通常，纪元诸天之战，这一方始终就是最大的胜利者。

    正因为通玄明幽的这种强大能力，所以，很多纪元圣子都在试图跟玄明木莲结成同盟，以获得通玄明幽之力。

    然而，到目前为止，玄明木莲除了跟翠衫小轩交好之外，没有加入过任何一个大点的圣子同盟。

    除了通玄明幽之外，木略还作出一个大胆的假设，那就是，玄明木莲极有可能修炼出了大范围辅助类法术，比如，净化法术，治疗法术等。

    这样的法术，极有可能拥有扭转战局的强大能力。

    所以，木略强烈建议方云跟玄明木莲搞好关系，并认为，玄明木莲能挑选方云为伴，共同探墓，那就说明，方云未来可期。

    话说，方云没想到，得知玄明木莲找自己一起探墓的消息之后，木略大师竟然如同打了鸡血一般，热情高涨，对方云的前途充满了信心。

    实际上，因为修炼还虚还是，方云跟玄明木莲多了很多纠葛，对她的通玄明幽之力有了一些不为人知的理解。

    玄明木莲的能力极强，通玄明幽的确能给她指明方向，但有意思的是，她的这种能力应该只是指明大方向，而并不会让她有十分准确的答案。

    要不然，她应该早就认出自己来了。

    可现在，就连她自己都不明白为何要找方云炼丹，为何要找方云一起探墓，这就说明，通玄明幽，其实是一种极为晦涩的能力。

    这样的状况，那就说明，通玄明幽有着一些自身的不确定性。

    不过，这也并不说明通玄明幽有缺点，相反，方云认为，这可能才是通玄明幽最强大的地方。

    因为，按照木略的说法，得到真传的天师，能算尽苍生，算到许多不为人知的隐秘，能看到人的气运，算到人的大致命运，并且，强大的天师还能篡改人的命运。

    这就是极为可怕的能力。

    然而，方云觉得，玄明木莲的通玄明幽之力具有了不确定性之后，很有可能也就模糊了未来的发展方向，所以，天师也很难窃取通玄明幽的结果，固然就很难算到玄明木莲的未来。

    也就是说，通玄明幽的缺点，可能反而成了玄明木莲的潜在优势。

    当然，这些东西，都是方云看了资料之后，自我分析的结果，到底对不对，还得看事实验证。

    天墓之中，前行一周，几乎每一天，前方都会遭遇到特殊对手，随着深入，对手的实力也是越来越强。

    不过，玄明木莲挑选的队友，都是战力极强的存在，这一路走来，目前为止，仅仅只需要无脸鬼蝠和翠衫小轩出手，其他人，只需要远远围观。

    第八日，玄明木莲突然停在了一块陨石之上，对无脸鬼蝠说道：“鬼蝠王，马上收回鬼蝠，我们在这停留三日。”

    无脸鬼蝠点头说好，向外发出召回讯号。

    没过多久，两只鬼蝠回到身边，在莫伯特头顶盘旋。

    星甸安面带微笑，轻声问道：“前方有什么不妥吗？”

    玄明木莲点点头：“嗯，感觉到了危险，如若我们现在过去，可能免不了一场大战，不过，一日之后，应该就没事了。”

    星甸安点头说好，不再多问。

    方云心中一动，让跳小白放出一些小古蚤，悄然向前面潜入而去。

    小古蚤跟鬼蝠有巨大的不同。

    无脸鬼蝠乃是一种极为凶悍的异兽，一旦被人发现，就绝对会联想到它的主人。

    而小跳蚤却相当不起眼，也没有丝毫灵性，算不上什么灵兽，进入虚空之后，不会引起任何人的留意。

    大家安静下来，在陨石上打坐修炼，实际上，这块陨石在不停的飘逸，大家的位置，也就产生了变化。

    不到半日，方云的脑海之中，响起了跳小白的声音：“打起来了，前方打起来了，两队修士，实力俱都不弱，打得天翻地覆，山崩地裂……”

    说话之间，跳小白切换视觉，将小古蚤看到的战场展示给了方云。

    剑气纵横，罡风乱舞，巨石纷飞，火焰漫天。

    前方果然暴发了星空大战，两队修士，分成了四个战团，正在激战不休。

    让方云心中震惊的是，假如自己的战队按照原计划往前走的话，那么，此时在虚空之中相遇，暴发战斗的，可能就不是这两支队伍，而是玄明木莲这个探险小队和另一个小队的直接争锋。

    队伍修炼半日，却是恰好躲过了一场大战。

    通玄明幽之力，果然神奇。

    一日之后，玄明木莲站起身来，看看正西方，轻声说道：“好了，我们可以走了，我们前后相连，首尾相顾，快速前行，记住，不要随意去探查周边情形，直接往前走。”

    此时，前方激战正酣，看样子，一时半会根本停不下来，如若战斗不停止的话，顶多两个时辰，自家这个战队就会一头扎入战场。

    然而，玄明木莲让大家现在出发。

    方云心中带着丝丝疑惑，跟随战队往前走，但暗地里却做好了出手准备。

    不过，让方云无比惊讶的是，一个时辰，当这边距离战场那边已经不远的时候，激战的双方，突然有一方迅速撤退，脱离战场。

    然后，胜利的一方五名修士有感于刚刚大战损耗太多，没有第一时间往前走，马上组织修士觅地苦修去了。

    这队修士刚刚进入修炼，玄明木莲恰好带着修士从他们刚刚暴发大战的战场之中穿行而过，竟然没有惊动任何一方。

    这样子，就好似排练一般，来得十分自然。

    目睹了事件全过程的方云，不由对玄明木莲的特殊神通表示相当佩服。

    这是一种什么样的玄明之力，竟然能有如此奇效。

    方云也是服了。

    接下来，方云也算真正见识了什么叫做真正的巧合连连。

    从战场一穿而过，玄明木莲提醒大家全速前进。

    然后，一路上，连续行军三天，没有太多阻扰。

    偏偏，跳小白十分诧异地告诉方云，就在他们之后，那队重新集结之后上路的修士，竟然接二连三遇见了大块陨石，暴发了不下五次激烈大战，就好似，那些陨石刚刚好错过玄明木莲，跑去炸后面一般。

    三日过来，玄明木莲简单调整队伍方向，稍稍绕了一个小圈，错开了主要星道。

    然后，后面那队直线前进的小队，竟然又迎头遇上了另一个战斗小队，虚空之中，又是一番激战。

    那边的战斗还未结束，玄明木莲已经带着大家安全杀入了十绝天墓的外围区域。

    这通玄明幽，要不要那么厉害？

    方云觉得不可思议。

    难怪木略说各方势力都在拉拢玄明木莲，她的存在，简直就是一个作弊器。

