    当初詹姆斯看着父亲发病，看着父亲受到病痛折磨，当初进行总统演讲时，也是他搀扶着父亲走上演讲台，发表了那篇“快乐勇士”演说，作为子女，他比谁都希望自己的父亲好起来。

    “我以我的医德保证。”江浩道。

    “哦天啊，真是太好了，”詹姆斯激动的抱了江浩一下，然后来到父亲的轮椅前，抓着罗斯福的手说道：“父亲，您终于有机会重新站起来行走了，当您自己走上演讲台的时候，恐怕会有无数人惊掉下巴的。”

    罗斯福比詹姆斯要沉稳一百倍，只是淡淡一笑，“江，你准备对我进行怎样的治疗。”

    这态度转变的真快，已经谈到治疗上了。

    “您瘫痪时间太长，部分神经有些受损，第一次想要站起来，恢复的时间要长一些，大概需要一周左右，在这段时间，我会给您进行按摩和针灸治疗。”

    “在这段时间，您的病痛症状会消失，同时辅助行走练习一周后，您差不多就可以像正常人那样行走了。”江浩道。

    罗斯福总统点点头，“江，留下来吃晚饭吧，正好给你介绍一下我的家人，这段时间，你可以留在白宫居住。”

    不要惊讶总统先生的转变，当一个人溺水后，一根稻草他都会紧紧抓住，他承受病痛折磨17年，比任何人都想恢复健康身体，现在看到了希望，他怎么可能放过。

    ......

    时间一天天过去，罗斯福的身体一天天好转，整个罗斯福家族的人，都把江浩当成了朋友，一个能够治好他们家族顶梁柱的人，不管他是白种人还是黄种人，那已经无所谓了。

    10天后，正好有一场国会议会召开，秘书推着罗斯福步入会场，就在上台前，罗斯福总统自己站了起来，迈着坚实的步伐走上讲台，其他议员们一看，全都惊讶的瞪大眼睛。

    “哦，天啊，总统先生可以自己站起来行走了。”

    “这对美利坚真是一个好消息。”

    “我想，这一定是坚强的意志让他从新站起来的，要知道脊髓灰质炎可是不治之症。”

    哗哗哗，

    国会大厅内响起热烈的掌声，为罗斯福的康复，为他坚韧不拔的意志鼓掌欢呼。

    ......

    几天后，

    陆军航空部接到总统办公室公文，罗斯福总统亲自签署文件，陆军部无常得到江浩设计的“野马”飞机的技术使用权，同时，允许江浩打造的这批飞机，不过也有限制，仅限江浩的“雇佣兵公司”自用，而且不能出现在其他国家，只能是中国。

    对这个结果江浩已经很满意了。

    江浩还要了一个条件，就是可以从其他航空公司购买战斗机使用，也被总统先生同意了。

    以后，江浩的“雇佣兵公司”，成为美国第一个可以开着战斗机前往中国战斗的团体。

    当江浩来到北美航空公司的时候，公司董事长和总裁全部出来迎接，总裁对江浩表达了歉意，“之前我们应陆军部的要求，只能那样做，在这里我要像江先生表示道歉。”

    “还有，我对您能够说服总统阁下，亲自为您单独签署命令，表示由衷的钦佩，这可不是一般人能做到的。”

    是啊，真不是一般人能做到的，要不是自己会符篆之术，真的不知道要怎么说服那位铁血总统。

    “全都是运气，好了，现在我们来说一下飞机的制造问题吧，现在样机已经出来了，我比较满意，现在我们来说一下造价如何。”江浩道。

    其实江浩还想使用更好的梅林发动机，不过现在梅林发动机刚刚研究出来，英国人恐怕不会给他用，一直到了二战中期，野马改装，才开始使用更强劲的梅林发动机。

    不过现在江浩手里的这款战斗机，已经完全超越日本96、97战机很多了，日本最有名的零式战机，是1940年才开始装备部队的，现在是1938年末。

    其实就算零式战机出来，江浩现在的这款战机性能，虽然做不到碾压，却也压零式战机一头，已经是现在最好的战斗机了。

    当然，二战中也出现过其他许多优秀战斗机，江浩选择野马还有一个原因就是，他的造价成本低，零配件简化，战斗能力不弱，具备很好的高速巡航性能与高速操控性，或许有些飞机在某些方面超越野马，可他的综合性能却是顶尖的。

    “按照这款战机的打造，我们的定价是每架8万美元。”北美航空总裁说道。

    江浩立刻摇头，“不不不，研发完全是我自己来的，你们可没有投入一点，只是后期组装，这个价格太高了。”

    “而且还有一点，陆军部也看中了这种飞机，估计会大批量采购，这就相当于你们在使用我的技术赚钱。”江浩道。

    “可您已经对陆军部免费使用技术了。”总裁道。

    “我完全可以建议他们换一家制造公司，因为技术不是你们的，或者我直接把技术卖给其他公司，同时打造不是速度更快吗。”江浩道。

    北美航空总裁一听，哇靠，还真是这么回事啊，自己没有技术专利，就不能阻止其他公司生产，不是独家的话，无形中要损失很多钱啊，这个不能忍。

    “江先生，您有什么提议。”总裁说道。

    “第一，5万美元，我觉的这个价格是比较合理的，第二，以后每打造一架战机，我有10%的专利费，你们得到独家授权，当然，这笔钱我可以直接投入继续生产战斗机。”江浩道。

    北美航空总裁当即变了脸色，“不不，5万美元价格太低了，我们根本没有利润，而且10%的专利费也太贵了，最多2%。”

    接下来就是讨价还价阶段。

    这次江浩也带来了律师，谈判的事情直接交给律师去谈，几轮战斗之后，终于确定下来，独家授权专利费是5%，野马战机对江浩的售价是5.8万美元一架，条件是先期给他生产100架，后期再生产100架，并配备足够的维护零配件。