    闪电般地将手中的箱子扔了出去，狗屎溅了一地。

    “哪个天杀的这么坑人？”

    第五长空嘴中咆哮，看着一手的狗屎，他额头青筋都冒了出来，吐血的心思都有了。

    本来还得意，好不容易抢在云仙阙前面夺得了这个箱子，可以一雪前耻，可现实的打击对他实在是太大了。

    见状，第五阵等人也是脸色铁青。

    好不容易抢来的东西，是一坨狗屎，这憋屈简直难以形容！

    彭仙儿也是脸色呆滞。

    反应过来便充满了幸灾乐祸。

    恐怕现在第五长空终于体会到她刚才是什么心情了，好不容易冲进来，换来的却是一堆破烂。

    而这时，其他的高手也终于冲到了这里。

    当看到圣物莫名被毁，圣品功法和品药被烧，顿时引起了轩辕大波。一秒记住http：//

    尤其是知道两大宗门打这么激烈，最后第五长空抢到一坨狗屎的时候，众人更是不知道说什么好。

    “唉，小姐，你真的是错过了一个天赐良机啊，你看墓内毫无动静，哪里有你说的什么危险？”

    古墓之外，杨木两人还是满是不甘心的责备着云仙阙。

    可现在，除了唉声叹气之外，他们也没有办法，因为就算现在冲进去，黄花菜也凉了。

    云仙阙脸色难看。

    难道陆青山说的话，真的没有灵验吗？

    如果真是这样，那她的确让风云谷白白少了一份天大的机缘。

    就在这时，他们惊讶的发现门内居然有三三两两的修士走出来了。

    “怎么这么快就出来了？”

    杨木充满了疑惑，不由轻轻一掠，拦在那两名修士面前，问出了缘由。

    “唉，别提了，这古墓早就被人捷足先登了！”其中一人摇着脑袋道：“等我们进去的时候毛都没有了。”

    “什么？”

    杨木几人顿时震惊。

    尤其是云仙阙，脑海中更是响起了一道炸雷。

    居然真的如陆青山所说。

    里面的宝物居然被人捷足先登了？

    “到底是怎么回事，能够说清楚一些吗？”云仙阙不可思议地问道：“这宝物到底是怎么被人捷足先登的？”

    “这么邪门的事情谁知道呢，毕竟在我们进去之前，机关都还在，按理说没有人能够进去的了。”那修士脸色无奈地说道：“所以现在大家都在干瞪眼呢！”

    “这不可能吧？”

    这种事情实在是天不可思议了，杨木似乎有些难以接受，又问道：“对了，那三件圣物呢，吹雪山庄和天剑门拿到了没有？”

    “那三件圣物就更别提了，为了这事儿，那两大宗门正在那里憋屈着呢。”那修士摇头道：“打了大半天，好不容易冲进去，却发现圣物早已经被人毁了！”

    “毁，毁了？”

    杨木两人不可思议地瞪大了眼睛，又忍不住的问道：“难道他们两大宗门，就什么东西都没捞着？”

    “第五长空倒也不是毫无所获！”

    说到此，那两名修士的脸色变得精彩了起来。

    “噢？”

    杨木几人顿时变得紧张，连忙问道：“到底是什么好东西？”

    “一坨狗屎！”

    那修士摇着脑袋满脸复杂地说道。

    “狗？”

    “狗屎？”

    杨木几人瞪目乍舌，直接杵在了原地。

    “果然，陆青山所说的话，灵验了！”云仙阙脸色不可思议地说道。

    杨木两人哑口无言，脸上充斥着不可置信。

    也是万万没有想到，这事情真的灵验了。

    “对了小姐，可陆青山不是还说，这墓中还有大危险吗？”杨木又想起什么，连忙问道：“现在只是灵验了宝物被人捷足先登，可是这墓中看起来，并无危险啊！”

    云仙阙也点点头。

    确实。

    陆青山还说过，这墓中有着比之前更加恐怖的危机。

    就在这时，大地轰然颤动。

    随后在云仙阙等人瞪目乍舌地目光下，那前方古墓原本的大殿和通道开始堪塌。

    而随着大殿和通道堪塌，原本在祭坛处的第五长空等人，也露出了地表。

    “怎么回事？”

    所有人都警惕的观望着四周，随后在众人的目光下，那祭坛之后的石门忽然散发着金光。

    金光闪耀之下，一道虚影在半空出现。

    他身材高大，气势凌然，明明只是一道虚影，却给在场的众人带来了极大的威压。

    “这？”

    “这是？”

    “这是江宇武圣本人？”

    “天啦，我居然见到了武圣！”

    见到这一幕，在场的众人陷入了疯狂，纷纷传出惊呼的声音。

    “不错，本人便是江宇！”

    终于，那金光凝聚出来的虚影，以居高临下地姿态，看着下面的众人，传出了宛如古钟一般浑厚的声音。

    “居然真的是江宇武圣！”

    “天啦！”

    “见过江宇武圣。”

    “见过武圣大人！”

    众人纷纷躬身，就连三大势力的人也不例外，毕竟能够到达武圣这种层次的人，绝对是让人尊敬的存在。

    “闲话不多说了，鄙人万年前坐化，可坐化之前有一事心有不甘，便是无人传我衣钵。”

    “故而在坐化前，留下此墓，期盼能在万年后的今天，寻得一人得我传承！”

    洪钟般的声音传遍四周。

    这声音一传出，在场众人无不是露出激动之色，眼中闪烁着浓浓炙热。

    众人本以为今日夺宝以失败告终，却没有想到出现这样的转机。

    武圣的传承。

    呼。

    可比什么圣器要重要的多啊！

    “敢问前辈，如何才有机会得你传承？”

    第五长空满脸狂热地问道。

    随着他发问，在场众人皆将目光望向了江宇。

