    南初看了眼时间：“快了，马上就来。”

    周董皮笑肉不笑的开口：“是么？那我就留在这儿，和小南总您一起见见京大的高材生。”

    最后几个字，周董咬得挺重。

    周董打死都不相信，京大的高材生会来南氏。

    每年京大的学生，还没毕业就已经被几大巨头公司招进去了，南氏最多只能算是中型企业，京大学子怎么可能会自降身价过来。

    他身后的几个人，听到南初的话，也带了些轻蔑和不屑之色。

    觉得南初是在夸大。

    尤其是那两名京大计算机系毕业的学生。

    他们就属于在学校里比较混日子那种，成绩也是那种马马虎虎，只要能过才万岁的那种。

    就他们这样的，都看不上南氏。

    若不是南风给他们出的条件实在丰厚，他们才不愿意过来。

    就连他们都打心眼里嫌弃南氏，京大计算机系高材生能过来这里？

    太可笑了。

    南初没有理会他们的嘲笑和讽刺，继续处理公事。

    约莫九点四十五的时候，南初书桌旁的工作电话机响了。

    她拿起来接听，那头前台说道：“小南总，这边来了几个少年，说是和您已经约好的，您……”

    “把他们带上来吧。”

    “是。”

    “小南总说的人到了？”

    周董满脸笑容，但是心里忍不住腹诽，做戏倒是做得挺玄乎。

    他看她到时候怎么收场！

    他待会儿可是要查学生证的，南初如果随便找几个人过来糊弄他可不行。

    “到了。”

    南初应了一声，起身，大步走出办公室，准备迎接王嘉豪等人。

    京大的高材生，来他们这儿确实是屈才了……

    一想到这一切，都是沈栀给她铺的路，她的眼眶渐渐变得有些湿润。

    周董也跟出去。

    刚好南风和几个股东走过来，好奇的问道：“这是准备迎接什么人吗？”

    周董连忙开口道：“是啊，你们不知道，小南总可有本事了，连京大计算机系的高材生都能请过来，而且她还说，人马上就到呢。”

    闻言，南风和几个股东都用看笑话一样的眼神看着南初。

    南初手底下缺人的事儿，他们都不清楚？

    她是做梦做了还没醒吧，京大计算机系的高材生是她能够请过来的么？

    “那小南总本事不小啊，难怪看不上我们送过去的帮手。”

    “人还有多久到，我也想看看京大计算机系的高材生。”

    这几个股东都是南风的人，自然是无所不用其极的挖苦着南初。

    话里话外都是看好戏。

    南风的目光落在镇定自若的南初身上，眸光沉了沉。

    虽然他也觉得南初有些夸大，但是他很清楚，南初不像是会说谎话的人，而且就算说谎，这个谎也说得太没有水平。

    她连257公会的人、霍氏的人都认识，说不定真的也能够请到京大计算机系的高材生……

    南初没有搭理他们，大步径直出去。

    刚到电梯口，电梯门就开了，出来几个背着大书包的少年。

    为首的是王嘉豪，之前他和南初在网上聊过天，也对南初有印象，一眼就认出她：“你就是南初总吗？”

    “你是王嘉豪？”

    王嘉豪展开一个笑容：“是的，我们都是沈姐推荐过来的，你看看你有什么活，可以交给我们，我们尽快给你做了，但是我们都还是学生，所以不能够留在公司，方便的话，可以让我们带回去做。”

    他们只是来帮忙的，并不算真正意义上的南氏员工。

    这也是他们和沈栀的约定，他们帮南初将模拟机器人的项目完成，她和他们一起参加计算机比赛。

    看着他们相谈盛欢，南风和周董等人眉头紧皱。

    他们都以为南初是在说大话，没想到人真的来了，这些人真的都是京大高材生？

    别不是南初随便找了个过来忽悠他们的吧？

    “几位都是京大的学生？”周董忍不住问道。

    王嘉豪瞅他一眼，点头。

    “不知道几位有没有带简历和毕业证？”

    周董还是有些不死心，觉得他们可能是南初带来充数的。

    “我们还没毕业，没有毕业证，只有学生证。”

    说着，王嘉豪打开书包，将学生证递给周董。

    周董连忙接过，自己先看了眼，然后又恭敬的递给南风看。

    学生证上的公章是骗不得人的……

    所以他们真的是京大计算机系的人。

    南风咬着牙关，低垂的眼里一片阴鸷。

    他这个侄女……

    还真是，够厉害的。

    先是和257公会和霍氏的人认识，现在又神功广大到请来这么多京大的学帮忙。

    她一直都在江城，到底是什么时候积累了人脉？

    几位股东的脸色都不太好看。

    他们费了九年二虎之力才找到两个京大计算机系的学生，而南初闷不做声的就找来这么大一群。

    忒打脸了！

    但让人欣慰的是，南初找来的这些人都是京大在读生，没多少实习经验。

    不然他们还真找不到借口安插热进去。

    周董收到南风的眼色，眼珠子一转，再次开口道：“小南总，你带来的这些人，确实不错，但是他们毕竟还是在读生，没有多少经验。我这儿还有两个京大计算机系的毕业生，他们的实战经验可比你带来的这些人要厉害得多。你把他们收下，也能够多忙你一点忙。”

    说来说去，就是想要安插人在南初身边。

    南初脸色有些难看。

    “是啊，这群孩子才还在读书，太年轻了点，不像毕业生，都有很丰富的实战经验，就让他们留在小南总你身边吧。”

    “就这样说定了。”

    他们你一言我一语，就把事情定下来了。

    他们都没注意到两名京大学生在看到王嘉豪等人时候，脸变得惨白。

    随后他们对视一眼，站出来，看着南风和周董，缓缓说道：“南总，周董，我们不能够胜任这份工作。我们……和他们不是一个等级的。”

    他们叹了口气。

    “小南总带来的人，都是我们京大计算机的天才，我们，实在比不上。”

