    其实倒不是萧阳多么伟大。

    只是他对突然冒出来的小姨很无感。

    甚至有一丝丝的厌恶。

    因为唐钰玦明明知道了他的身份，却一直没有跟他相认，甚至在他弱小的时候，还想过捏死他。

    而当萧阳用自身的实力，证明了自己之后。

    唐钰玦又反过来找自己，希望能跟她联手，一起报仇雪恨？

    凭什么？

    萧阳只想问一句——凭特么的什么！

    唐钰玦或许很感动，好一个血肉相认的现场，但是她也只是感动了自己罢了。

    萧阳并没有。

    多年海外拼搏，人情冷暖早已看的透彻。

    萧阳有一套自己的行为准则，不会被别人任何的虚假外表所撼动。

    如果父母真的是被古族萧阳所害。

    如果真的要报仇。

    萧阳会组织龙王殿的兄弟们，架设高射炮，甚至发射洲际导弹都在所不惜。

    他不想借助任何人，更不想跟任何有心机的人合作。

    “废话就不要说了，我把态度说给你，就是没有把你当外人。”

    萧阳一摆手，说道：

    “不过，你也不要把我想的有多么伟大，我也有自己的考量。”

    “毕竟骨子里流淌华夏的血，不想眼睁睁的看着武道界这么多同仁，就这么白白的死了。”

    “我只问你一句话，你现在心里到底有谱没谱？还有必要决战吗？”

    萧阳和盘托出，就想换武盟一句实话。

    眼下这情况，还有必要决战吗？

    人家就差站在你面前说，老子要灭华夏武道江湖了，难道非要等到最后一刻才反击？

    裘千寸冷冷的说道：

    “这最后决战，必须要打，而且还要赢！”

    “不仅要赢，还要杀无赦！”

    裘千寸的眼神死死的盯着远处那道焱不休戏谑的人影。

    “我会跟裁判沟通，即便不是生死战，我也给你特权，哪怕他认输了，我们也不会插手的。”

    “我就不信，焱不休都死在了决战场上，他还能搞出什么乱子！”

    萧阳点点头，似乎也认可了裘千寸的话。

    直到现在，他们都不知道唐门究竟要搞什么鬼。

    不过焱不休死了，就算唐门想捣乱，怕也会有所顾忌。

    “比赛就要开始了，你去准备一下，我这边马上派人去梅家，我会让盟主大人亲自过去的，先把梅家的唐门细作清除了再说。”

    “我通知了战区那边，他们随时都能派部队过来进行武装封城。”

    裘千寸将自己的打算都说了。

    眼下也只能做到这种程度了，“好吧，不过你答应过我的，要保护好叶云舒，就算澜若圣女在她身边，你也要保护好她。”

    “如果她出了问题，我跟你们没完！”

    裘千寸笑着点头，说道：

    “你放心吧，你在前面枪林弹雨，我再保护不好大后方，我这武盟副盟主就白当了。”

    有了裘千寸的承诺，萧阳才大踏步的离开。

    迎接他的，将是一场未知，更是一场生与死的抉择。

    萧阳突然想起了姬老的话，这老神棍，不会真的被他说中了吧。

    “麻的，要死也是冲着我来，我命硬！”

    萧阳一阵发狠，走了出去。

    ……

    此时，比武场上。

    主持人热情无比的说道：

    “先生们，女士们，欢迎你们来到天下第一武道大会比武场！”

    “经过两周的激烈角逐，本届武道大会，将迎来最后一天的比赛。”

    “傲天宗宗主萧阳VS屠龙帮帮助焱不休。”

    “大声的告诉我，你们期待比赛的开始吗？”

    “期待！”

    “期待！”

    观众们全都大声的回应着。

    “你们说什么，我听——不——见！”

    主持人故意的将手放在耳畔，做出一副聆听的状态。

    “期待！”

    比武场下再一次响起了这两个字，声音快要冲刺天际。

    “哈哈，我也很期待比赛马上开始呢，还有最后一刻钟哦，真是煎熬啊。”

    “我觉得，比赛开始前，我们是不是要做点什么啊？”

    “我们玩个小游戏好不好？”

    ……

    这个奇葩主持人，竟然开始跟台下的观众们互动起来了。

    裘千寸一阵无语，气的直翻白眼，叫来万丈桃花浪小帅韩秀，说道：

    “什么情况，都什么时候了，还搞这套形式主义，赶紧开始比赛！”

    生死攸关，危机重重，他恨不得现在就知道比赛结果。

    根本没心情在这看主持人临场发挥。

    没过多久，主持人的耳返传来了命令的声音，他尴尬的笑笑，手持话筒说道：

    “看来，有人比大家还要着急呢，好了，先生们，女士们，我们的主角来了，让我们欢迎主角闪亮登场！”

    话音一落，观众们情绪瞬间高涨，纷纷转过头，大喊了起来。

    “嗷嗷嗷！”

    “萧阳来啦！”

    “萧阳，你是我偶像，我要拜你为师！”

    “傲天宗还收徒吗，你要是获得冠军，我立马加入傲天宗拜你为师！”

    “萧阳必胜，萧阳必胜！”

    漫天的呼喊声划破天际，萧阳停下脚步，对着观众席上稍微拱拱手，还看了看傲天宗的弟子和被众人环绕的叶云舒。

    片刻后，萧阳就登上了比武场地中央，静静等候着焱不休，也就是唐征程的到来！

    与此同时，一个黑袍裁判也出现了，站在了萧阳不远处，那个裁判明显被叮嘱过，多看了萧阳一眼，也在等待着唐征程的现身。

    “看，焱不休来了！”

    整分整点，焱不休准时出现了。

    瞬间引来了观众们的高呼。

    和前些天一样，焱不休依然穿着那黑色的披风，带着一张面具。

    整个人气质阴森，狠辣，即便看不清面容长相，可单单看那双眼睛，便不是人的眼睛。

    而是猛虎的眼睛，是豺狼的眼睛，一切杀戮者集合体的眼睛。

    进入比武场之后，他没有搭理他的那些拥趸，呼喊着他名字的观众。

    而是直接纵身一掠，来到了比武场中央，目光在瞬间就锁定了萧阳，眼神之中弥漫着层层杀机。

    “呵呵，唐征程，都这时候了，你就不要继续带面具了吧，自欺欺人，还是说，没脸见人啊？”

    萧阳冷冷的说道。

