        预言家在西方比较流行，等位换算到东方的话，就是算命先生，不过两者之间还是有很大不同的。

        算命者只算当下，求疑解惑等等，但预言家嘴下说的，往往都会延伸出很远，一杆子支出千百年都有大有可能，比如较为出名的玛雅预言，就是当时玛雅人的预言家写下的，而且这个预言扯的比较大，整的也比较牛逼，居然都预言出太阳纪和世界末日来了，这一点在东方世界来讲就不太多见了，似乎只有唐代李淳风和袁天罡编著的推背图可以比拟一下了。

        不过，预言家和算命者不能说谁比谁厉害，他们都属于同一个系统的，可以说是各有千秋吧，你让王惊蛰来预言的话，他也能办得到，但最多能算一个人往后几月，一年半载最多不会超过三五年的身后事，再多他就很难断出来了，因为他没那个功力，也受不起这个因果。

        对于预言家，王惊蛰身为同行业的人，还是非常感兴趣的，主要源自于他就想试试看，对方能不能在他身上预言出什么来，像上次在藏区的大昭寺里，那位挺受人敬仰的活佛大师，就准确的点出了他的问题，只不过对方没有给他什么答疑解惑罢了。

        布日固德似乎显得非常激动，自己就在那躁了起来，颇有种手足无措的意思，局促的好像是个没长大的孩子，很显然对于他这个年纪和经历的人来讲，能有这种反应，那无疑是跟猪八戒进了高小姐的闺房一样，这是碰到怦然心动的时刻了。

        “你，你看见了么……”忽然小草伸手使劲的扯了扯王惊蛰的胳膊，说话的时候都有点发颤了。

        “啥啊？”王惊蛰顺着她的手望去，发现这木屋窗口外面有一排架子，架子上摆放着不少的花草，就跟寻常人家家里养的盆花一样，在那一排花草下面，傲然挺立着好几株青翠的小草，大概四五公分长，每一株上都只有三片青绿色的叶子，根茎细小。

        王惊蛰好像被当头来了一棒，他不可置信的从椅子上站了起来，挪蹭着脚步走了过去，然后低下脑袋眼珠子死死的盯在了那几株小草上，感觉喉咙瞬间就干涉了。

        丹青芽，这一趟来草原他和茅小草耗费了能有将近两月的时间，特别是在深入到草原腹地，进入到这莫名的萨满起源地，虽然是称不上屡屡犯险吧，但也来的颇不容易了，没想到如此轻易的就看见了这最后一味小草丹青芽，居然果真就生长在了这里。

        布日固德也很疑惑，他扭过头看了半天，很惊讶的问道：“这就找到了？”

        他都觉得有点匪夷所思，这根本不能算是找啊，完全就是送上门来了啊，怎一句卧槽能形容得了此时的心情的。

        王惊蛰搓了搓脸，有种很想把手伸过去采摘过来的念头，不过这时门口悄悄的过来了一道人影，那位老婆子回来了，眼神顺着他的眼神落在了窗口上。

        布日固德连忙行礼，恭谨的问了声好，那老太太“嗯”了一声，然后静静的看着王惊蛰。

        这老人别看年纪大了，但你要以为她老眼昏花的那就错了，反倒是对方眼中似乎透出了一种洞悉一切的精光，让王惊蛰的心头颤了一颤，例数这些年来他见过的牛逼人物，向缺和王仙芝还有王昆仑得算，他爷爷王风饶和藏区神庙里那位也是，剩下的就不多了，这老太太应该也能在列。

        不是因为布日固德指出她是萨满的大预言家，而是王惊蛰从她身上感觉到了一股沧桑和古朴的气息。

        她绝对不是那种会刀枪剑戟十八般武艺的武林高手，但一张嘴应该会惊为天人的。

        “远方来的客人，我代表自然的神灵，欢迎你们……”

        木屋外的空地上，燃起了火红的篝火，一大簇木材聚类的燃烧着，那些衣不蔽体的通古斯人手拉着手在一起围绕着篝火，热烈的起舞着，嘴里唱着完全听不懂的音调。

        王惊蛰，布日固德和小草坐在离火堆较近的地方，面前摆放着不少的食物还有酒水。

        萨满的预言家在离他们不太远的一张椅子上。

        “倒是挺好客的”王惊蛰点了点头。

        布日固德说道：“这是萨满最隆重的一种接待客人的仪式，萨满崇火，拜火，点的火堆烧的越高越旺，就说明越是重视我们，这种礼节很难得，除非在祭祀的时候才会用”

        王惊蛰扭头问道：“那你觉得，我们哪里值得她这么欢迎我们？只是因为，我们可能是多少年前第一次进入到这里的外人，还是因为别的什么？我觉得，他们如果想让外人进来的话，随时都应该可以，比如把那个瘴气给撤掉就行了”

        布日固德沉默了下，摇了摇头，也是不解。

        “暂时不提这个了，你说我要是跟她讲，想要那株丹青芽她会拒绝么，既然这么好客，我觉得我的要求也不是什么为难的事，可能没啥问题吧？”

        “过了今晚，我会和她说的”布日固德点头说道。

        “嗯，谢谢了”王惊蛰扭过脑袋，透过火光眼神飘向了不远处，落在了那位预言家的身上。

        他很想看看这位老人家的面相，真的如布日固德所说的那样，她的身体里有一只不知道飘了多少年的灵魂么，那可就太匪夷所思了。

        似乎感觉到有人在看自己，老太太轻轻的转过头，和王惊蛰四目相对，两人的视线接触到一起后，久久都未分离。

        王惊蛰没有看清对方，不是看不见，而是看不清。

        彷佛看到了一片云里雾里一样。

        那老人淡淡的转过了脑袋，王惊蛰忽然轻松了不少。

