    “看看，你妈都哭成什么样子了，你还这么铁石心肠呢。”那人嘲讽的口吻说道。

    唐水生没吭声。

    “识相一点就乖乖的把欠还了，否则……”那人顿了一下，把唐水生狠狠地推了一把。

    唐水生重心不稳，往后倒去，正好周诺是站在他后面的，唐水生就那么直直的摔倒过去，他压根来不及站稳，也稳不住。

    周诺也没来得及躲开，被唐水生撞了一下头，一时间还挺疼。

    “怎么样？撞疼了吗？”唐水生赶紧站稳，担忧的询问。

    周诺摇摇头：“还好，没事。”

    撞拿一下，唐水生自己也有感觉的，周诺怎么可能不疼，唐水生手忙脚乱的不知该怎么办。

    带头的那人狠狠地踢了一下收银台。

    “你们干嘛呢，别在这给老子秀恩爱，赶紧还钱！我只给你们五分钟的时间，不还钱我们就砸东西了。”

    唐水生硬气的继续挡在周诺面前。

    “谁欠的你找谁去，我不欠你们的！”

    那人见唐水生态度，知道是收不到钱了，一抬手，几个人气势汹汹的冲进来，非常熟练的一顿打砸。

    服务员们都吓坏了，各个躲在了收银台后面。

    周诺也被气坏了，看唐水生想去阻拦，周诺拉住了她，小声道：“你拦不住他们。”

    转头她小声的对其中一个胆子大点的服务员说道：“打电话报警，快！”

    那服务员趁着其他人不注意，溜到后厨去打电话。

    周诺把唐水生拉开，气场强大的对上那人。

    “你们再不住手我就报警了！”

    “欠债还钱天经地义，你报警也没用。”那人一副理所当然的样子，丝毫不怕周诺报警。

    “欠债还钱是天经地义，但我欠你钱了吗？”周诺反问。

    “你是谁？”

    “我就是这家餐厅的老板！他只是我餐厅的员工，餐厅的一切都和他没关系，现在你们砸的全是我的东西，你觉得警察会不会管。”

    那人半信半疑的看向李淑媛。

    这不对啊，这老女人说这家餐厅是她后儿子的，要不然他也不会这么直接带人来砸东西了。

    周诺霸气侧漏的指着墙壁上挂着的营业执照：“睁大你的眼睛看看，那里写的是我周诺的名字，我姓周，不姓唐！和他们唐家人一点关系都没有。”

    “我告诉你，惹了我周诺，你们摊上大事了！”

    这些人天不怕地不怕，就算弄错了，那也不会认错的。

    那人赶紧叫手下住手，拎着李淑媛就要走。

    李淑媛却大声嚷嚷。

    “餐厅是我儿子的，就是我儿子的，那个女人是个骗子……”

    李淑媛话嚷到一半，就被狠狠地抽了一个耳光。

    “你个死老妖婆，给老子闭嘴！”

    那人又看向唐水生：“你给老子准备好钱，明天老子再来找你，要是拿不出来，你就跟你弟一起去非洲挖矿！”

    这一伙人呼啦啦的走了。

    周诺跌坐在椅子上，看着大堂一片狼藉，她其实早就吓得汗流浃背了。

    可她是老板，她不能怂，店里还有员工得依靠她呢。

    唐水生颓然的抓了抓头。

    “对不起。”这种情况，他还怎么留的下来。

    只要有他在一天，这些人肯定还会再来的。

    唐水生满心愧疚。

    刚刚他太没用了。

    他竟然连保护自己喜欢的女人的能力都没有。

    唐水生深深地受到了打击。

    周诺没理他，缓了半晌，对员工说道：“你们整理一下，明天开始放几天假，具体上班时间我再通知你们。”

    店暂时是不能再开了，否则那些人如果在用餐高峰期来店里闹一闹，这给原本就变差的声音，更是雪上加霜了。

    还不如趁此机会先放个假，等事情摆平了再继续营业。

    也好调整下营业模式，把顾客一一找回来。

    周诺站起身，跟大家一起收拾，从始至终都没理唐水生。

    唐水生心里难受极了，只能默默的收拾起来。

    -

    姜思蜜下了飞机，朋友来接她，她全程都是黑脸。

    “怎么了？跟明总出差不开心？”

    不提明铖还好，一提明铖，姜思蜜脸色更黑了。

    那天被明铖警告灌了那杯下了药的酒之后，她勉强撑着意识去医院，但最后打针依旧没什么用。

    白白的便宜了一个外国男人。

    她现在一肚子火气没地方发泄。

    “我让你帮我查的事情查了没有？”姜思蜜不答反问。

    “查到了。”

    “是谁？”

    “楚濂。”

    姜思蜜惊愕的问：“你没搞错吧？”

    “没错，那天闯进你家里把你暴打了一顿的人就是楚濂，我托了不少关系才查清楚的，还有监控呢。”

    “楚濂他……”

    姜思蜜说到一半又忽然闭嘴。

    她差点忘了，楚濂和明铖是这么多年的好兄弟，可那天楚濂为什么会突然找过去？

    楚濂又不知道明铖发生什么事情。

    姜思蜜沉默着，想了很久，终于想通。

    是唐亿！

    “去楚氏集团。”

    “你要去找楚濂算账？”

    姜思蜜没回答他，车子下了高速后，往楚氏集团开去。

    一肚子火气的姜思蜜就是来找楚濂算账的。

    下手那么狠，到现在她脸上还有痕迹，必须化很浓的妆才能勉强遮住。

    正好姜思蜜一下车就碰到了楚濂和刘苏苏。

    姜思蜜踩着高跟鞋，蹬蹬快步走到楚濂面前，抬手就要给楚濂一巴掌。

    楚濂眼疾手快，一把抓住她的手，然后把她甩了出去。

    一旁的保镖赶紧上前拉住姜思蜜，把她制服了。

    “楚濂你个混蛋，你把我打成什么样子了，你不是从来不打女人的吗，你王八蛋，亏我以前对你那么好，你就是这样对我的……”

    姜思蜜挣扎不开，气得大吼大叫，简直毫无形象可言了。

    所有的火在这一刻爆发，冲着楚濂爆发出来。

    楚濂好整以暇的看着她发疯，轻描淡写的说道：“我确实不打女人，所以那天打你的不是我，是我的保镖，奥，他们今天好像休假了。”

    姜思蜜被气得差点吐血，胸口闷。

    “放开我！”

    楚濂抬手示意，两个保镖放开了姜思蜜。

