    “所谓道义，乃是我站在一个公正的立场，看到了弱者自然要扶持。

    不管你们之前有多少仇恨，我不了解，我也不想知道，只是看到只是去做只是做了而已。

    如果，陛下以为，我做错了，现在就可以对我动手。

    相信，我的实力不足以抗衡你一下的攻击，就算加上独孤大人的帮忙，也未必能躲得过。

    因为你们不是同等实力下的较量，而他的弱势乃是你造成的，你并没有给他恢复的机会。

    所以，你这叫乘人之危，我出手，天经地义，哪怕我实力不允，可我是人皇后裔，不可以坐视不理。

    第一个理由，陛下还满意吗？”

    萧布衣说了第一个理由，然后看着轩辕红海脸色不断的变幻，最终却也是无可辩驳。

    咬了咬牙，却故意装作一幅早已料到的样子，微微点头。

    “嗯，虽然你说的语气并不是多么尊重我，可我还是感觉到了你作为轩辕陛下后人的那一股气息。

    的确是如此，就算是我，也会出手帮忙的。

    说得好，为人者，为轩辕氏族人者，就应该有这种气势和想法。

    看到弱者受欺负，自然要去帮忙，哪怕对方很强，也不能袖手旁观。

    好了，第二个同情，又是什么样的说法？”

    “嘘！”

    独孤冷静暗中捏了一把汗，背后稍微有一点凉，好在轩辕红海点了头。

    那么萧布衣第二理由，对于斯诺克有什么值得同情的呢？

    “我所谓的同情，并不是看到弱者就一定同情，跟上一个理由相似，如果你与骑士陛下同等实力和状况战斗，我不会参与。

    可在这个之外，我同情的就有些多了，可都在道义的允许范围内。

    其一，骑士国王斯诺克，为人如何想必陛下比我更了解，你们斗了那么多次，一直都是平分秋色。

    如果不占据偷袭的优势，我也无需同情，现在他毕竟败了，同情就显得很有正义感。”

    萧布衣言语的确不太恭敬，始终把轩辕红海偷袭斯诺克的事情说来说去，这让轩辕红海很是无奈。

    可是，刚才他已经赞美过萧布衣了，现在如果否定，就等于是不认同自己的话。

    如果没有第三个人在场，他完全可以这么做，不过独孤冷静可不是吃素的。

    日后的征程还是充满了坎坷，若被一个绝世检修看扁了，失去的不仅仅是一个高手这么简单。

    “说得对，可你还没说，你同情他的什么，他有什么值得你同情的？

    我倒是觉得，跟我轩辕一族斗了这么多年，从未落入风，已经是应该心满意足了。”

    轩辕红海笑了笑，很勉强，却还是显得自己很睿智，他很期待萧布衣的回答。

    因为在这简短的谈话中，萧布衣的性格他已经看懂了，不畏惧强权和压力，要的就是随心随性。

    这等人，一般都是垃圾，没有实力，每一偶什么都干不成，不随心随性都不行。

    而现在，萧布衣是另一种人，天生就是如此，一切都要在他正义的拳头下。

    这情况，据说跟当年的人皇陛下一个性格，否则，人皇也不至于能名满三界万物皆知。

    “斯诺克作为一个国王，人人都以为享受荣华富贵，手握生杀大权，有朝一日甚至可以一痛三界。

    其实这都是表象，完全没有看到他内在的一面，而我看到了，很幸运，也很悲伤。

    现在我们大家都知道，骑士国负面消息很多，三十万大军被击溃，好多大将被俘虏，甚至连大将军都失败了。

    强大的骑士国，遭遇了数千年来最为惨痛的失败，可是斯诺克依旧没有放在心上。

    两个儿子，一个双脚被毁，一个成了人质和俘虏，他仍旧是谈笑风生，绝对是一位真正的英雄。

    夫英雄者，胸怀四海意澜天下，腹有良策，吞吐天地之志，囊括日月之心，说的应该就是斯诺克了。

    因此我说，能见到斯诺克国王，我很幸运，而我的悲伤，也是充满了无奈。

    最可悲的就是，他根本就没有儿子，所谓大王子艾利克斯不是亲生骨肉，完全就是一种保守的说法。

    二王子也不是，所有的后宫王后，从来也不会跟他去睡觉。

    因为什么，你应该比我更了解，可惜，你在杀了汤尼将军后，都没有任何的犹豫。

    我觉得，这种悲哀，还要扩散到好多人身上。

    比如，汤尼将军，比如我，比如你，比如，曾经汤尼将军冒死而掩护的那个婴儿……”

    “轰！”

    萧布衣所言的一切，尽管理由充足，可都不是轩辕红海放过他的理由。

    如果他愿意，随时随地可以将萧布衣抓住，生杀予夺绝对没有人可以阻止。

    可是，问题是萧布衣说的话，后面还补了一句，而这一句，切中了轩辕红海的软肋。

    “你说什么？

    那个婴儿，你怎么知道？

    她在哪里？她在哪里，你告诉我？”

    婴儿，不只是汤尼抛却身份要保护的人，也是轩辕红海要努力保护的人。

    可是，那个婴儿，被送走以后，谁也不知道去了哪里。

    而这还不是最大的问题，为了防止有人知道那婴儿的消息，皇族竟然用滔天手段玻璃了那一缕神魂。

    如此，汤尼将军本来该跟斯诺克和轩辕红海这么强大，实际上却比他们成就低的太多了。

    可以说，汤尼作出的贡献，比轩辕红海要大得多，这一点，极有可能是他杀死汤尼而没有一点仁慈的原因。

    “告诉你可以，不过我有个条件！”

    萧布衣笑了笑，总算是找到了，能够让天国陛下为止兴奋的事情了，那么接下来就要好好的考虑一下了。

    “说！”

    轩辕红海听闻在个消息，那埋藏在内心的种子再一次蓬勃发展，盯着萧布衣眼睛一动也不动。

    “陛下，我丑话说在前面，或许我的条件有些过份……”

    打个提前亮，总好过最后再知道，我要你同意，还要先给你挖个坑。

    “过份？

    哈哈，你应该心里有数，过份我允许，太过分，那是自寻死路。”

    轩辕红海的怒火，再次被点燃，哪怕已经很努力的压制了，还是显露出来。

