    沈青云终于停下了手中的笔，抬头看向了林萧月，开口问道：“林小姐，昨天晚上你和沈少爷一起吃饭了吧？“

    “是的，我和他去吃饭了。“林萧月闻言，微微一愣，随即点点头，开口说道。

    “那，林小姐，你和沈少爷相处的怎么样啊？“沈青云开口问道。

    “沈少爷对我挺好的，我们两个人之间很是愉快。“林萧月见到沈青云的目光落到了自己的身上，心中有些忐忑，不由得有些慌乱，随即便开口说道。

    “真的吗？那太好了，我就知道林小姐你和沈少爷是很配的一对，看来，林小姐你真的是很优秀，怪不得沈少爷会喜欢你。“沈青云听到林萧月的回答，脸上闪过了一丝阴险的笑容，开口笑着说道。

    “谢谢沈总夸奖。“林萧月听到沈青云的话，脸色微红，随即便开口道谢道。

    “哈哈，那林小姐，你今天中午有时间吗，咱们两个人一起去吃个饭，顺便把这个好消息告诉沈少爷，你觉得怎么样？“沈青云看到林萧月脸上的娇羞，心中更加的得意了，随即开口说道。

    “这......“林萧月听到沈青云的话，有些犹豫的皱起了眉头，想了想，她本来也想跟沈青云说一下自己和沈白泽的关系的，不过，她想着如果现在跟沈青云提沈白泽的话，他肯定会怀疑的，于是，她便迟疑了一下，但是，想了想沈白泽对自己的好，随即又坚定了下来。

    “沈总，实在是抱歉啊，我今天下午有些事情，可能去不了，改天再和您一起出去吃饭，行吗？“林萧月想了想，开口对着沈青云说道。

    “好吧，那下次，下次林小姐一定要陪我去，可千万不要爽约了哦，我等着你。“沈青云听到林萧月的话，脸上的表情顿时一僵，但是，随即就恢复了正常，随即开口笑眯眯的对着林萧月说道。

    “好的，沈总，我会的。“林萧月看着沈青云的表情，心中不禁有些失望，但是却也没有再多说什么，随即便开口回答道，然后就转身离开了沈青云的办公室。

    “哼。“沈青云看着林萧月的背影，冷哼了一声，眼中的怒火，越来越旺盛了起来，心中也不知道在想些什么，不过，很快他就平静了下来，随即便开始处理起了手中的文件来。

    林萧月回到了办公室，心中暗暗松了一口气，心中暗骂道：该死的沈青云，这老狐狸，竟然用美男计诱拐我，真是卑鄙无耻，不过还好，我没有答应他，要不然，就真的被他算计了。

    不过，虽然她不想答应，但是她心中还是有些担忧沈白泽的，毕竟沈白泽是因为她才会惹上沈青云的，如果因此而让沈白泽陷入困境的话，那她岂不是罪孽深重？所以她必须想办法解决掉沈白泽的危机，不然的话，她心中一直都不踏实。

    林萧月思考了片刻，随即便拨通了秦浩宇的电话，她打算先跟秦浩宇沟通一番，如果秦浩宇有办法的话，那她再跟沈青云谈判，毕竟，她不想沈白泽陷入危险之中，虽然沈青云和她有仇，但是，她也不希望沈白泽因此而陷入危险之中。

    秦浩宇接到林萧月的电话后，立刻便接了起来。

    “喂？你怎么想起给我打电话啦，是不是想我了？“秦浩宇听到林萧月的电话后，心中立刻就乐滋滋的，随即便开口笑着调侃道。

    “谁想你了，你别臭屁了。“林萧月听到秦浩宇的话，顿时没好气的开口反驳道。

    “嘿嘿......，那你给我打电话干嘛？难道是想我了？“秦浩宇笑嘻嘻的开口说道。

    “你想多了，你赶紧帮我解决一件麻烦的事情吧，我刚才已经跟沈青云见面了，他要求我今天下午跟他出去吃饭，我拒绝了，但是他却用美男计诱拐我，我怕他会对沈白泽不利。“林萧月将刚才和沈青云见面的情况跟秦浩宇说了一遍。

    “呵呵，沈青云那老东西居然想勾搭你，你放心好了，我一定会帮你搞定的。“秦浩宇听到林萧月的话，随即便笑着说道，“你现在待在办公室里面，我现在就带人去找他，让他彻底闭嘴。“

    “恩。“林萧月听到秦浩宇的话，心中也放心了许多，点点头应了一声，随即挂断了电话，等待秦浩宇的到来。

    很快，秦浩宇就带着十几名保镖来到了林氏集团，他们是秦浩宇的贴身保镖，身材魁梧，个子高大威猛，一进门，就把沈青云的秘书吓坏了，随即便连忙走上前去，开口询问道：“请问你是？“

    “我是秦浩宇。“秦浩宇看着面前的秘书，冷漠的开口说道。

    “秦浩宇，你，你是......“听到秦浩宇的话，那个秘书一时间惊讶住了，随即开口问道。

    “你只需要知道我是谁就够了。“秦浩宇看着面前的这个秘书，语气依旧冷淡的开口说道。

    那个秘书听到秦浩宇的话，顿时就不敢继续多问什么，只能呆呆的站在原地，看着秦浩宇，心中有种想哭的冲动，这年轻人怎么这么霸气啊，一开口，就把她震住了，这还怎么谈合作啊，难不成真的跟沈青云说的那样，把她也给睡了，那她的工作岂不是也没了？

    想到这里，那个秘书顿时就急了，随即便连忙开口说道：“我们沈总让我给你传达他的意思，你想跟他吃饭，他非常高兴，所以，希望能够请你下午三点钟的时候到他订的餐厅里，我们沈总说了，他在包厢等你，你千万不要迟到了。“

    “你们沈总在哪里呢？我自己过去就可以了。“听到秘书的话，秦浩宇点点头，随即便开口问道。

    “沈总在办公室里面，你自己过去就可以了，你跟我来吧。“那个秘书闻言，随即便开口说道，随即便在前面带路。

    秦浩宇随即便迈步跟在那个秘书的后面，朝着办公室的方向走了过去。

    林萧月坐在位置上，心中暗暗的松了一口气，她刚才还真是被吓了一跳呢，她可不想因为自己的事情害了沈白泽，所以，最终还是答应了沈青云，如果真的要是因为自己的原因导致沈白泽被沈青云给坑了的话，那她一辈子都不会安心的。

