    戴青州只是稍作停顿，便回到自己的办公室，继续忙手头上的事。

    中午，他以公告的方式，通知花滑协会所有适龄男女：

    两个月后，协会将在举办一场比赛，总分最高的成员，获得东道主选送资格，参加今年冬奥会的男/女单人滑。

    一时间，大家都很兴奋，尤其是在协会冰场内的众成员。

    几个姑娘聚在一个身穿黑裙，二十岁左右，头发盘在脑后的丹凤眼女孩旁边：

    “男单那边实力都不差，估计有一场鏖战。”

    “女单就不一样了，尤晴水平最高，总分必定第一，一定会被选送！”

    “而且尤晴好像是咱们这里，第一个能跳四周的人！”

    “放眼国际，能跳四周的女单选手也不多，尤晴姐今年拼一拼，没准还能有名次呢！”

    “说不定比国家队的杜巧颜还厉害！”

    花滑打分系统，分为两个部分。

    一部分，和技术有关，称为TES技术分。

    技术分指跳跃、旋转和连续步。

    另外一部分，和艺术有关，称为PCS节目内容分。

    主要看选手对所选歌曲的诠释和表演。

    二者综合，再去除选手的扣分项，等于选手的总分。

    姑娘们口中的“跳四周”，是跳起来转四周再落地。

    这个难度很高，与之相对应的，是所能得到跳跃分也很高。

    比如后外点冰跳，Toeloopjumps，英文缩写“T”。

    以逆时针选手为例，左足刀齿点冰，右后外刃起跳。

    选手跳起来转两周，是2T，跳跃基础分1.3。

    选手跳起来转三周，是3T，跳跃基础分4.1。

    选手跳起来转四周，是4T，跳跃基础分10.3。

    这中间的差距，不用多言，也能看懂。

    可高分也不是这么好拿的。

    四周跳需要的高度在60厘米左右，远度在2米左右。

    选手踩着冰刀鞋单足落地时，需要承受自己体重5-8倍的重量，对腿部的冲击非常大。

    这还是在跳跃成功的情况下。

    如果跳跃不成功，轻则擦伤，重则当场送进医院。

    也有选手为了练四周跳，摔到脑损伤，生活不能自理。

    尤晴能成功跳四周，不得不用牛逼来形容。

    “我哪儿能拿到名次啊。”尤晴嘴上谦虚，眼里的野心却遮盖不住。

    她从小热爱花滑。

    被花滑国家队拒之门外，让她的尊严饱受打击。

    这次天时地利人和的“东道主选送”，就让她用实力，去打那些人的脸吧！

    她可是赌上了身体的健康，才练会四周跳，为的就是有朝一日，在热爱的领域声名远扬。

    和某些人的“玩票”不同。

    尤晴嘴里的“玩票”，指的是叶无双。

    叶无双是花滑协会第一个走后门，还明晃晃在协会冰场练习的女人。

    她一个菜鸟，也真不怕丢人。

    生怕别人不知道自己靠关系了是吧？

    此刻的尤晴，还不知道叶无双在协会练习，仅仅是因为协会的冰场离她最近。

    尤晴只感觉叶无双这样前压步、后压步、转弯。

    像个婴儿，刚学会走路。

    她能看出来，叶无双想尝试弧形滑行，提高美感——美对花滑而言，非常重要。

    嘭！

    没有经验的叶无双又摔倒了。

    胳膊肘都青了。

    “哈哈哈哈。”

    尤晴听到身后传来嘲笑，转身就看见一个短发姑娘拿着手机，对准叶无双。

    旁边的姑娘还问：“怎么样，录下来了吗？”

    拿手机的姑娘答：“录下来了。”

    “你昨天传了她摔跤的视频，涨了三千多个粉丝！”

    “说明讨厌她的人还是挺多的。”

    “我也讨厌她，她真的好装，恨不得把‘姐是女王’这几个字写脸上。”

    “然后她就一直piapiapia摔冰面。”

    姑娘被拟声词逗笑了。

    尤晴转身，丹凤眼携着几缕冷意看她们：

    “你们两个，觉得自己从专业的角度，去嘲笑初学者的必然失误，是件很骄傲的事，是吗？”

    她对叶无双没好感。

    但她对这两个姑娘的行为，更没好感。

    谁练习花滑的时候，没摔过？

    被尤晴质问，两个姑娘身体一僵，脸色难看。

    “视频删了。”尤晴抬了一下下巴：“或者，我把你们偷录视频的事，告诉会长他们。”

    无冤无仇偷录视频，不说人品低劣，也侵犯了别人的隐私权。

    “别！我、我删了。”姑娘认怂。

    尤晴滑行离开冰场。

    她走后，两个姑娘咬牙，面露不屑。

    “什么玩意儿，夸她能跳四周，她就真把自己当回事了？”

    “就是啊，她不也没被国家队选中吗？”

    “她也就能在我们协会耀武扬威，去了冬奥会，肯定被别国选手吊着打！”

    “真晦气，走，我们到旁边重新录。”

    两个姑娘躲在一边，下午，新的“摔跤素材剪辑”，发上网络。

    等着看叶无双笑话的人乐死了。

    一楼：很难想象季少的女朋友，是视频里摔炮精。

    摔炮，鞭炮的一种，往地上一摔就炸了。

    叶无双在视频里的花样摔跤，确实像一个成了精的“摔炮”。

    二楼：感谢博主的视频，让我更加清晰地认知到，叶无双也是一介凡人。

    三楼：她只是会的东西稍微多了那么一丢丢，就被粉丝夸全能，真好笑。

    四楼：我敢打赌，叶无双的粉丝智商都不高，没有独立思考的能力。

    五楼：比叶无双多才多艺的人，海了去了，叶无双真的被神化的夸张了。

    六楼：看到花滑，我就想到咱们夏国的花滑女单之光“杜巧颜”，明显她比叶无双更配季少吧？

    七楼：就是啊，季少到底哪根筋没搭对，看上叶无双了。

    八楼：季少这朵鲜花，插在那啥上了。

    -

    日落西山，晚霞在天之岸。

    戴会长一不小心，又加班过了头。

    他看了眼蝴蝶蛹，走出办公室。

    “两个亿”果不其然，还在里面一个人练滑行。

    她开始掌握在冰上的滑行节奏。

    适应能力非常快。

    前压，后压，弧形，都很漂亮，有几分花滑的味了。

    “的确有天赋。”戴青州点头，离开。

    他想。

    等把东道主选送的正事忙完，挑时间教她一点花滑技巧也不是不行。

    毕竟受人之托来着。

