    第135章 绝杀燃灯道人！再倒霉身死的云中子

    闻仲自也早知道了绝龙岭之事。

    那云中子正在绝龙岭等着埋伏自己，更尤其还有那阐教副教主燃灯道人一起。

    这陛下吩咐的，又怎会有错？并且就连师尊也都暗中过来了，自己却也没有什么好怕的，不知这给自己指路的又是何人？

    自己已经在这里摸了三个月路，又如何不知道绝龙岭在哪里？这阐教果然是跟洪荒传说的一样阴险卑鄙，竟然围追堵截加诱骗，非要让自己进绝龙岭。

    于是闻仲不动声色，也直接按照樵子指路，往绝龙岭方向而去。

    而看着下方指路的杨戬，武庚心中也不禁微复杂一下，如果跟那金母、龙吉公主没关系的话，自不会多看一眼其杨戬。

    但此时其杨戬同样是那昊天的儿子，便也就让武庚忍不住复杂了，毕竟那龙吉公主也算其同父异母的姐姐，却成了自己的女人。

    那其杨戬，岂不就是自己的小舅子一般？

    当然按照身份的话，自可说是有这一层关系，武庚自也可以做主不杀其杨戬，毕竟其杨戬虽然出身大名鼎鼎，但此时也不过是个渣渣而已！

    因为后世封神演义原著就有清楚的记载，即渑池跟张奎一战时，就被张奎连续两次生擒！

    后世有些美化杨戬之人，说什么杨戬是故意被生擒，明显却都是盲目美化，没有脑子没有逻辑之人！

    即如果杨戬是大商练气士大将张奎的对手，其直接败了张奎，直接生擒了张奎不就行了？还用得着连续两次被张奎生擒吗？

    即我明明可以轻易败你，但我就是不败你，反而还故意被你生擒？

    如此逻辑却明显说不过去！

    同样最后的结果，却是跟灵珠子、韦护三人一起联手围攻，才杀死的张奎！

    即如果其杨戬一人就可以杀张奎的话，还用跟其他两人联手围攻吗？其杨戬就不要面子了？更尤其战张奎时，还说出了一句阴险卑鄙的万古明言！

    即先斩其马，后杀其母，先惑乱其心, 然后擒张奎不难矣！

    打不过大商的张奎, 便阴险卑鄙的先将张奎母亲杀掉, 因为张奎却是一个事母至孝之人，如果先杀了张奎的母亲，却就可以先惑乱其心！

    这到底得怎样阴险卑鄙之人, 才能打不过人家之下，先将人母亲给杀掉？

    所以想到后世那些盲目美化杨戬之人, 武庚心中也再忍不住复杂一下！明显都是一些没有看过封神演义原著的没脑子之人, 这样阴险卑鄙的洪荒杨戬, 有必要美化吗？

    实力，却是连大商一个渑池守将张奎都不如, 如果其是张奎对手的话，还需要先阴险卑鄙的杀掉张奎母亲，再跟灵珠子、韦护联手一起围攻张奎吗？

    于是武庚也不由最后复杂的看杨戬一眼, 再想到自己跟天庭金母、龙吉公主的关系, 心中也只能无语一下, 这一刻心中才突然恍然。

    为什么女娲会安排那天庭金母, 还有那凤凰山龙吉公主一起陪自己？分明就是想救下两人，不然在这之后的暴风雨大劫中, 只怕两人绝对难以保存！

    但此时却就不同了，两人成了自己的女人，即使自己不愿意承认关系之下, 却也多少都会照应，只因为自己并非是一个无情之人！

    更尤其, 现在就是想不承认都不行了！可那天庭金母，想想武庚就觉得无语, 不过吃都已经吃了，而且还愿意做自己内应, 然后一起对付那昊天, 武庚也只能先默认下。

    很快绝龙岭。

    闻仲自是已经摸熟。

    只见云中子果然已是在等着，闻仲也不动声色直接好奇问道：“云中子, 你在此何干？”

    云中子则也淡淡临时改口道：“贫道奉燃灯道人命，特在此候闻兄多时。此处是绝龙岭, 你逢绝地, 何不归降？”

    原本却是奉昆仑山元始天尊敕命，眼下则又临时改成了奉燃灯命，似乎也终于发现, 虽然的确是奉圣人师尊敕命, 但如此说岂不是说出圣人算计截教三代弟子？

    然而不想闻仲心中一动，却临时改变主意道：“罢了, 我愿降。”

    闻仲：‘那我就这的降, 看你云中子可会真的不杀我。’

    而果然云中子闻听，则丝毫不为所动又继续道：“闻仲，既然你愿降，你且到我的所在来。”

    可更不想闻仲却又质疑的看一眼身前，不禁疑惑道：“不是我闻仲不信任道兄，而是此时洪荒皆言道兄阐教门下，解释阴险卑鄙无耻之辈，我怎知道兄没有在你我之间埋伏下什么？

    道兄如果发誓，我便到道兄的所在去如何？”

    可同样不想云中子却依旧脸不红气不喘，连老眼都不眨一下道：“闻兄莫非还不信任我么？我想要我如何发誓？”

    闻仲再狐疑的看一眼身前：“洪荒皆言道兄之辈阴险卑鄙，此时道兄又让我到你所在去，我只怕这中间有什么埋伏我闻仲。

    道兄你只发誓，这里若有埋伏，就叫你云中子在大劫中身陨, 万劫不复，我便到你所在去。”

    终于云中子也不由眸光一闪，发誓？自是不怕的, 就连圣人师尊都可以明目张胆的窃天，然后再立下伪天数的成汤合灭、周室当兴, 不就是发个誓吗？

    因为很简单的一点，如果成汤合灭、周室当兴真是天数的话，却根本就不需要其阐教扶助西岐，只需要坐等下去，西岐自然就能取代大商！

    既然还需要人为阴谋相助，那又哪里还有什么天数一说？所以整个洪荒却都知道的，所谓成汤合灭、周室当兴，同样成汤合灭、鬼方当兴，却都不过是伪天数而已。

    紧接云中子也淡淡道：“罢了，既然闻兄不相信我，那我便在此给闻兄发个誓，若在此地埋伏了闻兄，便叫我云中子在大劫中身陨，万劫不复。如何？”

    闻仲点点头，可不想开口却又让云中子不由一噎，道：“可以。不过我还是不相信道兄，除非道兄你先往这中间走一遭，若真是没有问题，我再往道兄所在去。”

    云中子无奈道：“罢了，不想我竟让闻兄如此不信任。既然如此，我便且走给闻兄看一眼，闻兄决心归降，我又怎会再陷害闻兄？”

    而说着便淡淡往通天神火柱阵中走一圈。

    终于闻仲才最终点头道：“倒是我错怪了道兄，看来道兄与那其他阐教道兄的阴险卑鄙却不同，道兄却是一位我截教一般光明磊落之人。

    既如此，我就到道兄的所在，不知道兄有何吩咐？”

    然而不想闻仲刚走入通天神火柱阵中。

    云中子便突然手发雷鸣，似乎一道掌心雷发出，瞬间便即平地下长出八根通天神火柱，而各高有三丈余，长圆又有丈余，分别按八卦方位干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。

    刚好一下将闻仲围困在中间！

    闻仲也不由‘大惊’，直接一句骂道：“卑鄙！云中子！枉我认为你是一光明磊落之人，我文中今日却是错信了你，竟然跟阐教众道兄一样阴险卑鄙无耻！竟然如此埋伏我！”

    而大骂的同时，云中子则又再发手雷鸣，而将八根通天神火柱震开，瞬间每一根柱内又现出四十九条火龙，而烈焰飞腾，一下将闻仲身影吞没。

    但与此同时。

    鸿蒙洞天世界内。

    武庚也突然开口道：“爱妃，不若你且出手护住闻仲，戏耍一下那云中子、燃灯道人二人，过后再将两人绝杀，最好不要让两人看到是爱妃出手。”

    金灵圣母也不禁美眸古怪一笑，直接玉手向着通天神火柱中一点，顿时闻仲便再感觉不到任何的真火威力，并同时收到师尊传音，且戏耍那云中子、燃灯道人一顿。

    一下闻仲也不由激动了，果然师尊正在暗中保护自己，那阐教副教主的燃灯道人，竟也阴险卑鄙的一起来埋伏自己了？戏耍一下两人，师尊也没说怎么戏耍，那自己就随意戏耍吧。

    于是闻仲直接大笑一声道：“离地之精，人人会遁；火中之术，个个皆能。此术焉敢欺吾！在下不多留了！”

    结果不想刚飞起，头顶燃灯道人便突然偷袭的一紫金钵盂扣下，再次将闻仲打入通天神火柱！

    但只有闻仲知道的，自己却没有任何的感觉！同时也不禁心惊师尊难道修为又突破了？竟然让那燃灯道人打自己都没有任何感觉。

    于是紧接，便也开始自主发挥起来！

    “啊！！！！！！啊！啊！啊！！！！师尊救我！”

    “啊！痛杀我也！道兄饶命！闻仲愿降！”

    “啊！！我命休也！”

    “痛杀我也！啊！！！！！！”

    片刻后。

    终于闻仲声音越来越虚弱，不由最后一句高喊道：“老臣奉敕西征，今绝于绝龙岭，愿陛下勤修仁政，求贤辅国，毋肆荒淫。老臣将去也！”

    鸿蒙洞天内。

    金灵圣母不由就是美眸诡异一笑。

    这弟子闻仲怎么竟，就算故意说也不能说陛下荒淫，若说这陛下荒淫的话，荒淫的岂不正是自己这位师尊？

    明显闻仲并不知道师尊跟陛下武庚的关系，也不知道陛下此时同样在暗中，不然绝不会演戏的时候说一句武庚荒淫，不过是故意说给云中子、燃灯道人听的。

    接着。

    终于闻仲没了动静。

    然而不想云中子眸光一闪，刚要收了通天神火柱，通天神火柱内却又突然一声惨叫。

    “啊！！！痛杀我也！师尊救我！！！！！”

    云中子不由就是老脸一阴，不得不再次催动通天神火柱。

    反而是燃灯道人，一直是淡淡不动声色。

    却不知与此同时正返回山场的赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人等人，却都各被一蒙面黑衣人堵住，直接就是一阵暴打！

    而被削了修为之下，对方即使只是蒙面，却也无法看透对方是谁。

    返回太华山的洪荒云路上。

    一壮硕的身影，直接就是对着赤精子一顿暴打。

    赤精子：“啊！！！啊！！敢尔！饶命！你是何人？啊！！！啊！饶命！”

    同样返回二仙山的云路上。

    黄龙真人竟直接被打出原形，化为一条黄龙，而龙吟惨叫声也是响彻天地。

    返回夹龙山的云路上。

    也出现了一名蒙面黑衣人，直接不由分说，上前就是对惧留孙一顿暴打，眨眼就给其货打出一个满头的包！

    结果不想被暴打之下，竟顶着满头包往西方逃去，不再返回自己的夹龙山了！

    同样文殊广法天尊、普贤真人，也都各被一人堵住，也不知道是什么人，更不下杀手，就单只对两人一顿暴打！

    于是片刻后，也是跟惧留孙一样鼻青脸肿满头包的直接往西方逃去，显然要提前皈依西方教了，申公豹也同样堵住一人。

    绝龙岭。

    终于就在闻仲又要死不死惨叫了三次后，通天神火柱内真正没有了动静。

    云中子不由一叹：“不想那金灵圣母果然不愧为左道女仙之首，所教弟子闻仲竟能在师尊圣人所传通天神火柱下，坚持如此之久。”

    燃灯道人也淡淡一点头：“道兄可将通天神火柱收了，且待过后我等三教再与他截教走过两场后，这场封神便可了。”

    云中子也再一点头道：“多谢道兄前来相助，不然以我莲花化身之体，今日只怕还真难以留住此闻仲，难怪师尊叫我炼此通天神火柱。”

    而说着的同时，老手也直接向着八根通天神火柱一招，顿时便即八道火光从地下拔地而出，一闪飞入其老手中。

    但紧接，两人也都不由诡异屏住呼吸！

    只见通天神火柱收起的同时，通天神火柱阵内也突然响起一阵呼声。

    “呼！呼！！呼！！呼！！！！！”

    但见闻仲，竟然毫发无伤！正躺在通天神火柱阵内大睡，而且还正打着呼！

    瞬间两人也都仿佛被点了穴一般！

    可不想紧接燃灯道人竟毫不犹豫直接化作一道遁光，一闪向着远处逃去！

    原本，洪荒自没有人能拦住其逃命第一的阐教副教主燃灯道人，除非有圣人埋伏之下！但圣人会埋伏其燃灯道人吗？

    结果不想这次刚化为一道遁光，头顶便突然一道玄黄之光罩下，终于其燃灯道人逃不掉了！自洪荒听道紫宵宫修了无数年的道体，一瞬便化为齑粉！

    同样云中子，仅仅忍不住震惊一怔的瞬间，便也直接再次连死都不知道怎么死的。

    (本章完)

