
袁茗拿着钟小姐给她的纸张，站起身来，郑重地对她鞠了一躬，然后问道：“钟小姐，请问您要什么酬劳？”

对这样一个美人说这种话似是有些折辱她，可从小就与父母一起出去学习应酬的袁茗，可不相信这个世界上有会有免费的午餐。

钟小姐又端起了茶杯，用那纤长的手指轻轻摩挲着光滑的杯壁，漫不经心地说道：“这件事先不着急。等你的愿望最终实现了，再来跟我谈报酬也不迟。”

袁茗犹豫了一下，还是点了点头。她小心翼翼地问道：“钟小姐，那个，我……我想现在赶快回去，十分抱歉。”

钟小姐笑了，眉目间蕴含着万般风情，她摆摆手道：“我理解，你快回去吧。”

袁茗十分不好意思地对她道了谢，将那张纸小心翼翼的叠好，放在手提包里，起身去柜台结了帐，然后便急匆匆地出了门。

她已经迫不及待想要试试这纸的效果了，更是迫不及待，想将狐卿……抢过来！

看着袁茗出了餐厅的门，钟小姐的笑容渐渐淡了下来，到最后更是直接变得面无表情了，但围观群众表示：女神就是女神，这样更增加了一种冷艳美有木有？！

在所有人都看不到的地方，钟小姐取出了一枚鲜红的锦帕，然后仔细地将刚刚摸过袁茗下巴的手指，一根一根细细地擦拭了一边。然后，她把手指放在鼻尖下轻嗅，直到再也闻不到任何恶心的人类的味道，才满意地放下了手。

其实她一点也不想触碰人类的身体的。可刚刚在袁茗进入餐厅的一瞬间，她发现她的身体上有一种红色的咒文，那像眼睛一样的形状，明显就是监视咒。

不用想，就可以知道这咒文出自于那位渡灵师苏幕遮之手。看来他是感应到自己的气息了，所以才用此来监视自己。

可，那又怎样？

她早就趁着触碰到袁茗的那一刻，暗中将那咒文给销毁了。图像还没来得及传回去，就已经完全消失了，即使那位是渡灵师，也没有任何办法吧？

至于袁茗那帮蠢女人，想要实现自己贪婪的愿望，自然是要付出一定”酬劳”的。肮脏可笑又愚蠢的人类啊，胆敢同恶鬼谈判，可是要付出巨大的代价啊！

钟小姐抑制不住发出了低低的笑声，很快，很快她就可以在品尝到，女人那甜美诱人到令人战栗的鲜血了！

她优雅地站起了身，在众人十分不舍的目光中，施施然走出了餐厅，丝毫没有注意到在餐厅外某棵树的某根枝丫上，站着一只黑金色的小鸟，正一错不错的紧盯着她…………

……………………………………

苏幕遮和狐卿二人，正坐在苏记房内的沙发上，他们面前则有一面水镜悬在半空中，将袁茗和钟小姐在餐厅内的一举一动全部倒映了出来。

但遗憾的是，大鹏式神无法进到餐厅里面去，又隔的比较远，所以丝毫无法听到二人交谈的内容。苏幕遮和狐卿只看到了那位“钟小姐”交给袁茗的那张黑红色符纸散发着浓浓的污秽之气——对，袁茗或许还只是认为这是一张普通的纸张，但苏幕遮却一眼看出来这是张符纸，还是极为阴毒的那一种。看到这里，狐卿问苏幕遮道：“这‘钟小姐’是那红罗刹么？”

苏幕遮点头道：“极有可能，我知道那红罗刹本名就叫做钟月，正好和她一个姓。”

狐卿眯着眼摸了摸下巴，感叹道：“还真是‘艺高人胆大’啊，连姓也不修改一下。这么狂妄，也没谁了。”

“她若是改了才奇怪。”苏幕遮仰靠在沙发上，看着天花板道：“书上记载说，这个女人自从修习禁术之后，性格就变得越来越嚣张跋扈。所以她复活后，不仅会明目张胆继续使用自己的名姓，而且还可能会接着修习被意外打断禁术。”

狐卿侧头看他，问：“既然渡灵师大人这么聪明的话，那您可不可以告诉我，袁茗找她去做什么？”

听他这样问，苏幕遮突然绽开了一个坏笑，这种笑容还是第一次出现在他的面瘫脸上，带着一种张扬的性感，看得狐卿呼吸一窒，心跳都乱了几拍，却听苏幕遮道：“袁茗小姐还能问什么？人姑娘对你是一片痴心，你却对人如此粗暴。袁茗小姐一气之下，肯定要去问钟月怎么才能得到你的心。狐尊殿下，小心哪天贞操不保啊！”

说罢他自己就笑倒在了沙发里，话说狐卿好像有一种特殊的招惹桃花的技能呢！暗恋他的女子，不论是狐玖还是袁茗，可都不是什么省油的灯。

狐卿心中倒是不恼，但面上还是做出了一副恼羞成怒的样子。他趁着苏幕遮还没有从沙发上爬起来，便对着他……的腰伸出了罪恶的双手。

其实在咱们渡灵师大人的冷清的外表下，藏着一个不为人知的“致命”的弱点。那就是，他的腰间都是痒痒肉，只要一碰就会身体发软！但平常也没有谁敢胆大到去触碰他的腰，所以这个秘密一直隐藏的很好。狐卿这一下，却是歪打正着了。苏幕遮被他的动作弄得又痒又麻，刚刚直起的身体又跌倒在了沙发上，在狐卿的“毒手”下手忙脚乱地挣扎着。

触手之后，狐卿才知道苏幕遮的身材有多好，他的腰很细，却又很紧致，隔着衣服都能摸到那薄薄一层坚韧而又不失弹性的肌肉。狐卿摸着摸着，觉得越摸越顺手，越摸越好摸，于是原本单纯地想逗逗苏幕遮就这样变成了不动声色地揩油了Orz。

苏?榆木对此却一无所知，他被腰上的感觉弄得想笑又想哭。他一边竭竭力尝试着避开那双手，一边怒道：“混蛋，你快给我住手啊！”

要是平常看到他生气了，狐卿指不定就真的住手了。可谁让苏幕遮如今一副双眼含泪（腰上痒的），面颊绯红（憋气憋的）的模样。狐卿脑子一热，俯身压住他乱动的腿脚，然后变本加厉地挠他的痒痒肉，嘴中还道：“还敢跟本尊开玩笑，啊？！”

在这奸情四溢的时刻，房中突然传来了一声刺耳的尖叫，迫得狐卿停止了动作，和苏幕遮一起向声源处看了过去。

只见黄一黄二两只小鬼漂在半空中，黄一正死死地捂住蠢弟弟的嘴，神色复杂地看着沙发上正以闪瞎人眼，不对是鬼眼的姿势纠缠在一起的一人一妖，狐卿的手甚至还放在苏幕遮的腰间没有拿开。黄一想起，以前自曾己问过苏幕遮是不是要和狐卿谈恋爱，没想到现在居然一语成谶（）了！想到这里，黄一的神色变得悲愤莫名，他竭尽全力对沙发上的两人吼了一声：“你们这对狗男男！”然后拽着莫名其妙的黄二一起消失在了空气中。

狐卿：“……”

苏幕遮：“……”他的脸一下子就黑成了锅底，黄一最近又是看了什么脑残剧了？

他一脚将身上的狐卿给踹开，起身将自己略显凌乱的衣着整理好，然后干咳了一声，道：“还没完，我们继续看下去。”

而狐尊殿下就像什么都没有发生过一样，被踹开后又没脸没皮地粘了过来，和苏幕遮一起向水镜中看去。

水镜中的景色不断发生着变化，但始终都锁定着那个穿着红色旗袍的钟小姐，看的出来，大鹏式神一路都跟随着她。

突然，钟小姐停了下来，疑惑地回头看看，大鹏式神连忙躲到了一边，避开了她的视线。

钟小姐收回了视线，然后站在路边，似乎在等待着什么。不一会儿，就有一辆黑色的轿车从后面驶来，在钟小姐身边停了下来。随机，车门打开，一个身着一袭黑色的仿古长袍的高大男人走了下来。

这个男人的样貌很奇怪，并不是说他长得太好看或者太难看，而是他的面上好像是罩上了一层薄薄的烟雾，朦朦胧胧地让人根本看不清楚。

水镜外的苏幕遮和狐卿不由面面相觑，以他们的道行，竟然也无法看透那层薄雾。

男人上前揽住钟小姐的细腰，温柔道：“月儿，今天去哪里了？又有什么收获？”

钟月依偎在男人的怀中，闭上了眼睛，低笑道：“我今天可是遇到了一个贪得无厌的女人。呵呵，不消几日，我便可……”

剩下的话她并没有说出口，可男人却已经明白了，他有些无奈地说道：“以后这种事情让我来就好，你的身体受不住……”

“所以，”钟月打断他的话，沉着脸道：“我要尽快找到一颗强大的心脏。这样，才能让我的妖力恢复，然后重新塑出肉身。”说着，她抓紧男人的衣服，激动道：“你可一定要帮我！”

男人点了点头，俯身在她的眉心烙下了温柔一吻。抬起头的时候，他的眼神突然凌厉起来，直接从怀中掏出了一柄利刃，然后刺向了大鹏式神！

水镜的场景一花，可没过几秒，又恢复了正常。苏幕遮勾唇，冷笑道：“这只大鹏式神是我用幻术幻化出来的，真正的大鹏式神可还在那里呢。”

镜中的男人似乎也发现了这一点，快速转身想要攻击真的大鹏式神。可哪里还来得及，大鹏式神已经对着他们的方向喷出了一大团火焰。两人自然是利落地躲过了，可是他们忘记自己身后还停留着一辆汽车，那团火焰直直地朝车飞过去。炙热的温度和巨大的冲击力顷刻间将车子炸成了碎片，在原地炸开了一朵火花。

幸而这里是郊外，人烟稀少，所以并没有无辜的人被波及。但是至于钟月和那个男人怎么样了，呵呵，谁知道？

………………………………………

苏幕遮心满意足地收起了水镜，对于仇人，他可是永远不会手软的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707844"  chaptername="第一百三十六章  报复">加入书签</a>
</div>
