    混沌沸腾，滔天波动卷起千层浪，惊涛拍岸。

    准提一掌挥出，压塌了混沌，向着杨玄的头颅拍去。

    此时的杨玄已经无力，但好在刑天等人赶到了，他们施展十二都天神煞大阵，将杨玄笼罩在其内。

    嘭！

    恐怖的波动弥漫而出，那一掌直接就印在了大阵之上。

    力量浩瀚，汹涌澎湃。

    十二都天大阵震动，十二种力量蔓延，强大绝伦。

    “兄弟，你活着真是太好了。”刑天望着大阵内的杨玄，激动道。

    另外几人也满脸兴奋，心中畅快。

    杨玄心底颤动，他竟然见到了内心最深处的人，这些人任何一个都曾陪他度过了童年。

    虽然那些往事他都不记得了，但是对这十二人依然有一种亲切感。

    “刑天哥，大羿哥……”杨玄一一叫着他们的名字。

    “能见到你们真好。”

    “放心吧，兄弟，有我们在，那两个秃驴伤不了你。”

    说着，刑天挥动战斧，大声喝道：“十二都天神煞大阵，防！”

    顿时，阵纹改变，这座大阵变了样，化为最坚固的堡垒，将杨玄护在最中央。

    随后，他们直接向着远处逃去。

    有杨玄在，他们必须要保证他的安全，根本就无心与佛门二圣一战。

    “想逃！”准提冷哼，两人身形一闪，直接追了过去。

    唰！

    一边追，两人一边施展攻伐。

    但十二都天神煞大阵很恐怖，有他十二人施展，直接挡住了他们的攻伐。

    “老秃驴！”大羿冷哼，抽下身后透明长弓，就要往后射箭。

    “大羿哥！”杨玄低声开口，随后手中长弓一闪，大羿弓出现在手中。

    “给你。”

    “这弓竟然在你这？”大羿脸色大惊。

    “当年一战，我丢失了长弓，只剩下弓魂，没想到他竟然在你这。”

    杨玄心中不平静，这大羿弓是系统奖励的，这系统到底是个什么样的存在？

    危急时刻，大羿也不推辞，他一把接过大羿弓，顿时，一声弓鸣回荡在混沌中。

    就仿佛丢失已久的孩子回到了母亲的怀抱般畅快。

    唰！

    与此同时，大羿身后背着的弓魂竟然融进了大羿弓之内。

    顿时，大羿弓爆发滔天光芒，照亮了虚空。

    恐怖的威能弥漫四方，滔滔混沌避退。

    “秃驴，吃我一箭。”大羿冷喝，回头拉弓搭箭，向着准提射去。

    准提眼皮直跳，看到大羿手中大弓之后，他脸色微变。

    虽然知道这张弓对他没有太大的威胁，但依然微微心惊。

    毕竟，这张弓很有来头。

    当年大羿曾以大罗金仙的修为射下九只金乌。

    可见此弓的不凡。

    唰！

    破空声传来，七彩神箭瞬间射出，射穿了混沌，向着准提射去。

    “哼！”准提冷哼，大手一挥，滔天佛光蔓延而出，直接将那支长箭毁灭。

    轰隆隆！

    但纵使如此，准提也微微后退一步。

    “这弓果然不凡。”准提开口，再次出手，拍向前方。

    嘭！

    一声巨响，十二都天神煞大阵剧烈颤抖，但最终还是挡住了。

    十二位大巫脸色阴沉，若不是为了保护杨玄，他们很可能就回头以大阵战两位圣佛了。

    十二都天大阵攻防一体，若攻，杀伐凌厉。

    若防，固若金汤。

    混沌之中，杨玄等人一路疾驰，但他们如何能逃得过圣人的追杀。

    没过多久，两位圣人就一前一后将他们堵截。

    夸父背这杨玄，脸色阴沉，道：“兄弟，今日我们陪你共生死。”

    杨玄咧嘴一笑，道：“几位兄长，你等离去吧，娘娘虽然掌管地府，但却被世间几位圣人暗算，被困轮回，地府需要你们。”

    “你说什么？后土娘娘被暗算了。”刑天脸色一变，低沉道。

    “是！”

    “是谁暗算了后土娘娘？”大羿双目绽放红芒。

    “据我猜测，应该是太上原始，还有佛门的两位秃驴。”

    闻言，十二位大巫皆猛然抬头，望向面前身后的两位秃驴。

    “有他们？”

    “兄弟们，不逃了，干他娘的。”夸父怒吼。

    两位佛门圣人嗤笑，区区几位准圣，竟然蜉蝣撼树。

    虽然十二都天神煞大阵很强大，但他们毕竟是准圣，哪怕掌握着十二道法则，依然不被他们放在眼里。

    只不过解决起来稍微麻烦点罢了。

    “呵呵，几位，当年之事贫僧二人确实有参与，阿弥陀佛。”

    “秃驴，你纳命来。”

    十二位大巫怒了，他们发疯般的攻击佛门二圣，但都被他们化解。

    但纵是如此，两位圣人也心烦意乱，虽然对他们没有造成什么样的伤害，但却令他两人有点狼狈。

    “这巫族当真可恨。”准提冷哼，抬起手掌拍向众人。

    嘭！

    这一掌直接落在大阵之上，恐怖的轰鸣声回荡在混沌之内，虽然令其内的几人痛苦不已，但终究是没能破开法阵。

    这法阵有十二种法则力量施展，足以抵挡圣人攻伐。

    唰！

    刑天一斧头挥出，斩向接引，滔天斧影堙灭混沌，但接引只是抬了抬眼皮，便挥掌粉碎。

    “刑天，不行，我们的攻伐根本伤不到他们。”大羿拉弓射箭，低沉道。

    “我们今日很可能要陨落在佛门二圣手中，只是可惜了杨玄兄弟，没能救下他。”

    “几位兄长，听我一句，你们赶紧走，死我一个就够了。”杨玄浑身无力，虚弱道。

    “别说了，我们不死，你死不了。”刑天脸色阴沉道。

    他们的大战波及极广，而且还一直在移动，在混沌深处转移。

    此时，混沌某个地方，一座通体七彩光芒绽放的神山屹立在混沌之中。

    这座山巍峨无比，其上有各种仙草奇花绽放。

    最上面有一座宫殿，庄严浩瀚。

    宫殿之内，有两道身影盘坐，他们身姿伟岸，威能滔天。

    二人皆长发如瀑，威严无比，浑身爆发着圣人威压。

    这二人，正是妖帝帝俊与东皇太一。

    二人确实突破了，在这混沌之内突破成圣。

    这里没有圣人威能烙印天地，成圣相对容易。

    只不过，两人皆有暗疾，当年的伤势并没有痊愈。

    再加上突破圣人耗尽了潜力，因此，二人一直在此地休养生息。

    但就在此时，两人突然目光一闪，豁然睁开双眸。

    “我怎么突然感受到了圣人的气息？虽然只是一息，但确实是圣人。”帝俊脸色凝重道。

    “我也感受到了，那气息之内蕴含着滔天佛法，应该是佛门中人。”东皇太一点头道。

    “难道是准提与接引二人？”

    “他们怎么来了混沌深处了？”

    两人眉头微蹙，心中不太平静。

    洪荒这些年发生了很多事，他们也曾有所两界。

    而就在最近，帝俊的一个儿子建造祭坛，欲要接引他们回归。

    但半路却杀出一个杨玄，毁了他们所有的计划。

    更是杀了他的儿子，就连那一直蛰伏在虚空中，甘愿为洪荒带去光明的小金乌，也被抹去了神志。

    这让帝俊怒发冲冠，当时就想降临洪荒，但他没有坐标，根本就过不去。

    每每想起此时，他便感觉心中恨欲狂。

    “我出去一趟，见一下那两位圣佛，问一下洪荒现状，还有那杨玄，到底什么来路。”帝俊起身，开口问道。

    “既然如此，我和你一块去吧，毕竟我妖族与佛门不太友好，万一起了冲突，你一个人容易吃亏。”东皇太一起身道。

    “也好。”

    说着，两人走出大殿，向着刚才感应到的地方飞去。

    此时此刻，三界天之巅，紫霄宫。

    一位身姿伟岸的男子盘膝坐在大殿之内，那男子面容刚毅，不怒自威，双目微闭，不动若山。

    在他周身四壁，似有封印在此，将他困在了紫霄宫之内。

    此人正是通天教主！

    自封神之后，他便被关在紫霄宫内，从未离开过一步。

    道祖曾说，让他在此地反思，但他知道，道祖应该是对他很不满。

    不知为何，他总感觉，当年封神大劫是一个阴谋。

    道祖的阴谋。

    这件事他谁都没有说过，也正是因为他心中有这种感觉，当年诛仙剑阵之下，他才没有对太上与元始起杀心。

    虽然他们三人通天排行老三，但他的修为，早就已经超越了太上与元始，再加上诛仙剑阵，拼死之下，应该也能将他们灭杀。

    最差的结果，无非就是三人同归于尽。

    纵使有西方二圣加入，他也能够灭其一二。

    只不过，大战之中，他突然心有明悟，放下了杀心。

    当时他最早的感觉便是，封神大劫算计的是他，是他通天教主坐下的截教。

    因此，他一怒之下，祭出诛仙大阵，困下了老子与元始。

    那个时候，他的杀心是最重的，认为两个兄长在坑他。

    他以诛仙剑阵战二人，几乎已经将他们灭杀在诛仙剑阵之内，但就在这个时候，西方二圣出现了，搬回了局面。

    双方僵持不下，几乎打成了平局。

    也就是这个时候，道祖出手了，并且责备他们。

    这也是通天最想不明白的地方。

    他快要将老子与元始斩杀之时，道祖不出手。

    等他们战成平局的时候，道祖却出手了。

    为什么？

    通天思来想去，只有一个原因，那就是这一切都是道祖的阴谋，他想让他们同归于尽。

    只不过，这只是通天的猜测，谁都没有说过。

    他希望事实不是这样。

    但纵是如此，在他内心深处，对道祖也有一定的防备。

    他盘膝坐在大殿内，不知为何，今日有点莫名的心慌。

    仿佛要即将失去什么东西。

    突然，他猛然抬头，双目爆发慑人光芒，望向紫霄宫之外。

    只见其外的云端之上，有一道绝世身影屹立。

    她一身白衣胜雪，纤尘不染，绝美的容颜之上有一丝哀伤。

    她长发三千丈，随风飘舞，双眸深邃，静静地望着紫霄宫。

    看到这道身影，通天躯体一震，双眼一缩，目光竟有点闪躲。

    通天绝世强大，心比天高，屹立世间从没有低过头。

    但此时，看到这道身影，他竟然有点愧疚，以至于不敢与其对视。

    当今世上，若说还有一人能让通天教主这个顶天立地的男子不敢对视，那便只有一人，后土！

    当年两人之间确实有一段孽缘。

    此时，通天再次见到后土，心中不免有一丝愧疚。

    “当年你身不由己，我不怪你。”后土声音清冷，淡声开口。

    通天教主脸色一变，他知道对方说的是什么事。

    巫妖大劫！

    通天碍于身份，并没有为其出头。

    但他也并没有袖手旁观。

    两族大战，后面有一只大手在推动。

    他通天至今都不知道那只大手是谁。

    而且，当时若不是他暗中出手，后土想要以身化轮回，并不容易。

    通天面露痛惜，他望向后土，张了张嘴，但却并没有说出话来。

    他这幅表情，若是被外人看到，一定会惊掉下巴。

    霸气绝伦的通天教主，竟然也有如此一面。

    “但今日我来此地，是想让你去就救一个人。”平心娘娘开口道。

    闻言，通天眉头一缩，他如今被关在这紫霄宫，是不得私自出去的。

    “他的名字叫杨玄！”

    闻言，通天教主目光一闪，心中咯噔一声。

    他岂能不知道杨玄是谁？

    “他怎么了？”通天终于开口了，声音低沉，蕴含滔天威严。

    “深陷混沌，如今正在被西方二圣追杀。”

    平心娘娘贝齿轻开：“我在外面等你，他坚持不了多久了。”

    说完，平心娘娘身形一闪，消失在了原地。

    通天霍的一声站了起来。

    平心娘娘最后那句‘他坚持不了多久了’一直在他心底回荡。

    让他沉寂已久的道心都起了波澜。

    他这一生，辉煌过，落寞过。

    直到最后，截教分崩离析，可谓说是众叛亲离，所有弟子一个也没有剩下。

    这不是他的错，他对弟子很好，是这洪荒天地，有人在陷害他。

    而如今，他唯一的后人，竟然再次遭遇劫难，这让通天怒了。

    他本就护短，此时越发愤怒。

    “佛门秃驴，你们找死！”通天声音低沉，一身气息开始复苏。

    翁！

    只是片刻间，滔天力量便蔓延整座大殿。

    就连大殿四周的封印都瑟瑟发抖起来。

