    众人一惊，贾流之不疑有他，飞快的拿出了专属的传信武具，飞快的写下了一排字，传送出去。

    随后就看屏幕中，刚刚走出去几步的叶全面前光芒一闪，一封信件落了下来。

    叶全微微一怔，下意识的接过信，疑惑的转过头看了一眼内气镜像眼，要知道他的专属传信武具，只有他的师尊和大师兄有，那这封信肯定是师尊给他的。

    叶全打开信件，顿时脸色一变，双脚瞬间用力，倒飞回去，随后拉着李达，远离了溪边，嘴上更是不慢，道“各位师弟退后！溪流有问题！”

    李达和其他师弟闻言，连忙向后退去，警惕的盯着溪水，李达急忙问道“师弟，怎么回事？是师尊的传信？”

    “对，师尊说，刚刚破阵宗者和变阵宗者说溪水有问题，让我们马上停下，等待师尊的指示。”叶全一边警惕的看着溪水，一边沉声说道

    李达点了点头，转头看了一眼内气镜像眼，没有再说话，这里明显已经不是他们能做主的了。

    而此时在平山宗大殿，王烬和飞环纷纷松了口气，二人抬手向众人拱了拱手，齐声道“适才无礼，还请各位前辈见谅。”

    众掌宗纷纷表示没关系，贾流之急忙担忧的问道“破阵宗者，变阵宗者，到底出什么事了？”

    王烬和飞环对视了一眼，眼神中有些犹豫，似乎不知道该不该说。

    王道回过头，好奇的看着二人，问道“怎么了？犹豫什么？”

    “恩……师尊，这正名之战虽说没有输赢一说，可外人插手会自动判定正名之战无效，恐怕会耽误平山宗此次宗转城的事宜。”王烬犹豫地说道

    王道好笑的说道“你这想的太多了吧？谁判定？中心境，还是天地？”

    飞环苦笑一声，道“倒是没有谁，但自古如此。”

    “哪来的古，武神殒命后还不到千年，再说了，规矩都是人定的。”王道说到这里，站起来看向各位掌宗，道“各位前辈，王某说话直，就不跟大家客套了，大家都知道，这正名之战乃形式，主要就是为了能够让弟子有一个好去处，同时也给平山宗得一份建城资源而已，没必要为了早已经成为形式的正名之战，让平山宗继续受屈。”

    “王某不才，请各位掌宗可以给一个面子，今日之事，不论结果如何，正名之战也算有了，平山宗宗转城已定，喜欢哪个弟子，咱们各凭本事，只要能将尸骨在外的弟子接回来就算成功，如何？”

    贾流之及其家人感激的看向了王道，其实他们也担心宗转城就这么失败了，但相比起弟子的安危，也就不算什么了。

    可现在王道愿意为此事出头，这份恩情，让贾流之一家无比的感激，几乎已经让他们对王道的好感达到的峰值。

    “哈哈哈！”只听一众掌宗纷纷大笑起来，其中一个大汉拍腿笑道“果然王掌宗名不虚传！就是对我老方的脾气！正名之战早已经沦为形式，用不着那么多条条框框！”

    “本宗同意，不过形式而已，没必要如此讲究。”

    “我倒是更希望破阵宗者和变阵宗者再露风采，即便没得到心仪弟子，也算不虚此行。”

    殿内殿外，一片赞同褒奖之声，仿佛将这破坏规矩的举动，变成了什么大好事一般。

    乌云倩和罗冰一脸崇拜的看着王道，总觉得他的身上豪情万丈，让她们崇拜不已！

    如此破坏规矩，非但没有让人斥责，反而迎来一片赞誉，整个十方大陆，恐怕也没几个人能做到。

    谁都知道，这些人的话恐怕只有一半的真心，另外一半是因为说这话的人，名字叫王道！

    倒是寻道宗人一个个的没什么感觉，因为对王道的崇拜，早就已经到达了顶点，这点事对他们来说太平常了。

    “谢过王掌宗……”贾流之感激的冲王道拱手躬身，千恩万谢只得化成这五个字。

    王道伸手将贾流之扶了起来，笑道“好了贾前辈，这所谓的规矩无非就是平息好事者的舌头，现在好事者已经离去，平山宗一片祥和，哪用得着那么多条框约束，只要能够将弟子尸骨平安接回也就是了，其他不必顾虑。”

    “是。”贾流之及其家人感激莫名，纷纷应道

    王道笑着回过头来，道“烬，飞环，现在没事了，想怎么做怎么做吧。”

    “是。”既然无后顾之忧，二人也放松下来，王烬看了飞环一眼，问道“你去我去？”

    “你去吧，万一再有变故，你比我更适合应变。”飞环柔声笑道

    王烬也没有推辞，对王道拱了拱手，道“师尊，事不宜迟，具体情况等过去了再说，贾掌宗，可否使用一下传送阵，将我等传送至虫元洞外？”

    “当然没问题。”贾流之连忙点头，随后吩咐大儿子，道“公明，带破阵宗者去传送阵。”

    “是，爹。”大儿子贾公明应道，随后便走到了王烬身边，道“破阵宗者，请。”

    “稍等，大师姐，二师兄，三师兄，护道，你们跟我一起吧。”王烬看向孙雨蝶等人，道

    “啥意思，老六，要打架了？”张大牛兴奋的问道

    吴小七诧异的指着自己，问道“还有我的事？”

    “需要这么多人吗？”孙雨蝶有些意外，能让王烬安排这么多人去，这事可不小。

    “看来有厉害的角色了。”护道淡淡的笑道

    “有备无患。”王烬笑道

    孙雨蝶等三人一兽对视了一眼，纷纷点了点头，向王道和其他人施礼告辞后，跟着王烬一起，随贾公明离开了。

    他们是走了，可有人却不乐意了，王茵嘟着小嘴，不满的说道“六师兄坏！为什么不让茵茵去嘛！”

    “就是，要去大家一起去呗，更保险。”闻人灵也不满的说道

    “我也……想去……”慕容枫闷声说道

    倒是龙柔和王羽对视了一眼，眼中也有着遗憾，显然也很想去。

    倒是穆莲儿她们四个武侣比较冷静，相视而笑，眼中带着一丝宠溺和欣慰的看着抱怨的小家伙们。

    王道和其他掌宗更是哈哈大笑，尤其是其他掌宗，十分羡慕的看着王道，闻战而喜，光是这份士气就可堪大用了。

    “行了行了，别在那抱怨了，你们要是一起去了，那就不是接回尸骨，而是跟虫元洞拼命了。”王道笑呵呵的安抚道

    “本来就是要拼的呀。”王茵萌萌哒指了指贾流之，道“刚才贾爷爷都说了呢，那个什么领域，有高于御灵境巅峰的内气波动就不能进入了，那大师姐他们都去了，还怎么接嘛，干脆直接灭了虫元洞，然后等内气波动消失了，再把叶菲阿姨接回来就好了呀。”

    众人闻言一愣，下意识的看向了贾流之，这才想起来要进入领域可还有先决条件呢。

    难道这一次的正名之战，还是失败了？

