    “是了，玄千劫的本体，应该就掌控着一株混沌神莲！”

    莫川眼中精芒闪烁，越发觉得自己的这个猜测没有错。

    而如果真是这样，那么事情就有些不妙了。

    因为，有着混沌神莲的帮助，玄千劫元神的强大与恐怖，可能超乎他的想象。

    剑天岛老祖身上的那道玄千劫的分元神，或许对于玄千劫本体来说，微不足道。

    对方应该拥有更加强大的分元神，可以夺舍的对象，绝对不仅仅限于长生仙层次。

    “上仙界的诸位仙王中，至少有一尊仙王，被玄千劫的分元神夺舍了，成为了对方的分身！”

    莫川瞳孔不由一缩，之前他还只是猜测玄千劫可能拥有仙王级的分身，但是现在，已经是肯定了！

    而玄千劫的各个分身，可是已经盯上了他！

    那个仙王级的分身，必然也把目光放在了他的身上。

    他……被一尊仙王存在注视了！

    想到这里，莫川面色微变，心中不由有些发寒。

    但好在，他的心理素质还是极高的，很快就镇定了下来，屏息凝神，冷静自语道：“不对，倒也不必太慌张，我现在可是已经易容，化作了新的身份‘甄龙’。”

    “天仙王的这门神奇易容术，即便连仙王都很难看穿！玄千劫的仙王级分身，想必也不例外！”

    莫川眼中闪过一丝战意，道：“所以，与其在这里担惊受怕，不如趁机修炼、变强！”

    “强大到……连仙王也可只手镇压的地步！到那个时候，就算玄千劫的仙王级分身找出了我，他又能奈我何？！”

    莫川不再犹豫，目光落向身前的时光阵盘，抬手一挥，便开启了时间流速的调节功能。

    嗡！

    金色光芒，以时光阵盘为中心，向四周扩散，形成了一个金色光罩，把莫川笼罩在里面。

    光阴岁月，以金色光罩为边界，形成了两种迥然不同的时间流速！

    莫川盘坐在金色光罩内，拿着那颗混沌神莲子，打算先吞服了它，增强自己的元神力量。

    不过，就在他准备服用神莲子的时候，突然想到了什么，又停了下来。

    “系统，既然混沌神莲子是元神领域的神物，那么，它可否能治愈好元神上的伤势？！”

    莫川问道，凰曦重伤的元神，或许可以用神莲子来治疗。

    “叮！不行！”

    系统的声音很快响起，道：“混沌神莲子，只有增幅元神的功效，对于元神，并不能起到治疗作用，无法修复元神上的伤势。”

    闻言，莫川不由有些失望。

    看来，术业有专攻，即便是诞生在混沌中的神物，也无法做到超出它能力范围的事情。

    他摇了摇头，随即，便把混沌神莲子，一口吞了下去。

    刚一入腹，莫川就感觉体内一热，有一团温和的能量，在体内化了开来。

    这团温和的能量，十分庞大，而且，还夹杂着一丝奇异的气息，那是属于……混沌的气息！

    作为诞生在开天辟地前的神物，神莲子保留了一丝混沌气息。

    而此刻，这缕混沌气息，正在被莫川吸收炼化，让他不由啧啧称奇！

    要知道，先前大五行石中的混沌气息，已经被何白海消耗掉，所以即便莫川后来抽出了何白海体内的大五行之力，也没有享用到一丝一毫的混沌气息。

    所以，现在算是莫川第一次接触混沌气息。

    “这缕混沌气息，被吸收之后，似乎正在……改造我的体质？！”

    莫川有些惊疑不定。

    混沌气息，乃是混沌生灵诞生的先决环境。

    而现在，这缕混沌气息不断冲刷着他的身体，这是在模仿混沌生灵诞生的环境吗？

    他在向……混沌生灵转化！

    当然，这缕混沌气息毕竟太少了，肯定不足以让他变成真正的混沌生灵。

    但即便如此，莫川也是受益匪浅，本来就极具修炼天赋的体质，再度蜕变，更加超然！

    如果所有混沌生灵的体质，都被认作特殊体质，称之为“混沌体”的话。

    那么现在，莫川蜕变之后的体质，保守的说，算得上万分之一个混沌体！

    “特殊体质对于战力的影响，原来这么大……”

    “怪不得，那些位列三千灵体的特殊体质者，在各大势力中，都那么受到推崇。”

    莫川握了握拳头，神情很是震撼。

    在他的感知下，当自己转化为万分之一的混沌体后，自身的战力，又激增了不少！

    原本，他的每一个仙道窍穴、体内星辰、神识漩涡，都只能提升300倍力量。

    但是现在，变成了提升350倍力量！

    因此，综合下来，他的战力上限，激增了很多！

    而还没等莫川高兴多久，另一件喜事，又降临了。

    体内，混沌神莲子蕴含的那团温和能量，已经被完全吸收，开始提升莫川的元神。

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到天仙二旋！天仙三旋！天仙四旋……”

    系统的提示音，接连不断地响起。

    莫川元神之上的天仙神旋，正在一个又一个地快速增加。

