
　　贾璟自然不会跟他们说是因为不想跟开国元勋那帮废物凑到一块儿去的原因，那帮废物别的本事没有，坏事的本事那是一流，更兼扯关系攀交情磨磨唧唧的，他们如今也就这么点儿本事了。

　　不跟开国元勋在一屋那更不能跟洪治勋臣们一个屋了，大家伙儿都不是一个派的，仇人见面分外眼红,凑到一块不打架才怪呢！

　　贾璟倒是不怕他们一屋子人，就算是再加十个，贾璟照样把这帮老头儿吊起来锤，只是......到底是朔望大朝，这么严肃的场合贾璟和洪治勋臣干起来了，那永熙帝怕是也得把他给吊起来了......

　　贾璟呷了口茶水，却正见一个小太监急匆匆的走了进来,进来之后道：“哪位是靖武伯？”

　　贾璟靠在座位上道：“本官就是，怎么了？”那小太监道：“请您移步,我们大总管要见您。”

　　贾璟不耐烦道：“谁知道你们大总管是谁？内侍也能和外朝勾结？这还是大朝会，你们丫是谁派来还我的罢？趁早滚蛋！”

　　那小太监一慌，连忙跪下道：“我干爹.......我们总管是大明宫总管大太监戴公公，请伯爷务必前去相见，说是有要事，您要是不去，小的可就惨了......”

　　贾璟瞥了他一眼，随后道：“这个时间，戴权不是应该在伺候陛下？他有空来见我？”小太监道：“我们总管说，是尊者的吩咐。”

　　贾璟撇了撇嘴，还尊者......不就是皇上吗？于是贾璟便放下茶盏道:“罢了，那我就去看看，你们这茶不错，下次有机会我还来。”

　　说着贾璟拍了拍那个佥事的肩膀笑着走了,那佥事一阵苦笑,头一次听说进了锦衣卫还想下次再来的......

　　贾璟笑了笑便跟着小太监走到了一出宫门处，小太监道：“请您稍待。”随后便进去了,贾璟等了没一会儿便见一身身着大红金钱蟒宫袍,头戴乌纱，小臂上挂着个雪白马尾拂尘的戴权急匆匆的走了过来。

　　一看贾璟便是一拍大腿，看了看四周上来道：“哎哟喂！小祖宗你又要干嘛啊！”贾璟百无聊赖的挥挥手道：“去！爷正经的伯爷，能不能别拿哄小孩子那出！”

　　戴权无奈道：“陛下说了，此时尚不是您掺和进来的好时候，您自己心里也应该也清楚！这次您做的事，陛下很失望！”

　　贾璟嘴角微调道：“我当然知道，如果不是利大于弊的话，你当我愿意这个时候跑过来给人伏低做小？”

　　戴权眨了眨眼睛道：“您有什么打算？”贾璟笑了笑道：“你就回去请陛下拭目以待罢！今儿绝对给陛下唱个大戏！”

　　戴权一阵苦笑，您要是给演砸了，在朔望大朝这么严肃的场合坏了陛下的大事，才是真的吃不了兜着走！

　　戴权无奈地叹口气道：“陛下说了，不用指望陛下给你更多的帮助，您自己找罪受，陛下也不会亲自下场帮您找面子。”

　　贾璟笑道：“不必！你只管回去跟陛下说，今儿臣绝对给陛下准备一份大礼！”戴权无奈的苦笑了声最后叮嘱道：“伯爷您一会上了朝，可千万小心呐,能站在那金銮殿里面的，十个里面有九个是人精,还有一个是人妖，都活的透了！哪句话里面都透着好几个陷阱，您跟他们打交道，可千万小心呐。”

　　贾璟面色古怪的看着戴权，太监说人妖？不过还是点了点头道：“爷知道了，快去忙你的罢！”说着便转身走了，戴权原本还想说些甚么，却也只能叹口气走了。

　　贾璟正往回走着，正行到半路间，便听到午门四凤上钟鼓作响，于是贾璟便也不回锦衣卫的直房了，直接边赶到了午门外，此时正好赶上大多数洪治勋臣已经进去了。

　　看到了贾璟，几乎所有人的视线便都聚焦在了他身上，贾璟独自站在那里，迎接着所有洪治勋臣的目光，其中大部分是带有敌意的，也有少部分的只是好奇的看了看他，甚至有的还冲他点了点头示意。

　　贾璟只是面无表情以对，终于开国元勋们也走了上来，打头的是镇国公府的牛继宗，紧随其后居然是王子腾，随后才是锦乡伯韩峰，之后便是柳芳侯孝康石光珠，最后的是定城侯府袭二等男谢鲸，还有蒋子宁，戚建辉等人.

　　没了......

　　看看刚进去的人家洪治勋臣那边，伯爷在那边是垫底的！而在开国元勋这里伯爷那是打头的.......

　　众人围上了贾璟，牛继宗拱拱手道：“璟哥儿，倒是很久没见了，没想到，再见面，居然都成了伯爷了！”

　　贾璟笑这拱拱手道：“世兄这是在笑话我？”众人笑了笑，王子腾却上前道：“璟哥儿，你怎么来了？存周知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾璟笑容不变，牛继宗石光珠等人却脸色一沉，就连锦乡伯韩峰也是双眼微眯的看向王子腾，贾璟笑呵呵道：“今儿不是朔望大朝吗，在京的官员不是都得上朝？对了！”

　　随后看向牛继宗道：“不是我不讲情面，世兄也要注意一下，这到底是公家的场合，咱们还是公事公办的好，璟哥儿一类的称呼.......世兄与我亲近，咱们私底下亲近，在这种地方，咱们还是一切以国家大事为重的好，您说是罢？”

　　牛继宗笑呵呵道：“对！对对！璟哥，呃，靖武伯说得对！咱们都是朝廷的官员，这国朝大事，咱们还是公事公办的好，啊？公事公办！”众人都是点头称是，同时都是阴狠的看了一眼王子腾。

　　王子腾自然是感觉到了众人对他的排斥与不满，所以只能对贾璟道：“你第一次上朝不知道这里面的典故，乱闯乱撞惹下祸事那是为贾家招灾，还好有首辅大人提点，不然......”

　　锦乡伯韩峰注意到了众人越发不满的样子，于是急忙打断道：“先上朝，这里不是说话的地方，要是因为咱们延误了早朝，被御史看到了也是麻烦。”

　　众人压下满腔怒火点点头，贾璟却笑道：“我这第一次，倒还不知道该站哪.......”众人苦笑着看着贾璟，众人穿的大多是朝服，手中提着笏板，只有贾璟居然穿一身飞鱼就来了，这也就罢了，勋戚那边也不是没有穿蟒袍就来的，飞鱼服当朝服穿也不是不行，只是这笏板都没有，就空着手来的啊？

　　这边的动静也终于吸引了鸿胪寺的官员，也可能是有人打过招呼了，所以他们急匆匆的赶过来道：“先进去！先进去！早朝耽误不得！”

　　先进去，那也得先把顺序排好啊.......

　　鸿胪寺的官员哪里肯趟这趟浑水？这位爷虽然只是个伯爷，但是在开国元勋这一班里面显然是能站在前面的，那站谁前面？按岁数按资历都应该站第四个，但是你瞅瞅人家身上那身衣裳！别就以为是好看，那象征的是圣眷！谁敢让他站第四个？

　　那站第一？这么大点儿岁数站第一？再看看王子腾那张臭脸，一言不发的站在那就差把别想站我前面写脸上了！

　　牛继宗双眼微眯，冷笑一声道：“靖武伯虽然岁数不大，但是本事我是心服口服的！靖武伯当为第一位！我心甘情愿让贤！靖武伯，请！”

　　王子腾脸色一黑，只是仍旧抿着嘴不说话，贾璟笑了笑道：“那我可就却之不恭了！”王子腾双眼微眯的看向贾璟，谁知贾璟居然转过头对着他身后的锦乡伯韩峰道：“按资历，按岁数，锦乡伯当站首位，我还是太年轻，怕难以服众啊，锦乡伯，请！”

　　锦乡伯韩峰看了一眼王子腾，又看了一眼贾璟和牛继宗，笑了笑道：“老夫无能，只是既然靖武伯盛情相请，那老夫就腆颜窃居这首位罢。”说着便笑着先走了进去。

　　贾璟笑着冲牛继宗和身后的石光珠侯孝康等人拱拱手：“诸位请了！”众人先是冷笑着看了一眼王子腾，随后也是冲贾璟拱拱手道：“靖武伯先请！”

　　贾璟哈哈一笑，一撩下摆快步的走了进去，牛继宗回过头对着王子腾不屑的笑了笑便转身走了，王子腾微微停顿了一下，身后的石光珠便冷笑道：“请罢！王大人！”

　　王子腾拢在袖子中的拳头缓缓的攥紧，捏在白玉笏板上都轻轻泛白，但是王子腾最后还是悄悄的松开了拳头，二话没说便进去了。

　　金水桥外因为开国元勋们久久没有进来，所以洪治勋臣们已经微微有些怪异了，好在贾璟他们也没有拖太久就进来了。

　　洪治勋臣们看到打头的锦乡伯皆是微微有些诧异，随后便看到了紧随其后的贾璟牛继宗等人，再看到面无表情的王子腾时，众人便恍然大悟了，随后便是互相对视一眼，眼神中皆是有些不屑和鄙夷。

　　贾璟只作不知，天下乌鸦一般黑，你当你们洪治勋臣内部就都是甚么好玩意儿了？笑罢，可劲儿笑罢，我看你们一会儿还笑不笑的出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十六：朝议（下）免费阅读。https://www.23sk.com 