    神奇女侠和绿灯侠的出现，源于卢瑟坚定的正义之心，在小丑杰基‘牺牲’之后，他怀着对挚友的誓言穿梭平行宇宙，寻找可靠的帮手。

    很幸运的光头，进入了一个相对安定和平的世界，虽然也有超级反派，但都被正义联盟镇压了。

    比如他自己，名为‘莱克斯·卢瑟’的对应体被超人击败，关进了监狱小单间，有独立卫生间，可以放心大胆使用肥皂。

    这里要说一句，并非是肥皂杀伤力过于强大，导致被沐浴露逐步取代。

    恰恰相反，正是因为肥皂的特殊功能，沐浴露才无法将它淘汰出局。

    单间里的光头暂且不提，有钱人早晚会通过正规渠道，以合法的手续重获自由。卢瑟没有探望‘自己’的打算，了解所在平行宇宙的情况，立即去警察局自首。

    很快，他就见到了超人！

    一番解释之后，卢瑟被超人带至近地卫星轨道上的空间站，正义联盟的基地。

    在忘记通知海王的会议上，卢瑟讲述起前因后果，请求正义联盟施加援手，打败犯罪辛迪加，拯救几十亿人于危难之间。

    超人、神奇女侠等都觉得有理，正义联盟成立的初衷就是如此，正义需要伸张，他们做不到无动于衷。

    蝙蝠侠对此无动于衷，自家的破事都捋不清，哪有力气去帮别人，万一阵亡了，谁来拯救他们的地球？

    再说了，空间站的基地还没建完呢！

    最终，少数服从多数，超人、神奇女侠等五人跟随卢瑟离开，蝙蝠侠原地留守，哪都不肯去。

    ……

    地球三宇宙，正义联盟五人组被卢瑟带入老巢，迎面遇到夜枭和超女王，以及两人领导得到超能力小队。

    不是什么厉害的角色，对应人物有黑亚当、沙赞、光晕、震波、伸缩人等等。

    数量也还好，前后加起来十几个，五人组加卢瑟仓促应战，勉强打了个五五开，在不失优雅风度的情况下，完成了战略性转移。

    卢瑟的基地被夜枭爆破，不得已之下，一行人转至小丑杰基的老巢。

    很巧，杰基收到罗素的通讯，前脚赶去海滨城，这伙人后脚就到了。

    打了个时间差，没遇到。

    卢瑟缅怀了一下杰基，制定计划，准备发动一系列攻击，挨个消灭犯罪辛迪加的几位首领。

    超人不同意，可能是蝙蝠侠不在，没人治得了他，所以膨胀了；又或者，他就是纯粹不愿听从卢瑟的安排，开动头脑制定了另一个计划。

    两人一组，一次性对犯罪辛迪加的多个目标进行打击。

    卢瑟坚决不同意，唯恐人数劣势会出现牺牲，他不想再看到正义的伙伴死在眼前。

    虽然他说得很有道理，但没卵用。

    蝙蝠侠不在，等同正义联盟没了脑子，五个人就跟松了绳子的那啥，肩膀以上节肢，根本听不进好话。

    就这样，闪电侠和火星猎人组队，进攻强尼快客的据点；超人和卢瑟组队，找超霸正面硬刚；神奇女侠和绿灯侠组队，端掉神力戒的据点。

    因为过于匆忙，连个计划前的准备周期都没有，他们并不知道神力戒已经挂了，现在的海滨城被罗素一手掌控。

    夜枭和超女王的地盘没人攻击，深究原因，可能是因为爱情，超人在制定计划时，下意识忽略了这两位对应体。

    就这样，神奇女侠和绿灯侠上路了。

    死路，直达地狱。

    路上，加拿大人放下狂言，要给地球三的神力戒一点颜色看看。

    就绿色，健康又环保。

    两人赶至海滨城据点，神力戒没见到，却出现了一个戴安娜。

    神奇女侠当即来了兴致，虽然容貌装扮有很大差异，但她还是一眼就认出了自己的对应体。

    这么漂亮，还是亚马逊女战士，不是她还能是谁？

    阿尔忒弥斯吗？

    神奇女侠战意凛然，废话没有直接开打，绿灯侠左右看了看，轻易搞定两个菜鸡超能力者，便开始大肆破坏仓库厂房。

    火焰熊熊而起，黑色烟柱冲天，正和神奇女侠五五开的戴安娜望之大惊，新首领可不是神力戒那种受气包，搞砸了生意肯定会拿她出气。

    搞不好，今晚她会人财两失。

    一时失神，被神奇女侠抓住破绽，连续几个重击，将她从天上打到地上，最后被真言套索捆了个结实。

    “我还以为很厉害，结果也就一般。”

    神奇女侠很不爽，她的对应体居然是神力戒的小弟，这让她面子往哪搁。

    “搞定，我们可以撤了。”

    绿灯侠从天而降，虽没有撞到神力戒，但任务完成七七八八，勉强可以回去交差了。

    “你们死定了，他不会放过你们！”

    “哦，他是谁，神力戒？”

    神奇女侠正想给戴安娜补上一拳，听到这标准式的走狗发言，顿时大为不满，隔着平行宇宙都觉得丢人。

    再看旁边绿灯侠脸上笑开花，神奇女侠紧了紧真言套索，没好气道：“把你老大叫来，我要和他单挑！”

    “可以，我满足你得到要求。”

    黑暗阴影降临，罗素拉长着脸走出，身后是三个身着黑色蝙蝠战甲的沙雕。

    来了有段时间了，一直没露面，就等合适的时机现身。

    绝不是因为戴安娜之前太嚣张，想看她挨顿揍，更不是因为两个美女打架，让他乐呵呵把正事给忘了。

    罗素遥遥望着被扔在地上的戴安娜，不屑撇撇嘴：“真让人失望，我在你身上没有看到一丝价值，除了好看，要你何用？”

    “对不起，首领。”

    戴安娜低下头颅，不敢和罗素对视，唯恐听到今晚面谈的命令。

    “哼，我不想听到道歉，今晚来我房间，给我一个合理的解释。”

    “混蛋，你又是谁！！”

    戴安娜恼怒看着罗素，平行宇宙，对应体，这都不重要，她觉得自己被调戏了。

    再不做点什么，比如将罗素打残，今晚会发生很糟糕的事情。

    “冷静点，情况似乎有些不对。”

    绿灯侠敏锐察觉到三架蝙蝠战甲的异常，似曾相识，令他想起了被蝙蝠支配的恐惧。

    而且，他在布鲁斯身上感应到了灯戒的力量，这一切，都和卢瑟交代的情报有异。

    因熟悉的恐惧，智商重新占领高地，绿灯侠认为先走为妙，不宜留下死磕。

    听他这么一说，神奇女侠也发现了不妥，将戴安娜扛在肩上，和绿灯侠直飞天空而去。

    “哼！”

    罗素重哼一声，挥手抓向半空，隔空捏着两人，轰一声将他们摔在地上。

    “烧了我的货，砸了我的场子，抢了我的人，还想一走了之，真当我是搞慈善的？”

    布鲁斯：“……”

    他就在旁边，听得一清二楚，此刻内心是奔溃的，最担心的事情发生了。

    罗素本色出演反派，演着演着入戏太深，走不出来了。

    “一号，绿幽幽的家伙交给你，我和这位出言不逊的女士过两招。”

    罗素捋起袖子，再次警告道：“想清楚了，我就在旁边看着，一个加拿大人和一个宇宙，这道选择题你应该会算。”

    “我知道，但你也别忘了，她是好人。”

    “呵，谁不是呢！”

    “……”

    可你真的不是啊！

    布鲁斯只觉心太累，一声叹息后带上了绿灯戒指。

    地球三的绿灯戒指，正确的称呼是‘权戒’，由初号灯侠‘祸戎’创造，寄宿着他本人的意识，是侵蚀并控制宿主的邪恶灯戒。

    罗素拿到戒指的时候，略微删改了一下，小改动，将权戒的侵略属性改成了舔狗属性。

    所以，布鲁斯戴上戒指的一瞬间，除了全身战甲绿得发光，还在脑海中听到了呲溜呲溜的跪舔声。

    “布鲁斯大人，我这有自动攻击和防御的娱乐模式，可以完美发挥灯戒全部力量，无需您亲自动手，便可将对面的……”

    “手动。”

    “应该的，以您的智慧和魄力，哪用得着自动模式，必须是选手动。而且，看戏多没意思，亲自收拾敌人才痛快，您说是吧？”

    “闭嘴。”

    布鲁斯黑着一张脸，在权戒无节操的辅助下，瞬息掌控了戒指的全部力量，战甲绿光环绕，直冲绿灯侠而去。

    嘭！

    一声闷哼，两团绿光融为一体，飞快消失在海滨城上空。

    “天真，跑出地球我都看得见。”

    罗素小声一句，大步上前朝神奇女侠勾勾手：“别傻站着凹造型了，趁现在还能动赶紧多活动几下，待会儿可就没这么自由了。”

    人狠话不多，神奇女侠飞冲上前，加速冲拳朝罗素面门打去。

    不知为什么，几乎每个和罗素过招的人，不管是不是人，第一招都会选择打他的脸。

    啪叽！

    拳头距离罗素面门一指便停顿无法寸进，镜头拉远可见，罗素抬手抵着神奇女侠的脑门，完美发挥了手长的优势。

    有被侮辱到！

    神奇女侠大怒，侧身踢腿直击罗素脖颈，她也有优势，腿很长。

    罗素眼前一亮，又到了最喜欢的环节，挡下袭来的大长腿，五指紧扣神奇女侠的脚腕，抡成大风车，噼里啪啦砸了起来。

    轰！轰！轰！轰————

    十秒钟后，神奇女侠深陷大坑，脑震荡后遗症，双目无神望天，一副被玩坏了的样子。

    “好弱，没意思！”