 “当然，”钱小明立马掏出两张车票，“昨晚老大你一告诉我，我立马就去查了很多资料，把行程给确定了一下。

第一位神医的所在地，就在隔壁省，动车四个小时左右就到了。”

“行，走吧。”

杨天大手一挥，两人便一起走进了火车站。

十几分钟后……两人上了车，找到对应的车厢，然后找位置……两人的位置是16B和16C。

“13……14……15……16，16C……嗯，就是这儿了，”钱小明停下脚步，说道。

他朝这几个座位扫了一眼，神情忽然微微一变……然后连忙转过头来，靠近杨天，神秘兮兮地小声说道：“老大你看，有个戴墨镜的美女诶！”

“美女？”

杨天微微疑惑。

“是啊，就在你的位置的旁边诶，就是16A。

她好像正在看风景，看不到脸。

但是……看那身段和雪白的肌肤……一看就是美女！”

钱小明有些兴奋地道。

杨天看到他这样子，笑了，道：“美女就美女嘛，这么没见过世面吗？

况且，你不已经有晓文了吗？”

“这个……我知道啊。

所以我才连忙和老大你说啊！”

钱小明摆出一副忠心耿耿的样子，道。

杨天无奈地笑了笑，道：“唉，你这家伙真是丢人，一看到美女就腿软。

也不学学你老大我。

什么美女能让我动容？”

说着，他便不以为意地朝着16A的位置上看去。

正如钱小明所说，那里正坐着一位身形纤细，肌肤水嫩白皙，打扮时尚而清凉的少女。

少女正戴着大号的墨镜，墨镜将她那小巧的脸蛋遮住了大半。

外加她又是看着窗外，从火车走道这个角度，自然是看不清她的面容的。

但……只要是稍稍有点经验的人，从那小巧的下巴、小小的嘴唇、与透出一点点的挺拔鼻尖就已经能判断出，这多半是个美人儿。

这份透着神秘的美丽，配上她那纤细美妙的身段、短裙下白嫩而完美的一双嫩腿……已然足够魅人心神。

杨天看了她一眼，之后……又看了她好几眼。

然后……他似乎被打脸了。

因为他动容了，而且动容得还挺明显的，表情都发生了不小的变化。

一旁的钱小明察觉到这一点，都笑了，得意洋洋地对杨天道：“老大，我就说吧，这美女一看就不是一般的美女。

就算是你，也肯定会忍不住看呆了眼的！”

杨天听到这话，却是翻了翻白眼，用看白痴的眼光看了钱小明一眼，道：“不一般你个头啊，你还没看出这是谁吗？”

钱小明顿时一愣，愕然地看着杨天，道：“呃……这……是谁啊？”

杨天无奈地摇了摇头，从钱小明身边走过，来到16B的座位、也就是这位美女的旁边坐下，然后一伸手，直接摘掉了这个小美女脸上的墨镜。

小美女倒也没有反抗，乖乖地任由杨天帮她摘下墨镜，还转过头来，对着杨天和钱小明这边，笑吟吟地说道：“哦哈哟！”

这下杨天倒是没什么表情变化了，但钱小明就一下子呆住了。

“呃……杜……杜姑娘？

怎么是你？”

钱小明睁大了眼睛，道。

没错，这个坐在这里看风景的小美女，正是杜小可！听到钱小明这话，杜小可笑了笑，道：“是不是很惊喜？”

钱小明愣愣说道：“惊……惊喜倒没有，惊吓是真的！”

杜小可翻了翻白眼，道：“这么不欢迎我啊？”

“不不不……也不是不欢迎，不过，完全没想到啊，”一想到刚刚还跟杨天推销了一波杜小可，钱小明就有点尴尬了，尬笑着对杨天道，“老大，你要带杜姑娘来，也不早点告诉我。

这搞的我多尴尬啊？”

杨天无奈地看着他，道：“你觉得，是我让她来的吗？”

钱小明听到这话，微微一怔。

然后惊讶道：“对哦，如果你要带杜姑娘来，应当是让我一起买票啊。

可现在……我又没告诉你买的是哪个位置，杜姑娘是怎么买到相邻的位置的啊？”

“那你得问她咯，”杨天耸了耸肩，然后转过头，看向杜小可。

杜小可嘻嘻一笑，得意洋洋地道：“我当然有我的办法呀。

火车位置这种信息，又算不得多么隐秘，只要我想查，还能查不到么？”

“瞧把你厉害的，还真得瑟起来了，”杨天笑了笑，伸手揉了揉杜小可的头发，道，“我就知道，你这妮子不会乖乖听话呆在家里的。

但我也没想到，你都乖乖被我送到学校去了，还偷偷跑过来。”

“嚯嚯嚯嚯——”杜小可得意地笑着，道，“既然偷偷做了准备，那肯定要给你一个惊喜啊！这下是不是很惊喜？”

杨天故意露出一副嫌弃的样子，撇了撇嘴，道：“惊喜倒是没有，只是觉得更麻烦了……又带上了一个小惹祸精，不知道会徒增多少麻烦。”

“喂喂喂，哪有你这么说自己的正宫太太的？

你这样做，对得起我……和我肚子里的孩子吗？”

她忽然抬起手，捂着自己的肚子，一脸怨妇模样地看着杨天。

一旁的钱小明都直接懵逼了。

“哈？

孩子？

老大，你们……都……已经有……孩子了？”

周围的不少人都被这声音给吸引了过来，看了看那边年纪尚小的杜小可，看了看她那放在肚子上的小手……再看向杨天的时候，眼神都变了。

“诶……败类啊，这么小的小姑娘都糟蹋了！”

“还有孩子了，这简直是作孽啊！”

“现在怎么还有这种人啊？

可恨啊！”

“这么漂亮的小姑娘，真是可惜了，遇上了这种人渣！”

……杨天的脑袋上不由得又飘起了三道黑线。

他无奈地看了看旁边的杜小可，苦笑道：“就你戏多，行了，带上你还不行吗？”

杜小可一听杨天肯带自己了，便笑了起来，也不继续演下去了，抱住杨天的手臂，一副欢喜的样子。

杨天拿起手上的墨镜，看了看，道：“这……不会还是咱们第一次见面的时候你戴的那个吧？”

杜小可看了看这墨镜，笑着点头道：“是呀，就是那个。

我可一直留着呢。

是不是看着，还有点感慨呢？”

 