    当杨牧处理完人面鬼疮之后，出来就看到一家三口正在抱头痛哭。

    三人组也在旁边满脸激动的神情，第一次近距离看到大佬驱鬼的画面，干净利落的手段让几个开了眼界，一个虚空画符就够他们好一阵的谈资了。

    看到杨牧出来，一家三口立马过来对杨牧表示感谢，三人组也同样如此。

    对于他们的感谢，杨牧倒是统统接下了，并没有谦虚，虽然感谢不值钱，但这确实是自己应得的。

    “我倒是很好奇你到底是怎么招惹上这只人面鬼疮的，这种鬼物没有什么自主意识，只会寄生在冒犯到他们的人身上。”

    一听杨牧这样问，那个男孩脸上露出了一丝思索。

    “我不知道是不是那件事，几天前，我和几个同学骑单车去护城河那边玩，在桥洞边上看到了一个黑色的罐子，我没忍住用脚踢了它一脚。”

    “然后罐子倒了，从里面流出一些黑色的像是淤泥一样的东西，还有一大股恶心的臭味，我们当时立刻就走开了，后来回来之后身体就开始异常。”

    “想必就是了，下次长点记性，不要脚贱也不要手贱，要是遇上其它鬼东西，直接把你的小命取走，谁也救不了你。”杨牧多嘴的警告了一句。

    毕竟谁都有年轻的时候，好奇与爱玩是天性，难免会有讨嫌的时候。

    “大师，我知道了。”男孩脸上露出一抹羞赫。

    “既然无事，那就走吧！”杨牧向着三人组说道，然后就向门外走去。

    “好的，大神，我们这就走。”三个人忙不迭的说道，然后跟上杨牧的脚步。

    一家三口急忙出来相送。

    走到外面的时候，杨牧对着慕小蝶伸出两根手指说道：“两份报酬，一份是你们接任务的，一份是救这个小子的，全都打到我在探灵网上留的账户中就行。”

    说完杨牧还一指白小言。

    “杨大神放心，我们立刻就将报酬转过来，任务记录也一并转过来。”

    “任务记录你们就自己留着就行，那玩意儿于我无用，不过提醒你们，还是好好提高自己的实力吧！”

    杨牧说完直接化作一阵黑烟消散在三人眼前，又是引得三人一阵惊呼。

    “你们说，我去拜杨大神为师怎么样。”只见白小言摸着自己的下巴说道。

    “就你，拉倒吧！你没看最后杨大神看你的眼神，明显是一种烂泥扶不上墙的感觉。”闻言两人毫不客气的出言讽刺到。

    几个人又是一阵调侃嬉闹。

    话说杨牧回到家之后，立马被黑炭和大黄追着要玩变形的游戏。

    但是这一次杨牧不想在家里面玩了，一瞬间带着两个毛孩子来到了李家大湾深处的一片原始森林中。

    三个家伙在森林中变成各种动物玩闹，将森林搞得一阵鸟雀纷飞。

    夕阳西下，最后杨牧准备用念力带着两个毛孩子来到了山林的最高处看看落日。

    只不过在途中，杨牧却是感觉到了一股淡淡的鬼气，于是降下身形，循着鬼气的方向探了过去。

    只见在前方突然出现两男两女四个穿着冲锋衣，背着旅行包的”，都是二十多岁的年纪。

    “我说王林，这到底是走的是不是下山的路啊！我记得这个地方我们刚才就来过来吧！”队伍中的一个短发女生气喘吁吁的靠在一颗树上说道。

    “王哥，我记也得我们好像也来过这儿，似乎都好多次了。”另一名女生也说道。

    “妈的，我怎么知道，我们明明是在往下走，谁知道怎么又回到这里了。”只听那个叫王林的男生说道。

    “别急，我们先休息一下，然后再走。”另一个带着眼镜的男生说道。

    “丽丽，你还有没有水，我好渴，给我喝一口，我的水已经全部喝完了。”那个短发女生向着另一个女生说道。

    “我的也早就喝完了！你问问其他人吧!”叫丽丽的姑娘直接回绝道，只不过在她的眼中闪过一丝不自然。

    “别看我们，你们女生的水都喝完了，我们两个老爷们就更不用说了，早就见底了。”见短发女生看过来，两个男生连忙说道。

    “那怎么办，我好渴啊！”

    “先忍忍吧！等我们休息一下就下山，到时候就有水喝了。”王林安慰女生道。

    说罢，四个人就放下背包坐了下来。

    “唉！这个鬼地方一点信号的没有，当初我都不知道为什么要答应你来这个荒山野岭的。”那个叫丽丽的女生对着王林一通抱怨。

    这时杨牧从上面走了下来。

    “有人，我们有救了！”短发女生一脸惊喜的说道。

    几个人的立马朝杨牧那边看去，只见杨牧肩膀上一只猫，身边跟着一条狗，全身穿着休闲服，怎么看都不像是来丛林探险的样子。

    “那个真的是人吗？”

    “是啊！那副样子怎么都不该是在这种深山老林中的打扮吧！该不会是鬼吧！”戴眼镜的男生说道。

    不过这个时候两个女生已经管不了那么多了，叫小丽的女生直接冲着杨牧大声招呼道：“那边的人，救命啊！我们在这里迷路了，能带我们下山吗？”

    杨牧向着他们走了过来，两个男生一看杨牧确实不像是鬼的样子，也就放下心来。

    “兄弟，你是本地人吗？能不能带我们下山，我们迷路好久了。”王林这时候对着杨牧说道。

    “下山倒是没什么问题，但是你们确定现在就要下山吗？要知道这里离山下的路程可不近。”杨牧淡淡的说道。

    几个人一听杨牧愿意带他们下山，心中的一块巨石终于落地，全身的疲惫一下就涌了上来。

    “天色也不早了，我们就在这里休息一晚，明天一早在下山吧！”王林说道。

    “没问题，我都无所谓。”杨牧一脸淡然。

    我的东西在前面，有水和食物，一起跟我去前面哪里休息吧！

    一听杨牧这样说，几个人顿时就来了精神，立刻跟着杨牧走了过去。

    而杨牧早就暗中吩咐黑影忍者在前面准备了不少的物资，几个人一坐下，迫不及待的撕开包装大口的吞咽起来。

    “呸！呸！呸！怎么这个面包火腿一点味道都没有。”只见除了那个叫丽丽的女生，其他三个都把口中的食物吐了出来。

    杨牧没有在意，只是平静的坐下，眼睛也不看看几个人，只是嘴里漫不经心的说道：“听说鬼吃人类的食物会味同嚼蜡，也不知道是不是真的。”

    “兄弟，你这是什么意思？”王林冲着杨牧脸色阴晴不定的问道。

    “你们应该知道的。”杨牧这时似笑非笑的看着他们。

    只不过这时候，那个叫丽丽女生脸上露出了惊恐的神色，然后立马后退，一脸惊惧的看着自己的三个同伴还有杨牧。

    “看，你们的同伴似乎明白了。”杨牧伸手一指丽丽说道。

    这个时候，那三个人再傻也知道了什么，脑海中突然浮现出一段记忆，当时他们三个人去找水，让丽丽看看守营地。然后他们从山上摔了下去......

    “原来我们真的已经死了！”

    说完这句话，三个人的样子立马发生了变化，王林的头上出现一个巨大的豁口，白的红的流了出来。

    戴眼镜的男生被尖锐物从眼睛贯穿后脑勺，鲜血正从眼眶往外流。

    短头发的女生一双腿已经完全扭曲变形，森白的骨茬露在外面，脸上挂满了伤痕。

    “啊！”叫丽丽的女生看着忽然变化的同伴，一声惊恐到极点的尖叫声响彻山林，惊起一群飞鸟。

    这时候，那三个人看向丽丽，嘴里面怨毒的说道：“为什么我们死了，你却可以活着，我们四个不是一起来的吗？那就一起留在这里吧！”

    当几个一直带着求生意志的鬼魂突然知道自己已经死了的时候，同时还有一个同伴却活了下来，一瞬间被怨念吞噬，化身成为了择人而噬的恶鬼。

    “我会让你们的同伴来通知你们家人过来收敛你们的尸体的，安心的去吧！下辈子不要再当驴友了！”

    说完之后，一个黑影忍者恭敬的把天生牙递到杨牧手中，杨牧拔出刀向三人挥去，只见三个人的眼睛顿时恢复了清明。

    只不过看向丽丽的眼神还是有些不善，杨牧当然知道是什么原因。

    召唤出彼世之门，杨牧让三个人往生去吧！

    不过临走之时，三个人却是走到早已经被吓瘫的丽丽面前，口中说道：“你就好好活在噩梦中吧！背负着罪孽，我们的好朋友。”

    然后三个人对着杨牧深深鞠了一躬，走进门内。

    【“叮！”恭喜宿主超度E级怨灵，转盘积分+3。】

    【“叮！”恭喜宿主超度E级怨灵，转盘积分+3。】

    【“叮！”恭喜宿主超度E级怨灵，转盘积分+3。】

    这时杨牧走了过去，看着已经产生梦魇的丽丽，可是并没有选择帮她，拉开她的背包，里面赫然摆着三瓶满满未开封的矿泉水。

    最后杨牧还是将他带下了山，交给了当地的派出所，杨牧知道她将一辈子活在噩梦中，这比死更痛苦。

    并且将另外三个人的事也说了，那三个人的尸体已经滚落到他们苦苦找的山脚......

