    果然，陈朽放眼放去，在梦宗前方的那片区域之中，这一刻魔元开始从梦宗之中逃脱出来，朝着远方奔去。

    “想走，哪有那么容易？”

    就在这一刻，梦宗刚刚出手的那个仙尊老者，此时巨大的能量躯体，缓缓的升入到了高空之中，在虚空之中轻轻一挥，就结成了一道恐怖的结界，拦住了魔元的去路。

    “追！”

    老者轻道，随后梦宗的诸多仙王，眼神之中满是愤怒之意，如一股洪、流一般，朝着魔元逃跑的方向追去。

    场面浩大无比，能量波动异常，这片天宇之中变成了战场。

    而敌人，却只有魔元一个人。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，远方虚空处，一道威严垂落，恐怖的仙尊意志，直接将梦宗长老所布下来的结界破除，魔元在第一时间内冲出去。

    “宇宙秩序者种族的仙尊?难道，你们想和我们仙域开战吗？”

    梦宗的仙尊老者，当见到了这个宇宙秩序者种族的仙尊之后，眼神之中闪过了一丝的戾气道。

    “魔元只是我族仙王之修士，挑战你梦宗，理应以仙王对战，为何你要出手拦下他？”宇宙秩序者种族的仙尊，这一刻居高临下的对着梦宗的仙尊道。

    梦宗的仙尊，不由得一时语塞，随后答道：“这修士杀性太重，血炼我梦宗修士，残忍至极，万万不能够将他放走，否则危害苍生，我仙族必须为苍生铲除他……”

    “你梦宗道貌岸然，在诸多星球之中拔城掠地，杀戮了多少生灵，难道没有人来指责你梦宗之人吗？修真、世界连胜劣汰，你梦宗仙王不如人，就不要在这里丢人……”此刻宇宙秩序者的仙王冷笑的看着梦宗的仙尊道。

    就在梦宗仙尊还想要说些什么的时候，突然之间一道宏大的声音对着梦宗的仙尊道：“退下！”

    梦宗的老者仙尊，听到了从梦宗深处传来的这道声音之后，脸上流露出来了不甘之色，不过终究是没有再出手，而是放任这魔元离去。

    但是梦宗的仙王，却没有退却，他们如同洪、流一般，继续朝着魔元追去，瞬间就已经冲出去了数千里开外，手中的各种能量秘法，开始轰击在魔元的身上。

    魔元大口的咳血。纵然他是纯粹的肉体修行者，走了最为艰难的一条修炼的道路，成就非凡，但是此刻也无法抵抗数百名梦宗的仙王。

    他一边咳血，一边陷入了死战之中。

    远方，陈朽的眼神露出了异色，魔元此刻陷入到了绝地，以他一个人的实力，定然是无法和数百名仙王抗衡的。

    他无法坐视不管，不顾冥渊等人的劝阻，直接变回来了原本自己的样子，随后开始构建一道宏大的传送阵。

    这个传送阵，只是让魔元能够随机传达到万里之遥，能够让魔元脱身。至于传送到哪里，就随缘了，因为这是随机的传送阵。

    做完了这一切之后，陈朽才加入到了战场之中。

    而这个时候，梦宗的大师兄，顾云霄，也在其中。

    此时的顾云霄，如同上古灾难之王，在他的神通之下，整片区域都有着各种瘟疫，灾难，频发，整片空间不断的动荡。但是顾云霄，却始终站在了一片空间之中，任何灾难都无法进入到他所在的这片空间之中。

    至于顾云霄身后的诸多仙王，则是不断的用能量凝聚成各种神通，开始轰击魔元。

    这一刻魔元显然已经陷入到了最为危险的状况，他的身体开始裂开了巨大的口子，鲜血不断的流下来，凄惨无比。

    不过他的眼神依旧是坚毅无比，根本不会在乎身上的伤势，而是极力的远离这片区域之中。

    单凭着一个顾云霄，就已经让他尽全力才能应付。更何况在顾云霄身后，还有着诸多仙王还在攻击，魔元自然是不能够和对方抗衡。

    但是就在这一刻之间，远方出现了一道比之顾云霄的还要恐怖的气息，让梦宗诸多的修士感觉到了震撼。

    是陈朽。

    陈朽此时赤手空拳，他的手中没有任何的兵器，就这样缓缓的从远方的虚空走过来。

    此时他身体散发着一股奇异的频率，似乎和整个天地的频率相同，他的每一脚，都踏在了一种玄奥的韵律之上，这这片空间和他身上的韵律保持一致。

    这一刻整片空间，都似乎被陈朽所掌控，他宛若成为了这片空间的主人。

    当陈朽出现的这一刻，造成了空间如此异动的时候，这一刻顾云霄的眼神之中带着一丝的郑重之色。

    眼下，因为宇宙秩序者种族的仙尊掺和进来了，所以梦宗追过来的，全部都是仙王巅峰，甚至是仙王后期的修士。

    以这些仙王后期的修士和巅峰时期的修士，想要和眼前的这二人对抗，虽然占据了人数上的优势，但是顾云霄的眼神之中，却是带着一丝的阴霾之色。

    因为他知道，陈朽是一个非常难缠的对手，在地球之中，陈朽曾经血祭了亿万的人族生灵，只是为了赶走禹皇族，陈朽的心狠手辣，可见一般。

    这个家伙，注定是一个难缠的对手，不然云华宗也不会承诺一件太古神器时光之翼。如此重宝，只是为了捉拿一个陈朽，这看起来有些太过于奢侈。

    不过此刻顾云霄亲身感受到了陈朽身上的恐怖气势，其散发的领域，在某种程度，已经和天地之间的某种韵律融合到了一起，让顾云霄本身散发出来的灾难和空间大道组合成的神通，根本无法闯入到对方的领域之内，实在是感觉到了有些震撼。

    毕竟，顾云霄已经是仙王巅峰层次了，但是他这种实力，都无法攻入到陈朽的领域之内，可见陈朽的领域是何等的恐怖。

    “不愧为地球之中的妖孽天才，有人说你是地球之中的天选之子，是秉承了地球天意的大气运选手，不知道我杀了你，能不能掠取你身上的气运，壮大我自己！”虽然感觉到了陈朽带过来的强大的压力，但是此刻顾云霄根本没有惧怕，相反他的眼神之中，闪烁出来了无尽的战意。

    随后，顾云霄的手中，就出现了一柄金色的长剑，散发着无尽的威严，上面散发出来了圣色的光芒，净化一切。

    “这是我梦宗上古时代在天使一族抢夺过来的圣光剑，太古之宝物，可以净化一切的邪恶。今天我就要用这柄剑杀戮你，让你死在这柄剑下，也不算是埋没你！只是可惜了我的计划功亏一篑。”

    此时顾云霄的眼神之中满是自信，但是带着一丝的遗憾道。

