    袁术看到出现在面前的陆玄，脑子瞬间就炸了一样。

    眼前一片空白。

    整个人，彻底愣住了。

    袁术回过神后，往周围看了看，大批大批的陆玄精锐汇聚，把他的将军府彻底包围了起来。

    想突围，非常困难。

    袁术又不甘心就这么认输投降，他是袁家的嫡子，他有着袁家的背景在，只要冲出去了，即便再怎么狼狈，也可以凭借袁家的名声再度崛起。

    铿锵！

    袁术拔剑出鞘，剑指外面，高声道：“所有人听令，随我杀，我们冲……”

    啊！！

    袁术忽然惨叫一声。

    他感受到胸口撕心裂肺的疼痛，低头看去，只见一截剑尖穿透胸前，一滴一滴的鲜血，从剑尖上滴落下去。

    袁术的脸上，布满痛苦。

    他回头看去，看到了神色狰狞的杨弘，更是震惊，脸上满是不可思议神色，问道：“杨弘，你为什么……”

    杨弘一双眼睛透着狠意，咬牙道：“主公，如果能逃走，我跟着你一起逃。可是陆玄都包围了府邸，逃不掉了。”

    “请主公赴死。”

    杨弘拔出佩剑。

    鲜血喷溅。

    袁术身体倒在地上，脸上浮现出了绝望神色。

    他眼眸深处，更有着浓浓的悲凉。他倚重许劭，可是许劭背叛了。他信任杨弘，最后被杨弘杀了。袁术眼神的神色，渐渐的空洞了起来。

    转眼，气息断绝。

    “陆使君，我等投降。”

    杨弘一副诚惶诚恐的模样，率先扔掉手中的佩剑，跪在了地上。

    “我等投降。”

    哐当哐当的声音传出。

    一个个袁术身边的士兵，以及将军府的所有人，全都跪在地上投降。

    陆玄看着跪地的杨弘，冷笑道：“杨弘，你今天为了活命，可以杀死自己的主公。他日，你为了活命也会杀我。你这样反复无常的人，我不敢收。”

    杨弘身体一僵。

    他愣了下，眼中掠过一丝恨意，再一次磕头道：“陆使君，小人绝对不敢。”

    陆玄再一次说道：“我不需要你这样的人。”

    “陆玄，我和你拼了。”

    杨弘伸手抓住地上的剑，提着剑朝陆玄冲了过来，高声嘶吼道：“你不给我活路，我杀了你。”

    陆玄嗤笑一声。

    这就是杨弘。

    所谓的归顺，只是嘴上话，只是为了活命。只要有利可图，只要是没利益，杨弘随时可以杀陆玄。

    陆玄站在原地一动不动。

    周泰一步踏出，挡在陆玄的身前，一刀落下，磕飞杨弘的剑刃，刀刃划过杨弘的脖子，割裂脖颈。

    鲜血喷溅，杨弘倒在地上，身体抽搐了几下，就没了气息。

    太史慈带着士兵上前，羁押投降的士兵，控制将军府。不到两刻钟，袁术的将军府全部控制了起来，所有财货和物资也全部封存。

    一切处理完，史慈回到大厅，禀报道：“主公，袁绍府上的物资全部封存。另外，袁术的儿子拼死抵抗，直接格杀。袁术的妻妾都控制了起来，多达二十余人。这些人神色惶恐，都准备逃走，怎么处置呢？”

    陆玄道：“把人带过来。”

    “喏！”

    太史慈去安排。

    不一会儿，袁术的妻妾全部押解过来。二十多个女人站立，一个个惶恐惊惧。许多人的手中，都有着背囊，一副要准备逃难的模样。

    陆玄看了一眼，吩咐道：“想要离开的，现在可以离开了。”

    许多女人看向陆玄。

    有些惊讶。

    不过没有人离开，都担心陆玄是说来玩儿的。

    陆玄再一次道：“现在要离开，离开就是。如果是留下来，等你们想离开的时候，也没有机会。”

    话音落下，有女子忐忑的站出来，向陆玄行了一礼就离开。

    其余的人见状，也纷纷离开。

    二十多个女人，只剩下一个冯方女留下，她反而显得很镇定。

    陆玄看着冯方女，眼中也有着一抹惊艳神色。

    这女人很是妖娆。

    妖娆妩媚的狐儿脸，媚眼天成。单薄的衣袍，凸显出火爆的身段。大乔、小乔、曹宪和糜环四女，各有风情，可是没有冯方女的妖娆魅惑，这是冯方女最大的一个特点。

    陆玄眼神愈发明亮，询问道：“你叫什么名字？”

    冯方女道：“妾身冯方女。”

    陆玄问道：“所有人都离开了，只剩下你一个人，为什么不离开？”

    冯方女柔声道：“妾身不能织布，也不会女红刺绣，没有一技之长，家人也都没了。现在出去，能去哪里呢？即便带走一些钱财，可是总有用完的时候。妾身无法立足，愿以蒲柳之姿，伺候使君。”

    陆玄轻笑了起来。

    冯方女这女人很清醒。

    陆玄说道：“可以！”

    太史慈见状，主动告辞。

    他的事情还很多，还要去安置和整编收降的军队，还要掌控寿春，而且麾下的将士也需要休整。

    陆玄看着眼前的冯方女，眼神渐渐炽热了起来，带着冯方女往后院去了。

    一夜的疾风骤雨。

    第二天清晨，一大清早。

    陆玄早早起床，把太史慈、徐庶、黄忠、许劭和雷绪召集到了书房议事。

    陆玄看着太史慈等人，说道：“子义，军队都整编了吗？”

    太史慈禀报道：“回禀主公，已经整编了全部的军队。袁术在寿春的兵力，只剩下八千士兵。这些人整编后，留下了三千人，其余的五千人，卑职打算遣散，毕竟老弱不适合在军中。”

    “可以！”

    陆玄点头回答。

    陆玄的目光落在许劭的身上，说道：“许先生，此番剿灭袁术，夺取寿春，你功劳最大。恰好九江郡没有太守，你又熟悉九江，你担任九江太守，你可愿意？”

    “卑职愿意。”

    许劭想都不想就回答。

    他眼神欢喜。

    陆玄是扬州牧，他成了九江太守，这是地方上的封疆大吏。目前的陆玄，有庐江郡、丹阳郡和吴郡，再加上目前的九江郡，许劭的这个身份，已经不算低了。

    许劭肃然道：“请主公放心，卑职会劝农桑，安民心，赈济灾民，确保九江郡的稳定。”

    陆玄笑道：“我相信你。”

    陆玄目光落在雷绪的身上，沉声道：“雷绪，你打开城门，迎接大军入城，也是立下功劳。你调到我的军中任职，担任破虏校尉，跟着我一起北上，驰援曹操。”

    “末将遵命！”

    雷绪也直接回答。

    陆玄又看向太史慈，说道：“子义，寿春拿下后，也只有成德县和合肥在我们的掌控中。九江郡境内，还有很多的地方不曾扫荡，你留下整编的三千人，扫荡剩下的九江各县，荡平贼匪。”

    “末将遵命。”

    太史慈抱拳回答。

    陆玄看向徐庶，吩咐道：“元直，你随我一起北上，替我参谋军务。”

    “喏！”

    徐庶抱拳回答。

    陆玄点头道：“各自去准备，出发北上。”

    “喏！”

    一众人各自离开。

    陆玄没有带着冯方女北上，暂时把冯方女留在了寿春，这事情他和冯方女交代了，也留了人照看。陆玄安排妥当后，就前往军营，带着八百先登营和太史慈麾下的八千精锐北上。

