    施媚想笑，可唇角勾起的，却是冷凉透骨的讥讽。

    现在不过只是刚开始而已。

    总有一天，她会让他更难过。

    -

    时令衍出差了。

    就在被老爷子逼迫着跟施媚‘同房’好几天之后，终于找到了一个十全十美的理由，溜之大吉。

    三天后，巨人酒吧。

    这是唐妩生前跟叶窕一起开的清吧。

    唐妩投资，叶窕管事。

    因为唐妩总是喜欢到这里来，所以不少粉丝都想来这里‘偶遇’一下自己的偶像。

    说不定运气好的时候，还能碰上唐妩心情好，上去开两嗓子。

    爆满是常事。

    可从唐妩去世时候，生意就比以前要差了不少。

    现在，因为地段原因，也因为叶窕不愿意拿死人来炒热度，收入甚至于还不如以前的四分之一，到了几乎是入不敷出的地步。

    稀稀拉拉的几桌客人在划拳喝酒，台上的驻唱歌手有气无力唱着没几个人听的歌，不时低头看看时间，等到点了就直接走人。

    目光刚刚从手表收回来，忽然就看到了门口走进了一个女人。

    身上穿着的是简单的白衣黑长裤，干净的气息远远便倾泻而来。

    明明穿着打扮简单得不能再简单，可偏偏那超然独特的气质，让她看起来自带光华。

    只是那么简单的往那里一站，就足够吸引了不少人的目光，自成焦点。

    果不其然，原本沉浸在自己世界的几桌客人，都朝着她看了过去。

    驻唱歌手原本有气无力的唱腔，一下凝聚起来，变得深情款款。

    场内的氛围一下就变了。

    大家都看着她，等她走到场内光线明亮一些的地方之后，众人才发现，原来她脸上带着一个面具。

    面具是浓浓的深黑色，遮住了一大半的脸，仅露出的只有一张红艳小巧的樱唇。

    “面具底下的脸，一定是个美女。”

    不知谁说了一句，不少人都纷纷点头赞成。

    有男士已经按捺不住，端起酒杯来朝着她走去，“美女，一个人？”

    美女终于看了过来。

    红润饱满的樱唇微微扬起，似笑非笑。

    大大的面具之下，甚至于看不清她的眼睛形状。

    只是那一双眼，却仿佛是淬了光一样，含着星星点点的笑意，华亮将他照耀。

    男士心里蓦地一片滚烫。

    一个眼神，把他的心都要融了！

    极品！

    一定是美女！

    男人张口又要说什么，可肩膀就被人按住。

    抬眼，叶窕叼着烟，挑高眉毛看着他，痞里痞气道：“你占了我的位。”

    叶窕，谁不认识？

    男人笑了笑：“老板，我先来的。”

    “这是我女朋友，”叶窕吐了一口烟圈，脸上的威胁之意毫不掩饰，“搭讪之前，也搞清楚对象好伐？”

    施媚抬眼看见叶窕的时候，心里微微荡了一下。

    三年时间，叶窕当年的及腰长发已经没了。

    取而代之的是一头不到手指长短的短发。

    耳后两侧被剃成寸头，额前碎发显得她英气十足。

    身上穿着的是简单的黑色皮夹克，手指夹着根烟，脚踩在凳子上，吊儿郎当看着他。

    