    虽然查理临时编造出来的谎言到处充满了漏洞，可在远离安克顿的情况下想要应付古尼拉还是绰绰有余的。

    他到底有没有使用那张支票已经无从考证了，在国家银行被不明势力突袭，地下金库席卷一空后，再想要找到文字凭证简直是难于登天，因为大多数字据都在那场夜袭中消失不见。

    最致命的一点还是，查理就算能在夜袭前从银行里把钱提出来，购买二十门榴弹炮那庞大的资金他要怎么送出满是叛军暴徒的安克顿城？

    所以说如果深究的话，这个谎言很快就被戳穿。

    不过古尼拉似乎并没有想到那方面，他在听完了查理的解释后，先是用怀疑的目光打量着查理，见他面色坦然，双眼迎着自己的注视而不闪躲，心里也就相信了半分，他点点头，道：“我明白了，你能把目光放那么长远，我很欣慰，你那些榴弹炮我就不上报给国民议会了，这算是我们的家族财产，我会帮你遮盖的。”

    查理内心长舒一口气，他点头应下：“叔叔，我知道了。”

    “嗯，你先回去吧，叛军经受了这么大的伤亡，一定不会甘心，你要小心应对。”

    得到答案后的古尼拉直接下了逐客令，查理也听话地离开了市政厅，带着将军卫队返回纳瓦山，虽然这件事应付过去了，可他还是觉得有哪里不对劲，一切太过顺利了，顺利得不真实。

    他不知道的是，在他走后，古尼拉依旧保持着双手托着下巴的姿势，过了许久，直到副官走进书房他才改变姿势。

    “夏尔，派人去安克顿仔细查查，查理如果真的向国外购买榴弹炮，那么大的订单一定不会一点消息都没有，你一旦查到什么线索都要第一时间向我汇报。”

    他对自己忠心的副官命令道。

    “遵命，将军。”夏尔副官抚胸应诺，他顿了顿，随后又问道：“将军，这件事要告诉维克多将军和德布拉元帅吗？”

    古尼拉犹豫了一会，还是摇着头说道：“不用，告诉他们也没用，这件事只要我们私下调查就行了。”

    的确，把这件事告诉还在北方战场的查理的父亲和爷爷并没有什么用处，反而会让他们分心，更重要的是，查理目前没有做出有损家族利益的举动，他们父子俩就算知道了也只会过问一下，就不了了之。

    ……

    查理并不知道自己已经被盯上了，在他返回纳瓦山后的接下来两天，南面的叛军都没有再发起进攻，似乎是查理先前把他们给打怕了，让他们不敢再轻易将宝贵的兵力搭进去。

    叛军不主动进攻不代表古尼拉不主动进攻，这位野心勃勃的方面军统帅在赢得两场胜利后决定乘胜追击，他开始统筹全局，下令前线的国民军与查理的第七旅发起进攻，争取将纳瓦市南部的叛军彻底击退。

    许是受到纳瓦山战役大胜的激励，换装了缴获来的步枪和火炮的国民军在反攻中一改以往的颓势，他们士气如虹地向叛军防线发起一轮接着一轮的冲锋，虽然都被击退，但还是给叛军造成了不小的伤亡。

    数场战斗下来，国民军中的种种弊端再次暴露无遗，因为没有接受过专门的训练，换装缴获来的敌军火炮的国民军炮兵的战斗力极其拉胯，炮弹的精准度严重偏差，基本只能听个响——这还算好的了，有的炮兵甚至会将炮弹误射到进攻中的步兵身上，来一场现实版的“保护我的敌人，痛击我的友军”。

    这一切都让古尼拉不得不再次向查理寻求帮助，让他从军中抽调一些精锐炮兵来指导国民军的炮兵如何精准地朝敌人射击。

    毫无疑问，查理指挥的第七旅仍然是反攻中的主力担当，在优势榴弹炮集群的炮击下，叛军防线就宛如一盘散沙一般被炸得七零八落，还没等第七旅的滑膛枪兵进入他们的射程范围就先一步溃败。

    在进攻途中，唯一对查理造成威胁的就只有叛军的骠骑兵师，那些挥舞着致命马刀的轻骑兵屡次试图绕过推进的步兵战线，向后方的炮兵阵地发起突击，如果不是查理习惯性的在炮兵周围部署预备队来保护炮兵，他那些宝贵的榴弹炮很有可能被叛军骑兵一锅端掉。

    在叛军骑兵的数次突击中，他们离成功最近的一次就只有不到五十米的距离，最后还是被榴弹炮中间混合着的步兵炮近距离散弹射击才被打崩士气，放弃即将到嘴边的肥肉，狼狈逃窜。

    也因为如此，查理增加了在炮兵周围的护卫兵力，虽然他可以随时从系统里招募炮兵，可这不代表火炮就能随便浪费，那可都是黄花花的金子啊！

    虽然国民军在反攻中表现拉胯，可在半个多月的战斗中，他们还是勉强将叛军赶出了纳瓦市的郊外，让后者不得不派出传令兵向东边围攻奥尔瓦市的友军求援。

    叛军第四师一直将贝尔兰和他的部下包围在屹水而建的奥尔瓦市内，双方在这座城市的街道上展开激烈交战，首都师和城内的武装市民一起在城市的各条主干道上建造了多个街垒，双方的战斗就是围绕着那些街垒展开的。

    已经习惯于投降的贝尔兰准将一开始是想直接投了的，可他的部下并不愿意投降，如果不是担心再被部下来一场“兵变”，他早就下令投降了。

    而在城外将他们包围着的叛军第四师也不着急拿下这座城市，四师的任务是将这支军队牵制在奥尔瓦城，防止这个不满编的师赶往省会纳瓦市支援。

    叛军的目的非常明确，只要他们能拿下纳瓦市这一交通枢纽，西可以进攻里德省、北可以进军帕德省，与几乎将安科雷省打穿的贝基王国陆军南北夹击、往东也可以配合友军将奥尔顿省拿下。

    这也是他们在纳瓦市外部署了两个步兵师外加一个骑兵师的原因，按照国民军的尿性，在三个师的围攻下纳瓦市很快就能拿下，可最让人没有想到的是，纳瓦市的主力居然败了，还要他们尽快拿下奥尔瓦市，赶去支援。

    在得知这一切都是因为查理·克洛斯带来的第七旅以后，叛军四师的师长再次对查理充满了性趣。

