 不错，叶辰现在已经穷途末路了。

    万张逃生神器遁符都用完了，依旧没有逃出化神的搜捕范围，现在没了遁符，而他又只是金丹，哪怕御剑时速最快也只有十万公里，与化神的五十多万公里差距太大了。

    逃无可逃，退无可退，除了做拼死一战，他已经没有其他的选择了。

    哪怕他知道，在化神面前，他区区金丹渺小如蝼蚁，根本没有任何胜算。

    但是！    投降待杀，或跪地求饶，他做不到。

    哪怕是死，他也要战到最后一滴血再死！    在他叶北冥的字典里，没有投降一说，更没有求饶一说！    没办法，命硬学不来弯腰！    “就凭你？”

    道玄老祖冷笑：“区区金丹，虽品级在精品之上，或是传说中的神品金丹，那又怎样，在本老祖面前，哪怕你是极品金丹所化的元婴，本老祖也能轻而易举的碾死你。”

    话落，他不屑的隔空拍出一掌。

    轰隆隆！    一只巨大的掌影，携带着毁天灭地之威，仿佛天塌一般，朝叶辰狂暴碾压下去。

    在恐怖掌影的威压之下，叶辰犹如被封印，全身都难以动弹，就连呼吸都变得困难无力。

    但是！    他不甘就这样被碾死！    那样太丢脸了！    “喝！！！”

    他拼尽全力暴喝一声。

    霎时间！    他全身血气翻滚，任是将他禁锢住的恐怖威压撕碎。

    下一秒！    嗖呼！    他身躯向后爆飞出去，眨眼间的功夫，便逃出了恐怖掌影的碾压范围。

    “嗯？”

    道玄老祖眉头猛地一皱。

    “这厮区区金丹，竟能从本老祖的掌下逃出？”

    他大为惊讶，只觉得太不可思议了！    而此时，退出掌影碾压的叶辰，当即飞抵上空，高高举起手中的斩仙剑，全身的气血更是爆炸到了极限，就像身上有火山在翻滚一般，把潜能都爆发出来了。

    “虚空圣剑决第五式，星河断！”

    剑随话动，暴涨万倍，冲天而起，撕开云端，直入九霄，倾刻之间，红光洒照大地，茫茫百万里冰川，仿佛血染，触目惊心，令人望而生畏。

    百里之外的万妖窟，二十四小时即将结束，很多弟子已经从万妖窟内出来，正在与同宗的师兄弟们分享这次猎杀妖兽的成果。

    “子墨神子，这次你获得多少颗精品妖丹？”

圣剑宗神子冷擎天扯着嗓子喊道。

    “不多，就五千五百颗左右。”

苏子墨唯恐别人听不到他的成果，大声回应。

    “我去！这收获也太大了吧！”

    无数弟子惊呼。

    冷擎天闻言，笑容顿时僵硬。

    “擎天神子，你收获多少精品妖丹？”

苏子墨笑问。

    “额...”冷擎天尴尬一笑，回道：“三千八百颗左右。”

    “那不错，蛮多了。”

苏子墨笑道。

    “是不错，我才斩获不到三千颗一点呢。”

西门泽插话道。

然后又看向刚出来的莫千尘，喊道：“千尘神子，这次收获如何？”

    “两千四百颗的样子，你们呢？”

莫千尘笑容洋溢问道。

    西门泽回道：“我不到三千颗一点，擎天神子三千八百颗左右，子墨神子五千五百颗左右。”

    “卧槽！你们太狠了！”

    莫千尘大吃一惊，同是四大仙宗的神子，为什么他们这么优秀，他莫千尘这么差劲？

    “哈哈！！！”

    苏子墨等人大笑。

    “都怪紫曦，不跟我双修，否则我哪会输他们？”

    莫千尘心中暗暗不爽。

    这时候，杨紫曦和绿萝也出来了。

    “紫曦神女，你斩获多少精品妖丹啊？”

西门泽问道，他知道杨紫曦肯定比莫千尘多，所以才问，想让莫千尘难堪。

    却不料，接下来绿萝的回应，让他笑容顿时僵硬。

    “我跟紫曦师姐合作，她杀我捡，一共收获一万一千三百五十六颗精品妖丹。”

    “我去！这也太多了吧！”

    各路神子和神女，全都震撼的呼叫出来。

    与杨紫曦的收获一对比，哪怕是苏子墨，也汗颜之至。

    要知道，他可是天骄榜第二，杨紫曦是第三，然后差距却是相差了十万八千里！    哪怕杨紫曦没跟绿萝合作，一这个数据来看，她边杀边捡，少说也能搞个七八千颗。

    “哈哈！！！”

    莫千尘狂喜，忍不住道：“我家紫曦牛逼，神子和神女的收获加起来，我太极宗当数四大仙宗第一啊！”

    “臭不要脸！”

    其他神子心中暗骂。

    自己垃圾，四大仙宗神子垫底的存在，非得抱杨紫曦大腿，去打肿脸充胖子，还有没有点节操了？

    “紫曦神女，是不是领悟了那位北寒上仙高徒叶辰的话，使剑道威力大涨，屠杀起妖兽才这么给力？”

苏子墨忍不住问道。

    “是。”

    杨紫曦淡淡回应了句。

    “那个北寒上仙高徒到底说了什么话，能让你从中收益这么大，说来与我们听听呗。”

冷擎天很想知道答案。

    “恕不可告！”

    杨紫曦掷地有声的说道。

    “给她小气的。”

    众神子们极其无奈。

    就在这时，突兀的一声惊呼响起。

    “我的妈！大家快看！一剑冲天！好恐怖啊！”

    此惊呼一出，众人当即看去，只见几十里外，一把巨剑冲天而起，高达至少数千丈，红光顿时普照大地，打在众人脸上，照的众人面如血红。

    “我的天！这是有大能在交战吗？”

    莫千尘身躯一震，忍不住惊喊出来。

    “好霸道的剑招！”

    杨紫曦美眸一亮，涌现的全是浓浓的钦佩之色。

    就在这时，又一声惊喊突兀响起。

    “躲开！快躲开！如果我没猜错的话！这一剑快要斩下来了！”

    赫然是一群长老，从万妖窟中出来。

    此言一出，万妖窟周围的修士，顿时如蜂窝被捅破，纷纷朝两半退开，没有人敢不避其锋芒。

    果不其然！    “斩！”

    爆发出潜能的叶辰，使出了元婴境才能施展的虚空神剑决第五式星河断，狠狠的朝道玄老祖斩了下去。

    唰！    千丈巨剑，连同万丈剑芒，撕开这天，在虚空之中拉出一道巨大的扇形，只是眨眼间的功夫，就斩在了道玄老祖头上。

    轰！    道玄老祖身上的两件极品防御法宝，十几件精品防御法宝，在这一剑一下，倾刻之间被碾碎，    而道玄老祖，也当即化作普通人一般大小，向下坠落而去。

    紧接着！    又是轰的一声巨响，巨剑斩在冰原上，在百万年不化的茫茫冰原之上，开出一条宽百丈，深千丈的峡谷，无限向前延伸出去。

    “天呐！”

    十秒不到的时间，这条又宽又深的峡谷，就延伸到了万妖窟边上，以超音速继续向前延伸，转瞬之间，延伸到一艘星空战舰下方，瞬间就将星空战舰截成两段，继续延伸出去，望不到尽头在哪。

    震怖全场！    所有人呆若木鸡！    眼中闪烁的全是震惊，震撼，恐惧，骇然等诸多复杂神色。

    “这一剑好生厉害！”

    一位无极宗的化神境老祖忍不住惊叹。

    “这是哪位大能斩出的？”

    很多人都发出了这样的疑问。

    “紫曦！是他！一定是他！”

    这个时候，太极宗的六长老神色异常激动的喊着。

    杨紫曦当即蹙眉：“师尊说的是叶辰？”

    “不错！”

    六长老重重点头：“那日在北凉城上空，北寒上仙高徒叶辰，就是用的这把极品神兵，也是用同样的方法，将为师斩成两半的，只是那时的规模没这么恐怖，威力更没这么恐怖，为师可以断定，这一招不是出自叶辰之手，就是出自叶辰的师尊叶北冥之手！”

    “这...”    杨紫曦顿时惊呆了！    要是出自叶辰的师尊之手，那还正常，要是出自叶辰之手，那就太可怕了！    他连元婴都不是啊！    却能斩出令化神大能都为之惊叹的一剑！    那他就太不是人了！    “混蛋！你这个混蛋！！！”

    这时候，道玄老祖从这一剑之威的恐怖下回过神来，当他发现身上的防御法宝全被碾碎，就连元神也受到了创伤，给他气的狞声嘶吼起来，只觉得肺都要气炸了。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仰天长笑：“过瘾！太过瘾了！”

    这一招过后，他的身体仿佛被抽空，虚弱到了极点，再去施展这一招，显然是不可能了。

    至于逃过此劫，更是不可能。

    满状态时都躲不过，现在更躲不过。

    不过能在死前给对手重创，令对手愤怒，他觉得很知足了。

    而道玄老祖，虽然法宝被毁，元神受到创伤，修为有所减弱，但面对区区一个金丹，他还是有十足胜算的。

    “竖子！纳命来吧！”

    道玄老祖暴怒，拿出星辰弓，九支利箭齐发。

    咻咻咻！！！    仿佛九道流星撕裂虚空，以百倍音速激射出去。

    叶辰身躯一晃，躲过利箭的正面攻击，随便选了个方向疾速飞去。

    但是！    面对的是一尊化神，他岂能逃的出化神的手掌心？

    很快！    唆唆唆！！！    在道玄老祖的神念操控下，九支利剑调转箭头，射在叶辰背上，入骨三分。

    叶辰是四重道体，防御极其恐怖，哪怕是被极品神兵击中，也不能洞穿他的身体。

    但利箭刺骨，还是给他疼出了一声冷汗。

    “去死吧！”

    道玄老祖收起星辰弓，一拳轰出，快若闪电般打在叶辰背上。

    轰！    九支利箭被重力推动，从背后狠狠刺了过去，从叶辰的胸口穿透了出去，再受重拳打击，叶辰一口老血狂喷而出，如断线风筝一般飞了出去，砸在万妖窟边缘不远处。

    铛！    斩仙剑掉在了一旁。

    “这是什么人？”

    万妖窟周围的人眉头皆是一皱。

    下一秒！    太极宗的六长老惊呼出来：    “是叶辰！那把剑为师认得！是叶辰！他这是被谁打伤了？”

 