    突然款款而来的性感女修士，就像一块投入平湖的精致美玉，让得整片山林，都有着不可见的杀机在弥漫而起。

    玫瑰往往带刺。

    虽然这魅音楼主，看上去性感撩人，穿着也很暴露，只见那华美的拖地长裙，几乎都遮拢不住她胸前的饱满雪峰。

    但，这显然是个很危险的女人。

    “小娃娃，若然你肯乖乖交出冰璃仙实，奴家便保你安全，甚至……如果你识得大体，哄得奴家高兴的话，嗯哼哼，我会考虑邀请你到我们魅音楼里做客哟。”

    “到时候……咱们再秉烛夜谈，互相交流、切磋一下吧，嗯哼哼~毕竟奴家实在想知道，小娃娃你到底是师出何处呢。”

    遥望着楚云，魅音楼主笑意盈盈，那两片丰满的唇瓣，不断吐出妩媚的酥麻话音。

    随后，她便从容地坐在一个山顶上，将背后的古琴，横在半空当中，那两只细长的纤纤手臂，缓缓地落在古琴之上。

    “铮——”

    当她戴着玄金指套的细长手指，触碰到剔透的琴弦，一道浩大的神音，顿时于天地间纵横激荡，震得漫天烟尘坠落，令得此地，顿时碧空如洗！

    一念神音，洗净铅华！

    “说吧，小娃娃。”魅音楼主慵懒开口，一双妖艳美目，射出两道神光，直逼楚云，“你到底是交~还是不交呢？”

    显然，与炼血散人一样，这妖女精神修士，第一时间也是选择试探。

    毕竟如果强上，到时候拼个鱼死网破，让“神秘青年”毁掉冰璃仙实的话，就真的是两败俱伤。

    “又多一个。”

    此时，楚云血眼闪烁。

    他倒是没想到，在拍卖会场时，居然有那么多人盯上了自己。

    而刻印空间内，望着兔子召唤出来的景象，叶妃璇却是黛眉一挑，目光紧紧地锁定在魅音楼主那鼓胀的凶悍之处。

    “这妖艳贱货……那么大？假的假的！”她粉唇微抽，忍不住向楚云大叫道：“喂！魔头，你还愣着干什么？要逃命你就赶紧逃命啊，呆在这里看什么看！有那么好看吗？啊？！”

    楚云：“……”

    “别吵。”楚云传音进空间，凛然道：“这是一名很强大的神道修士，我刚才差点感应不到她的存在……她很棘手，有些难对付。”

    “而且……”目光扫向周围，楚云继续快速警示：“这一个女人，同样是有备而来，附近的空间，似乎都已经被她结下天罗地网，密不透风。”

    说罢，楚云出手试探，动若惊雷！

    “咻！”

    一指轻弹，一道包裹着凝练真元的小气丸，便是疾速横越长空，朝着遥远的山林间呼啸而去。

    “滋滋滋——！”

    结果，气丸尚未飞出很远，明明前方也是空无一物，但却好像突然击中了一面无形墙壁，旋即直接化成纷纷扬扬的小碎屑。

    “嗡——”

    道音乍响，那横贯天地的无形墙壁，陡然间有着音律咒文一闪而过，然后重新消失。

    “如果贸然冲出去，我们现在已经四分五裂。”望着四散的小气丸，楚云镇定的目光看向山顶上的魅音楼主，却见她微一讶异，随后媚笑道：“哎哟，好机警的小娃娃，奴家越来越想跟你共度良宵了~说吧，你到底交，还是不交呢？”

    闻言，楚云默然无语，一股暴戾血气，忍不住冲向四肢百骸。

    但叶妃璇却是不以为意，立马骄傲开口：“哼，区区以音律咒文形成的结界，又有什么好怕的？魔头，只要你解开本圣女的锁扣，我必定能在瞬息之间，将其化为乌有。”

    “住口。”楚云沉声道。

    然后，直接让小兔子，封闭了传音通道。

    “这……这死魔头！”叶妃璇瞪圆美眸，这楚云，居然不相信她的话！

    这样一来，她摆脱控制的大计，便再次失败了！

    而就在楚云和魅音楼主对峙的时候，也不知炼血散人施展什么秘法，居然凝练出一道虚幻分身，急速越过震撼的战场，来到这安静之处。

    “老妖婆。”对于魅音楼主的姿色，炼血散人似乎嗤之以鼻，冷叱道：“你是怎么找到此处的？分赃的人多出一个，倒是出乎老夫所料。”

    魅音楼主，原名凤栖霞。

    她是东域道统魅音楼的女主人，绰号幻影玄音，擅使的是精神琴术，故而能够免受上古时期的大清算，算是修炼界当中为数不多的、代表神道的明面传人。

    但，据传凤栖霞，已经有几百岁了，之所以展露出美妇的风韵，是因为一直使用采阳补阴之术，以永葆青春不老。

    “嗯哼哼，想找到这位小娃娃，这何其容易啊。”却见凤栖霞扭动腰肢，媚笑着说道：“只要奴家跟紧散人你，哪怕此子逃到天涯海角，我都自然能手到擒来，你说对吗？呵呵呵……”

    “哼，原来你是跟踪了本座。”炼血散人的幻影，脸色有些难看，“不过，既然大家都是同道中人，老夫也就不说废话了，此子的护身傀儡，是我的本体在迎击，在得到冰璃仙实之后，我要分九成。”

    “九成？”凤栖霞抿嘴一笑，笑得花枝乱颤，丰盈不断抖动，“我说散人老道，这种分赃，就未免有些狮子开大口了吧，要知道，是我困住了小娃娃，让他无处可去呢。”

    “我八，你二。”炼血散人皱眉。

    “五五分。”凤栖霞伸出一只嫩白的手掌。

    “我七，你三！”炼血散人的脸色越发不好看。

    “一人让一步吧，我四，你六。”凤栖霞眼波流转，红唇翘起，“要不，奴家送你香甜的一夜，还是五五算了？”

    “哼，少来这一套。”炼血散人的虚影神色一沉，一拂衣袖，道：“四六就四六，我六，你四，至于你的春宵，可免则免了！”

    听罢，凤栖霞露出幽怨的眸光，但旋即还是媚笑着点头。

    两名不速之客，居然不约而同地，将楚云给忽略掉，毕竟在他们眼中，这神秘青年的实力，看起来平平无奇，顶多也就只有地王的水平。

    能耀武扬威，恐怕是因为那人皇傀儡的缘故。

    一名地王，能嚣张到哪里去？

    换着是炼血散人和魅音楼主任何一位，费点功夫，弹指即灭。

    只不过。

    就在魅音楼主，正要弹琴出手的时候。

    “两个分？”楚云目光镇定，扫了两人一眼，“只怕不够，你们是不是忽略了一些人。”

    楚云镇定从容的话，让炼血散人和凤栖霞都目露凶光，这小子死到临头，还敢嘴硬？

    但此时，整片天地之间，却又响起一道雄浑的陌生话音。

    “哼，老鬼，老妖婆，没想到连一个臭小子的神觉，都要比你们敏锐。”

    当这一道有如洪钟般响亮的声音响起，炼血散人和魅音楼主，都立刻循声看去，只见一名光头大汉正“隆隆”地踏天而来。

    此人穿着兽皮绒衣，雄姿魁伟，双臂和双腿都非常粗壮，行一步风云色变，威势滚滚，散发着一种霸道的巅峰天王气机。

    “化兽妖僧？”

    显然，炼血散人和凤栖霞，都认得出威猛的来者，当下眉头一沉。

    化兽妖僧，相传是被野兽所养大，后来与佛有缘，便得以进入无量塔修炼，而本来他天资高绝，理应在无量塔深造下去。

    但，此人兽性难改，杀心极重，出手狠辣，又不听佛令，终被主持逐出，成为一名佛门弃徒。

    后来，化兽妖僧还俗，便成为一名刀口舔血的赏金猎人，专门拿下天王悬赏令，杀遍天下间，让人闻风丧胆！

    只不过，两名率先来到的天王，都没想到如此人物，会掺和夺宝一事。

    毕竟，他们可从未听过，化兽妖僧，会做拦路抢劫这种勾当。

    但论实力的话，化兽妖僧可是能登上天王榜的豪雄！

    相较起来，炼血散人和魅音楼主，便是有些失色。

    “哎，看来又要重新分配了。”凤栖霞叹了口气，玉指按住琴弦，“铮”的一声，震荡天宇。

    炼血散人倒是很不甘心。

    虽然，他的本体在与雷金刚酣战，但还是能分出神来。

    他老目一眯，目光看向化兽妖僧，问道：“到底是什么风，把大师也吹来了？这可真是巧啊，原来被称为狂兽猎手的你，都对冰璃仙实觊觎不已。”

    对于炼血散人讥讽的话语，化兽妖僧却是不以为然。

    只听他声音一沉，开口道：“你们二人，简直有眼无珠，贫僧自幼嗅觉极灵，尤其懂得分辨血的味道……我一路追寻到此处，当然也只是为了悬赏令。”

    “悬赏令？”

    听得此话，炼血散人和魅音楼主，都顿时觉得好笑。

    此时此地，也就只有他们三名武王大能，再加一只瓮中之鳖，这样一来，又有什么人物，值得堂堂化兽妖僧，一路追寻至此？

    “呵呵，看来大师被佛门逐出，也都不无道理，这说谎功力，连奴家都自愧不如啊。”凤栖霞忍不住讥诮道。

    炼血散人的分身，也是冷笑一声，目光扫向妖僧，“那大师请说吧，你接的悬赏令，是要本座这条老命，还是那个老妖婆的啊？呵呵，只不过以老夫所见，我们俩虽然臭名昭著，但还不至于让大师你亲自出手吧。”

    闻听两名天王的讥讽之声，化兽妖僧却是嗤之以鼻。

    “废话连篇，自以为是。”他粗眉一凝，目光改而扫向空中的青年，“原来以你们的盖世眼力，都完全看不出此子到底是谁。”

    “简直愚昧至极！”

    说话之间，也不待愣神的炼血散人和魅音楼主反应过来，化兽妖僧陡然间手结佛印，浑身佛芒涌动，然后手掌猛然托起，直面苍穹。

    “嗡嗡嗡！”

    随后，一面古朴的铜镜，直接从他手心飞了出去，咻咻咻咻，最后横贯天宇间，散发出一道道刺眼的金芒，如同暴雨般倾泻而下。

    霎时间，天地剧颤，大山摇动，无量金光澎湃，更有佛号吟诵而起！

    而当铜镜的光芒，映照到青年身上的时候，他顿时大变样，然后就在炼血散人以及魅音楼主的惊讶目光底下，露出本来的真面貌。

    不看倒好，这一看，两人的眼中，都顷刻间火热起来！

    “呵呵，是他……”

    “原来是此子，嗯哼哼，奴家捡到重宝了！”

    眼见楚云露出真容，黑发披散，血目沉凝，就这么屹立在空中，炼血散人以及魅音楼主，都忍不住大喜过望。

    他们显然没想到，神秘青年，就是最近恶名传遍天下的夜龙魔子！

    而下一瞬间，他们便是恍然大悟，知道化兽妖僧口中的悬赏令，到底是什么来头了！

    在东域里头，众所周知，天武皇朝的镇国侯，对楚云恨之入骨，在知晓神若宫明面力保楚云后，他便颁布地下悬赏令，要得到楚云的颈上人头！

    那种赏金，堪称天文数字！

    甚至乎，还有天武皇朝的人情在内。

    所以，最近顶尖的地下杀手，都在到处追寻楚云的踪影，要将其猎杀！

    而化兽妖僧，正是其中极有分量的一位。

    三名大能都有些没想到，只是来巨神都一趟而已，居然能够白捡一件富有价值的人形宝藏！

    “原来冰璃仙实，只是赠品啊！桀桀桀……”

    “嗯哼哼，运气真好，听闻魔族的血，能够让人永葆青春，也不知此事是真是假？”

    “废话少说，一起动手。”目睹炼血散人和魅音楼主那贪婪的神色，化兽妖僧倒也不介意，而是居高临下地沉声道：“速战速决，到时候，我等共分赏金，只要贫僧占最大份即可。”

    闻言，两人略微思索，也不介意，转而戏谑而火热地看向楚云。

    那般目光，就好像在看一件垂首可得的宝物。

    毕竟三名巅峰级天王，其中一名还是天王榜的大能，这样的阵容，面对一名断手残废的小魔子，那还不是手到擒来？

    顿时之间，天地杀机沸腾，战气狂涌，连虚空都不断暴动！

    刻印空间中的叶妃璇见状，竟是与兔子一样，也不由自主地担忧起来。

    “这魔头怎么还不逃！装什么大头鬼？”她咬牙自语，一双小粉拳悄然握紧，眸光死死地凝视着外界的画面。

    只不过，就在大战一触即发的时候。

    “咻！”

    魔光一闪，就见原先少年人影，化为一道残影，直接在眼皮底下迅速“消失”，让三名大能都顿时一怔，这好快的速度！

    再然后，楚云连一句话也不说，浑身魔元滚滚，如飞星坠落，石破天惊，爆发出最狂猛的威势！

    一个打三个！

