    “有请文州长上台颁奖！”

    在主持人与众宾客的掌声中，文明旭做为颁奖嘉宾走上台。

    拿过主持人手中的名单，文明旭看了一眼名单，喊出第一个名字... ...

    “江州集美集团！”

    虽然过去一年来，集美集团深陷舆论之中，但实力还是在的，依旧妥妥地江州第一。

    没办法，瘦死的骆驼比马大，这句话是真的。

    当然，是没有国营企业的情况下。

    在什么时候，国企永远都是大哥。

    “啪啪啪！！！”

    在一声声掌声中，汪晓枫沉着脸走上台，再没了往日的神气与傲气。

    也是，自己的儿子到了六月就要面临法律的制裁，且过年的时候还赔偿了一笔巨款，论谁恐怕都不可能坦然自若。

    在汪晓枫上台后，文明旭又念出了下一个名字... ...

    “江州最有影响力十大公司.... .....有请江州好衣服饰有限公司！”

    江州最有影响力十大公司这一个奖项，并不是投票投出来的，而是综合实力选出来的，包括市场占有率，公司营业额等等... ...

    在各行各业选出第一。

    当听到自家公司的名字，文清激动地握紧拳头，做了一个胜利的手势。

    “耶！”

    “耶什么耶！瞧你这点儿出息，这都是虚名，你要想着什么时候能进世界前三强。”

    冷枫拍了姑娘一巴掌，整理了一下衣领，“怎么样？领带和发型都还帅吧？”

    “帅！”姑娘比了个大拇指。

    冷枫作为企业大股东，自然是要上台的。

    ... ...

    冷枫的办公室，林彩云抱着小念云蹲在电视机前，一旁还有邓楠楠，以及牛耿大龙等人。

    几人端着饭盒，一边吃，一边看电视。

    颁奖大会是现场直播。

    “是爸爸！”

    忽然，小丫头挣脱妈妈的怀抱，跑到电视机前，激动地一阵小跳，就像要是跑进电视里。

    “爸爸在电视里！爸爸在电视里！”

    “知道，知道，别挡电视。”

    林彩云把小家伙抱回来，眼里却满是星星。

    虽然嘴上没有说，但心里却乐开了花，自己老公就是帅。

    西装革履，略长的长发，一缕斜斜的刘海，虚虚实实地遮住左边的眼睛，像极了电影中的外国绅士。

    他身上的西装，与其他人的西装不同。

    其他人的松松垮垮的，而他的西装得体，修身。据他自己说，是根据意大利西装改款的，是他自己设计的。

    还别说，挺好看。

    站在一群肥肥胖胖的大老板中，无论从气质或是样貌来看，都堪称一绝。

    真的，越看越帅。

    看着自己的老公在电视中出尽风头，她的心也早化了。

    心想：这么帅，又有才能，还有钱的老公，自己以前竟然还在床上矜持？

    不行，下次不能再矜持。

    这时，大虎大龙等人摸着下巴，赞叹连连。

    “不愧是当大老板的，枫哥就是帅啊。”

    “就是，你看看，这西装革履的，这飘逸的发型，怎么看都帅。”

    “你看咱们几个，以前还觉得大金链子大光头比较少，跟枫哥一比差了，差了。”

    这时，邓楠楠嘻嘻哈哈地说道：“那是，不帅，怎么配得上云姐？是不？”

    嗯？

    这一听，林彩云立马谦虚起来。

    “哪里帅，一点儿都不帅，一点儿都不帅，嘿嘿嘿... ...”

    “... ...”

    姑娘一脸傻笑，其他人相视一眼，心照不宣。

    哎~ ~被爱情冲昏头脑的小人儿啊。

    今天是，星期天嘛，所以大家都比较放松，车间只有一班人在值班，其他的都在放假休息。

    不过领导不能休息，要休息也得提前通知，轮着调休。

    现在正是吃中午饭的时候，大伙也能聚到一起看看电视。

    这年头虽然是单休，但是每周都会让供人们休息一次。

    某个姓马的最高兴，996，福报啊！

    忽而，小念云捂住鼻子，“谁的衣服着火了？”

    小孩子的五官远比大人要敏感。

    着火？

    大伙相互看了一眼，没有啊，不过也渐渐地闻到一股子焦味，是布料烧着的味道。

    忽然，楼下一阵跑动，轰隆隆地，就像是大逃亡。

    “仓库着火啦，救火！”

    办公楼下，不知谁喊了一声。

    着火了？

    大龙连忙跑到窗边，探头一瞧，仓库那边真的冒出黑色的浓烟。

    “着火了！快！”

    喊完，他丝毫没有犹豫，直接翻窗跳了下去。

    好在楼层不高，下面还有草地。

    下一秒，原本还乐呵呵看电视的几个男的，饭盒往地上一扔，转身往外面跑，大虎也直接跳窗。

    仓库是公司的命根子，仓库没了，公司就完蛋了。

    仓库旁边就是车间。

    “去空旷处！”

    林彩云也迅速从冷枫的抽屉翻出哮喘喷雾，用茶杯里的水打湿手帕，捂住邓楠楠和小丫头的口鼻。

    邓楠楠有哮喘，烧布匹的烟尘只会加重病情。

    “捂好了！”

    拉着两个长不大的孩子，跑出办公楼，仓库里已经浓烟滚滚。

    厂区里不断有人跑来跑去。

    “救火！”

    “接水龙头！”

    “所有灭火器上！”

    顿时，原本安逸平静的星期天，瞬间变得一团糟。

    而远在东区的冷枫对这一切一无所知，依旧站在领奖台上春风得意。

    ... ...

    “下面有请江州十佳优秀企业家冷枫上台！”

    “啪啪啪！”

    在主持人和众宾客掌声中，冷枫第四次走上主席台。

    前面三次是因为分别获得了“十佳青年”、“十佳企业”和“最具影响力企业家”。

    可以说，今天的他算是最出风头的。

    台下的文清，已经是双手捧着三个证书。

    同样骄傲慢慢。

    看着手中的三个证书，相信，从明天起，公司的债券就会成倍数增长。

    “嘿嘿嘿... ...又能大赚一笔了，这次我也要买豪宅！”

    ... ...

    “那么冷总，你白手起家带如今的成功，有什么经验可以给各位企业人说一下吗？”

    冷枫拿过话筒，略做思考。

    “成功啊，我其实倒也没多成功，等哪天的我的货物遍布全国各地的时候，那才是成功。

    至于经验啊，其实也没多少经验，主要是现在政策好了，国家想让我们富起来。

    有了国家的支持，有了政府做我们的后盾，干起活来有精神嘛。”

    “哈哈... ...”

    “啪啪啪！！！”

    掌声在台下响起。

    “另外呢，我就是有一群很可靠的合作伙伴，”说着，他向文清做了一个请的姿势。

    “我？”

    姑娘不可置信地张大嘴巴。

    他又说道：“现在允许我向各位介绍一下我们公司的文清文副总。”

