    说话声还落下，身受重伤的晏倾就忽然朝秦灼倒了过来。

    她气得肺疼，又被这冤家的下巴砸疼了额头，差点一甩手就把人丢出去。

    秦灼还没来得及问言情究竟发生了何事，就发现这人就昏死了过去，她伸手撑住了少年的身体，结果摸到了满手的鲜血。

    “喂？晏倾，醒醒！”秦灼惊了惊，唤了好几声这人都没反应，她只能伸手先封住这人身上几处大穴，免得他失血过多把小命交代在这。

    此时街头无人，夜色正浓重。

    只有不远处的那两盏摇摇晃晃的灯盏，有些许光亮随风拂来。

    此处静的只剩下叶落花飞的些许声响。

    不远处有脚步声逐渐朝这边靠近。

    应该是那些蒙面人追过来了。

    秦灼看着少年苍白如纸的俊脸，明明同这人缘分已尽，不该再有半分瓜葛，可她也知道此刻把他丢下，定然会落到那些人手中……

    也不知究竟是何人要对晏倾下手，如此煞费心机，还弄了杀人放火这样的大手笔。

    如今人昏迷也没法问话，秦灼想着自己无财无势的，不值得旁人这么算计，想来也就是个连带着被扯进来当替罪羊的倒霉鬼，既然现在已身在局中，有晏倾在手，反倒有可能会成为破局最关键的一步。

    秦灼沉吟了片刻，终究还是没有把这人丢下，一把将人背了起来。

    结果这晏公子看着身姿清瘦仙气飘飘，却着实不轻，压得她差点喘不过气来。

    “你可真是我前世的冤孽！”秦灼对昏迷的那人说了这么一句，然后深吸了一口气，背着人就再次没入黑暗中。

    她沿着墙沿快速行走着，不多时就回到了杏花巷，这次住的都是平民百姓，零星有几乎人家还点着灯，屋里人低声说着明早吃什么、要买匹鲜亮些的布给女儿做衣裳之类的话。

    秦家那两间破瓦房却是一点光亮也没有。

    秦灼背着人摸黑进了柴门，把昏迷不醒的晏倾往自家屋里的木床上一放，正想先到隔壁去先看看父亲，就看见身后有人轻手轻脚跟进来，一木棍敲了下来。

    秦灼连忙伸手握住木棍的另一头，轻声道：“爹爹，是我。”

    “阿灼？”秦怀山一听是她才稍稍放下心来，松开了手里木棍，忍不住问道：“你怎么大晚上的回家来了？灯笼也不打，门也不敲，我还以为进贼人了。”

    “说来话长。”秦灼一时间也不知道怎么同父亲说这一晚上遇到的事，屋里还躺着个半死不活的晏倾。

    而且回家的软轿却停在了晏府后门，轿夫等人全都不知去向，晏府还烧了个精光。

    “那就慢慢说。”秦怀山一向耐心极佳，摸索着走到桌边要点油灯。

    秦灼当即按住了他的手，“爹爹，先不要点灯。”

    虽然她杏花巷离方才打斗的地方有几条街远，但方才那些人一直穷追不舍，此刻点灯定会把那些人引过来。

    秦怀山虽有些不明所以，但是还是照做了，屋里昏暗，只能隐约瞧见跟前人的身形。

    许是瞧不清楚的缘故，鼻子却变灵了许多，他闻到了屋里的血腥气，而且方才被秦灼按了一下的手背也沾上了血迹。

    秦怀山不由得倒吸了一口冷气，“哪来的血？阿灼，你受伤了？快让爹爹看看伤哪了……”

    “受伤的不是我。”秦灼按住了父亲伸过来要查看她伤势的手，无奈道：“我在回来的路上救了一个人，这些血都是那人流的。”

    秦怀山这才发现床上还躺着一个人，因为屋里太暗，而那些人呼吸又实在太过微弱，所以他方才一点也没察觉。

    秦灼道：“后头可能还会有人追过来，所以爹爹莫要出声，更不可点灯。”

    秦怀山有些紧张的说：“那、那这样的话……先把他弄到地窖里去吧？这屋子都是血腥味，他定然伤的不轻，这样拖下去可不行，家里还有些伤药我去找出来先给他用上。”

    “爹爹说的是。”秦灼到底是离家十几年的人，早就忘了这破瓦房底下还有地窖这种东西。

    此时听父亲这样说，便他一起把床上那人扶了起来去灶间。

    秦怀山把角落里的地板翻出来，便露出了狭窄的石阶，因为太窄，秦灼只能一个人背着晏倾下去。

    夏日里本就闷热，秦灼硬生生被累出了一身汗。

    她摸索着墙沿，把人放在了角落里。

    秦怀山紧跟着下来，把几瓶伤药放在地上，取出了火折子点亮了立在墙壁上的那半截蜡烛。

    火光明明灭灭，一点点吞噬了烛心，照亮了这小小的地窖。

    秦灼这才发现晏倾身上几十刀剑伤，平日里总是穿戴齐整的一袭白衣现下破破烂烂的，早已经染成了血色，束发之物不知去了何处头发散乱地披落下来，唇边血迹未干，简直惨的惊心动魄。

    她一下子都不知道从哪里下手施救比较好。

    “晏倾？”秦怀山一看那人长相就傻眼了，立马转头去看秦灼，“你今夜忽然回家来……还把晏倾带了回来，他、他还伤成了这样？”

    不是他想怀疑自己女儿，而是此情此景很难不让人多想。

    “是啊，也不知道是多深的孽缘，走半路上都能碰到这种事。”秦灼一边说话，一边拿起地上的伤药打开来看。

    她见父亲半响没说话，目光还一直落在自己身上不移开，有些哭笑不得道：“爹爹，您想什么呢？难道我还会特意跑去把晏倾弄成这个半死不活的样子，把他绑回家里来吗？”

    这话原本是带着玩笑的意味，说出来调节一下气氛的。

    秦怀山听了之后脸色忽然僵硬起来，他张了张嘴，却没说出什么来。

    秦灼一转头就看见欲言又止的表情，忍不住正色道：“真不是我对他下的手。”

    她忽然觉得应该反省一下自己：

    我之前究竟是做了什么，才让自己亲爹都觉得晏倾出事，一定就是我下的毒手？

