    上国？蛮夷？

    宗守闻言是‘呵’的一笑，看来这是谈不通了。//www.  //

    却仍是抱着几分期冀的，看着魏海身旁的几人。

    “不知尔等之意如何？孤脾气不佳，不喜人拒绝。乾天虽小，却也能伐城灭国。宗守灵法不过九阶，却也能决人生死！可交出军权，由孤掌之，尔等可安心等候，自可无恙！”

    那几位辉洲城主的面色，顿时是一变。听出宗守这言语里，再明显不过的威胁之意。

    伐城灭国，决人生死！这是毫不遮掩裸的威胁之意。

    有心拒绝，却都嗫嚅着不感言。

    这股迫人之势，不是说笑。先前还可跟着魏海，一起讥讽宗守。可等到这位到了眼前时，才发觉说一句推拒之言，也是如此艰难。

    只绝面前这位妖王的眼，是冰冷如刀，仿佛他们说一个‘不’字，就可将他们当场斩杀！

    明知自己是隔绝在灵阵之内，这周围有数十万大军，心神却依然是颤栗不止。

    蓦地却听魏海一声冷哼，才想起身旁，还有这么位蛮横不讲道理的大商总兵在。

    旁边一位道人，更是笑着一个稽首：“本道玄同宗寒都，这里有礼了！我等虽是方外之人，今日却也觉君上今日之言，未免有些过份！到底如何行事，以本道之见，还是该由这几位自决才好——”

    那几人的神情，顿时就是一松。魏海难保他们平安，这位寒都道人却可。

    玄同与灵冥，罗天三宗，都是当世大派。虽未能占据灵府，实力却也不在灵府之下。

    即便还不足以与乾天山为敌。可其身后。却还站着一个道灵穹境。

    这这位寒都真人发话，应可护得他们平安，当下是纷纷推拒。

    “其实由君上来掌军权。本无不可。不过如今，既然是有上国大臣在此，此处战局。还是由大商主持，我等才放心！”

    “这些精壮，是另有他用。即便我等不要了，也断没有让给乾天山的道理！”

    “正是！君上此言，不嫌太过分？我等虽国小民寡，在君上面前如蝼蚁一般，也不是任人搓捏之辈！”

    宗守眯起了眼，看了那三位道人一眼，又遥遥望向了天际。

    看来这道灵穹境的意思。大约也是想与魏海一起，搏上一搏了。经营万年的基业，果然是无法轻弃！

    “你们所峙。可是大虚天无生禁绝阵？”

    此言说出。对面那魏海几人，都是微惊。诧异无比的看着宗守。

    似乎有些意想不到，宗守也能知此阵。

    孔玄却唇角讥讽的一挑，目视那边的九牙巨舰。

    有那个贱人在，怎可能不识？

    宗守则依然是言语淡淡：“孤若说此阵无用，不知尔等可信？”

    那边几人又是一怔，可却只过了瞬即，魏海就是微哂：“没用过，又怎知无用？君上你该不会去夜魔那边通风报信？”

    其余之人，那几位城主是面色忽青忽白，也不知宗守之言是真是假。不过见得魏海这般，也随即镇定了下来。

    三位道人，则是神情淡然自若，毫不以为意。

    宗守目光一凝，已知其意。是即便无用，也要试上一试！

    “俗语有言，君视民为草芥，则民视君为仇寇。你等既为一城之主，不思护佑麾下子民，反而是残民以逞。以万民之血，来护尔等手中威权，岂不觉羞？”

    这句话说出，却见对面几位，都满眼奇怪的看了过来。宗守心中微叹，知晓这些人，是根本听不进去。

    自己的所思所想，与这个时代，果然是格格不入。

    即便是神皇出世之后，也是过了万年，这天下草民才渐渐有了些地位。

    即便他自己，其实也没怎么将这些蝼蚁放在眼中。

    今日此举，实在是魏海这些人太不成器。他的打算，是与其让这些人，把战局引导至最糟糕的方向。倒不如一开始，就把局面掌握在自己手中。

    话说回来，事已至此，自己还跟这些人废话做什么？

    此时那些被捆绑着，跪在浮岛边缘的那些精壮，眼里的期冀之色，都已经渐渐淡去，重现出绝望之意。

    可下一刻，却听宗守一声轻笑：“也罢！尔等既然定要倒行逆施，滥杀无辜。那么孤今日，便代这苍天，讨伐无道！这辉洲你等护不住，便由孤来护之。此岛生民，尔等不惜，则孤来怜惜——”

    这句话说出，语音淡淡，却满含着蛮横决绝之意。

    一股杀意冲霄，宗守的腰间，也是立时响应。无名间‘嘤’的一声，竟是不待主人之命，就已是脱壳而去。

    宗守心中微微一惊，接着就又一笑。此剑之内，居然真已有灵！

    这是按捺不住了么？也欲与人一战？好的很！

    握住了剑柄，宗守的身形，蓦地拔空而起。飞起千丈，仿佛是飞入到了连云之东，那面初升的大日之内。

    而后是猛地一剑，横空斩落！

    “便让孤来试试看，你等所依之阵，是否真是牢不可破！”

    声音未落，就听一声轰然震响。整个连云岛的上空，连续现出十数层灵光屏障。

    可那锋锐剑芒，此时却是势如破竹，竟是连破三层。依旧是余势未止，继续横贯而下！

    魏海的瞳孔猛地一缩，而后就一声冷笑。

    还真的动手了？这位乾天之君，当真是不知死活！既然定要寻死，那他便成全！

    今日是这宗守先起衅，那么他将此人诛之此处，想来朝中，也无人有话要说。

    一拂大袖，淡淡道了声：“敢犯我大商军威者，必诛无赦！”

    赦字声落，这主岛周围箭台，数千弓弩都是齐齐‘嗡’的一声震响。

    无数的弩箭，奔腾而至！将宗守在半空中的身影，几乎彻底淹没。

    周围万丈之地，都被这弩箭中所含的诸种道法，横扫碾灭了无数余遍。

    可当那灵光散去，魏海正冷哂不止时，却见宗守仍旧是好端端的，立在云空之上。

    剑影千万，如雨点一般的落下。几乎是每一击，都落在此处护岛灵阵最薄弱处！

    一点点的，使这些灵光壁障，冰消瓦解。一刹那间，又是连破四曾！

    “尔等当听闻过上霄宗一战？那么也该知，孤如今真身，是在何处！可以试试，你等布置的那座大虚天无生禁绝阵，能否阻拦住孤？”

    黑白二洞，可扭曲空间时间。可若说之前在上霄山时，宗守只是做到粗浅的掌控。那么此时，有宙极命世书在手，又得了部分宇书精义。此时再施展出来，却是有着与以往截然不同的气象！

    每一剑出，都带着些许时间与空间法则。

    李无回的刀，有媲美光阴之速，号称能斩断光阴。可如今他的剑，或者更在其上，

    只是这些变化，掩藏在九九龙影剑的瞬空龙剑中，给人的感觉，就只是异乎寻常的快！

    而此时宗守的真身，就存在于这云界之外的间层，与云界之中的幻影，不断的虚实变幻！

    若说此时，还有什么事物，能将他这门神通克制。除了实力比他宗守，更强的人之外，也就只有那座大虚天无生禁绝阵！

    魏海的面色，却是不自禁的，一阵苍白起来。

    剑影飞落，有如坠落的苍龙。随着宗守身后，那头龙影轻啸，又是一层壁障，被轻松突破！

    这根本非是天境巅峰的手段，即便灵境修者，也不过如此——

    双拳紧握着，发出阵阵‘哔剥’声响。他先前能直面宗守不畏，此时见这滔天剑影，气势却是一窒。

    即便再怎么知晓，也不觉自己，能够战而胜之，能够抵挡这一道道如龙剑光。

    也就在这时，一声‘轰’的炸响，猛地传至。

    魏海讶然回头，就只见那东侧。那支庞大的舰队，已经展开。千万巨弩齐射，开始轰击着主岛的灵阵。

    与上空处的宗守呼应，连续几层灵光壁障，被强行炸开。

    又有数千血色骑士，在数十里之外列阵。状似锋矢，竟有接近五千人之数，各自手持大戟。在那个方向，虎视眈眈。

    “血云骑！”

    魏海皱了皱眉，这只名震天下的血骑数目，比他所知的，还要多上不少。

    仍旧是毫不犹豫的一拂袖：“传命诸箭台，先击其舰师！西面诸部，需警惕那支血骑！”

    这主岛上的灵阵，即便是百万人攻打，也需费些时日。

    唯一可虑者，就是那群云舰之上的巨弩，破坏力可谓惊人。

    再还有，便是这号称有斩杀仙境修者实力的雪云骑。

    只是当命令传出不久，魏海才觉情形有些不对。

    那些云舰选择的攻打方向，是绝大多数箭台的死角。

    少数能够将之纳入射程的部分，却多是被那支血云骑牵制着，不能发箭。

    偏偏那支血骑，仍是在数十里之外，弓弩不及之地。

    魏海先是一怔，接着是蓦地牙关紧咬，几乎将口中钢牙，尽数磨碎！

    本来他布置中，并无这缺陷，却只因不久前，把那边的几处浮岛让出，这箭台布局才有这天大破绽！

    不意今日，竟是作茧自缚！

    目光赤红的，看了上方的宗守一眼。魏海猛地回头：“那座大虚天无生禁绝阵可能用？”