

[]

    第1313章 天才科学家封颉（番）2

    他产生了一个新的实验想法。

    那就是，如果是用自己的基因克隆出一个自己的孩子，让这个孩子自由生长。

    那么最后，这个孩子，会变成什么样呢？

    想法一旦出现就变得一发而不可收拾。

    他开始迫切的想要知道这个结论。

    而蓝星，也是一个很好的成长空间。

    这里，有和平，何有战争。

    有统治也有战乱。

    一切都是那么适合生物的繁衍生存。

    这里正在繁荣，没有初期的混沌，也没有走向末端。

    一切都刚刚好。

    只不过唯一不好的是，这个星球想要找他的人实在是太多了，如果不是躲起来，总是不能让他安安静静的做研究。

    这些人的贪念显而易见，智慧生物的本性罢了。

    尤其还是“创造型生物”的中低等生物。

    贪婪、愤怒、一切的劣根性，都存在的十分明显。

    就像是还没开化的小孩子一样，想要什么，一眼就能看出来。

    就好像他明明让这个世界的科研进步了几十年上百年，可他们却还想要的更多。

    并且一个团体和一个团体之间都展开了争夺。

    就连他那个偷走了他东西的学生，也是这样。

    他想杀了他们，毁了他们，事实上，也是轻而易举的事情。

    但是，他可是一个十分遵循自然规律的人呢。

    只要没让他生气，他可是不会下杀手的。

    毕竟，那样的话，岂不是太无趣了么。

    所以他来到了星洛。

    恰好一位姓叶的将军受过他的恩惠，为他保密并且为他找了一个秘密住所。

    他没有拒绝到这位老将军的热心肠。

    并且在这个地方开始做起了自己的实验。

    偶尔叶将军会找他，聊一下在他看起来十分无趣，但叶将军却很感兴趣，并似乎让他受益匪浅的话题。

    他一向不会拒绝别人和他聊天，毕竟他看上去是一个很随和的人。

    “以封博士的能力要对付那些人，应该很容易吧？可封博士为什么要这样，躲着他们呢？”叶建国好奇的问。

    看着忙碌在实验器材旁穿着白大褂带着口罩的年轻男人，叶建国简直有点不敢相信。

    这位名震蓝星的天才科学家，竟然这么年轻。

    但再年轻，他对于这位男人也是十分尊重的。

    甚至在他的面前，他根本没有了年纪的概念。

    唯一让他一直感到奇怪和不适的是——

    封博士给他的感觉，不像是一个人。

    宛如上帝，像是主宰。

    他似乎从来不会有感同身受的感情，从来都是用上帝的角度和来看待这个世界的一切。

    没有什么能激怒他。

    也没有什么能够让他产生一种正常人的情绪。

    他见识过封博士的本事，他知道，如果他是真的想要对付那些找他的人的话，对他来说，也就是动动手指头的事情。

    那些人找封博士，可不只是因为封博士在科研上那极具统治性的力量，还有他脑子的破坏力。

    说他能够毁灭一个星球，恐怕也没人不会同意。

    封颉看向他，取下自己白色面罩，露出了那张俊美冷白的脸， 他笑了一下，和煦的有些不太真实， “偶尔玩玩猫鼠游戏，不也是挺有趣么？”