

    沈如不以为然，“既然是米缸里的老鼠，那这个消息不仅我们知道，那边也一样心知肚明，关键就看谁先忍不住。”

    这厢，明亚破产的事一波三折；那厢，天水地产最近也是一团乱麻。

    失了汇海的开发案不说，又接连黄了几笔过千万的单子，可以说，损失惨重。

    “肯定是陆深那个疯子整出来的！”谭耀站在办公室里，牙齿咬得咯咯作响。

    沈谦也没想到，陆深会有这么大能耐，将天水逼到这个地步。

    “倒是我小看他了……”

    “沈总，我们不能再坐以待毙。”

    “是啊……”沈谦轻叹，“确实不能坐以待毙。”

    谭耀眼前一亮，“您有办法了？”

    “联系宋二爷，就说，我来还他龙纹佩，还请务必拨冗相见。”

    谭耀目露惊愕，下一刻，突然激动起来：“人情只有一份，怎么能用在这种小事上？！”

    沈谦沉吟一瞬，低声道：“这事可不小……”

    宁城郊外，东篱山庄。

    最近陆深过得那叫一个“春风得意”，常常接着电话就开始大笑，“哈哈哈”的声音传出老远。

    反正，楚遇江已经被他魔性的笑声吵醒过无数次，午休是不能了，只好去靶场来几发，权当消遣。

    可中午偏偏又是凌云练靶的固定时间，他已经习惯独处，冷不防多了楚遇江这么个大活人，浑身不自在，偶尔还跟他抢靶抢子弹，实在烦不胜烦。

    这一烦躁，心情就无法平静；心不静，自然准头就大打折扣。

    楚遇江也很无辜：“你以为我想待在这儿？”

    “哦，那滚吧。”凌云面无表情。

    对此，楚遇江也不恼，反而摘了耳罩一屁股坐在台阶上，开始大吐苦水。

    凌云听了五分钟，冷着脸离开。

    楚遇江一脸懵然，下意识追上去，一直到客厅。

    陆深正打电话，边讲边笑。

    却见凌云冲上去，不过眨眼之间，就夺走手机，彼时，陆深还保持着通话的动作，仿佛被人按下暂停键，全身僵硬。

    两人眼对眼，足足两分钟。

    “凌云，你……抢我手机干嘛？”陆深率先开口，眼中略有忌惮之色。

    别看蘑菇头生了一张正太脸，小小年纪却是个不折不扣的“暴力狂”，相比楚遇江的温和有礼，凌云完全是另一个极端，反正能用拳头解决的，从不动嘴。

    陆深见识过他的简单粗暴，这会儿特没底气，有点怕怕。

    “别在客厅打电话，要打回房间。”想了想，许是觉得自己语气太生硬，挽救般补了句：“可以吗？”

    顺便扯出一抹笑，却怎么看怎么别扭。

    陆深艰难地咽了咽口水，“可、可以。”

    凌云把手机还给他，眼神示意楼上。

    陆深猛地一蹿，朝二楼跑去，活像身后有鬼在追。

    楚遇江看得目瞪口呆，然后服气地朝凌云竖起大拇指。

    高！

    凌云咸不淡地“哦”了声，显然没把对方的夸赞放在心上，转身回了靶场。

    楚遇江终于可以睡个好觉。

    午休刚起，权捍霆就让他去书房。

    楚遇江不敢耽搁，以最快速度套上衣裤，转眼之间便立于书房中，敛目垂手，一派恭敬的模样。

    “她最近怎么样？”

    “她”指的是谁，楚遇江心知肚明，组织了一下语言，便将明亚破产清算，沈婠打算借易弘之手买入，却遭遇沈如横插一脚的事和盘托出。

    权捍霆：“沈谦有什么动静？”

    “小七爷存心整他。开发案告吹之后，天水地产又陆续丢掉几个大单，情况很不乐观。”

    “沈婠那边，必要时候搭把手；至于沈谦，不用管，由着陆深去折腾。”

    楚遇江低头应是，借以掩盖眼中浮现的惊诧。

    爷什么时候也开始助人为乐？

    如果他没记错，这应该是权捍霆第一次主动开口要帮一个女人。

    ……

    明亚的账目不算复杂，清算仅仅只用了两天不到，会计团队就给出了资产评估总价。

    沈婠这个总裁也光荣卸任，不再踏足公司。

    有什么情况都是通过手机和蔡云、苗苗进行交流。

    如此，反倒清闲下来。

    除了吃饭睡觉，她把更多时间花在了健身和瑜伽上，强度一天比一天加大，一个小时下来往往汗流浃背。

    她手肘的伤口已经结痂，脱落，长出粉色新肉，不疼，痒痒的，大幅度动作不成问题。

    这几天沈谦好像很忙，家里几乎见不到人。

    如果沈婠没料错，应该是天水出了问题。

    而有那个胆子，同时也有那个本事在沈谦头上动土的，除了陆深，不作他想。

    看来，她那天的一席话没白说，陆深也不是蠢到无可救药。

    很好！

    下午，沈婠午睡刚起，接到一个陌生来电。

    “你好，哪位？”

    “臭丫头，听说你总裁当不成，回去家里宅了？”一开口就是这么一句情商欠费的话，掩盖不住幸灾乐祸的意味。

    沈婠嘴角一抽：“七爷是闲得无聊没事干？否则，怎么有空想起我？”

    “你帮了爷这么一个大忙，就算没空也要问候两句，对吧？”

    勉强像句人话。

    陆深继续插科打诨，沈婠见招拆招，两人愣是胡侃十多分钟还没进入正题。

    沈婠没了耐性，“到底什么事？”

    “出来，爷请你吃饭。”顿了顿，嘿笑两声，补充道：“再顺便聊聊沈谦的近况。”

    后面一句成功勾起沈婠的兴趣——

    “时间，地点。”

    ……

    “夏天吃火锅？”沈婠站在店门口，斜眼看陆深。

    他嘴角一瞥，似有不满：“在你眼里，小爷我品味就那么差？跟上——”

    说着，带她进了火锅店旁，一家不怎么起眼的小店。

    初入极窄，是一条狭长的走廊，七拐八绕。

    走到头眼前便豁然明亮，屋顶高筑，空间极大，奢华的水晶灯投下明黄的光亮，将整个大厅映照得金碧辉煌。

    一个穿旗袍的服务员上前，恭恭敬敬唤了声“陆少”，而后，微笑着双手奉上一个雕花木牌。

    陆深接过，纳入掌心，抬手挑了挑她下巴，换来女人一阵娇笑。

    “谢啦！”

    看得沈婠啧啧称奇，这地儿该不会除了吃饭，还提供其他服务吧？

    