    “请注意，黎明一号将划过上空，请各单位做好防护。”

    “黎明一号将于一分钟后进入本省。”

    “请鲨鱼37，鲨鱼58迅速进入第三段护航线。”

    一个省都被调动起来，所有的军事武装都在保护黎明一号进入战场，这就是华夏强大的动员能力。

    各地区的战士们抬头看见黎明的光芒在天空中照耀，如同一颗流星划开黑夜，带给人希望，振奋人心。

    “快看！快看！那个就是黎明之光么？”

    “看！是黎明之光！是黎明之光！兄弟们再坚持一分钟，坚持一分钟！绝不能把东红交给敌人。”

    黎明之光代表雄兵连，军队里无可比拟的存在，就是现在军人心中的希望，他是让军人坚持下去的信念。

    在云山基地的后山撤退路线上，一个排的战士接到命令，转移东红四九，以防敌人得逞。

    东红四九，华夏自主研发的核弹。

    “我开向深山，你们给我争取时间，不得已我会在深山引爆它。”一个年轻的士兵仿佛下了重大的决定，打开乘载东红四九的卡车门坐了上驾驶位。

    “宁可引爆它。”士兵眼神坚毅，他知道，东风四九不能落在敌人的手里，他要带着东风四九去深山。

    万不得已的情况下在那里引爆，损失最小。

    载着东红四九的卡车开往深邃的隧道，驶往深山。

    剩下的士兵在排长的带领下，组建防线，要把追击的恶魔挡下。

    ……

    “打开统御，扫描云山基地。”

    “已开启！扫描完成。”

    李牧脑海中出现了云山基地的战布图，恶魔的位置清清楚楚，东红四九的位置也看到了，没有落在恶魔手里让他着实松了一口气。

    恶魔有两个小队，一共十人，每个小队配备一个狙击手和一个队长。

    一个小队在下面的森林中埋伏完毕，只等雄兵连的出现，为夺取核弹争取时间。

    另一个小队死一个，带着剩下的四人往那辆装载着东红四九的卡车追去，紧紧咬在后面。

    果然，恶魔的目标就是云山基地的东红四九核弹。

    “已经抵达云山基地，超神小队准备降落。”

    黎明一号的金属防护罩弹开，超神小队的所有人都准备空降。

    李牧一把推开葛小伦，整个人被虫洞吸入，消失在所有人得视野中。

    恶魔有狙击手，他们的子弹肯定也是弑神级，李牧的神体现在连抗下弑神一号都勉强，不敢冒这个风险。

    他找了棵大树，藏在了茂密的树叶中，遮掩身形，这里距离战场有点距离，对李牧指挥影响不大。

    有黑甲的屏蔽侦测的功能，恶魔想执行斩首计划基本无效，十分安全。

    “女神小队，听我指挥，在云山基地的西北方向，有一个小队的恶魔在追击运有东红四九的卡车，你们去把他们拦截下来。”

    “注意，东红四九是核弹，蕾娜不要在卡车附近使用核聚变轰炸。”

    派女神小队执行救援任务也是李牧考虑之后下达的，蔷薇有微虫洞搬运技术，可以把核弹偷走。

    李菲菲跟钊的剑术李牧不知道，对付两个我们不行，拖住也可以，琪琳的狙击技术和军事素养很快就能解决对面的狙击手，然后支援队友，所以问题不大。

    接下来就是另一个想阻击他们小队的恶魔了。

    “阿狸占据左侧高地，方便进行火力支援，葛小伦飞起来，吸引对面的注意力，赵信你给我准备随时突击对面小队长，魏颖你听我指挥狙掉对面的狙击手。”

    空中着装是雄兵连训练必备内容，所以新加入的苏小狸跟魏颖也很熟练的完成。

    几人纷纷落地，地点就是李牧给他们的目标点。

    ……

    “阿泰，雄兵连已经降落，我看到了他们的降落位置，但是不清楚对面指挥官的位置，请求视野！”恶魔狙击手企图通过倍镜从雄兵连降落的地方寻找着雄兵连士兵的身影。

    他们说的指挥官就是李牧，天河战役在各大势力的监视之下，李牧作为指挥官，表现还算亮眼。

    两军交战，先杀指挥官，这是常识。

    “请求视野援助，寻找武安君的位置。”

    “无法探查到武安君，他没有从黎明之光下落！”堕落女王号的操作室内恶魔只从监视幕看到四个人下落到从林中。

    “我们失去了武安君的视野！”

    这就是黑甲的恶心之处，除非用大型天体计算机，普通手段根本扫描不到。

    很遗憾，恶魔一号计算机不在堕落女王号上，他们现在侦测雄兵连的手段几乎没有。

    “没事，他们指挥官不一定能看见我们，我们先手发动进攻！”BGF满不在乎的说道，他现在就想让这些年轻的战士试试恶魔的厉害。

    “请求对面赵信位置，我要让他们失去快速支援能力。”

    ……

    恶魔准备狙杀赵信，李牧的布置比他们快，视野在这种黑夜战场上，就是最好的武器。

    “魏颖，B41A35方向，狙击手在那里。”

    “阿狸向X45Z77、E67A35、M13V33这些方向火力覆盖，别让他们有反击的时间，给魏颖除掉狙击手的机会。”

    “赵信，对面指挥官在T34Y28，杀了他。”

    “葛小伦，要是你放跑一个，就等着蔷薇抛弃你吧。”

    恶魔的方位李牧迅速给出指令，这场战斗都不需要战术，直接打击来的更快。

    “阿狸明白！”

    苏小狸踩着猫步走出掩体，调动身体的能量，周身出现蓝色的能量球，能量球沿着身体顺着阿狸的指尖飞出。

    蓝色的能量球呈现出优美弧线，砸在各个位置。

    这攻击威力堪比RPG，十数颗能量球炸在李牧说的位置，压得恶魔没有一人能抬起头。

    “我们被火力覆盖了！对面有我们的视野！”阿泰嘶吼道，躲在石头后面灰头土脸。

    苏小狸的攻击几乎是直奔他们藏身地点而来，不是无差别火力覆盖。

    魏颖举起弑神弩，瞄准B41A35方向。

    弑神弩上没有瞄准器，魏颖仅凭李牧口述的地点，用感觉瞄准。

    “咻！”

    弑神弩的声音很小，弩箭也是弑神级的武器，产生的威力能暗杀掉雄兵连大部分超级战士。

    这也是在德诺战争时期弑神猎手谈之色变的原因。

    大家都扛不住这样的攻击，冷不丁就来一箭，这谁受得了。

    BGF还没从阿狸的火力覆盖中恢复，就被弑神弩打碎胸甲钉在树上，弑神箭破坏着他的恶魔基因，恶魔基因挡不住弑神武的大肆破坏，连挣扎都没有就死了。

    赵信举起长枪，整个人化作一道闪电，跃出时长枪直指恶魔小队队长阿泰。

    “妈的，我们的视野暴露了，BGF已经死了，我……”阿泰刚想让队友转移阵地，就看到赵信像火箭一样朝他冲来，他甚至能看到长枪上的寒芒。

    “噗呲!”长枪刺破阿泰的身体，他的护目镜掉落，跟红激光一样亮的眼睛熄灭。

    “我靠！我靠！”指挥室里的恶魔惊的连连粗口。

    跟雄兵连的接触才刚刚开始，一个小队最重要的队长跟狙击手就死了，这还打毛？

    “赵信、魏颖，继续杀，我们要把这个恶魔小队彻底留在云山基地，让他们长长记性。”

    李牧要让恶魔知道，华夏不是他们的游乐场，随意玩耍的地方。

