    　　在沙暴仅仅是开始变小的时候，兰斯洛和布鲁托就一头钻进了沙海中。

    　　严格意义上来说，原本这些沙子在几天之内都会变成沙虫的排泄物，但是谁让里面有宝贝呢，这时候就不要在意这些了。

    　　用粪海狂蛆来形容他们俩现在的状态并不过分，兰斯洛凭借对灵气的感知，一掏一个准。布鲁托则是凭借着矮人对宝石天生的感应（或者狂热？），在沙子里疯狂的刨着，也让他成功找到了不少。

    　　兰斯洛抓着一颗山脉结晶，心念一动，晶石中蕴含的灵气便被他吸入了体内，使得他因为刚才战斗而消耗大半的真气得到了快速的恢复。

    　　吸收晶石中的灵气可以让他恢复实力，但不能超出他原有的极限，想要提升修为的水平还是要靠脚踏实地的修炼。不过确认这些山脉结晶可以当灵石用还是让兰斯洛大为振奋，这让很多需要灵石才能开展的行动具备了可行性。

    　　等他们把这片沙丘彻彻底底的筛了一遍后，两人疲惫的凑在一起清点着战利品。

    　　兰斯洛找到了大量的被布鲁托称为山脉结晶的晶石，这些晶石里散发着浓郁的灵气，让对此非常敏感的修真者很难错过。

    　　布鲁托则收获了各种宝石和精矿。沙虫在进食的时候从不挑食，它们有时候甚至会吃下一整条矿脉。那些原矿在它的肚子里相当于被精炼了一遍，最后只剩下一小点无法消化的精矿，是非常珍贵的锻冶材料。

    　　年轻的矮人用充满热切的眼光看着这满地的珍宝，无比痛苦但非常坚定的把他们推向了兰斯洛，说道：

    　　“这些都是你的战利品，兰斯洛，它们不属于我。是你杀死了那条大虫子，而且还救了我。要是没有你，我现在恐怕已经和这些宝石呆在一起了——在沙虫的肚子里。”

    　　兰斯洛笑了，拍了拍布鲁托：

    　　“那些山脉结晶对我确实有用，但如果不是你，我可能已经和它们错过了。这样吧，你从这些宝石里里面挑三样你最喜欢的，作为你发现宝藏的奖赏。”

    　　“我认为一样就足以与我的功劳相称。”布鲁托一脸严肃拾起一个最大最漂亮的红宝石。

    　　“你确定么？不再拿点？”兰斯洛客气道。

    　　“兰斯洛！你是个魔鬼吗！抵御诱惑可是很难的！”布鲁托愤怒的咆哮道。

    　　“呃，你今天也被吓的不轻，就当是大哥给你的精神损失费把。”

    　　“有道理。”布鲁托脸色一跨，迅速又抓起一团精铁矿。“这东西对你也没啥用，我们矮人只要能加工这种珍贵的材料就满足了，回头你想要一把新的武器还是盔甲尽管开口。”

    　　“哈哈，我可就等着你们的铁匠铺开张，我可等着更新装备呢。”

    　　“兰斯洛啊，我跟你商量个事。”布鲁托有点扭捏的语言而止。

    　　“啥事啊？你想再多拿几个？”

    　　“不是。真的可以吗？不不…我想说的是，那个，以后能不能让我和你一起去冒险啊？”布鲁托的脸微微有点涨红。

    　　“为什么这么想？今天的情况你也看到了，成为一名冒险者恐怕类似的事情会是家常便饭啊。”兰斯洛不想过于打击布鲁托的热情，只是好心的提醒到。

    　　“两方面吧，一是我可能永远也成不了我老头那样优秀的铁匠，我没那个天分。你可能不太能理解，但了解这个事实确实让我失去动力了。”布鲁托摊着手说道。“在那场夺回自由的战斗中，我发现我更喜欢挥舞武器，而不是打造它们，而且看来我确实有这方面的天赋。更别提在深渊位面中，这可能是我们找到离开这里的唯一希望。”

    　　“听起来很合理。”兰斯洛点了点头。“那另一方面的原因是什么？”

    　　布鲁托笑了起来，指了指兰斯洛：

    　　“因为你啊。”

    　　“我？”兰斯洛摸了摸鼻子，疑惑的问道。

    　　“在冒险的途中，什么最重要？当然是可以信任的伙伴了。”布鲁托自问自答的说到。

    　　“哇哦。”兰斯洛有点感动，问道：“你想说，我是你可以信任的伙伴吗？”

    　　“我们矮人是个很难信任他人的种族，老头常说，当你真正把一个人类视作朋友时，他多半已经垂垂老矣，即将死去了。”布鲁托的表情变得严肃而真诚，“但你成功的在短短的三天之内赢得了我的信任。你救了我两次，两次啊，我的命就是你给的，所以今后我愿意将我的后背毫无保留的交给你，你愿意接受我这份信任么？”

    　　兰斯洛被感动的不行了，脱口而出：

    　　“我愿意！”

    　　随着这三个字出口，气氛忽然变得非常诡异，两人都住口不语。

    　　“我的意思是，今后我们就是一个冒险团队了。”兰斯洛率先开口，试图打破这令人尴尬的沉默。

    　　“当然，当然，哈哈哈哈。”布鲁托似乎送了一口气。

    　　“嗯，那让我们赶紧收拾东西出发吧，你老爹们怕是要等的着急了。”

    　　他们的滑雪板都在刚才的战斗中被毁掉了，不过他们距离目标已经不远了。兰斯洛施放了召唤战马，先把布鲁托推了上去，然后自己也翻身上马，向这段疯狂的高山速降原定的终点骑去。

    　　骑行了大约半个小时，他们就遇到了正在原地焦急等待的巴伦德一行人。路上兰斯洛已经和布鲁托达成一致，不要把他们全部的战果说出去，就算这群矮人们没有任何恶意，但是无意中透露出去一点消息也足以招来难以应付的麻烦。

    　　最终的解释是，他们被一只沙虫追的偏离了路线，滑雪板也摔坏了，所以耽搁了这么长的时间。

    　　巴伦德还有点疑惑，他们所有人刚才都听到了那声惊天动地的惨叫，正是从布鲁托和兰斯洛两人过来的方向传来的。不过见到儿子平安无事，他也就懒得追究这些事了。

    　　一行人汇合后继续向双桥镇的方向前进，终于在那轮血红色的太阳即将即将完全消失在地平线之前，抵达了两座横跨在冥河之上的拱桥之一，双桥镇的入口。

    　　一个长着巨大蝙蝠翅膀的人形的背影正在对守在桥头的两名狂战魔交代着什么，听见有人靠近，她转过身来。

    　　兰斯洛觉得自己的心脏似乎漏掉了一拍。

    　　这是一个有着惊人美丽的人形女性恶魔。她穿着一身几乎没有任何遮挡的皮衣，傲人的身材似乎想要挣脱衣物的束缚，两根竖直的长角从头顶黑色的秀发中伸出，背后则长着一双巨大的蝙蝠翅膀，以及一条有着箭头的尾巴。

    　　这是一名魅魔，传说她们直接诞生于凡人对美和性的幻想和欲望，无数的事实也证明她们是放荡一词最佳的代言人。

    　　这名魅魔对众人露出了一个妩媚的笑容，开口招呼道：

    　　“晚上好先生们，我叫缇嘉娜，欢迎来到我的城镇。你们是来办正事的，还是来找乐子的？”

