    “凌笑身上并无属性波动，能量并未溢散，莫非他这十一日未曾有所收获？”。

    “不可能吧，他如此战斗天斌，或多或少都应该有所领悟才对”。

    “这可说不定，尊位乃是一道大关卡，不是谁都可以领悟到自己的道，从而推演出自己的世界的，这个关卡不知道卡死多少天才人物，或许这凌笑注定要悲剧了”。

    “话可不能说太满，哪怕没有明悟池，日后凌笑也有机会领悟的，必竟他还很年青”。

    “话是这么说，有好几个都直接跨入天尊了，更有不少成就半尊，而他却仍在原地，这第一皇座之位只怕要沦为笑饼了”。

    ……

    不少没有收获的地皇皆是兴灾乐祸地看着出来的凌笑在低声细语着。

    而这时，几道帝阶老者却同时出现在凌笑之前，他们眼中也是茫然之色。

    古形一眼便可看出凌笑灵力没有任何暴动的迹象，也就是说凌笑现在绝对不可能突破，那证明凌笑没有明悟自己的道了。

    他心里爽快道“这邪帝弟子也不过如此，区区巅峰地皇，要杀他如蝼蚂而已”。

    道恩上前问道“凌少你这是？”。

    他绝对不会怀念邪帝大人所选的弟子不可能踏不过这天尊关卡的。

    凌笑轻摇了摇头道“凌笑已经有所收获，这明悟池再呆下去也无益了”。

    “有所收获？呵呵，只怕这话是为了遮脸面罢了！”古形在一旁冷笑道。

    凌笑不置可否地淡笑了一下，也没有理会古形，他对着道恩道“此间事了不知道凌笑可否离开？”。

    道恩犹豫了一下还是说道“凌少真不打算再呆几日，或许真有所收获也说不定？”。

    凌笑摇了摇头道，神色很是坚定道“不用了！”。

    “道恩兄，你带他们离去吧，这里我们要封印了”古形在一旁推波助拦道，老目之中充满了讥讽之意。

    道恩冷哼了一声，侧脸瞪了一眼古形之后，才朝着诸多地皇挥了挥手道“愿意回去的，便跟我来吧，不愿意回去的也可以在山脉中历练寻求突破”。

    道恩当飞朝着明悟池之外飞了出去，数十地皇也紧紧跟随了出去。

    只是没飞出多远，道恩却是再次折返了回来“凌少你还是随我一道离去吧！”。

    道恩不知道凌笑为何没离去，但是他却是担忧凌笑安危，所以出言叫唤道。

    凌笑轻摇了摇头道“道恩大人你们先行离去吧，我要在这里呆上一些日子”。

    “可是……”道恩正要说什么，可是凌笑打断了他的话道“放心吧道恩大人，些许小贼凌笑还不放在眼里”。

    不远的古形被凌笑这话气得铁青，要不是有所顾及，他真想立即将凌笑给捏死。

    “不离去更好，这落日山脉就是你的丧命之地”古形在心中暗付道。

    道恩犹豫了一下道“好好……不愧是邪帝大人的弟子，就凭这份魄气就不弱了他老人家的名头”，顿了一下他拿出一瓶丹药交到凌笑手道“这是灵尊丹或许对你有些用，凌少好好保重了！”。

    说罢，也不再理会凌笑，转身便带着那些没有收获的地皇离去了。

    凌笑手中僵在那里，这丹药貌似对他没有啥用啊！

    “算了，我用不着别人也用得上！”凌笑叹了一声，接着朝着不远的叶云枫与谷娇娇飞了过去。

    此时，二人皆分别在一处隐蔽的山洞中闭关着，想来他们二人都有着领悟了。

    凌笑又感应了一下风家那边吉贝欣的气息，他发现吉贝欣气势正在节节攀升，似乎有着朝低阶天尊突破的迹象了。

    “这妮子起步比我还晚，居然这么快就要超过我了，当真是好生惭愧”凌笑欣慰轻叹道。

    凌笑没在叶云枫的洞口等久，叶云枫便从其中走了出来。

    “老大，你这么快出来了？”叶云枫诧异地看着凌笑问道。

    “嗯，再呆下去对我也无用了”凌笑轻应了一声，随后看着叶云枫那越发圆满的气势，知道他这一次肯定有收获了，当即又道“云枫应该达到半尊的实力了？”。

    叶云枫挠了挠后脑笑道“侥幸有点领悟，不过离那真正的天尊位还差不少距离，估计要一年后方有机会成为真正的天尊吧！”。

    凌笑重重地拍了拍叶云枫的肩膀道“不错不错，看来你们都走在我之前了！”。

    “老大见笑了，就算云枫真的突破尊阶也未必是老大的对手”叶云枫很是真诚地说道。

    “好了，不跟你扯了，我打算在这里逗留一段时间，你到药鼎中静修还是另寻他处闭关？”凌笑问道。

    如今叶云枫的状态应该闭关一段时间肯定会有所收获，所以凌笑才有此一问。

    叶云枫还没开口，谷娇娇已经从另一处洞口中走了出来道“他和我一起先回枫炎谷一趟，到时你来枫炎谷找他即可了”。

    凌笑有些错愕地看着谷娇娇和叶云枫，最后露出一个“你们俩一定有奸情的表情”，这让叶云枫与谷娇娇露出尴尬之色。

    谷娇娇立即解释道“不是你想的那样，只是此处离我枫炎谷并不算太远，只需从这里赶到中光城，再从传输阵即可返回我那绝炎谷，反正他也需要地方静修不是吗？”。

    “呵呵，本少了解了解，你们去吧，等我有收获的时候就会去寻找你们，我走了！”凌笑轻笑了一下，然后又向叶云枫齐了一个眼色，立即飞掠了起来朝着落日山脉更深处飞掠了过去。

    正当叶云枫还想要说什么的时候，一点东西朝着他激射了过来。

    “这里面的奖励留给你吧！”凌笑的声音悠悠荡荡地传了回来。

    谷娇娇看着叶云枫手中的空间戒惊呼道“这是第一皇座的奖励！”。

    “不错，老大还是那样的大方，我一定要早日突破天尊与老大共创霸业！”叶云枫将手中的空间戒握得紧紧的，他目光看着凌笑远去的方向下定决心道。

    ……

    凌笑飞出去的速度极快，眨眼间便到了数千米之外，他脸上还带着些许阴冷之色。

    当凌笑飞驰了半个时辰之后，他在一处山峰之上停了下来。

    修长的身姿迎风而立，衣袂猎猎飘荡着。

    “你们出来吧，跟了这么久都不累吗？”凌笑看着后方幽幽地说道。

    在离开明悟池的时候，凌笑就察觉到自己的气息早早被锁定着了，他特地加快速度正是想将锁定他气息的人给引出来罢了。

    在丛林之下，一名身着黑色卫甲的俊秀年青人缓缓飞掠了出来。

    别一个方向同时又有几人飞了出来。

    “没想到你们都来了，也好……本少正好一次都解决了！”凌笑冷扫了众人一眼幽幽道。

    那黑色卫甲的年青人是黑魔门的魔子，而另几人则是古家古宇飞以及他们家的人，一共五人。

    魔子居然已经是中阶天尊的实力，而古宇飞则是低阶天尊，另三人则都是半尊阶的实力，想来这一次他们在明悟池当中都有所收获。

    “嘿嘿，你凌笑现在只是区区巅峰地皇，而我不仅突破了天尊，更上了一台阶，以我如今之实力要杀你是易如反掌！”魔子得意地笑道，仿佛在他眼中凌笑已经是瓮中之鳖了。

    不知为何，凌笑总觉得这魔子透着些古怪，他身上散发的浓浓血气让他觉得很是熟悉。

    这时，绿翁的声音传入凌笑耳中“他已经与血魔灵树联合在了一起，只需要以天火焚烧他即可将那血魔灵树驱除，到时小友助老朽将血魔灵树抓下，老朽答应将半颗不死之心交出来！”。

    “此话当真？”凌笑欣喜地问道。

    “既然当真！不过老朽必须继续呆在你识海之中温润五百年！”绿翁又道。

    “没问题！”凌笑毫不犹豫地应道。

    半颗不死之心足以让罗美英起死回生了，不管凌笑需要付出什么待价，他都不会犹豫半分的。

    “凌笑，将我古家的金龙枪交出来，并将其认主精血抹掉，我可以饶你不死！”古宇飞金枪遥指凌笑，将天尊阶的气势展现了出来大声喝道。

    尽管他的气势并未巩固，但是却比之前强大了十数倍。

    古家的三名半尊已经散了开去，气势遥遥锁定着凌笑以防他逃跑！

    “冠冕堂皇！”凌笑极度不屑地说了一声，接着环视众人一眼道“就凭你们这几个烂蕃薯臭鸟蛋也想拦杀本少，你们也太高看自己了！”。

    “既然你要找死，那就别怪我们心狠手辣了！”古宇飞阴沉地喝了一声，接着对他们古家的人招了招手。

    古家三名半尊阶立即取出高阶灵器朝着凌笑出手。

    古宇飞再对那魔子道“这厮身肉强大，还请魔子一同出手将这厮斩杀如何？”。

    “当然没问题，不过……他的空间戒归我所有！”魔子点头应道。

    “好，我只要回属于我古家的金龙枪！”古宇飞点了点头应道。

    “那就一起上吧！”魔子幽幽地说了一声，手中多出一团东西在手中。

    “黑毒蛛丝网！”古宇飞看着魔子手中的东西惊呼道。

    “有点眼界，等我将他拿下之时，你立即将他的脑袋给轰爆！”魔子阴冷应道。

