    远离祖国的人们，当遇到困难的时候，都会期待着自己祖国的海军前来救援，而现在，他们终于等来了这一天，当他们面临海上危险的时候，他们的海军来了，前来救他们了！

    他们非常的兴奋，非常的激动，他们的心中充满了强大的自豪感，祖国的海军，就是他们的保护伞！

    尤其是小王，想到回去之后，就能见到即将和自己走进神圣的婚姻殿堂中的妻子，那就更是兴奋了。

    整个普利顿码头上，再次热闹起来，一艘艘的货轮上，水手们都接到了同样的消息，他们的心情，也都非常的激动，不知道是谁，首先唱起来了国歌，歌声很快就飘荡在了整个普利顿港口，飘荡在了晴朗的天空中，飘荡在了整个南部大陆上。

    距离南部大陆的东部，三百公里左右，有一个长条形的马加岛，这座岛屿和普利顿港口遥遥相对，此时，就在马加岛南部的海域里，枪骑兵号和大黄蜂号组成的双航母战斗群百无聊赖地巡航着，他们的舰首劈开浪花，尾部出现一条条的长长的水浪。

    “永安国海军的航母编队，还真的敢过来。”鲍恩说道：“他们难道没有发现我们这支航母编队吗？还是说，他们的03号航母下水之后，自己认为已经很强大了，可以和我们的双航母战斗群对抗了？”

    “他们不得不来。”施密特上校说道：“他们既然已经对外广播，要来这里护航，那他们就一定得来，既然来了，那他们就别想回去了，可惜啊，如果不是为了那些货船，在他们来的路上，我们就可以把他们都送进海底！”

    施密特上校一边说着，一边看着手里的照片，那是卫星拍摄到的永安国的海军航母编队航行的景象。

    03号航母位于整个编队的正中央，它那宽大的飞行甲板，看上去让人羡慕，在整个黑星上，原本只有招摇国海军具有这种级别的航母，但是现在，永安国居然也有了，这种航母的出现，就代表着永安国想要挑战招摇国的海权。

    在这艘航母的外侧，是两艘一万多吨的神盾巡洋舰和两艘七千多吨的神盾驱逐舰，其中，那两艘万吨级的神盾巡洋舰，是永安国海军最新生产出来的军舰，在永安国自己对外公布的番号里面，还是叫做驱逐舰的，不过，排水量一万吨的驱逐舰，那就是在糊弄人的，所以，在其他国家的各种报道中，都是直接称呼为巡洋舰的。

    那两艘神盾巡洋舰，看上去太漂亮了，外观很简洁大方，舰体的上半段向内侧倾斜，这样可以把很多雷达信号反射到别的方向上去，属于隐身设计的一种，上半段的船体也是同样的倾角，舰桥上的相控阵雷达，看上去非常的漂亮，尤其是，它不仅仅使用了四块大型的雷达天线，还有四块小型的雷达天线，这简直就是太奢侈了，看看苍国和秀国联合搞出来的驱逐舰，只舍得上一块相控阵雷达天线，还得转动搜索目标，就是因为便宜啊。

    永安国太厉害了，不管是什么武器系统，只要被他们给制造出来了，价格都会很便宜，硬生生地把高科技做成了白菜价。

    由于排水量很大，所以，这两艘神盾级驱逐舰携带的导弹数量也大大增加，从卫星照片上俯视看下去，可以清晰地看到前后甲板各有一个发射井，发射管的数量妥妥的超过一百，如果要是一坑两弹的话，就意味着拥有两百多枚导弹，如果是一坑四弹，那就是四百多枚啊，简直就是不可思议的武库舰！

    看着这两艘导弹巡洋舰，施密特上校有些感慨，然后，他又看向了两艘神盾驱逐舰，这种驱逐舰，也是最新改款的型号了，舰体好像稍稍拉长了一些，其实，这种驱逐舰的战斗力已经不俗了，尤其是它上面携带的红酒导弹，射程一百多公里，完全可以保护好航母的安全了。

    至于四周跟随的护卫舰、补给船…施密特上校的目光刚刚想要转移到护卫舰上，突然间，望向了神盾驱逐舰舰体中央的一个东西，那里，好像也和以前的军舰不一样了，居然支起来了一个大型的铁架子，那是什么东西？

    “鲍恩，你来看，这铁架子是什么？”施密特上校说道。

    鲍恩凑头过来，看了一眼，也是非常的好奇：“难道，是晾衣架？”

    03号航母编队，是最新组建起来的一个航母战斗群，为了让这个航母战斗群拥有最强大的战斗力，永安国海军最近几年服役的全新战舰，都给不编制进来了。

    两艘神盾巡洋舰，那战斗力自然不俗，两艘神盾驱逐舰，也是旧貌换新颜，尤其是，在舰体中央，烟囱的后方，出现的那个巨大的米波天线架子，则是最近才安装上去的。

    此时，就在03号航母的舰桥上，秦天也在望着米波天线架子，感慨着永安国技术人员的动作迅速。

    隐身机对他们来说，是一个巨大的威胁，秦天刚刚穿越过来之后，在海上进行训练的时候，就遭遇到了博罗国的海军隐身机的偷袭，当时的航母编队根本就没有任何的发现，多亏了秦天经验丰富，才能轻松地战胜对手。

    发现隐身机，是永安国技术人员的追求，在秦天提供的技术路线下，他们最终实现了这个目的，率先在陆地上使用米波雷达组网，成功地发现了入侵的幽灵轰炸机，等到这个技术成熟之后，他们立刻马不停蹄，在永安国海军的军舰上，安装同样的雷达。

    排水量更大的神盾巡洋舰，按说更有安装米波雷达的优势，但是，由于这款巡洋舰已经是双模式雷达了，为了避免电磁兼容等等各种问题，首先在神盾驱逐舰上安装了米波雷达，这款雷达看上去落后，但是，用处却是巨大的，除了用来发现隐身机之外，也可以长时间连续运行，作为远程警戒雷达使用。

    两艘神盾驱逐舰上的米波雷达，还可以通过数据链进行组网，来对出现的隐身机进行精确定位。

