    网络上。

    部落和博客以及各大论坛内，各洲网友在边看边讨论：

    “这开头有点东西哈！”

    “主要是这个游戏很有意思！”

    “他们光是一直玩游戏，我怀疑我都能津津有味的看一整期！”

    “后面不玩游戏你就不看了？”

    “后面还是得看的，就冲着羡鱼开头设计的这个游戏，这期节目的话题就已经有了！”

    “鱼爹秀啊！”

    “之前有人不是说这个节目好坏全看嘉宾发挥嘛，鱼爹这个发挥怎么样？”

    “这游戏绝了！”

    ……

    某些游戏公司的人也好奇的看了这个节目，结果狼人杀一出来，很多人就被吓到了！

    “我擦！”

    “老霖你旁边有电视或者手机吗，快看企鹅视频的《鱼你同行》！”

    “那是啥？”

    “综艺节目。”

    “综艺有什么好看的？”

    “我一时半会跟你解释不清楚，你看了就知道，羡鱼设计了一个新游戏，借《鱼你同行》第一期发布了，这游戏吊的一批。语言逻辑推理加竞技元素，设计的太精妙了！”

    “羡鱼？那我瞧瞧！”

    “快看吧，就开头那个游戏，如果不出我预料的话，这游戏绝对要大火！”

    游戏圈不缺乏识货的人！

    很多人一下子就感受到了这个游戏的厉害，以及其中潜藏的巨大成瘾性！

    不过这毕竟是户外综艺。

    节目组当然不可能一直让大家看什么鱼王朝玩狼人杀的镜头。

    ……

    画面一转。

    第二天开始。

    鱼王朝开始出任务了。

    明星真人秀大多都是这种模式：

    给嘉宾们分配任务，让嘉宾们去完成。

    观众看到这段的时候倒也没有什么特别的想法，心中还琢磨着前面那个游戏呢。

    就在这时。

    鱼王朝成员各怀鬼胎，竟然互换工作？

    刷！

    赵盈铬江葵在互坑！

    孙耀火陈志宇也互坑！

    就连羡鱼都坑了波夏繁！

    当羡鱼成功骗到夏繁的工作，画面直接定格了一下，一副墨镜飞到了林渊的鼻梁上，搞怪的配乐随之响了起来：

    “等灯，灯等灯……”

    而当魏好运在茫然拿到了最轻松的工作，画面再度定格。

    周围微微一黑，她的眼睛红光闪烁，节奏感极强的配乐响起。

    刷！

    这突然的转折，闪了无数人的老腰！

    嗷呜！

    有狼吼声响起。

    屏幕出现几个大字：

    鱼王朝上演真实版狼人杀！

    ……

    屏幕前。

    无数网友直接笑喷！

    谁也没想到简简单单的领任务环节，竟然还能玩出这种操作，鱼王朝连互坑都这么有默契啊：

    “太逗了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “鱼王朝乐死我了！”

    “没想到你们是这样的鱼王朝，说好的内部团结友爱气氛和谐呢？”

    “连鱼爹都会骗人了！”

    “好运姐牛哇，这运气无敌了！”

    “后期特效加鸡腿，我喜欢这个后期！”

    “这波好运姐在大气层！”

    “这综艺比我想象的有意思，鱼王朝这群人在综艺里明明发挥的很好嘛，感觉他们凑一起比其他真人秀好玩多了，其他真人秀的明星根本没有鱼王朝之间的这种默契！”

    ……

    节目后期特效是不是很眼熟？

    没错。

    都是林渊的建议。

    包括配乐也是林渊从抖音上学来的。

    前世抖音有很多有意思且很火的视频。

    比如给某人戴上墨镜。

    再比如让某人眼睛闪烁红光。

    这段非常魔性！

    蓝星观众第一次看这玩意儿当然觉得好玩。

    要不然为什么抖音有无数人都喜欢模仿这种视频形式？

    ……

    节目还在继续。

    众人开始前往工作地点。

    每个人都安排了一定的镜头。

    和大家预料的一样。

    鱼王朝每个人都过的很惨！

    这群明星都体验到了各自工作的不易，各种叫苦连天，同时抱怨坑了自己的好友，引发无数观众的会心一笑。

    不对。

    有个例外。

    魏好运是个例外。

    她才刚刚开始发传单就被无数路人包围，大家都认出了这个明星，所以非常配合。

    唰唰唰。

    没多久魏好运就发完了一手的传单。

    她的运气非常好，基本上做什么事情都非常顺利，连在旁边休息，都能碰到老板各种不在。

    画面中。

    魏好运发着传单，仿佛笼罩着一层耀眼的光芒，背景音乐喜庆的一塌糊涂：

    “好运来祝你好运来”

    “好运带来了喜和爱”

    “好运来我们好运来”

    “迎着好运兴旺发达通四海”

    这是羡鱼给魏好运写的歌曲，用在魏好运身上实在是太应景了！

    ……

    显而易见。

    这期节目中魏好运表现的非常出彩，好运姐人设根深蒂固，节目组后期也在用幸运光辉之类不断加强这个人设概念！

    “好运姐牛批！”

    “幸运女神啊！”

    “不怪我玄学啊，好运姐的运气真的无敌，干什么都顺利！”

    “笑死！”

    “每次偷懒，老板都刚好不在，要被抓到，可是要扣工资的！”

    “真不是节目组安排好的？”

    “看个综艺那么较真干什么，好运姐牛批就完事儿了，幸运光环笼罩！”

    ……

    终于。

    节目组放到了羡鱼部分。

    工作人员问羡鱼有没有信心。

    羡鱼自信表示：

    没有问题！

    这时连弹幕都达到了之前的两倍，因为羡鱼的人气是最高的！

    “终于到鱼爹了！”

    “鱼爹很自信嘛！”

    “他一会要被打脸了。”

    “坐等鱼爹被熊孩子折磨！”

    “感受痛苦吧。”

    “可以看到鱼爹吃瘪了！”

    “好家伙，都这么想看鱼爹倒霉？”

    “多稀罕啊。”

    “你啥时候看过鱼爹有招架不住的时候？”

    “这倒是，希望这一届的熊孩子可以给力啊！”

    ……

    此时。

    秦洲北海幼儿园之类早就放学了，但因为蓝星各洲时差的关系，有的幼儿园此时才刚放学。

    某幼儿园。

    放学后的几个幼儿园老师正凑在一起看《鱼你同行》。

    当羡鱼拿到夏繁的工作，被分配到了幼儿园，几个幼儿园老师都开心的不行：

    “幼儿园部分开始了！”

    “看预告片就在期待这段了！”

    “咱们可太清楚这群熊孩子有多难带了，今天让羡鱼老师也体验一下我们的工作！”

    “羡鱼肯定会后悔的！”

    “他很快就会知道，刷盘子可比幼儿园工作轻松多了！”

    “代入感极强！”

    “鱼爹好自信啊！”

    “他太小看熊孩子的威力了！”

    幼儿园的老师最清楚熊孩子到底有多难缠，没有足够的耐心和强大的自我调节能力，根本胜任不来这个工作，羡鱼一个初来乍到的新手老师，怎么可能驾驭得住这样一群孩子？

    是以。

    此刻几乎所有对这个综艺感兴趣的幼儿园老师，都在期待的看着羡鱼进北海幼儿园这一段！

    结果。

    不出所料。

    羡鱼刚进入幼儿园，根本降服不来这群熊孩子，园长一走，班里的小朋友们直接乱套！

    羡鱼崩溃！

    孩子们热火朝天叽叽喳喳，羡鱼满头黑线，默默流泪的特效走起，镜头还很皮的给了个回忆：

    那是一段工作前的采访。

    当工作人员问羡鱼有没有信心胜任这份工作的时候，羡鱼自信满满的表示：

    没问题！

    没问题三个字，循环回响，与此刻羡鱼被孩子们折腾到崩溃的画面相映成趣。

    顿时。

    观众们笑了！

    幼儿园老师们也笑了！

    幼儿园熊孩子，果然名不虚传！

