    暮鼓如雷，响彻长安千街百坊。

    大业坊，青石巷。

    旧人去新人来，已经不知走的多少代人的巷子里，盖上了一层白白的薄雪，零零散散的脚印留在雪面上，往前蔓延，直至酒香的源头。

    孙家铺子依旧是往日那般模样，三张老酒桌摆在酒铺里，老掌柜肩膀上搭着毛巾，在几个大酒缸旁擦拭，嘴里念叨着：

    “这马上年关了，感觉今年不怎么热闹。换做往日，中午酒便卖光了，老头儿我也能早些回去歇歇……”

    酒肆中一如既往的安静，靠着围栏的酒桌旁，身着儒衫的中年人拿着温好的断玉烧，面前是两碟小菜，自酌自饮。

    中年人的身后，是个皮肤白净的年轻人，不到三十，面向阴柔，不似寻常年轻儿郎那般挺拔，总是弓着腰，表情恭谨谦卑。

    听见孙掌柜的话语，中年人回忆起往事，看向了往年能排队到巷子口的小巷：

    “是啊，当年经常和宋玉、许悠坐在这喝酒，宋玉偷瞄南来北往的女子，许悠则是光明正大的看，喝完了酒，次次都是我结账，唉……时过境迁，彻底成了孤家寡人，略一回想，倒是挺有意思的……”

    孙掌柜带着皱纹的眼角笑了下：“那可不，年轻的时候不逍遥，这岁数大了，再想向年轻儿郎那般放荡不羁，有心无力了。”

    “呵呵……”

    宋暨端起酒杯，抿了口断玉烧，看着巷子里的鹅毛大雪，目光深邃。

    孙掌柜擦着酒缸，看了眼站在旁边的年轻后生，觉得面生，蹙眉道：

    “跟着你那老家丁，不会走了吧？那老家伙岁数比小老儿我还大一轮儿，我还是学徒的时候，就经常跟着令尊过来喝酒，气色一向不错来着……”

    宋暨摇头：“他也是看着我长大的。当了一辈子仆人，年纪大了身体不好，人讲究落叶归根，回老家去了。”

    “那倒是不错。”孙掌柜露出几分笑容：“能落叶归根是福气，酒铺子传到小老儿手上，祖上的东西也丢不得，我是连出去转转都没机会，恐怕得守着这间小铺子守到死。”

    宋暨沉默了下，看向楼宇巍峨的长安城：

    “都一样……能守到死也是福气，总比半道丢了强。”

    “呵呵……”

    ……

    琐碎闲谈间，天已黑，酒已凉。

    宋暨很少出宫，稍微远离繁琐政务清闲片刻，并没有急着回去。

    只是身在其位，有时候不去做事，事儿也会来找你。

    踏踏踏——

    昏暗小巷中响起了脚步声，背后横着三把直刀的秘卫老乙，站在酒肆外，微微躬身。

    “走了。”

    宋暨脸色恢复了往日的古井无波，从袖子里取出几枚铜钱，放在了桌案上，缓步出了酒肆。

    孙掌柜用毛巾擦着手，站在昏黄的酒幡子下，目送三道人影消失在视野尽头，才摇头轻叹了口气，想要感慨两句，却不知从何说起。

    在这小酒肆守了一辈子，见过太多人，而能独自坐在酒肆里喝酒的孤独之人，更是数不胜数。

    人皆有七情六欲，连苍天之子、人家帝王也不例外。

    但‘天子’这个位置，便注定了是个孤家寡人，皇权的诱惑太大，大到友谊、情爱甚至血浓于水的亲情，有时候都不值得一提。

    史书上有太多太多的例子，子弑父、弟弑兄，难道这些人没有父子兄弟之情？肯定是有的，但在皇权之前，这点情义便如同满天飞雪一样，风吹即走、飘摇不定。

    宋暨是一个很合格的帝王，所以从不困惑与私人情感，面对同胞弟弟的背叛，没有丝毫犹豫的便把其当做了棋子，因为这是一个帝王该做的。昔日兄弟成了卧榻旁的猛虎，他毫不犹豫的便着手削藩，这也是一个帝王该做的。

    与江山社稷比起来，没有什么不能舍弃，必须时时刻刻都把自己当成没有感情的冷血之人，心中不能产生一丝一毫的怜悯或者迟疑。

    但帝王也是人，能为了大局舍弃一样东西，不代表不会怀念。

    坐在这曾经同桌饮酒的小酒铺里，宋暨同样怀念昔日和许悠把酒言欢的场景，怀念和亲弟弟宋玉一起争论国事时的面红耳赤。

    如果能两全其美，既能天下太平，又能保住手足情义，谁不想老来还有三两知己把酒言欢？

    可这世道便是如此，皇帝的位置便是如此，二者之间只能选一个，宋暨只能选天下，舍弃除此之外的所有，注定是一个孤家寡人。

    孙掌柜轻声一叹，摇头笑了下。

    这专属于帝王的孤寂，世上恐怕也只有他这个老酒徒，能窥见冰山一角吧……

    ---

    昏暗小巷中，宋暨负手缓步行走，小太监手撑油纸伞，遮挡着潇潇而下的鹅毛大雪。

    老乙走在跟前，从袖子里取出一张纸条，恭敬道：

    “圣上，宋英又传来了消息。”

    宋暨目光一直放在年味很浓的长安城上空，轻声道：

    “宋英性子稍显功利，唐家的事儿没办好，想将功补过，但太急躁了，仅凭此事，即便把许不令带回长安，朕也没理由将许不令扣下。他又找到了新罪证不成？”

    老乙点了点头：“前日，辽西郡乐亭县出了小乱子，有人请县令召集民夫挖开了菩提岛地底，在下面发现了个地堡，直通月坨岛。附近有搏杀痕迹，但尸体都被人抹除了痕迹，难以辨认身份。”

    宋暨轻轻蹙眉：“许不令去了辽西？”

    老乙点头：“没发现踪迹，但很可能在场。宋英一直追寻许不令踪迹，刚好也在辽西，听闻消息快马加鞭赶到菩提岛调查，从地宫遗留的武学招式猜测，可能是大齐开国大将左哲先的隐居之地。而后在地堡内发现一密室，有一具大齐宦官的遗体，看随身配饰，可能是大齐皇宫内的掌印太监……甲子前不知所踪的那位。”

    “嗯？！”

    宋暨脚步猛地一顿，偏过头来看向老乙：

    “确认无误？”

    老乙躬身认真道：“只是推测，但八九不离十。”

    “……”

    宋暨放在背后的手握紧拳头，沉默了片刻，便在小巷中回踱步，脸色越来越阴沉。

    老乙躬着身，见宋暨迟迟不下令，开口道：

    “圣上，事关重大，缉侦司为送回消息跑死了两名驿使，许不令很可能与此事有关，应该还没离开幽州……”

    宋暨眉锋紧蹙如激将爆发的雄狮，踱步片刻，猛挥袖子：

    “传旨辽西都护府，即日起幽州、济州、青州全境封边宵禁，胆敢越境者格杀勿论。传旨青州水师封锁海岸，停止所有航运、渔业，胆敢出海者格杀勿论。传令所有在外天字营狼卫，即刻赶赴幽州，由你全权调遣。”

    “诺。”

    老乙恭敬附身，想了想：“若是截住许不令，肃王那边……”

    “既然与人搏杀，必然还有其他人插手，东西不一定在许不令手上，截住许不令后务必问出下落，问不出就扣住。即日起任郭忠显为关中军主帅，兵马往西线调集，直至找到玉玺为止。许悠真敢打过来，也省的朕防来防去。”

    “这……”

    “去！”

    “诺。”

    老乙噤若寒蝉，连忙退了下去……

    -----

    多谢【英文下划线组合】大佬的两万赏！

