

    “你说这么多，但是你有没有想过，另外一种可能？那就是你想太多了？

    可能你停下来，然后自己走出来感觉自己也有什么后手，但是实际上你的那个什么后手可能对于我们来说，压根就是连屁都算不上呢？”

    一名大汉在这个时候，看了看恒彦林之后，便是开口说了一句。

    语气之中还是带着些许的嗤笑。

    他就是看不懂，就面前的恒彦林凭什么这么说。

    不管是怎么说，他始终是不觉得面前的恒彦林对于他们，能够有什么威胁？

    也不看看，就他们这边有这么多人在呢！

    此刻的他，透过玻璃还能够看到，在车子里面有几分瑟瑟发抖的几女。

    两个小女孩倒是显得有些好奇的看着外头，压根就没有意识到，对于她们来说是发生了什么事情。

    不过这些是不重要的，重要的是，就面前的恒彦林完全不可能掀起什么风浪，就这一点也已经足够了。

    众人们这么一想，在看看恒彦林来，回想一下恒彦林刚刚所说的话，就觉得恒彦林有些搞笑了。

    是啊，对方可能是突然停下来，这里面有什么事情。

    也有可能有什么依仗。

    但是这又有什么关系？

    就跟前的恒彦林来说，对方有什么依仗难不成是他们所害怕的么？

    这不是搞笑的么？

    在怎么说怎么看，那也完全不可能的。

    心中这么一想，他们在看着恒彦林，自然觉得对方不过是一个搞笑的人罢了。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，随即轻轻一笑。

    “倒是好笑，与我这样说的人，其实也没有多少了，你们算是一些人了，自可惜就是太自大了，也罢。

    就这会儿的情况来说，这么多的人也给了你们不少的自信，这是正常的事情。”

    恒彦林想了想，感觉这些人这么想那也没有什么错误。

    不要说他们了，就是里面的冷故容两女，都是觉得恒彦林有些像是傻子似的。

    在这样的情况下，恒彦林觉得这些人没有把自己放在心上，那完全就是情有可原的。

    既然是这样的话，恒彦林有必要动怒生气什么的么？

    这完全是没有必要的吧？

    恒彦林摇了摇头，没有在多想那么多，也没有想着要继续去与她们多说了。

    反正实力会让他们见识到，什么叫做绝望。

    在没有体验到之前，他们怕是也不知道什么叫做绝望。

    几个大汉们闻言，顿时是嗤笑一声。

    “我说，这家伙该不会是什么神经病吧？就是因为他有什么病，所以才突然把车子停下来，然后以为自己可以以一敌百？

    就是因为他其实有病，所以才会说出会这样的话来？我可是笑死了，什么叫做与我这样说话的人，其实没有多少？

    在这个世界上，能够说出这样话来的人，简直是太牛了，您要是下了地下去啊，这人间可能是与你书画的人，那是真的不多了！”

    一旁的大汉在这个时候，都是觉得这话听的害臊。

    也不知道就面前的恒彦林是怎么做的，居然可以这般坦然的说出来。

    心中这么一想，越发的感觉恒彦林有些好笑的很。

    恒彦林摇了摇头，在此刻看了看面前这个人之后，便是无奈至极。

    就这会儿的情况来讲，这个家伙着实有些太让人好笑了。

    至于其余的，其实恒彦林也没有觉得，就这样的情况有什么好说的。

    不过恒彦林确实没有准备在多说些什么了，反正情况也已经这样，对方也可以见识一下自己的实力了。

    恒彦林感觉自己好久已经没有彻底放开动手，这会儿都是有些怀念起来。

    “小子，让开来吧，让我们带走里面的人，至于你，我们刚刚说了念着你刚刚主动停车的份上，也就不动你了。”

    大汉在这个时候，也有些不耐了。

    被恒彦林浪费的这些时间，感觉自己都是可以开车追上对方了。

    这要不是看在恒彦林主动停车，让他开心的份上，恒彦林早已经是被收拾了。

    另外，在看看恒彦林有些像是傻子一般，感觉也就没有必要，在去与恒彦林多说那么多了。

    一个像是傻子一般的家伙，他们要是和恒彦林计较起来，那不是给自己添堵么？

    什么时候他们这样的人，居然还和一个傻子计较上了？

    恒彦林看着面前这些人，在此刻脸色微微一凝。

    “我可没有说过，要把里面的人交给你们吧？”

    大汉刚刚话语落下，车子里面的冷故容两女，瞬间都是浑身有些紧张起来。

    深怕对方是直接过来把她们给带走。

    此刻在听着恒彦林这话，顿时心中微微松了一口气。

    虽然感觉恒彦林没有办法阻挡什么。

    但是总比恒彦林直接点头，让对方把自己带走要好吧？

    这么一想，他们在这个时候自然也就是脸色放松了几分。

    大汉们都已经准备上前了，这会儿听着恒彦林这话也没有在意，随后就是准备推开一旁的恒彦林。

    “滚开，当真以为是给你脸了么？都说让你滚，那你就给我滚，不懂么！”

    说着，他们便是推了一下一旁的恒彦林，想要让其走开。

    给对方一点好脸色，对方当真是以为他们给他脸了啊？

    在这个时候，居然还想着在他们这边拿到一点脸？

    当真是不知道什么叫做脸大！

    众人们嗤笑连连，在看着对方的脸色，自然也有些鄙夷。

    恒彦林见此眉头微微一动，看着对着自己伸手过来的大汉，也没有多说什么。

    仅仅只是一脚。

    顷刻间，便是见着这个大汉直接倒飞出去。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，随即便是见到这个大汉，重重的落在了一旁的地上。

    在这个时候，都是掀起了浓浓的尘埃来。

    见着这样一幕，一旁的众人们都是眼神猛地一凝，随后脸色瞬间拉了下来。

    一群人在此刻，都是瞬间将恒彦林盯紧。

    恒彦林在此刻，似乎是做了微不足道的事情一般，轻轻拍了拍自己的脚。

    “都说了，我没有准备把人给你们，你们怎么就是没有人相信呢？”

hf();
