    自从周轩和杰克谈完话后，心里也就放松了很多。

    “总算可以暂时放下心来了。”

    随着“树城”的雏形逐渐修建出来，纳美人也都越来越激动。他们知道自己是在创造纳美人的历史，而且也是在创造纳美人的奇迹。

    从古至今，纳美人历史中就从来就没有过“城”这个概念出现。但“树城”的出现，大大打破了纳美人自身的观念。他们都开始自发认为，这是“伊娃”的神迹。

    只有“伊娃”才能指导他们修建出这样美丽的“树城”，具有纳美人风格的树城。

    周轩看到这一切，心里也挺有满足感的。

    虽然大家都将功劳归于“伊娃”，但对于他这个真正执行者也越来越崇拜起来。

    现在欧马提卡雅族的人数也越来越多，每隔几天就会有其他部落加入。现在部落的总人数已经超过了两千人，应该可以算是潘朵拉星球上人数最多的纳美人部落了。

    只要等“树城”修建起来后，纳美人也算是拥有了自保的能力。在人类的机关枪炮下，他们也有了藏身之处。

    而且周轩也在纳美人一族中，成立了秘密军事速成班。他把人类的所有攻击手段，给纳美人普及了一下。好让大家了解到，纳美人和人类之间的武器差距有多大。

    周轩将储物空间里的部分军火都拿了出来，然后让纳美人实际了解操作一下。

    这些军火都只适合正常人类使用，但对于纳美人来说确实小了一点。不过勉强还能用，只是握在手里看起来就像是小玩具枪。

    当那些族人问起武器从哪里来，他也就推到了杰克身上。说是杰克在欧马提卡雅族待了很久，决定将这些武器送给大家做礼物。他虽然口头上是这么跟大家说的，但却不准任何人将军事班的相关事情透露出去。

    正所谓知彼知己，百战不殆。

    当纳美人真正了解到人类的武器之后，随即也收起了轻视之心，开始虚心学习起了人类军火的优点与缺点。

    如果自己碰上人类战士，那又应该怎么保护族人、保护自己。更重要的是，怎么打败对方。

    另一方面，杰克经过这么久的训练，顺利的成为了一名合格的纳美人战士。他现在已经学会了一些关键性的纳美人语言，猎杀孔雀鹿也准确的做到了一刀致命，没有让孔雀鹿感受到多少痛苦。

    潘多拉星球是一个气候相当温暖的星球，但它的质量比地球小。所以上面的重力也小，生物可以长得非常巨大。但孔雀鹿在这些生物中，就只能算是小家伙了。

    孔雀鹿是食草动物，外形跟地球上的狍子差不多，广泛生活在潘多拉的雨林、稀树草原、冻土荒原和山区。

    它的嘴很长、颚很小还分瓣，它的头上有两个犄角状的扇形膜，很簿，上面有鲜艳的色彩和花纹。在它的颚下方，还有两条胡子状的皮肤膜，垂吊着一直到颈根的位置。它们的身体为深蓝色，皮肤有黄白色的条纹。

    它们的颈部和腿都很修长，一般成年的孔雀鹿(Hexapede)身高有两米，体长有一点五米。

    孔雀鹿的繁殖能力比较强，但实力却比较弱。所以在潘朵拉星球上，它们一般都是其他食肉生物的猎物。

    说到孔雀鹿，那就不得不说起另外一种生物，纳美人的近亲潘多拉猴。潘多拉猴和孔雀鹿一样，都处于食物链的中下层。但潘朵拉猴却比孔雀鹿要聪明，非常合适做侦察兵。

    潘多拉猴的外形有点像地球的猴类和鼠类的混合体，体色通常很漂亮的浅绿色，并有黄色和黑色的斑纹。最令人惊奇的是，它那奇特的上肢结构。

    它们有两个胳膊，而前臂却分叉成四个。下面长着两条掌状的腿，而且手臂和腿之间有膜连着。因此它们可以伸开手臂让自己在树间滑翔(就像地球上的鼯鼠)，一般滑翔十二米都不成问题。

    潘多拉猴为了适应滑翔减轻体重，骨头都是中空的，肌肉密度也比较小，一般最重的潘多拉猴也还不到六公斤。它们的脚有蹼，使它们可以紧紧地吸附在树上。

    潘多拉猴的耳朵很长，像两面旗子。它们可以独立运动，精确定位声音的来源。它们的牙齿主要用来咀嚼植物，因此和针一样细小锋利，另外它们偶尔也会捕猎一些小动物。

    潘多拉猴身手也很矫健，四肢前臂配合默契，一点也不影响它们的灵活度。此外它们还有很好的平衡感。它们的天敌是女妖翼兽（Banshee）和蝰蛇狼（Viperwolf）。

    奇怪的是这种怪异的动物竟然和纳美人有亲缘关系，它们长着类似纳威人的大眼睛，和纳美人一样只有一条神经接口。从它们的身体结构可以推断纳美人也有类似的进化过程，而且还在很早期就发生了。

    科学家借此能推断出，纳美人是怎样从六足动物演化成四足动物的。

    但由于它们对纳美人没有什么用处，所以从来没有纳美人会专门去驯服潘朵拉猴。

    不过在周轩发现它们的妙用之后，立刻让军事班的每个战士都去驯服了一只潘朵拉猴。迅速组成了一支潘朵拉猴侦查小队，然后再给它们统一训练侦查技巧、制定战术。

    现在纳美人对周轩，就像是对神一样尊敬。根本没有人偷奸耍滑，训练起来都很卖力。

    周轩从异屠客和莫亚授权开始，就特意训练了三十名战士。他花费了差不多半个月的时间，总算有了些成效。他用不着把纳美人训练成令行禁止的战士，那花费的时间太多了。

    只需要让他们详细了解人类的作战方式，然后再交给怎么去和人类作战就好了。

    如今部落的战士越来越多，总数达到了近千。但有了前面这三十名战士，后面的人也就不用周轩去亲力亲为了。只需要偶尔去看一下，把把关就行了。

    其实真正说起来，每个纳美人都是天生的战士。他们从小就生活在这种野外，而且不管男女老少或多或少都会接触到狩猎。全民皆兵对他们来说，不是一句空话。不过没到生死存亡之际，到也用不着这么拼。

    反正，结局已经被周轩钦定了。

