
　　林毅默念金光神咒，周身笼罩着金色的保护罩，那些试图攻击他的沙漠行军蚁，在接触护体金光的的刹那间，便被反弹击飞出去，死的不能再死了。

　　他手臂一抬，一只巨大的金色拳头，砸在古庙破烂的顶棚，轰的一声，破庙的顶棚便被轰开一个大洞！

　　“老胡，带人先上房顶。”

　　林毅看了看正在拿着兵工铲杀沙漠行军蚁的老胡，淡淡的说道。

　　“好！”

　　老胡一点都不含糊，因为古庙已经破旧不堪，又在风沙中多年，地面距离房顶很近，他身子一跃，轻松的从房顶大洞爬出去。

　　随后是陈教授、郝爱国、以及萨帝鹏。

　　然后房顶上的人，又将残废的楚剑拉了上去。

　　林毅看了看旁边的雪莉杨，雪莉杨也看着他。

　　雪莉杨道，“你想做什么？我陪你。”

　　她神情淡漠，毅然决然，似乎下定了决心似得。

　　林毅皱了皱眉，一把将她抱起来，一手拖着她的屁股，雪莉杨还没反应过来，就被他直接从房顶的大洞丢了出去。

　　搞什么灰机。

　　别在这里碍事！

　　这一下把雪莉杨搞懵了。

　　林毅这也太不解风情了吧！

　　一点都不怜香惜玉！

　　她被丢上去后，她赶紧爬到洞口，把手伸进去，心急如焚冲着林毅喊道，“老林，你也赶快上来啊。”

　　她对林毅的称呼，不知不觉中，变成了老林。

　　林毅没有理会她。

　　上去？

　　想太多了！

　　如果上去的话，还怎么灭杀沙漠行军蚁，还怎么进行回收呀？

　　林毅蹲下去，将手插入火推下的黄沙中。

　　那一瞬间，一个金色的巨掌，火堆下的黄沙被彻底破开。

　　那只巨掌轻轻的一抓，随即往上一抬，古庙中的火堆便被他轻易的托了起来。

　　这一幕落在众人眼中，直接用手把冒着烈焰的火堆，连同火堆下的黄沙一并给托起来了！

　　然后捡起地上的固体燃料，轰的一声，火焰燃烧的愈发的旺盛，黄沙都被烧得通红！

　　他们神色慌张中，透着一股震惊。

　　这……

　　不可能啊！

　　这还是人的手么？

　　怕是钢铁打造出来的手臂吧！

　　就连知道林毅实力的老胡都看的惊心动魄！

　　林毅的实力真的是越发的彪悍了！

　　随着他用力一挥，火推迎着风飞了出去，铺成一条狭长的小道！

　　沙漠行军蚁碰到火堆，便被烧成了球状，死的不能再死。

　　这一招，可把陈教授他们都看傻了。

　　这也太假了吧！

　　怎么跟看武侠片似得？

　　牛顿知道了，怕是都要从棺材里蹦出来了吧！

　　老胡缓了缓神，此时他完全明白了林毅的想法，冲着所有人大喊道，“别墨迹了，快点，我们踩着火堆出去！”

　　沙漠行军蚁攻击林毅死伤惨重，很快它们放弃了林毅，快速的沿着墙壁、木梁往上爬。

　　老胡率先踏上了火堆。

　　现在这时候，保命要紧！

　　雪莉杨看了石庙中林毅，无奈的叹了口气，也从房顶跑下去。

　　萨帝鹏、郝爱国拖着楚剑，跟着陈教授一块下去。

　　林毅望着周围无数只沙漠行军蚁，淡淡的笑了笑，从空间戒指中，取出一整头猪肉，丢在旁边。

　　“蚂蚁们，来吃上最后一口饭吧。”

　　顿时数千只沙漠行军蚁一拥而上，就要将那一头猪肉啃食个干净。

　　与此同时。

　　它们的上方，一只饭桌大小的金色巨掌，狠狠地的落了下来。

　　“轰！”

　　金色巨掌狠狠地拍在黄沙中，因为力量太过强大，引起一股磅礴的气浪，向着四面冲击而去。

　　咔！

　　原本就残破不堪的古庙，有点不堪重负，在风沙中摇摇欲坠，眼看就要坍塌了。

　　“猛呀，猛呀！”

　　林毅望着金光化形后的威力，满意的笑了笑。

　　就这威力，要是那帮人还在这里，自己一巴掌下去，倘若他们被波及到，怕是不死也残废了。

　　万一弄死个人，那不成杀人犯了么。

　　这招这么猛，可好好起个名字。

　　身为宗师，怎么能没有自己的绝学呢？

　　比如，如来神掌？太俗了。

　　随便一巴掌？太随便了。

　　爱的么么哒？

　　嘿嘿，这个不错！

　　到这时候了，还想着给你们送上一口饭，看看林爷我多爱你们呀！

　　以后花样多了，就弄成一套功夫，名字他都想好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就叫林氏十八摸！

　　与此同时。

　　刚刚走出去没多远的几人，听到石庙内剧烈的动静，纷纷扭头望去。

　　狂沙卷起古庙的房顶的碎木，他们隐隐能看到林毅的身影。

　　因为有墙壁阻隔，他们看的不够真切。只能勉强看到林毅好像拿着什么东西，往前丢，丢过之后不久，就听到爆炸似得声音，然后古庙就荡起一阵黄沙。

　　那一声声炸响，听得他们惊心动魄，提心吊胆。

　　老胡抿了抿嘴唇，笑道，“老林的办法可真的多，也不知道是不是从哪儿弄的炸药了，搞出这么大的动静。幸亏咱们跑的快，要不然还耽误老林大施拳脚呢。”

　　雪莉杨望着隐藏在滚滚黄沙的古庙，美眸中震惊之色挥之不去，心中暗道，“如果真是炸药，他距离那么近也安然无事，恐怕就连我的祖父也做不到吧？”

　　几个知识分子看到林毅的实力后，心里面松了口气。

　　太好了！

　　有林毅在，他们应该安全了！

　　就在此时，异变突生。

　　他们旁边的一堵墙壁突然坍塌，从里面钻出来一头无比巨大的蚂蚁！

　　对！

　　完全可以用‘头’来形容！

　　因为这只蚂蚁，身形巨大，一点都不输于一头成年的公牛！

　　身上黑红色的外壳，好似金属一般，在太阳的照耀下熠熠生辉，泛着诡异的红光！

　　它的身上还长着六对透明的大翅膀，噗嗤噗嗤挥动着，从断壁残垣中飞了出来！

　　几个知识分子，看到如此可怕的怪物，咽了咽口水，双腿都有些发软。

　　巨型蚁后速度极快靠近了楚剑。

　　噗嗤！

　　一根手臂粗细，钢筋般的腿插入楚剑的胸膛。

　　老胡的反应极快，拿着步枪，对着巨型蚁后，就是一阵狂射。

　　然而蚁后的外壳好像穿了一身钢甲似得，只是偶尔有几颗子弹能将其洞穿，却根本不足以致命。

　　不过巨型蚁后意识到老胡手中步枪的危险，将那只脚从楚剑胸口抽出来，偌大的脑袋一扭，一双狠辣的眸子，落在了古庙内隐隐露出身形的林毅身上。

　　随即巨型蚁后挥动着六只透明的翅膀，快速飞向了林毅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第84章：沙漠行军蚁蚁后！免费阅读。https://xs.23sk.com 