    穆渊还在昏睡。

    是风漓夜的意思，让大夫给他添了助眠的药，省得他起来之后，又因为激动伤了自己。

    “你竟然开始懂得照顾他人，还真是让人意外。”

    知道是他的意思，就连楚倾歌都感到有些不可思议。

    刚进门的风肆闻言，立即道：“公主是不知道，我们家爷为了你，已经改变了许多。”

    风漓夜冷飕飕的目光扫了过去。

    风肆吓得脖子一缩，慌忙将早点放在桌上，没敢再说什么。

    倾歌眉宇间，却染上了一丝丝愉悦的气息。

    “嗯，好像……确实改变了不少。”

    “不是为了你。”风漓夜哼了哼，一脸傲娇。

    他才不会为了这死女人改变自己，又不是什么恋爱脑！

    “呵。”倾歌浅笑，此时心情，始终是挺好。

    香兰活过来了，就像是，将没有救活巧儿的遗憾，一次过补回来了似的。

    她心情真的很好。

    “我要给穆渊上药，你最好别吃醋。”

    “笑话，本世子几时会吃那些野男人的醋？”他是那么小气的人吗？

    但看到楚倾歌将穆渊的衣裳解开，又要看野男人身子的时候，脸色还是忍不住微微变了。

    风肆放下东西之后，赶紧离开，生怕自己遭受到爷的无妄之灾。

    还说什么不会吃醋，脸色都臭成那样了！

    世子爷为了表现出自己的“大度”，只怕是不会对九公主发脾气。

    但，他心里始终憋着一口气，生人勿近，靠近的人，非死即伤。

    他还是赶紧跑路为妙！

    风漓夜确实憋着一口气，尤其是看到楚倾歌亲自给穆渊上药，手指头都快要碰到野男人的身体了，哪里能不气？

    一口咬在馒头上，简直和馒头有仇的一样！差点没将这块馒头碎尸万段！

    “院子里有的是大夫！”他尽量让自己的脸色看起来，还维持平静的姿态，绝对不将自己的怒火表现出来。

    但，那声音，简直冷得淬了冰一样！

    “大夫手脚那么粗鲁，我怕弄疼他。”倾歌回头，冲他一笑，“我会心疼。”

    这死女人！

    这欠收拾的死女人！

    风漓夜差点将自己的牙齿都要崩掉了！

    “世子爷怎么了？你不会是在吃醋吧？”

    倾歌声音轻佻，明显听得出是在故意气他。

    但，风漓夜就是真的被气到了。

    倾歌浅笑道：“如此小气！”

    “胡说八道！”他吃馒头，不理她。

    三个大馒头，很快就落入了肚子里。

    才发现，原来自己真的很饿，饿得连胃都在抽筋。

    被死女人这么一气，胃就更加不舒服，似乎隐隐有点疼。

    倾歌给穆渊上了药之后，将他轻轻翻了过去，挂上掉瓶，这才在一旁的水盆里洗净了双手，走到风漓夜的跟前。

    “昨夜这么好的机会，不好好睡一觉，守在我房外做什么？”

    风漓夜原本不想理会她的，不过，看在她给自己夹了一块肉的份上，他冷冷哼了哼。

    “怕你出来的时候，找不到肩膀让你依靠。”

    他虽然相信她的医术，但，这世上，并非事事如人愿。

    她只是个凡人，不是神，总有她做不到的事情，也总有，她伤心难过的时候。

    万一她出来的时候想找个肩膀哭，而那时，门外只有慕白在，那岂不是白白便宜了那野男人？

    \f\t\n","hascontent

