
　　“别紧张，你应该能察觉得到，我对你并没有恶意。”佩尔的语气一如既往的平静。

　　乔克深吸一口气，随即转身。

　　他看着佩尔，对方也正淡然地看着他，两人一时相对无言。

　　“你到底是谁？”乔克语气严肃，率先开口道。

　　“我必须首先确定你的态度，然后我才能判断，我们是否还有继续谈下去的必要。”

　　“当然，我首先表明我的态度。”

　　佩尔放下手中的工具，在转椅上换了个舒服的姿势。

　　“第一，我之前的提醒是绝对善意的，至于我为什么会那么说，是分析。”

　　佩尔指了指乔克手中的箱子。

　　“因为里面没有爆眼鮟。”

　　“你知道‘夺魂者’的配方？！”乔克脸色越来越严肃。

　　“是的，只要是数字化的讯息，我都能知道。”

　　‘数字化？网络数据？可自己之前，并有在网络上查询到任何相关讯息啊？’

　　只是一瞬间，乔克便马上想到了一种可能性。

　　暗网！

　　‘冰山之下...看来比自己想象的还要‘丰富’。’

　　见乔克不再说话，表情也不是很好，佩尔似乎在宽慰他道：

　　“不用紧张，通过分析，我得出一个结论，我们超过8成的几率，能够成为盟友。”

　　可他的语气，却听不出丝毫安慰的感觉。

　　一如既往的平静，也可以说是冷淡。

　　“盟友？什么意思？”乔克不动声色地往门口挪移了一些，并随时准备暴起。

　　他可不是听对方几句好话，就会信任别人的幼稚小孩。

　　“真的别紧张，更别想要做出什么不友好的举动，我可以瞬间抹杀你的。”冷淡的语气，加上这句话的内容，让此时的佩尔，宛如死神。

　　“真的，经过我的分析，我们之间若是争斗，你的生存率是“零”。”

　　乔克盯着佩尔，当他看到对方此刻‘真诚’的眼神，以及散发出来的巨大压迫感，最终还是泄下气来。

　　敏锐的精神力也在告诉乔克，佩尔没有说谎。

　　至少目前来看，他也没有发出一丝恶意。

　　瞟了一眼手中的箱子，乔克心里有些犹豫。

　　“放心，一件事是一件事，在交易上，我是绝对负责的，从我刚才的善意提醒，你应该能感受到。”

　　‘善意？感受到？抱歉，我现在只有不爽。’事到如今，乔克还在心里吐槽。

　　“好吧，你到底是谁，刚才那番话又是什么意思。”既然直觉告诉自己不要反抗，乔克决定放轻松一些，听听对方有什么说辞。

　　毕竟，佩尔要是想对他不利，大可不必刚才多此一举，说出那么一句话。

　　“你是‘幽影’的超凡者，目前是初始序列‘悼亡者’，对吧？”佩尔问道。

　　‘靠...这简直就是对自己一清二楚啊！’

　　乔克强制按捺住心中的情绪波动，点了点头道：

　　“你说得没错。”

　　“你是死灵教的成员吗？”佩尔又问道。

　　这次乔克摇了摇头：

　　“不是，之所以成为‘悼亡者’，只是一次意外。”

　　至于什么意外，乔克并没有细说。

　　他心里已经决定，就算是死，也不会说出，自己是穿越者的事实。

　　没曾想，佩尔在听到他的回答之后，竟然也是暗自点点头赞同道：

　　“恩，这跟我的分析结果相同。”

　　‘......’

　　随即，佩尔再次看向乔克。

　　“不管是不是死灵教的成员，既然你已经成为‘幽影’途径的超凡者，在如今八大正神教会统治的世界，你一旦被发现，依然会被认定为是该组织的成员。”

　　这一点乔克之前也想到过，不过他并不怎么在意。

　　毕竟，在这个世界，只要不信仰八大正神教会，那统统都是隐教徒，也就是邪教人士。

　　会受到严厉的打击！

　　“死灵教已经有213年没有出现过了，而幽影的超凡者，也有近百年没有音讯，对了，你的配方是怎么得到的？”

　　“一场意外获取的。”乔克并不想多说。

　　虽然佩尔此时很强势，但乔克也不想太示弱。

　　他敏锐的抓捕到一个重要讯息，就是刚才佩尔所说的‘盟友’。

　　合作，那就代表着平等，乔克也不想表现得太过弱势。

　　至少态度要明确。

　　佩尔到并没有继续深究配方的话题，他盯着乔克，有些神经质的念叨：

　　“你的命运有一些奇怪的涟漪，根据我的分析，或许你成为‘悼亡者’，跟死灵教有潜在的关系。”

　　‘这家伙的分析还真是诡异呐。’

　　‘悼亡者跟死灵教有没有关系，我不知道，但晋升‘夺魂者’，倒是跟他们，或许有那么一些关系。’天籁小说网

　　乔克犹记得自己杀死两名隐教徒的事情，他们极有可能就是死灵教的成员。

　　‘命运的涟漪？’乔克又发现佩尔话语中的奇怪之处。

　　“你知道赛博亚吗？”佩尔突然转移话题问道。

　　‘赛博亚？！那个传说中的AI王国？’乔克心里又是一惊。

　　“知道，那不是传说中的AI王国吗？”乔克回答道。

　　刚一说完，乔克便猛然想到了什么。

　　‘这家伙的态度，说话方式...难道...’

　　“我和赛博亚有一些合作关系。”佩尔淡淡地说道。

　　直到这个时候，乔克才终于明白，佩尔为什么会说‘盟友’！

　　相比于隐教，八大正神教会，尤其是科学院，它们如今最想消灭的，就是AI王国——赛博亚！

　　自神纪元2489年7月，第一起向世界公开的机器人叛乱开始，一直到神纪元2510年7月，AI战争结束。

　　人类与超级AI之间，一共爆发了三次世界级大战！

　　虽然最终超级AI被驱赶，并在不知道什么地方建立了名为‘赛博亚’的国度。

　　并随着《AI法》的诞生，严格限制人工智能的神性研究。

　　再加上世界联合政府的大量宣传，以及目前人类社会对机器人的态度。

　　一切的一切，从表面上来看，似乎都是人类的胜利。

　　但作为战争亲历者的人们却明白...

　　这其实是人类的惨败！

　　“敌人的敌人，自然就是朋友。”

　　“赛博亚与隐教徒，罗德市的命运，还真是奇妙！”佩尔的语气，虽然依旧冰冷，但乔克能感受到他的期待。

　　“我们不一直都是朋友吗？”乔克笑着回道，微微示意了一下手中的快递。

　　佩尔闻言，极为罕见地...

　　露出一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第106章：赛博亚免费阅读。https://xs.23sk.com 