    房子大小的巨石另外一边，差役满头臭汗地催促着刚刚赶来的能州獠首与顺州獠首离开。

    可偏偏这二位獠首很不乐意。

    特别是那位上了年纪的能州獠首孟沙吹胡子瞪眼地怒道。

    “你这小子是怎么回事，人家大都督都已经到了，我们就不能过去拜见拜见？”

    “二位，不是小人不放二位过去，而是实在不能放啊，那位程长史说他要将那块房子大小的巨石弄开。”

    “所以特地让小人守在这边，任何人不得靠近，不然一会石头炸开，那可是要人性命的。”

    听到了这话，不到三十岁的者光直接就乐了，指了指前方数十步外的那块足有一幢房子大小的巨石。

    “你的意思是说，那位程长史一个人把那玩意弄开？”

    “是啊，程长史是这么说的，他让所有人都至少得退到百步之外，任何人不得靠近。”

    听到了这话，打量着那块巨石，顺州獠首者光牙疼地咧了咧嘴，扭过了头来朝孟沙小声地道。

    “这……孟老叔，你觉得可能吗？”

    孟沙抚着长须，缓缓地摇了摇头。

    “除非他有移山填海之能，不然，这如同小山般的大石，想要挪开，简直就是妄想。”

    身后边，一位能州小獠首忍不住嘀咕了句道。

    “可是这位程长史可不是一般人，他有一条连热油锅都不怕的麒麟臂，听说他那条胳膊，可是有一头麒麟之力。”

    这话让孟沙还有者光都有些哑口无言，也是，这位程长史的确不可以以常理论之。

    “那既然如此，咱们就先等等，就在这里，看看那位程长史到底能够用何等手段，能够把这块巨石给……”

    轰！！！！！

    张着嘴的孟沙，突然看到了前方的巨石上喷涌出一团火光。

    然后就是一阵地动山摇，震得能州、顺州一干大小獠首全都滚倒在地上。

    甚至有个倒霉鬼一脚踩空，差点滚落山崖。

    者光感觉自己的两只耳朵已经完全听不到什么声音，只有刺耳的尖叫声，在耳朵里边反拚命的回荡不停。

    此刻，一位同样被这巨大的轰鸣声震得吓得趴到了路面上的獠首伸出了手，指向前方。

    所有人的目光中，那块原本横卧在老官道上的房子大小的巨石，轰然断掉了一截之后。

    然后开始缓缓地摇动一点点，缓慢却又无比笃定地朝着河谷的方向滑去。

    #####

    程处弼等人也是一脸目瞪口呆地看着那块巨石，看到它断裂掉了一角之后，居然就已经开始朝着深深的山谷滑去。

    它的速度一点也不快，甚至是犹如慢动作一般，可是当它的主体部份滑下去之后。

    与下方的石块撞击，碾断了无数的树干灌木，一直滑到了谷底，这才在一阵难听的嘈杂声中缓缓止歇。

    “这么就下去了？”程处弼一脸懵逼地摊开了双手，老子准备了百来斤火药。

    让人开凿着了六七个炸点，才用了不到十斤，你特娘的就完事了？

    旁边的李恪与房俊松开了捂着耳朵的双手，呆愣愣地看着那块已经落下了山谷的巨石。

    扭过了头来打量着一脸不乐意的处弼兄，想要开口安慰，却也不知道该安慰什么。

    等到烟尘差得差不多之间，前方的官道，缺了一块，那是巨石向下滑落的时候，顺便将路面也刮掉了差不多一半。

    而断裂的那截石头，也随之朝下翻滚而去，然后在落入谷底之前，再一次裂成了好几块，这才完事。

    孟沙与者光呆愣愣地看着眼前的场景，眼珠子随着石块砸落入谷中而上下抖动。

    移山填海这个词，再一次浮现在他们的心中。

    等到那烟尘尽散之后，就看到了那位气宇轩昂，高大英武的程三郎已经站到了巨石破坏的官道旁边。

    似乎带着一脸的嫌弃，有些不乐意的模样。

    看到了这样的表情，一干顺州、能州的大小獠首们心中都不约而同地浮现出了一个念头，莫非程长史他在嫌弃那块巨石不够大？

    等到者光与孟沙脚步匆匆地赶了过去的当口。正好看到那位泸州大都督李恪满脸小心翼翼地拍了拍程三郎的肩膀道。

    “那个处弼兄，下去就好，总比不下去好吧？”

    程处弼不禁有些惆怅地叹了口气，看了一眼程发程达等人摆放在不远处，根本没来得及用上的火药。

    “唉……这倒也是，不过都还没有用全力，这石头就这么没了，实在是太没成就感。”

    “……果然，果然！”听到了这话，孟沙与者光的眼珠子都绿了。

    这家伙不是人……此刻，一干獠人大小首领的心中，都浮现出了这样的一个念头。

    #####

    张主事呆愣愣地看着那块已经跌入了深深的河谷中的巨石，再抬眼看向程三郎。

    怎么也想不到，就让人在那块巨大到令人蛋疼的巨石之上戳上几个眼，然后不知道他鼓捣了什么。

    发出了天雷之声后，石头就这么下去了，连十天的光景都不到。

    这可不是凡人手笔，虽然不知道程三郎是如何弄下去的，但是张主事觉得。

    自己一定要对这位程长史保持足够的敬畏之心，莫要惹恼他才是。

    孟沙与者光终于来到了近前，纷纷朝着李恪与程处弼见礼。

    所有人向李恪表达敬意的时候，都只是尊重，但是面对程处弼的时候，则是一种敬畏，甚至是恐惧的态度。

    程处弼有些不乐意地打量着这帮子獠人，总觉得他们看自己的目光有问题。

    李恪亲切地跟这两州獠首寒暄起来，得知了这二位前来。

    一来是因为道路受堵，想要过来看看情况如何，这二来嘛，则是有事情要向大都督府禀报。

    孟沙陪着笑脸，示意身后边的一位背着背篼的獠人步上前来。

    打开了他身后的背篼，从里边拿出了一块油亮的黑色煤炭。

    “听闻大都督府指派那长宁州獠跟那汉唐商行签定了采办煤炭的协议。

    不知，能不能与跟我们两州也签定这样的协议？”

    “煤炭……”程处弼大步上前，从那孟沙的手中接过了那块煤炭，顿时两眼一亮。

