    第136章 鲲鹏退出妖族，妖族气运大减

    鸿钧思索这些事情的时候，还是叹息了一声，索性那个帝俊没有被杀。

    不杀了这一位，量劫便是还有希望。

    程跃又何尝不是知道这件事。

    只要量劫还在，鸿钧此时亦是没有闲工夫管人族。

    而且现在人道还未出，自然是眼前事比较重要。

    不来理会人族，程跃便是开心。

    其内也有着他的私心，巫妖两族注定不能长存。

    若是将帝俊杀了，巫妖大战没了，到时候巫族统治天地。

    对于人族来说，亦是没有想象中的那么美好。

    天庭之中，帝俊坐在宝座之上，此时脸色机器难看。

    隐隐之中还带着些许的苍白。

    大殿之中，空无一人，帝俊一口气没有顺过来。

    一口鲜血直接喷了出来。

    “我帝俊，天帝之位，本该登临众生之上，为什么！”

    越是如此想，心中的气便是愈发的顺不过来，最后一口鲜血直接喷了出来。

    转而看着自己的天庭，还是一如既往的金碧辉煌。

    但是前有圣人，后有女娲，具是不把他放在眼中。

    如此的情况，在帝俊的心中直接炸裂开来。

    随后看着面前的情况之后，帝俊握紧了拳头。

    “该死，若我证道，定要碾压一切，镇压一切不臣之人！”

    “洪荒万物，诸天万界，当尽皆归入我天庭之中，尽皆对我这位天帝，俯首称臣！”

    话语出口，天空之中，一道闷雷响起。

    但是却没有什么动作，只是响动了一下而已。

    一道人影出现在了大殿之中。

    白泽看着面前的帝俊，心中有些许的无奈。

    前面的事情他已经知道了。

    他曾经便是劝说过这位，但是对方完全没有放在心声，现在看来，是应该继续说说这些事情了。

    随后便是看着面前的帝俊，叹息的便是开口说着。

    “陛下，是女娲娘娘来了吗？”

    帝俊听到这个名字的时候，便是怒不可遏的站了起来。

    随后看了一眼白泽之后，便是继续颓然的直接坐下了。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “你说我这个天帝是不是太过失败了？”

    白泽这时候不说话了，若是说成功，算的不得成功。

    若是说失败，天庭的确算是洪荒最大的组织了。

    这个时候也不好回答对方，但是这个帝俊让妖族和天庭陷入到了一场劫难之中。

    先不说人家圣人，便是女娲这方面得罪了都要出事情。

    女娲并不是一个好相处的，甚至白泽的了解之中，女娲可是锱铢必报的存在。

    若是出了什么事情，女娲不会这么忍气吞声。

    白泽已经想过了，女娲肯定在想什么报仇呢。

    也就是说妖族无疑又给自己招惹了一个十分难顶的大麻烦。

    白泽心中已经开始想着脱离这妖族的事情了。

    毕竟这要是继续下去，什么时候，就被这个妖皇给作死了。

    但是看着现在的帝俊的时候，却又收手了，这个事情，似乎有些许的不好处理啊。

    想到这个的时候，白泽直接有些许退让的心理出现，不说别的，要是现在直接溜了是最好的选择。

    但是想想之后，还是决定算了。

    这时候再看看吧。

    只是刚放弃了这个想法，天庭之中便是出现了一道声音。

    “天道在上，我，妖师鲲鹏，从今天开始，退出妖族，不再担任妖师之位，愿天道鉴之！”

    话语落下，天空之中一道闷雷响起，妖族的气运瞬间被削弱了一些。

    坐在天庭之中的帝俊直接再次吐了一口血。

    眼中满是怒气，随后看着凌霄殿之外的场景！

    “该死！这个鲲鹏简直该死！”

    说完之后，身体化作一道金光，直接朝着鲲鹏的方向而去。

    只是片刻时间，来到了鲲鹏所居住的地方。

    到了之后，便是看着面前的情况，心中有些许的无奈。

    此地已经是人去楼空，彻底没有了人影。

    看到了这一幕的时候，帝俊整个人便是愣住了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住怒而开口。

    “鲲鹏，你该死！”

    咆哮之声，直接在天庭之中传出。

    所有的妖族都是抬头看了一眼，心中有些许的无奈。

    鲲鹏急匆匆的飞出了天庭，却也听到了这道声音。

    随即亦是给出了自己的回应，便是直接出现了一道声音开始说着。

    “你说个屁，你得罪了女娲娘娘，我还不想死，自然是脱离了妖族，你的做法是给妖族带来了祸端，女娲娘娘今天没有杀你，但是并不是代表了未来不会。”

    说完便是离去了。

    听到了鲲鹏的声音之后，帝俊脸上出现了一道怒气。

    却又无话可说，这话也没错，的确是因为他，妖族现在处境危险。

    只是片刻，帝俊又想到了什么。

    “白泽，带人围了东王公的院子，对方若是有什么动作，直接诛杀！”

    白泽叹了一口气之后，便是拱了拱手，转身离去。

    只留下了帝俊一个人在原地暴怒。

    “圣人该死，女娲该死，那个鲲鹏亦是该死！”

    “总有一天，我要你们都臣服在我妖族之下。”

    只是一句话说完之后，便是停了下来。

    他知道不能继续说下去了，这要是继续说下去，说不定女娲便是去而复返了。

    随后便是看着面前的天庭之后，回到了自己的凌霄殿继续修行去了。

    他心中亦是想要证道，就算没有鸿蒙紫气，他也相信，自己有着能够证道的资本。

    因为他是天庭之主，洪荒天帝。

    东王公在自己的府邸之中，周围皆是他的人。

    一群人围在一起，商量着最近发生的事情。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住直接开口说着。

    “要我说，咱们也学着鲲鹏脱离吧。”

    “是啊，这个帝俊真是蠢货，没事招惹那女娲作甚。”

    “就是，若是我们连带着被女娲记恨的话，以后可怎么办啊。”

    “女娲锱铢必报，我等还是脱离吧，东王快下个决定吧。”

    东王公听道这句话的时候，捏着下巴，正准备答应的时候，却问了一句。

    “不是我不答应啊，这个帝俊也不是那么好相处的，我是怕这个家伙已经包围了这里，到时候我们估计不好动啊。”

    周围几人皆是对视了一眼之后，便是无奈了。

    以往他们在紫府的时候，认为和天庭有的一打。

    自从加入了天庭之后，亦是看出了天庭的强大，才算是明白了。

    紫府若是和天庭打起来，定然死的是他们。

    最后的结果必然是灿烈的。

    但若是能出了天庭，那他们便是能够安稳下来。

    毕竟妖族现在没有办法出天庭。

    只是现在他们能不能出去还是一回事呢。

    只是片刻，一个人来到了大殿之外，看着外面站着不少的妖兵，皆是虎视眈眈的看着东王公这里。

    随后回来之后，便是看着东王公说着。

    “东王，外面的确是有着无数的妖兵包围了这里。”

    东王公直接看向了他们，牙都快咬碎了，随后忍不住开始说着。

    “这个鲲鹏，简直该死，干嘛说的这么快，要是等我们说完他再继续说也行啊，我们也有时间出去。”

    无数人也是叹了一口气，这个鲲鹏的确机灵，直接便是走人了。

    现在看来的话，的确是他们行动慢了。

    叹了一口气之后，有些许无奈的看了一眼面前的东王公。

    皆是有些许的无奈说着。

    “东王公，我等该怎么办？”

    东王公，摊了摊手，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “行了，我知道了，现在的话，便是看看时机吧。”

    “现在女娲娘娘还没有动手，看看这个帝俊会不会犯蠢，要是继续犯蠢的话，到时候，我们便是直接走人，大不了和他拼了。”

    “拼死我们还有一条活的希望，要是女娲娘娘出手，那是圣人的力量，大家都知道的，那可能活的希望都没有了。”

    众人对视了一眼之后，皆是点了点头，这个倒是没有说错，女娲的力量的确强大，到那时候，的确是活不过去了。

    随后便是有人看着面前的东王公，高看了一眼，这个家伙的确还算想的不错。

    随后众人皆是退去，随后只留下东王公，继续享受着女妖的服侍。

    一如往常，但是也是在找机会罢了。

    若是有机会，他便会直接离去。

    这里可不会那么安全了。

    白泽来到东王公的府邸外的时候，看到东王公竟然一如往常。

    松了一口气之余，还是朝着里面走去。

    便是忍不住开始问道。

    “东王大人。”

    东王公看了一眼白泽，随后起身说着。

    “白泽道友，不知道什么风把你吹到我这府邸之上了呢？”

    白泽带着笑意的说着。

    “自然是因为最近妖族不安全，所以我带着妖兵过来保护东王大人。”

    东王公，暗自吐了一口。

    这个借口都能不要脸的说出来。

    随后便是带着些许笑意的看了一眼白泽。

    “白泽道友，现在妖族这么危险，道友为什么不直接退出妖族？”

    “女娲可不是那么好对付的，难不成妖族能顶得住？”

    闻言，白泽心中生出了警惕。

    说是不想退出，那是不可能的，被一个和圣人同级的存在惦记着。

    这事情想想就是恐怖的，但是这个时候说退出，可能帝俊会先杀了他。

    最后叹了一口气便是说着。

    “东王大人，这种话还是别说了，女娲娘娘不好相处，那位就真的好相处吗？”

    听到对方这么说，东王公瞬间就来精神了，这就代表着有希望。

    看来这个白泽，这时候也没有想象中那么忠心了。

    “白泽道友，不如你和我们一起吧，咱们带着人，直接叛出妖族。”

    “你看这帝俊没事就去招惹那种存在，继续下去，我们证道还没证便是死在这里了。”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “道都不曾找到，死了岂不是冤枉？”

    闻言，白泽更加动摇了起来。

    他也看出来了，这个帝俊，以前还好，现在为了天庭和妖族的发展，已经开始干蠢事了，要是继续下去，谁知道会出现什么问题？

    这是他不敢想的。

    所以现在要是真的走了，才是最好的选择。

    他现在可不想哪天被一个圣人一般的存在追着打。

    不过最后想想之后，还是长出了一口气之后，便是无语的说着。

    “不必如此劝我，帝俊和太一，具是有着证道的资质，若是时间够的话，相信他们可以到那一步。”

    说完之后，最后看着面前的情况之后，便是忍不住看着东王公，有些许的不屑。

    若是说帝俊和东皇太一还有希望，这个家伙是真的一点希望都没有。

    为人自大不说，还是一个安于享受的白痴。

    也就逃跑的时候，选的比较好。

    说完之后，白泽便是起身朝着外面走去。

    按着离去的白泽，东王公亦是看出了刚刚白泽眼神之中的不屑。

    有些许的恼怒。

    “有个屁的希望，还想证道？”

    “得罪了女娲娘娘，还想证道？”

    “手上还没有鸿蒙紫气，还想证道，这件事就是想当然了。”

    最后便是无语的坐在那里，最后不再理会这个家伙了。

    反正他要找时间赶快走。

    在这里迟早被这个帝俊坑死。

    只是东王公限制住了。

    天庭之中，帝俊得罪女娲娘娘的事情，也是开始疯传。

    无数人便是宣布脱离妖族，直接溜了。

    这时候不走，在这里简直找死了。

    看着妖族的气运将近下降了一成的时候，帝俊又是吐了一口气。

    这时候，便是东皇太一，也是来到了天庭之中，随后看着面前的帝俊的时候说着。

    “大兄，太阴星的那两位仙子出关了。”

    闻言，帝俊直接坐了起来，随后看着东皇太一便是问道。

    “你说的可是真的？”

    闻言，东皇太一点了点头，随后说着。

    “我刚刚在星空之中看到的，那两位可能要去洪荒之中。”

    帝俊也不管其他的，直接朝着天庭之外飞去。

    飞出天庭之后，便是看到了两道身影正在朝着洪荒而去。

    随即便是忍不住大声叫道。

    “两位仙子，请留步！”

    (本章完)

