    扶家的真神陨落，是发生在很久很久以前的事情，甚至可以说在那个时候，韩三千和苏迎夏还未认识，苏迎夏甚至还没出现在地球之上。

    可那时候真神陨落的墓地里，便有这样的诗。

    意义又是何在？！

    难不成，从那时候便已经是命中注定，自己和苏迎夏就要走在一起吗？否则的话，两个人的名字又怎么会出现在这里呢？！

    而整个诗的后半句，又是什么意思呢？！

    “若是君上天上来，即使万骨地中埋！”

    这说明了什么？！

    韩三千想了半天，也没有想明白，不过，这句诗他倒是记在了脑中。

    就在此时，天火和月轮也突然之间自动回归到了韩三千的面前，天火与月轮回到手中，韩三千此时才注意到，在自己左侧的这面悬崖底部，是一个大大的石门。

    门高百米，宽约五十米。

    轰隆！！！！

    忽然，就在此刻，伴随着地动山摇，悬崖壁上陡石狂泄，大门忽然轰鸣而开。

    大门之内，隐隐可见最深之处，有团金色血气所形成的泉水，一股股流光围绕在其上方，尽管离的很远，看的那片金泉都异常的模糊，可韩三千依然可以感受到那气势磅礴的威压。

    “还等着什么呢，臭小子，赶紧进去啊，再不进去，咱们就要被压死了。”望着此时头顶两处悬崖疯狂的落石，双龙鼎中，人参娃急声催促道。

    韩三千慌忙的就想往里跑，只是刚一抬脚，顿时满脸无语。

    “妈的，你还愣着干嘛？快快快，快啊。”人参娃似乎非常惧怕，疯狂的催促着。

    韩三千不是不想跑，问题是，进入这洞中以后，那股强压非但没有消失，反而变本加厉。

    韩三千感觉自己只是一只腿，便有几千斤之重，饶是自己咬紧牙关，使出混身之劲，体内太虚神步疯狂加持，不灭玄铠和金身也同时都在紧紧的保护自己，可是……真的走不动啊。

    举步维艰啊！

    眼看着落石越来越多，越来越大，韩三千急在心里，可也只能硬着头皮，顶着被各中乱石所砸的疼痛，一步一步的往着大门走去。

    轰！！！

    突然，就在此时，两边的悬崖从中忽然塌陷，形成两个巨大无比的落石，一前一后，直压而来。

    更让人感到绝望的是，这两个巨石体积庞大，几乎直接可以塞满下方的空间，若是再不进去，这巨石一旦落下，只能被直接活埋，然后再压上一个最上方的巨石，妥妥的给你盖上个大棺材！

    轰！！！

    几乎也就在此时，韩三千也是使出了浑身的劲，两步并一步，整个人将所有的力气直接运在脚上，然后猛的纵身一跃。

    整个巨石几乎擦着韩三千的脚后跟落下的，两者间只差毫厘。

    砰！

    巨石落下，掀起阵阵尘烟，从洞口直接一路蔓延大门里面，韩三千被搞的完全看不清周围，正在呛到不行的时候。

    此时，双龙鼎内传来人参娃那恐惧的声音：“快看，快看啊。”

    韩三千随眼望去，顿时间不由的大吃一讶。

    巨大无比的墓洞里，宽阔无比，高有千米，足有整个中指三峰大小，看不到边，摸不到顶。

    金色泉眼绽放的微弱黄光，此时，刚好照出金眼旁边的一个巨大头颅。

    那是一只黑黢黢的脑袋，眼有牛大，鼻有象粗，闭着的眼睛静静的躺着十几根睫毛，根根如同长剑利刃一般，鼻子之下，是一张巨大无比的嘴巴，如同石柱大小的獠牙微微露出，在金光的衬托之下，闪着淡淡的光芒，看起来锋利无比。

    随着光线渐渐适应，韩三千更呆了。

    那是一只蜷缩在那的巨猫，身如大山，通体黑色，一呼一吸间，却可让这空荡无比的巨大山洞里，时冷时热。

    “这……这……这他妈的也太大了吧？”韩三千惊呆了。

    “那是守尸灵猫！”巨鼎里，人参娃心有余悸的说道。

    显然，这货的声音里明显在强装镇定。

    “千万不要惊醒他，否则的话，咱们都得死。”人参娃继续说道。

    接着，他又道：“看到那眼金泉了吗？那就是神之血脉，那血脉之中，还有神之心，只要集齐这两样东西，便可以继承真神的遗志了。”

    韩三千目光如炬的盯着那汪金色的泉水，即便隔的很远，他也可以感受到它磅礴的灵气，那些黄金一般的泉水，散发着属于神才应该有的正色金光，夺目无比，流光之中更有数之不尽的能量波动。

    即便韩三千不是贪婪之人，但望见这汪泉水，也不由感到饥渴难奈，想将它一饮而尽。

    “看到了，不过，有那只巨猫守护在那。”韩三千道。

    “守尸灵猫巨大无比，且在这里面不受任何压制，甚至可以说，我们所受的压制，对它而言，却是如鱼得水，加之这妖猫厉害非常，即便是真神，在这个绝对空间里，也绝非他的对手。”人参娃说道。

    韩三千点点头，表示明白：“那咱们轻手轻脚的过去？”

    “不可。”人参娃连忙阻止：“守尸灵猫虽有耳，但却不灵，虽有眼，却看不见，它是靠呼吸来判断的是否有人闯入的。”

    “你的意思是，它又聋又瞎？”

    “瞎？贱男，难道你不知道，瞎子的感官是最灵敏吗。”人参娃不屑道。“你若再往前一步，它必然会发现，你信不？”

    韩三千抬起的脚顿时凌在半空！

    怎么不早说？！

    “我靠，那咱们怎么办？”韩三千在这本就每走一步都异常困难，脚重千金，如今还要来个单脚抬腿，这特么的根本受不了啊。

    “我去！”

    砰！

    突然，还不等人参娃说话，韩三千已然控制不住自己，一脚猛的落下。

    而几乎就在此时，那金泉旁边，那无比硕大的脑袋，猛的睁开了血红的眼睛！

    那双眼睛，巨大而恐怖，被它所盯上，人都不由后脊发凉。

    “嗷！！！”

    紧接着，它如山的躯体猛然一动，

    韩三千面色冰冷，这他妈的完了啊。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

