    第二局比赛，IG来到了蓝色方。

    第一轮办位，IG毫不犹豫地办掉了霞，紧随其后的，是男枪和卡莉斯塔。

    而蛇队的第一轮，则是办掉了加里奥，青钢影，以及上一局让他们头疼不已的塔姆。

    “经过中场休息，双方都做出了调整！在第一轮办位上，蛇队选择空出一个来限制上一局保护能力极强的塔姆，看样子还是准备从下路着手。”

    “IG则是多办了一个男枪，对野区的骚粉进行针对！这是想主打野区吗？”

    “果然，IG直接在一楼抢了盲僧！难道是上一局宁王发挥出色，教练奖励他的？”

    在管大校的调侃声中，镜头给到比赛席上的宁王，终于拿到期待已久的盲僧，宁王整张脸哪哪儿都是欣喜。

    这轮BP一抢盲僧的设计，就是陈御向教练提议的。

    此刻宁王的心中也非常兴奋。

    甚至暗暗想着，如果每次陈御数落完自己都能奖励一把强势打野，宁王不介意每天都听陈御的教训。

    与此同时，解说席上，记得适时提醒：“把大嘴和璐璐放出来了呀！蛇队会不会拿？”

    IG的办位其实也不是特别够用，版本强势的下路组合大嘴璐璐还是给放了出来。

    但不知是担心水晶哥的伤势无法完全发挥大嘴的威力，还是水晶哥本人强烈要求证明自己。

    蛇队在一二楼再次拿下了德莱文和锤石的下路组合。

    “好家伙，邪见大人还是不服气呀！”

    IG的比赛席上，陈御忍不住笑出声来。

    蛇队竟然硬着头皮直接在一二楼亮出了德莱文加锤石。

    “我们没有塔姆了，还真不好对付！要不我们拿女警吧，手长，至少线上不吃亏。”

    教练mafa有些迟疑地说道。

    “女警先不急。拿个莫甘娜吧。”陈御闻言却是摇摇头。

    莫甘娜的黑盾可以有效克制锤石的钩子，蛇队也是办位吃紧，没有封锁莫甘娜就直接抢了锤石。

    “另外上单再拿一个开团的坦克！这把不能完全寄希望于盲僧！”

    听了陈御的话，宁王虽然心有不忿，但还是忍了下来。

    既然盲僧已经到手，无论队友是否相信自己，他都有信心发挥出来。

    于是，IG在二三楼锁定了莫甘娜和塞恩。

    “这个莫甘娜拿的很精髓啊，有了莫甘娜，锤石的威胁就少了一般！如果下一轮IG能够拿到一个强势的AD，德莱文和锤石的压制力也不那么可怕了。”

    解说席上，看着IG的二三楼选择，记得轻声称赞道。

    “还有女警可以拿，不知道蛇队会不会办！”

    一旁的管大校将答案脱口而出。

    但蛇队却是在三楼，锁定了打野皇子之后，并没有办掉女警。

    而是将妖姬和辛德拉送上了办位。

    “第二轮办位！蛇队没有办女警，他们选择办掉了肉鸡的辛德拉和妖姬！看样子第二轮BP蛇队要围绕中路做文章了！”

    “而IG这边，办掉了兰博和杰斯！IG想给塞恩一个舒服的发育环境！”

    “四楼！蛇队选的是——死歌！”

    当蛇队的四楼英雄确定的时候，观众们顿时惊呼起来。

    【打碟姿态！死歌再出江湖！】

    【好家伙，难怪要办妖姬辛德拉，原来是想选死歌！】

    【姿态用绝活了，看看肉鸡怎么说？】

    曾经姿态在IG打中单的时候，死歌就是他的拿手绝活，帮助IG获得了一场又一场的胜利。

    后来随着版本变迁，死歌逐渐被职业赛场淘汰，观众们也已经很久没见过死歌登上赛场了。

    此时就连IG的粉丝们也报以热烈的掌声。

    这个死歌，勾起了老粉深埋心底的回忆。

    只有在蛇队比赛席上的姿态脸色不大好看，嘴里一直念叨着：“劳资维克托粑粑C！选个死歌干啥啊！”

    上一局扬言粑粑C的维克托最终并没有凯瑞比赛，这一局教练否决了他要再拿维克托的提议，帮他选择了死歌，让他有些无奈。

    转会到蛇队已经有一段时间了，他的队内地位终究还是没达到可以影响教练BP的程度。

    而在IG的比赛席上，众人却是乐了。

    “姿态拿死歌了！肉鸡你是想给老兄弟留点面子，还是往死里干？”陈御坏笑着看向肉鸡。

    “兄弟是兄弟！比赛是比赛！”肉鸡义正言辞。

    “好样的，我就喜欢你这种性格！”陈御闻言哈哈大笑，转头对mafa道：“教练，要不我们奖励肉鸡一把亚索？”

    肉鸡顿时眼睛一亮！

    心情跟宁王拿到瞎子是一样一样的！

    没有一个英雄联盟玩家能够拒绝亚索的诱惑，肉鸡也不可能！

    “嗯...好！”mafa佯装沉吟，然后很快答应下来。

    这一局他们阵容里有盲僧，有塞恩，击飞技能充足。

    在看到蛇队中路选了死歌之后，他就有帮肉鸡选亚索的心思了。

    亚索的灵动，天克死歌这样没有指向性技能的英雄。

    而且肉鸡的亚索熟练度也是极高。

    同时心里也对陈御赞许有加。

    之前在休息室把宁王和肉鸡好一顿数落，这局比赛马上就在BP上进行补偿。

    领导力max，有大将之风。

    “那AD选什么？”

    亚索全票通过，众人的注意力又转移到还没确定的下路。

    谁知陈御却是耸了耸肩：“有亚索了还要什么AD？你们还真想菜刀队吗？”

    “给我选个光女，双禁锢走下路！”

    众人愣住了。

    陈御的话是有道理的。

    中路选择亚索，打野是个盲僧，上单是个坦克，伤害类型已经全是物理伤害了。

    如果下路再选一个AD，那就真成了菜刀队，容错率太低。

    可是听陈御的意思，是将莫甘娜给小孩玩，他在玩个光女，下路双人组补足AP伤害。

    “怎么？有什么不合适？”

    见众人发呆，陈御笑着解释：“对面是德莱文和锤石，就算选个女警，我们也打不出什么优势，还是菜刀队。”

    “你们别看光女和莫甘娜奇葩！首先推线那是一流的！”

    “然后配合gank，两个禁锢，中一个就控到死！”

    “最重要的是，手长！AP伤害！”

    “等到了团战，莫甘娜的黑盾还能让亚索更加快乐！”

    陈御解释完，看向心情正好的肉鸡问道：“肉鸡，你觉得行不行？”

    “我觉得阔以！”

    投桃报李，肉鸡自然不会拒绝。

    亚索是快乐风男，但总有人不想让他快乐起来，于是就有大量的控制来限制。

    可套了莫甘娜黑盾的亚索就不用担心这些，可以E往无前，快乐加倍！

    “宁王，你觉得呢？”陈御又看向宁王。

    “我也没意见。”

    “那大家都没有意见的话，教练，咱们就试试吧？”陈御这才将目光投向教练mafa，笑呵呵地说道。

    【你这是拿着我的BP权在结党营私！】

    mafa脸皮一抽。

    但见队员们都被陈御说服，也不再提出反对意见了，摆摆手，示意可以选下来。

    同时心里也升起一个古怪的念头：【这把奖励的到底是谁？】

