
　　“你这叫介错？”

　　王离也是看的头皮发麻，不过他的思路果然比较清奇，他忍不住就嘟囔道：“万一他昨天也吃得多，今天肚子里全部都是屎，你这整个就吞了…”

　　“王离！”何灵秀原本还没觉得恶心，听到王离这么说反而就有点忍不住了。

　　“呕！”

　　也就在此时，太藏喷了出来。

　　“该不会真被王离说吐了？”一群人的脑海之中瞬间浮现起这样的念头。

　　但接下来的一刹那，所有人就知道没有这么简单。

　　太藏的巨口就像是堵塞的下水道被冲通一样，一瞬间喷涌而出的全部都是黏稠腐烂状的物质，就像是陈年的淤泥一样。

　　“献祭！”

　　太藏明明直着喉咙在喷，然而喷出的淤泥状物质之中却清晰的响起这两个字的声音。

　　轰！

　　他喷出的整条淤泥柱在下一刹那就疯狂的扭曲，变成无数黑色的粒子。

　　这些黑色的粒子在空中剧烈的碰撞，又变成一道道黑色的光弧。

　　黑色的光弧在空中直接消失，但是所有在场的修士都感觉有奇异的威能和黑天妙树产生了链接。

　　唰！

　　黑天妙树陡然产生变化。

　　它每一根树梢的尖端产生朦胧的光芒，就像是有橘黄色的花苞出现，但这些光芒只是产生一瞬，最大的变化反而来自黑天妙树的根部。

　　黑天妙树的根部有许多实质性的根须伸长出来。

　　这些新长出来的根须是嫩白色的，伸入虚空。

　　“姜雪璃？”吕神靓的面色一直没有什么改变，在这种时候，她只是轻唤了一声姜雪璃的名字。

　　除了她之外，没有人注意到姜雪璃的眼瞳有一瞬间散乱和浑浊，但旋即恢复了正常。

　　姜雪璃朝着吕神靓点了点头，但她没有马上说话。

　　吕神靓也点了点头，也没有再说什么。

　　“发生了什么？”

　　太藏在这个时候已经恢复了原形，他有些苦恼的用折扇捂住嘴，似乎方才那种介错人的身份他也实在不太喜欢。

　　“她应该有感知到什么，只是需要给她点时间。”吕神靓很平静的说道，她倒是也并没有因为方才太藏那种恐怖狰狞的模样而有所嫌弃。

　　太藏也马上点了点头，安静的等待起来。

　　“我有个问题。”王离却是看着太藏，问道：“素盏呜尊是不是就算是死了？”

　　“这算什么问题？”太藏哑然失笑，道：“我以介错人的身份执行他的献祭，和他自杀也没有什么区别。他当然是死了，而且是死透了。”

　　“那你不是他召唤出来的么？”王离道：“那你以介错人身份执行了他的献祭，按理而言你的任务完成了，那你可以一直存在，还是会就此消失了，要等到什么条件满足之后，你再出现？”

　　太藏用一种古怪的眼神看着王离，道：“其实我现在很怀疑你的动机。”

　　王离顿时有点心虚，道：“什么动机不动机的，我就是好奇。”

　　“嗤嗤嗤…”太藏看穿了他心中的想法一样，忍不住笑了起来，“不过告诉你也无所谓，一旦有人能够召唤出我来，那我便相当于已经成了一个成形的NPC，我就已经存在了，我不会随着什么任务的完成就此消失。不过至于我存在之后拥有什么样的能力，这我就无可奉告。”

　　说完这些，他还戏谑的对着王离眨了眨眼睛，一副心照不宣的样子。

　　但是他实在是个话痨，实在太爱说话了，所以看着王离吃瘪的样子，他却是反而又忍不住了，嗤嗤的笑出声来，“想探我的底，想着怎么杀掉我么，没有那么容易的呢。”

　　王离心里所想被戳穿了，但他还是厚着脸皮嘿嘿笑道：“说什么呢，我们这么相谈甚欢，要杀也是要杀那个一开始就什么都不说的阿三啊。”

　　“你！”湿婆原本心中正想着怎么脚底抹油开溜，结果没想到这么低调都突然躺枪。

　　所幸这个时候黑天妙树树枝上所有的光焰全部消失，只是它根部生长出来的根须却似乎已经定型，而姜雪璃也终于出声，“方才那人的气机涌入黑天妙树，我感到了黑天妙树的生长，同时我看到了很诡异的画面。”

　　“什么很诡异的画面？”所有异雷山的人脑海之中都响起这样的声音，但一时间没有人出声，所有人都生怕打断了姜雪璃的思路。天籁小说网

　　“我看到了一个完全…”姜雪璃原本想说看到了一个完全颠倒的世界，但她又觉得不对，苦笑道：“我看到了一个完全错乱的光怪陆离的世界，在我们看来高等的生灵和低等的生灵颠倒了过来。我看到金碧辉煌灯火通明的城市，就像是传说中旧时代的城市复苏了，但灯火通明的城市里，人类却是被狗和猫牵着当宠物。”

　　“人类被狗和猫牵着当宠物？”王离和一群异雷山的修士顿时惊了。

　　姜雪璃点了点头，道：“原先被人类作为宠物的狗和猫之类，却在城市里像主人一样生活和工作。”

　　“主人和宠物的身份完全颠倒了过来？”吕神靓深深的皱起了眉头，她看着姜雪璃道：“你觉得这是存在于黑天妙树之中的曾经有过的事实画面，还是别的什么？”

　　“不像是真实的存在，但就像是有人刻意展现给我看的，这是一种很强的可能性。”姜雪璃十分纠结道：“就像是黑天妙树给我看到的未来的某种可能，就像是任凭它发展到最后，这种画面有可能成真。”

　　“这什么鬼？”王离不可置信的转头看向太藏，“你搞得懂这是怎么回事？”

　　太藏也是一副头疼的样子，他怀疑的看着姜雪璃，但很快又判断出姜雪璃似乎不是说假话，他便有些纠结，道：“我之前就说过世界之树是我也不能理解的玄奥存在，因为它是一个世界，从一开始它的设计模型就比我复杂太多。所以我也不知道为什么它的气机变化会让她看到这样的画面。难道这人想阐述的意思，是彻底的颠覆？还是想让人类明白，人类和其它的生灵也没有什么两样，没有什么特别高傲的？”

　　吕神靓想了想，看着姜雪璃，道：“除了这些画面之外，这世界之树本身的元气，或者说力量，有没有什么特殊的变化，它在和你有着沟通之外，你有没有感觉到它设法去沟通别的地方？”

　　“没有。”姜雪璃很肯定的摇了摇头，“至少我感知不到，方才那素盏呜尊的能量和精神力涌入它之后，我也感觉不到它内里的气机有什么特别的变化，没有感觉到多出来什么。”

　　“我想也不会有太多的变化。这就像是一个已具雏形的网络里面进入了一个光之党，说是光之党，但事实上也只不过是一段数据而已，一段数据在网络内里传递，根本不会有什么变化。”太藏说归这么说，但他脸上的神色明显有些失望。

　　“你觉得它会对你造成威胁么？”吕神靓的目光离开黑天妙树，落在太藏的身上。

　　太藏认真的想了想，道：“任何太过玄奥和不能了解的东西都是威胁，而且它的设计本身比我复杂。说实话我并不想被迫成为它内里的一部分。”

　　“那你现在有没有仔细想想，你到底是什么？”吕神靓看着他道：“既然你已经存在，自然不希望被抹灭，但你存在的目的是什么，是按照设定，不断让人献祭给它？那如果献祭完成，它长成设计的样子，那时候你会怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零九章 你是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 