
　　？？？

　　不是说兽人永不为奴的吗？

　　这怎么还玩起打不过就加入的把戏了。

　　陈三更听完白长根的话，心中满是疑惑，“你知道你在说什么吗？”

　　没想到白长根斩钉截铁地点了点头，“我希望您能够收我为奴，当坐骑也行。”

　　陈三更更疑惑了，“且不说你的长相，你是公的啊！”

　　“咳咳。”刑堂堂主听不下去了，解释道：“陈公子，他说的那个坐骑可能跟您理解的不大一样。我们妖族是可以化出本体来的。这个白长根，他的本体......诶，不对啊！你小子这是要叛出宗门啊！”

　　白长根瞥了他一眼，“你们不是早就给我安排好了叛变的罪名了吗？”

　　他看着陈三更，言辞恳切地道：“陈公子，我身上有一丝先祖白泽的血脉，能趋吉避凶，卜算未来，本体的造型您骑着也不会觉得丢脸，我只希望您能救下我的性命，今生我必然忠心耿耿，做牛做马，服侍在您身边。”23sk.Com

　　说真的，在这一刹那，陈三更有些心动了。

　　趋吉避凶，卜算未来，这是一个多么逆天的技能啊！

　　对于一个平平无奇且弱小的小镖师来说，就相当于给自己的生命多加了一层保障啊！

　　这个弱小并不是陈三更自己矫情，他虽然战胜了两名知命境的大能，但世人皆知，上三境每一个境界之间都仿若天差地别，知命境之后还有问天境，问天境之后还有合道境。

　　传言合道境那可便如陆地神仙一般，冯虚御风，神念千里，以陈三更目前的手段，他觉得自己在合道境地仙面前应该也跟一只猴子没什么区别。

　　若是能够有趋吉避凶的本事，就能在不怕一万的情景中，防住那一个万一。

　　心中澎湃着冲动，面上维持着平静，陈三更就像一个资深的海王，淡淡开口道：“你先说说我想知道的事情，如果说得令我满意，我也不是不可以厚着脸皮去跟圣女殿下商量。”

　　白长根还要说什么，陈三更直接道：“你只有一次机会。不愿意说的话我可以去找马得意。”

　　白长根屈服得很干脆，因为他根本没有选择。

　　他祈求地看向陈三更，“希望陈公子不要食言。”

　　陈三更神色古井无波，“直接说吧，我的态度取决于你坦率与否。”

　　白长根艰难地坐直了身子，刚结痂的伤口被这么一扯，顿时疼得龇牙咧嘴，看起来甚是凄惨，“当初，七长老死后，圣女和大长老争执不下，于是请来了云阳州的三星绣衣使曹阳，进行公正的调查。”

　　刑堂堂主直接问道：“大长老为何要杀了七长老？”

　　白长根摇了摇头：“我不清楚，我甚至不知道是不是大长老杀的。”

　　“嘁！”刑堂堂主冷哼一声，“都到这会儿了还死鸭子嘴硬，不是他还能是谁！”

　　陈三更扭头看了他一眼，心说，哥们儿，你这业务水平有点差啊，刑堂堂主不知道用证据说话吗？

　　白长根继续道：“动手杀曹阳的，并不是大长老或者二长老，乃至于大长老一系的任何一人，是一个一直与大长老秘密联系的外人，而这个人.......”

　　白长根顿了顿，深深地看了一眼陈三更，“我也不知道他是谁。”

　　“你特么不知道他是谁你说个球！”刑堂堂主骂了一句。

　　陈三更轻轻点了点头，示意他接收到了白长根的信息，“你继续。”

　　白长根精神一振，继续道：“在这个神秘人伏杀曹阳的同时，我和申宫，以及马得意带着他的手下，我们埋伏在一边。陈公子一听这个应该就能明白，这几方之间有多么不信任。”

　　白长根自嘲一笑，“大长老和二长老不信任那个神秘人，需要我们去盯着，而大长老和二长老也相互不信任，于是我们和马得意也互相牵制。可没想到，这样的安排，还真发挥了作用。”

　　“在那个神秘人击杀了曹阳之后，临走前他告诉我们，有一支镖队似乎闯入了伏杀的范围。”白长根看着陈三更，“那支镖队，陈公子应该知道是哪一支了。”

　　陈三更面无表情，“你继续。”

　　“神秘人在说完之后就飘然远去，马得意的人手带得多些，于是就由他们执行了灭口的任务。但是，其中有一个人，竟然是凝元境的修行者，而且居然还有以命换命的秘法！马得意他们也完全没有料到，居然就被他逃出了包围圈。”

　　“接下来就是紧张而严密的搜寻了。”白长根面露追忆，“好在横山附近，他能去的地方不多，最终在横山镇被我们发现了踪迹。”

　　他苦笑一声，“这人藏在了一户普通人家的房中，从不出门，一切如常。若非我们是修行者，能够循着气机追踪，可能还真就跟丢了。”

　　“后来的事情其实就很简单了，在马得意的指点下，申宫出手，用摄魂术，控制了那人，让他写下了一封信件，然后将其灭口，再控制那一家五口，让他们伪造出搬家的假象，等他们走出镇子，再由马得意手下的大妖，尽数吃了个干净。”

　　他叹了口气，“说起来也是因果天定，这个总镖头曾经救过这一家人的性命，如今却因为他尽数丧了命。”

　　他凝视着陈三更，“事情的经过就是这样，所以说，事实上，陈公子杀了申宫也算是机缘巧合之下，为贵镖局总镖头报了仇了。”

　　原本已经足够清晰的线条终于由白长根帮他补足了最后的细节，前后的所有线索都慢慢串成了一条足够合理的线，一切的隐情都在这一刻真相大白。

　　如果马得意的证词和白长根的一样，总镖头的死亡迷局就将正式划上一个句号，彻底云开雾散。

　　陈三更没有再多问，站起身来，点了点头，“我会去印证你说的话。剩下的事情你跟他们交待吧。”

　　白长根急切地看着他，“陈公子，我的请求？”

　　陈三更看了他一眼，“我如何保证你的真心？而不会像背叛别人一样背叛我。”

　　白长根思量了一下，咬牙道：“我可以立下魂誓！”

　　陈三更一愣，看着刑堂堂主。

　　刑堂堂主到底是混体制内的，立马闻弦歌而知雅意，解释道：“魂誓是我们妖族最终极的誓言，立下魂誓，灵魂就和主人融为一体，好处是只要主人不死，它就可以不灭，哪怕形神俱灭，也有一丝真灵在主人处。但坏处就是，只要主人一个念头，他立刻就会灰飞烟灭，无论再高的境界，再强的战力。哪怕主人是个稚童，而它是个合道境大能，也挡不住魂誓的效力。”

　　他开口道：“所以，许多妖族宁愿死也不愿意立下魂誓，因为这种生杀尽掌握在他人手中的感觉实在是太过凄惨。”

　　陈三更沉默了一下，看着白长根，“好，你若跟我立下魂誓，我就找圣女商议。如果圣女同意，我们再正式立下魂誓。”

　　白长根面露喜色，“多谢陈公子！我愿意！”

　　陈三更嗯了一声，默默起身，刑堂堂主亲自将他送出了门外。

　　很快，刑堂堂主就返回了监牢之中，看着白长根，“老白，你要我帮你做的我可都做到了啊，咱们这一场朋友情分也就这么到头了。”

　　白长根呵呵一笑，脱下身上那件血淋淋的外袍，露出里面干净整洁的内衬，“兄弟别这么说，未来说不定我们还有山水重逢的机会。”

　　“放屁，你都说出魂誓了，你以为人家那么好骗？明跟你说了吧，不立魂誓，人家是绝对不会放了你的。”

　　白长根呵呵一笑，“你怎么就知道跟他立下魂誓，就一定是坏事呢！”

　　刑堂堂主神色一滞，嘟囔道：“我看你是为了逃出生天，魔障了！”

　　......

　　陈三更缓缓走回山门处的小院，思索着白长根刚才的言语。

　　漏洞不少，甚至那个刑堂堂主的表现也稍有可疑，但常言道，做事情只需要把握一个中心，两个基本点，对方就都在掌控之中。

　　一个中心，就是魂誓是否真有他们所说的作用。

　　两个基本点，第一是白长根所谓趋利避害的能力是否真实，第二是圣女是否愿意放白长根脱罪。

　　只要确认了这些，就能够从根源上把握这件事情的走向。

　　他静静地想着，忽然听到一阵破空声，扭头望去，就看见薛律一脸沉重地赶来。

　　“陈兄弟，出问题了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十六章 兽人永不为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 