    小鹿的状态，萝西早有一些了解。

    所以看见小鹿定定的站在门口之时，萝西立刻对着钱文耀等人提出了静待的要求。

    钱文耀等人自然是没有意见的。

    按照萝西的说法，小鹿现在的状态极有可能是上达天听，或许正在接受神启，这种事可怠慢不得。

    所以，就这么于等待之中，直到一个半小时后，小鹿这才从呆立门口的状态恢复。

    “咦？萝西米拉，钱老头，你们怎么都来了，刚好我有个事要找你们说说呢。”

    小鹿恢复清明的第一时间就看到了平方一侧，正坐在棚户下休息的钱文耀与萝西等人。

    “有事？”

    钱文耀愕然，眼神随即一定：“是关于神启的内容吗？”

    “神启？”小鹿不明所以，不过随即道：“哎呀，别瞎猜了，不是父亲找我，不过也差不多吧，对于你们蓝星各国来说我接下来要说的可是大好事呢。”

    “怎么样？是不是很好奇，很感兴趣啊？”

    小鹿一副耍宝的模样看着钱文耀，满脸都是嬉笑的感觉。

    对于小鹿的性格，钱文耀可是清楚的不能再清楚了，所以倒也没在意，反而是笑了笑道：“的确很感兴趣，好了，鹿梧先生您就别逗我一个老头子了，说说吧，您是不是又想要什么玩具或者零食？”

    小鹿嘿嘿一笑，顿时凑拢到钱文耀身边道：“还是钱老头你好，比起那些死板的军人还有工作人员简单，要个东西做点事都要申请申请什么的，烦都烦死了。”

    钱文耀无言，只是笑了笑：“他们这只是按照规矩办事罢了，毕竟您的事他们可不敢怠慢，他们的报告申请那不也是为了更好的给你办事吗？”

    “话是这么说没错，不过，哎，算了算了，别提他们了，我刚刚玩游戏您知道吗？有个人也太恶心了，坑我不说，还骂人！”

    “你说我作为神眷者，那是能随便骂的吗？所以不行，反正我心里不舒服，你们必须给我找到那个人，给他点警告，这样吧，查出那个家伙帮我送一箱砖头给他，另外留一纸条，就吓唬说‘玩莉莉娅的坑货，我已经找到你了，你下次有本事再骂，我叫鹿梧留’这样。”

    “嘿嘿，这不过分吧？我挺好奇那家伙会露出什么表情了，想想就好玩。”

    小鹿如此一说，钱文耀都愣了好久，而一旁的萝西更是无奈的捂额。

    简直丢人，这是神眷者该做的事吗？小鹿简直是神眷者中的一朵奇葩。

    “就这要求？”

    “对啊？不然呢？我总不可能杀人吧？我还没那么小肚鸡肠呢，我可是鹿梧，是神眷者哎，我得保持形象。”

    好吧，这些不光是钱文耀笑了起来，连带着钱文耀身后的文书与一些将领都笑了起来。

    “鹿梧先生，您可真是善良呢。”年轻的女文书忍不住出声笑着道。

    小鹿完全没有被笑话的自觉，反而自我感觉良好的道：“那可不是，我也这么觉得的。”

    好吧，看着小鹿这自恋模样，所有人又是忍不住的笑了起来。

    “好了，你们都适可而止，注意下自己的身份。”钱文耀无奈的摇摇头，同时出声打断了众人的笑声。

    毕竟，此刻萝西的脸上早已露出了一副生无可恋的感觉。

    自己认的主人，为什么......。

    好吧，萝西已经无力吐槽，同时平复下心情还揪了揪一旁正在跟着笑出声的妖精米拉那肉嘟嘟的脸。

    “行，您的要求我答应了，不过，鹿梧先生您现在是不是该说说您所谓的好事了？”

    小鹿虽然心性如小孩，但钱文耀始终给予小鹿与其地位相匹配的态度。

    “好吧。”

    “其实对于我来说感觉也没啥大不了的，就是我们又有一个兄弟诞生了。”

    “他不在蓝星，而是在一个正在遭受紫月入侵的异世界，那个世界好像也有人类，而且还是一个好像还非常愚昧落后的世界，所以亚当兄长打算让我们消灭那个世界原本国家的统治者，然后让你们各国出兵去统治他们。”

    “嗯，大概就是这样。”

    小鹿以着稀疏平常的口吻诉说着，而钱文耀，乃至于萝西，甚至是他们身后的一群将领早就愣住了。

    “不是吧？异世界？”

    “这，鹿梧先生您确定不是在跟我们开玩笑吗？”

    “而且这哪里不是什么大不了的事啊，这可是大发现啊，这对于我们来说，对于整个蓝星来说可都具有非常大的意义啊！”

    顿时之间，一群人七嘴八舌。

    而小鹿则无所谓的道：“你们也太大惊小怪了吧，紫月可以入侵蓝星，可以入侵其他世界，我们的父亲也一定能，父亲是神明哎，祂可是要拯救所有世界拯救万物呢，这种事想想也没啥大不了的啊？”

    “以后你们只要跟着我们肯定还能看见、发现更多的世界呢，现在才一个异世界，这就觉得很难相信了？”

    “就如亚当兄长说的一样，你们啊，只要一直跟在我们身后，以后有你们开心的，怎么样，我们合众神国对你们不错吧？”

    “要我说啊，钱老头你就应该叫其它人商量着全部加入我们合众神国得了，别整天像电视剧中某些人争权夺利一样搞得那么累，一个星球一个国家有统治无数星球，无数国家来的好吗？”

    “你们要是现在不跟紧我们，以后发现更多的世界，我们合众神国说不一定就把你们甩开了，到那时你们哭都没地方哭呢。”

    “再说了，我们都说了，合众神国会对所有智慧生命一视同仁的，有我在，我保证钱老头你以后还能当大官，我对你感觉挺不错的，所以才会跟你说这些，换成其他人我才懒得说呢。”

    “怎么样？我对你不错吧？你可要知道感恩哦。”

    小鹿虽然心性像小孩，但智慧并不算低，小鹿无法在心性上快速成长，其实就是潜意识内他想要自己一直无忧无虑一直单纯的生活下去，并且一直获得季宇的喜爱。

    如果他不想是小孩了，那么成长也仅仅是瞬间的事情，而这就是神眷者。

    钱文耀还在震惊之中，结果就听到小鹿这话。

    面色略有苦涩，钱文耀叹气道：“鹿梧先生，您啊，总是把事情想得太过简单，一个国家可不是我一个人能过做得了主的。”

    “当然，如果可能，只要莱恩人民全部认同合众神国的话，我或许可以牵头组织一次全民公投，不过至少现在还不是时候。”

    “总之，我先记下您的好了，以后您可别反悔哦。”

    钱文耀最终笑了笑。

    “嘁，钱老头你就嘴上说的好听，好啦，我才懒得管你呢，反正这事你们自己考虑吧。”

    小鹿无所谓的道。

    钱文耀不可置否，同时他也用手摸着下巴，沉吟了片刻随即道：“攻略异世界，这可是大事啊，这事并不是我一个人能做得了主的，不过我想无论是哪个国家肯定都不会放弃这种好事的，但是，话说回来，亚当先生提出这样的建议，想必也是有条件的吧？”

    小鹿点点头：“肯定啊，好处总不能让你们拿完吧？这个提议说明白一点其实就是亚当兄长特意让利给你们人类的国度，蓝星生命可是一体的，我们对你们好就是要让你们直接感受到，至少在明处要让所有人知道我们对你们的好。”

    “至于你们领不领情那就是你们的事了。”

    “这些话是兄长让我说的哈，反正我能告诉你们的就这样，明天早上九点你们把能做主的人都叫上，到时找我，我带你们去火星的一号生态城，在那里会有德鲁伊教团来与你们商议具体的事宜。”

    小鹿自顾自的说完，而钱文耀则点了点头道：“嗯，大概情况我知道了，我会立刻通知其他人的，不过，我能顺便问一句吗？鹿梧先生您知道这次参与异世界攻略的国家都有哪些吗？”

    小鹿眨巴了一下眼，眉头微皱并好似回忆道：“也就五个国家啦，我记得好像是莱恩，亚美利加，弗朗斯，还有巴纳以及英、英蒂斯好像？”

    “与我们神眷者有关的也就这些国家了，其它国家后续再考虑吧大概！”

    小鹿这么一说，钱文耀顿时便有了一个大概的了解。

    莱恩，是因为小鹿的关系，亚美利加与巴纳则是因为德鲁伊教团与橡树亚当的关系，而弗朗斯与英蒂斯则是因为银龙伯爵与维拉尼卡的缘故。

    这么一算的话，倒也是非常明晰。

    同时，这五个国家除了巴纳联邦外那可都是世界颇具影响力的国家。

    说的过去，也不会有什么不对。

    “行，既然如此，那么由于事态紧急我们也不打扰鹿梧先生您了。”

    钱文耀说着便站起来身，他已经打算立刻乘坐专机赶回莱恩首都与其他高层连夜商议一些事宜。

    “嗯，你们走吧，我也要玩游戏了，接下来我可能还要帮你们解决一些异世界的麻烦，可不能浪费时间。”

    小鹿说着反倒是第一个转身离开并又跑回自己的游戏小屋的一个。

    看着小鹿的动作，钱文耀愕然，但也很快与妖精萝西告辞。

    攻略一个异世界啊，这里面的利益纠葛可就太大了，容不得丝毫怠慢。

