    她本来觉得，自己要好久好久，才能接触到封柏。但没想到，很快就能见面了。

    　　于莹说：“当然去了，为什么不去？你们井水不犯河水就行了，记住，在节目里，你千万不能有一丝逾越的行为。否则，就算是我，也救不了你。”

    　　苏瓷心说，可是我，就是为了靠近他啊。

    　　于莹的表情太过慎重了。

    　　她不由自主的点点头：“哦，好的。”

    　　于莹看了一眼少女脸上明显的失落，忍不住道：“你该不会是喜欢他吧。”

    　　苏瓷毫不犹豫的点头：“是呀。”

    　　她就是应该喜欢封柏的。

    　　还有封柏的钱。

    　　然而于莹却是吓了一跳：“不行！你不能喜欢他！”

    　　苏瓷不解：“为什么？”

    　　于莹说：“除了他，你谁都可以喜欢，唯独封柏不行。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　那她就偷偷喜欢好了。

    　　但于莹却看出少女的想法，肃然道：“你是不是还没死心？”

    　　苏瓷诚恳的点头。

    　　系统：“笨蛋，骗人都不会吗！”

    　　“爸爸看你一点长进都没有。”

    　　苏瓷只好又摇了摇头。

    　　于莹深呼吸一口：“以前怎么没看出来，你到底喜欢他什么？”

    　　苏瓷想了想：“他..长得好看，又红，又有钱。”

    　　于莹：“...这句话你这辈子也要给我塞进肚子里别出来。”

    　　苏瓷低下头，小声道：“那我可以当他粉丝吗？”

    　　系统：“崽，你太聪明了，还会用粉丝这招迷惑敌人。”

    　　“粉丝？你想做他什么粉？难道你不知道他的粉丝知道你的偶像是封柏，他们会更加生气吗？”于莹有些头疼，她突然不知道，让少女参加这个节目到底是对还是不对。

    　　苏瓷看了人一眼，小声道：“那个..妈妈粉可以吗？”

    　　于莹：“.......”

    　　她冷静了下：“你是不是忘了，你比他还要小一岁。”

    　　苏瓷戳了戳手指，哦了一声。

    　　她只是觉得，一个活了太多岁数的钱罐子精，装嫩太可耻了。

    　　妈妈粉不行吗。

    　　于莹说：“你先出去吧，我得好好考虑周全。”

    　　她可不想，这次苏瓷再次面临更大的危机。

    　　想到少女那软绵的小脸，湿软的眼眸。

    　　于莹就觉得，她这次是真的想让对方火。

    　　-

    　　崇袁是陪封柏来见他舅舅的。

    　　星光公司跟华月多少也沾了些关系。

    　　等出了ceo办公室。

    　　封柏戴着鸭舌帽，露出那张完美无缺的脸，抬起道：“走了。”

    　　崇袁跟他一起进了电梯。

    　　想到最新的消息，不由得提醒道：“我听说，苏瓷也会参加这个节目，到时候你跟她接触少一点。”

    　　封柏看了他一眼，神情有点寡淡：“她是谁？”

    　　崇袁拍了自己一巴掌。

    　　他家太子爷怎么可能会认识苏瓷这么一个小女明星，只好简单的说了一下。

    　　“她就是专门捆绑男明星炒热度的，虽然她可能不怎么敢，但你们还是要避免接触的好。谁知道，有些人为了火会做出什么事情来。”

    　　话音刚落，电梯叮的一声。

    　　崇袁抬头。

    　　就看见一个小姑娘冲他们乖巧礼貌的笑了笑，然后走了进来。

