    风露渐沉，木叶瑟瑟。

    天色忽得暗下来。

    明日奈放下了手中正在护养的茶叶，走到一边打开了房间内的吊灯。

    坐在琴里和令音对面的八云墨，幽幽看着窗外。

    “渺层云兮拂墨衫……要下雨了呢。”

    “奇怪……”琴里皱着眉头，“气象预报并没说过今日有雨。”

    “世间之事，又怎能尽皆预料得一清二楚？”

    嘴角浅笑，八云墨轻轻抚上了桌上的红茶。

    茶盏尚温。

    “算了，不管这个。”

    琴里摇摇头，将目光由窗外的街景再次转回到八云墨身上。

    “八云，你说的空间震发生的真正原因是因为世界的错，这一点能确定吗？”

    “都是世界的错……？”

    八云墨忍不住笑出声来。

    “这个说法倒是有趣，那不过是我一家之言而已，信与不信全在你。”

    “嘁——”

    一口咬碎了嘴里的珍宝珠，琴里翻了个白眼。

    “——到底是不是，对我们来说很重要。”

    “这我知道，”八云墨颔首，端起茶盏浅酌慢饮，“在我与明日奈即将出现在此世之际，确实遭受到了极大的排斥，那股排斥来源于你们这个世界本身，虽然不足以妨碍我等进入，但要引发空间震这样的灾难却也足够了。”

    “——另外”

    八云墨缓缓抬起了右手。

    “另外？”琴里和令音不明所以地看着八云墨。

    咖啡厅中突然变得极端压抑。

    八云墨的掌心浮现出一个扭曲的光点。

    光点散发出来的压迫力差一点没有让狂三当场精灵化，召唤出自己的灵装。

    四周的空间仿佛都扭曲了一般。

    那是妖力在极端凝聚下产生的视觉现象。

    然后——

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

    凄厉的空间震警报突然响起。

    “什么！？”

    琴里双手拍在桌上，蓦地站起身来。

    八云墨轻笑着散去了手上的力量，空间震警报也随即消失。

    “明白了？如我等这般不属于这个世界的人。一旦爆发出超过某个阀值的力量，就会重新引发空间震。”

    瞥了一眼不远处的狂三，“那边的女仆三，你也能轻松做到的吧？”

    “啪叽”一声，被八云墨叫做女仆三的狂三额头冒起一个大大的“#”。

    随即。女仆三巧笑倩兮，飘然来到八云墨身边，当着明日奈和琴里等人的面，轻轻靠了上去。

    “人家当然是能够做到的哦！老板大人要看看吗？”

    传闻中，残暴危险的are（梦魇），居然会是这样一副模样？

    琴里觉得。自己有必要回去重新派人仔细调查一番这个精灵才行。

    另一边，明日奈对着八云墨翻了个白眼。

    艾斯特轻轻咬着粉嫩诱人的嘴唇，歪着头，眼中敌意越发的重了。

    “别胡闹。”

    八云墨哭笑不得，拍掉了狂三搭在自己肩上的双手。

    这时——

    啪嗒、啪嗒……

    天色变得更暗了。外面已经下起了雨。

    第七街区，是比较老旧的花园街区。

    随着大雨的落下，空气中顿时带上了泥土的芬芳。

    风透过打开的窗户，吹入了咖啡厅中，扬起了八云墨的长发。

    琴里等人看得有些发愣，便是狂三也有了一瞬间的迷离。

    “西风扰人呐……”

    双手捧着茶盏，八云墨微阖双眼。

    “五河司令，还有别的问题要问吗？”

    突然改变的称呼。让琴里没能反应过来。

    只是，毕竟是司令官模式下的琴里，虽然不像面对自己哥哥士道时那般毒舌腹黑。但也是个雷厉风行的人。很快，她便回过神来。

    “最后一个问题了，那位消失的精灵hermit（隐居者），是在……幻想乡吗？”

    随着琴里的发问，八云墨明显感觉到，身边的狂三身体变得有几分僵硬。

    显然。这位精灵少女也非常在意这个问题。

    “你一直说的hermit（隐居者），是一名穿着绿色兔耳连兜帽的小丫头对吧？”

    “就是她！精灵识别名是hermit（隐居者）！”

    一边的狂三不满地撇撇嘴。

    八云墨轻笑出声。

    “以后。尽量不要用识别名了，精灵也是有自己的名字的。那位小丫头叫四糸乃。”

    如今的四糸乃，已经融入了红魔馆中。

    蕾米莉亚虽然总是强行装威严，但本质上却是一个很容易相处的人。

    同时，也是一个极端护短的吸血鬼大小姐。

    在四糸乃成为她的眷兽那一刻起，虽然不满四糸乃只能卖萌、不能“衬托自己的威严”，却也将其当做了自己人来看待。

    因此，四糸乃在红魔馆中的生活非常如意，已经和芙兰一起加入了以结衣为首的幻想乡熊孩子团队中，在魔理沙的带领下四处祸害别人。

    ——这也是小丫头为何不愿意随同八云墨回到这个世界来看看的原因。

    “此时不但在幻想乡，而且生活的很好。你们既然调查过我和明日奈，想来也应该知道红魔馆才对。”

    “那当然。”

    琴里点头。

    “难道……hermit（隐居者）、啊不，是四糸乃，四糸乃现在生活在红魔馆吗？”

    “是的，和红魔馆大小姐相处得很愉快，而且不准备再出现于这个世界了。还有别的问题吗？”

    “没了，多谢八云你的配合，我们会负责处理一些善后事宜，保证ast那边不会来找你们的麻烦——skr的力量，可不止表现出来的那么简单！”

    说到这里，琴里显得有几分自豪。

    “那样最好——”

    八云墨颔首。

    “我也不想无缘无故去杀人，即便我是妖怪。”

    ◇

    琴里和令音走了。

    然而雨依然在下。

    “这是我们在这个世界，遇到的第一场雨呢……”

    八云墨撑着伞，站在咖啡厅门口的台阶上。

    台阶上，苔痕未软。

    明日奈倚在八云墨身边，轻轻开口。

    “轻挼二三草色，棠梨花深叶翠。这里已经是暮春时节了呢……”

    艾斯特坐在二人身前的台阶上，抬起头呆呆地看着眼前的春雨，不知在想些什么。

    狂三轻步来到八云墨身后。侧过身子将脑袋从一边探出来。

    “怎么了？”

    注意到狂三眼中的异样神色，八云墨不由得开口问道。

    “老板大人，幻想乡真的可以容纳精灵吗？”

    自从八云墨说明了四糸乃在幻想乡的现状后，狂三就一直有些不太对劲。

    【是了，这丫头也是精灵，想来也曾经历过人类无休止的追杀才对】

    八云墨心思辗转，随即笑起来。

    “怎么？你也想去？”

    狂三伸出一根手指点在樱花般的唇瓣上，眼神闪烁，没有回答。(未完待续)