    　　“古河，本座好心放你一马，没想到你竟然还敢回来，难道你真的不怕死？”唐糖一脸微笑的出现在蛇人城市上空。

    　　在他身边，云韵优美的身影紧紧跟随左右。

    　　“云宗主！”看到云韵现身，古河脸色一喜，他最害怕的，就是云韵已经陨落了。

    　　如果真是这样，即便是将整个蛇人族屠掉，也无济于事。

    　　可现在云韵绝美的面容就在眼前，一切就都还好商量。

    　　“姑娘，趁现在事情还有转圜的余地，我劝你还是将云宗主放回来的好，如若不然，偌大的蛇人族部落，自今日之后，就要从加玛帝国除名了。”古河一脸的冷色。

    　　那天看到唐糖为蛇人族出头，古河下意识的就将唐糖归属到蛇人族的阵营里了。

    　　“你大可以动手试试！”唐糖一脸似笑非笑的看着他。

    　　“这位小姑娘，识时务者为俊杰，你莫要自误!”一道声音骤然自虚空中传了出来。

    　　闻言，唐糖转头看了看，一道雪白色的身影，轻飘飘的从虚空中踏步而出。

    　　脚踏虚空，就这么缓缓朝着这边走了过来。

    　　这人身后并没有斗王斗皇的专属标志斗气化翼，可就算如此，他依旧能够长久的在虚空中停留。

    　　脚步每一次落下，都会在虚空中荡漾出层层涟漪。

    　　“师尊！”云韵一声轻呼。

    　　“你就是云山？”听了云韵的呼喊声，唐糖将目光落在了云山身上，脸带微笑。

    　　虚空中，云山一身雪白长袍加身，微风吹拂，白衣飘飘，颇有一种神仙临尘的姿态。

    　　虽然年纪已经不小了，可从他的外表上却是半点也看不出来，身体表面甚至散发着氤氲微光，卖相着实不错。

    　　“不错，正是本座！”云山背负着双手，一副傲然于天下的模样。

    　　“老头儿，你知不知道你这个样子很欠打啊！从来没人敢在本少面前装逼，上一个这么做的人，坟头草估计比你修为都还高了。”唐糖淡淡说道。

    　　“你是男的？”看着面前这个长得好看得不像话的人，云山一脸愕然。

    　　“我特么......”唐糖额头青筋一跳。

    　　“年轻人，趁本座还没发怒，赶紧将我家乖徒儿还回来，如若不然，本座可就要出手了！”云山抖了抖衣袖。

    　　好吧，云山承认，之所以现在还没动手，完全是因为他看不穿面前这个年轻人修为的缘故。

    　　要知道，他云山当年也是加玛帝国十大杰出青年之一，修炼天赋绝佳。

    　　即便如此，修炼至今也不过三星斗宗级别。

    　　而现在，他竟然看不穿对面那个年轻人的修为！

    　　只有两个解释。

    　　第一，对方身上佩戴了隔绝探查修为的秘宝，如此，才能解释自己为什么看不穿对方的修为。

    　　至于第二条，对方修为会比自己高这种事情，云山想都没往这个方面去想。

    　　开什么玩笑，这么年轻修为就至少是斗宗级别了，就算是少年时期的魂天帝，也没这么变态的。

    　　“老头儿，我也送你一句话，趁本少现在还没发怒，赶紧给我滚蛋，待会儿等本少发起怒来，就连本少自己都觉得害怕。”唐糖一声冷哼。

    　　“年轻人，本座可是带着诚意才和你说了这么多，可在你身上，本座却没有看到任何一丁点儿的诚意。”云山脸色发黑。

    　　“没错，我根本就没有半点的诚意，你怎么这么笨啊，现在才看出来？”唐糖一脸惊讶的看着站在自己对面的云山。

    　　就这智商，是怎么修炼到现在还没被人给干掉的？

    　　“你这么说，那就是没得谈了？”云山脸色阴沉如锅底。

    　　“我从来就没说过我要和你谈啊？”唐糖摊了摊手。

    　　“好好好，本座闭世多年，没想到再次出山，竟然已经没人记得本座的威名了。”一身斗气鼓荡不休，云山准备动手了。

    　　既然谈不了，那就直接动手好了。

    　　看对面那小子的样子，实力应该不会太强。

    　　一个花瓶小白脸，能有多高的实力？

    　　“风之极：落日耀！”云山一声爆喝。

    　　长剑高举过头顶，一头雪白的长发无风自动，周身荡漾出一圈圈青色的波纹涟漪。

    　　在云山武技发动的一瞬间，悬挂在天上的灿烈阳光，不断的朝着他手中的长剑凝聚过去。

    　　不过短短几次呼吸的时间，长剑剑光暴涨，宛如天上的第二枚太阳。

    　　一股凌厉的剑气，自云山手中长剑绽放出来，猛然朝着唐糖倾轧而去。

    　　“萤火之光也绽光华！”唐糖冷哼。

    　　创世权杖握在手中，红金、红金、红金、红金、红金、红金、红金、红金、红金、灿金、绿金、紫金，十二枚魂环徐徐盘旋在身周，恐怖到极致的气息，骤然释放而出。

    　　天地失色！

    　　哗啦哗啦

    　　天空，

    　　一道道乌云迅速凝结，无数银色雷霆电失流窜其中，原本只是晴转多云的天气，瞬间变得恶劣无比。

    　　在那云层之中，一头完全由雷电凝聚而成的巨龙，正不断的在乌云里翻腾着。

    　　“怎么回事！”云山一脸的大惊失色。

    　　附近是有谁在突破境界不成？竟然引来了天罚雷劫！

    　　难道是美杜莎女王？

    　　一个刚晋级斗宗的美杜莎女王，云山还不放在眼里。

    　　真正让他头疼的，是天上这正蕴酿着的雷劫。

    　　当初他晋级斗宗的时候，可谓是九死一生，被这雷劫给劈的欲生欲死欲罢不能，差点儿就嗝屁了。

    　　每每午夜梦回时，都会被这天罚雷劫给惊醒。

    　　云山已经被劈出心里阴影了，这一辈子，他都不想再来第二遍。

    　　云山的心神，全都被天上的雷劫给吸引了过去，俨然没有发现，自己那用尽全力打出的一击，被对面那小白脸儿轻描淡写的就给抹除了。

    　　是的，就是抹除。

    　　只见唐糖手握创世权杖，轻轻的在身前挥舞了一下，那由云山发出的炽烈剑气，瞬间就消失得无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    　　云山虽然没看见，可站在唐糖旁边不远处的云韵，却是从开始到结束全都看在了眼里。

    　　此时，云韵正满脸震撼的看着唐糖，完全不明白他究竟是怎么做到的。

    　　那可是斗宗强者的全力一击啊！

    　　挥一挥手，直接就没了？

    　　“滚！”抬头看着天上的雷龙，唐糖冷冷的从嘴里吐出一个字。

    　　这一瞬间，九金红色、一赤金色、一绿金色、一紫金色，十二道光轮，静静的悬浮在唐糖脑后，和他身上的十二枚魂环交相辉映。

    　　在这一刻，无数光环加身，这才是身为至高神的唐糖原本的模样。

    　　神圣且威严！

    　　

