    第596章

    长孙无忌推荐程咬金作为主将，这个让李世民和李靖都很意外，现在还没有到选将军的时候，而且，程咬金，尉迟敬德，苏定方，都已经去了东北那边的督促士兵训练，

    另外，可以的话，秦琼也可以出战，包括李靖也可以出战，这个都没有多大的问题，为何现在长孙无忌说要选将呢？

    “这个不着急，主将是谁，过年后再说，现在还是在训练阶段，而且，我们也要让士兵适应一下东北那边寒冷的天气！”李世民看着长孙无忌说道。

    “臣认为，需要选定主将了！”长孙无忌再次拱手说道，

    李靖听后，摇头说道：“还不到时候，等训练完了，再说了，而委屈陛下肯定也是需要考虑周全的，到底让谁去打！”

    而选将的事情，韦浩可不管，自己也管不明白，对于那些将军，韦浩其实不是清楚他们真正的实力，不过，李靖很厉害，在沙盘推演上，自己和李靖打，也是受益匪浅。

    “对了，慎庸，可想要去打高句丽，现在你也有了儿子了，还不少，要不要去前线建功立业？”这个时候，长孙无忌看着韦浩问了起来。

    “嗯？我啊？行啊，父皇同意，我就去！”韦浩很诧异，怎么还扯到自己头上了，还让自己去打仗。

    “慎庸不能去，明年还要推广红薯呢，而且，其他的粮食慎庸也在研究当中，可不能耽误了，打仗的将军我们大唐不缺，但是慎庸只有一个，不能折损在战场去，这样我大唐就损失大了！”李世民马上摆手说道。

    不可能让韦浩去，除非是大唐没有将军了，再说了，要去也不是现在去，现在韦浩还有大量的事情要做，韦浩虽然是武将，但是现在还不是他出战的时候。

    “陛下，现在慎庸也该到前线去锻炼一下。”长孙无忌笑着对着李世民说道。

    “不着急，这个以后还有机会，就是打一个高句丽而已，还犯不上，再说了，现在我大唐，年老的，年轻的将军都有，慎庸弄那个粮食，也是非常重要的！”李靖也是摸着自己的胡须说道，如果要韦浩去，自己宁愿让李德奖，李德謇他们兄弟两个去，那怕是牺牲了，对于大唐的影响也没有那么大！

    “药师说的对，慎庸可不能去！”李世民再次开口说道。

    “没事，儿臣也是武将，而且还有点武艺，再说了，兵书我也看了不少，就是没有实战过，现在儿子也有了，如果需要儿臣出发，儿臣随时可以出发！”韦浩坐在那里，笑着看着李世民说道。

    “那也不行，你去战场的事情，过几年再说，过几年你也确实是需要前往战场走一走，你还年轻，而且也是国公了，以后，肯定有需要你领兵作战的地方，所以提前了解兵事，不是坏事，但是现在可还不行！”李世民拒绝了韦浩的想法，

    心里也是对长孙无忌很不满，他很想让韦浩死在战场上，这点李世民是非常明白的，也不会让长孙无忌得逞。

    “行。听父皇的！”韦浩笑了一下说道，接着聊了一会以后，韦浩就回去了，家里怕有客人来

    ，毕竟，这次洛阳的事情弄的很大，有这么多商人过来，而且带来几千万铜钱，所以洛阳的治安可是要弄好，现在韦浩已经把府兵都调动了，就是怕有人想不开，到洛阳来抢钱。

    韦浩回到了府邸，就是到了书房这边，而王氏和其他的姨娘们，现在也是帮着带那些孩子，那些姨娘们高兴啊，有这么多孙子孙女，今天去抱这个，明天去抱那个，而韦浩的那些小妾现在也是高兴，每个小孩，韦浩都已经分给了他们500亩地，都是交给了他们的娘亲，以后这些收益，就是交给他们的娘亲，所以那些小妾也不担心以后没钱花！

    “老爷，忙什么呢？”韦浩坐在那里看着资料，李丽质过来，对着韦浩问道。

    “嗯，没有忙什么，就是写一些资料！”韦浩放下笔，看着李丽质笑着说道。

    “嗯，先别忙了，和你说件事！”李丽质坐了下来，开始给韦浩泡茶。

    “怎么了，有什么事情？”韦浩也走了过来，到了旁边坐下。

    “我总想着，这么多钱，不安全啊，慎庸你想想，虽然你给了九成给内帑那边，可是我们还是能够剩下不少，加上这些年家里积攒的那些，现在长安的库房里面，很多钱，这边的库房里面也是如此，妾身想的是，怎么才能把那些钱花光，

    至于家里的产业，现在置办不置办都已经不重要了，田地，宅院，商铺，都已经很多了，可以说是除了皇家就是我们家，这些钱，该怎么办？”李丽质坐在那里，有点发愁的看着韦浩，

    因为很多工坊现在都可以盘点了，该分红要分红了，不说其他的，就说长安和洛阳两家酒楼，一年都能够给府上带来差不多6万贯钱的利润，还不算茶叶！

    “你有什么想法呢？”韦浩坐在那里，看着李丽质问了起来。

    “我也不知道，我就是想着，实在不行，我们就捐献钱出来，在各地开办一些私塾，让孩子读书，我算了一下，一个私塾一年的开支，包括老师好场地费用，顶天了就是2000贯钱，就我们家的收入，最少能够开办300家，但是我担心，一旦后面我们家的钱跟不上，会影响到那些私塾，所以，又不敢去办！”李丽质对着韦浩担忧的说道。

    “嗯，开私塾？”韦浩此刻站了起来，背着手在书房里面走着。

    “老爷，你可有什么好办法，那些工坊，每年最少能够我们家带来60万贯钱的利润，甚至还远远不止，就我们家的收入，全部加起来，一年差不多有100万贯钱！”李丽质抬头看着韦浩说道，完全不知道怎么花钱。

    “嗯，你看这样行不行，我想自己开一个学堂，就是教慎儿这样的知识的学堂，我也不要求什么学生来报名，你就是救助一些孤儿，能学的，我们就教他们，不学的，我们就养大他们成人，可是我担心，我这样做了，会有人说我在不臣之心，说我增加对朝堂的影响力！”韦浩坐在那里，看着李丽质迟疑了一下说道。

    “嗯，我明明记得你曾经说过，想要开办一个学堂的，后面一直没见你有动静，你担心这个？”李丽质坐在那里，看着韦浩说道。

    “嗯，担心这个，你也知道，现在我的影响力越来越大，我是没有其他的想法，但是我担心别人会怕我有这种想法，到时候给自己和家人带来麻烦，所以，这件事我一直没去做，其实你知道吗？如果这些知识教会给那些孩子，能够让我大唐的实力上几个台阶，可是，不敢动啊我！”韦浩苦恼的坐了下来，

    之前韦浩可是没有顾忌的，但是现在韦浩有顾忌了，现在自己的影响力太大了，不管是对皇帝的影响力还是对那些大臣们的影响力，韦浩都是巨大的，自己俨然已经成了大唐的风向标。

    “你就没有和父皇详谈过？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “没有，没法谈！”韦浩苦笑的说道。

    “要不，我去问一下父皇的意思？”李丽质看着韦浩继续问了起来。

    “也行，你去问吧，一旦父皇同意了，这个学堂可是要花费很多钱的，估计一年最少10万贯钱，后面可能还远远不止！”韦浩考虑了一下，点了点头说道。

    “这么多办，这是什么学校啊？”李丽质听到了，震惊的看着韦浩。就在这个时候，外面传来了敲门声。

    “进来！”韦浩开口喊道。

    “师父，作业做完了！”这个时候，李慎推门而入，手上拿着本子，对着韦浩说道。

    “好，拿过来！”韦浩笑着说道。

    “姐姐！”李慎马上喊着李丽质。

    “嗯，好，又做作业了！”李丽质也是很高兴的招呼着李慎，李慎确实是非常懂事，在学习的时候，根本就不需要韦浩担心，韦浩教他的东西，他基本上很快就能够领悟，而且还能够举一反三。

    韦浩拿着李慎的作业本，在那里批改着。

    “嗯，不错，全对，你这样，今天复习一下后面的章节，明天为师继续给你讲课！”韦浩开口说道。

    “是，师父，师父，我能够回宫一趟吗？我有点想娘亲了！”李慎开口说道，他来韦浩府上，就是回去过两次。

    “好，那为师准你假，可好，两天，这两天你就好陪着你娘亲，可好？”韦浩一听，马上笑着说道。

    “谢谢师父，那师父你给我布置作业！”李慎一听，非常高兴的说道。

    “好，等一个时辰后，你到为师这里来拿！”韦浩高兴的说道，李丽质也看出来了，韦浩是非常喜欢李慎的，而李慎真的是韦浩口中的天才。

    一个时辰以后，李慎到韦浩这边来取了作业，就在韦浩府上亲兵的护送下，回到了行宫那边，

    韦贵妃看到了李慎回来，非常的高兴，她也很想李慎，但是她是不能随意出宫的！

    “慎儿，我慎儿长高了，人也更加文静了呢！”韦贵妃高兴的捧着他的脸，笑着说道。

    “娘，孩儿也想你了！师父准我两天假，陪着娘亲！”李慎也是抬头笑着说道。

    “好，这两天想吃什么吗？娘吩咐御厨给你做！”韦贵妃笑着拉着李慎的手说道。

    “随便都可以，御厨还有师父家的厨师做的好吃！”李慎点头说道。

    “嗯，御厨都是你师父家培养出来的，当然是你师父家的做的好吃！”韦贵妃笑着说道，接着就是到了暖房这边，母子两个坐在那里聊着天，

    一直到了晚上，李世民得知了李慎回来了，就过来看看，发现他已经在写作业了。

    “慎儿，还在做功课？”李世民进来，看到了李慎坐在那里写东西，马上问了起来。

    “嗯，师傅交代的，要写的，不少作业呢，有的是之前学的，孩儿要温习！”李慎看到了李世民过来，先给李世民拱手，接着开口说道。

    “哦，让父皇看看！”李世民笑着开口说道。

    “臣妾是看不懂哦，本来还想要教他的，发现连看都看不懂，倒是这孩子，学的一股子劲！”韦贵妃笑着说道。

    “嗯，师父说了，数学是很多自然学科的基础，学好了数学，才能学物理，化学，生物等等课程，我还要最少学三年的数学，才能开始学其他的呢！”李慎坐在那里开口说道。

    “三年的数学？慎儿，你给父皇解释一下，这个是什么意思？”李世民指着一道题，对着李慎说道。

    “平方啊，比如说，4的平方是16啊，平方只是基础，比如4的10次方等等，这个是能够方便计算的！”李慎拿着题目一看，开口说道。

    “哦，这样啊，这个父皇真是不懂，学这个，慎儿你觉得对你设计用有吗？”李世民开口问道。

    “当然有用啊，比如要架桥，需要多少个桥墩，这个可都是需要计算的，另外，就是做攻城车，其实是师父说了，现在工部的那些攻城车太复杂了，还有更加简单的，如果要复杂，那是功能非常的先进的，这个都是需要计算的，

    另外，打仗的时候，也需要用到数学，比如一万人一天吃一万斤口粮，而现在还有10万斤粮食，同时，现在每天有5000斤粮食送过来，问，一万大军还能坚持多少天？如果从此刻起，减少一成粮食后，还能坚持几天！如果减少两成呢，又能够坚持几天，这个用数学都能够算出来！”李慎坐在那里继续说道。

    “好，好，这个有用，父皇知道，嗯，慎儿学的不错，要和你师父好好学，你师父的算术，格物能力，那是最强的！”李世民听到了李慎这么说，非常高兴的说道。

    “嗯，师父很厉害，我问什么他都能够解答，我问闪电为什么这么亮，师傅说带电，说等我长大了，就带我在黑夜弄出电灯来，我也不知道电灯是什么！反正师父说了，很亮，比100根蜡烛一起点燃还要亮，而且还可以一直点！”李慎坐在那里，非常退推崇韦浩。

