    深夜，月色凄迷。

    江尘一袭黑衣，悄无声息的走到星辰阁的外围。

    这里，是李家在外院的大本营。

    几乎所有李家子弟都住在这里。

    大厅内，灯火辉煌，觥筹交错。

    李家武者推杯换盏，大声喧哗着。

    甚至有些王家的武者也欢聚一堂，在那里彼此吹嘘。

    “人人都说，李兄是本届新人第一。”

    “小弟起初还不服，现在真是心服口服！”

    “李兄你不但是武功第一，智谋也是第一！”

    一名王姓少年手中端着酒杯，对李元辰说道。

    “好说！好说！”

    “新人大比的前三名额，必须属于我们李家和王家！”

    “江尘那个小杂碎，算什么东西，他根本就没有资格跟我们抢！”

    李元辰喝的红光满面，大声笑道。

    “经过这次教训，那小杂碎应该后悔他妈把他生到这个世上来！”

    人群中又是一阵欢笑。

    王姓少年笑道：“李兄这次连刑堂大长老都办进去了！”

    “别的不说，就凭这份魄力，本届新人中，便无人能及！”

    一名叫李世奇的少年说道：“扳倒聂八极那个老不死，需要可不仅是魄力！”

    “更重要的是实力！”

    李家子弟立时跟着起哄。

    李元辰阴恻恻的说道：“老实说，办聂八极这件事，可着实不简单。”

    “几乎动用了我所能动用的一切力量！”

    “但没办法，谁叫那老小子不长眼，横竖要跟江尘那小杂碎穿一条裤子？”

    “我们李家和王家既然来到这天武院，就得给这里立一条规矩！”

    “谁敢跟我们对着干，不论在朝廷，还是在天武院，都是死路一条！”

    星辰阁顶，江尘静静的坐在屋脊上。

    大厅中那些话语，一句也没有逃出他的耳朵中。

    “原来聂八极长老，是被这些人给限制住了！”

    江尘双拳捏的格格作响。

    看来，他还是太小看了李家。

    就连镇北武王，也小看了李家的能量！

    若非亲身经历，谁能相信，堂堂天武院，竟然也被朝堂势力渗透成这样？

    “李家，王家，你们被清算的日子，不会太遥远！”

    江尘咬牙低喝。

    大厅中，一个名叫李涛的少年站了起来。

    “公子，咱们抓的那两个小妞，长得挺好看的……”

    李世奇哈哈一笑：“李涛，我早就看出来，你他妈的淫虫上脑了！”

    众人也跟着轰笑起来。

    李元辰摇头道：“不行！”

    “新人大比之后，你们怎么玩闹都可以，但现在不行！”

    李涛满脸不悦，说道：“他妹妹就算了，那个叫青雀的女人，玩玩也不可以吗？”

    这话倒是引起不少色鬼跟着起哄。

    李元辰已有三分酒意，笑道：“看你猴急的鸟样！”

    “好吧，本公子今天心情好，就做做好事！”

    “那个叫青雀的小妞，就赏给你了！”

    此话一出，大厅中顿时炸了锅。

    “大少爷，你不公平！”

    “凭什么只给李涛，不给我们？”

    大厅中乱哄哄的一团。

    李元辰怒道：“都吵吵什么？”

    “只是玩玩而已，又不是什么明媒正娶！”

    “想玩的，都去吧！”

    顿时，色鬼们大喜，纷纷起哄。

    当即便有二三十人簇拥着李涛向外冲。

    江尘心中的怒火顿时直冲头顶。

    幸好，他今晚来的及时。

    倘若迟得片刻，天晓得青雀会经历怎样的事情！

    他悄不做声，在屋顶尾随那批色鬼。

    经过几个路口，李涛带着色鬼们来到了柴房。

    “哈哈哈，小妹妹，哥哥来疼你们啦！”

    一名少年大叫着踹开柴房的门锁，冲了进去。

    “别胡来，大少爷说了，只能玩那个大的，小的不行！”

    李涛大叫。

    轰隆！

    江尘踩烂柴房屋顶，笔直的坠入柴房之中。

    青雀和江雨梦被手足反绑，嘴里塞着白布条，见到众人冲进来，都是大惊。

    一名少年酒意上涌，看见江尘，笑道：“哥们，你比我还急！”

    “竟然从屋顶上……”

    话没说完，江尘一招大日杀拳，将他的脑袋轰碎。

    李涛等人顿时酒意清醒了大半。

    “江……江尘！”

    众人大惊。

    刷——

    江尘长剑出鞘，将江雨梦和青雀手上的绳索斩断。

    轰！

    魔音瞬间轰出屋外。

    李涛半个脑袋被斩去，另有十几名少年手脚齐断，惨叫不绝。

    “哥哥！”

    “龙尊大人！”

    江雨梦和青雀都吓得不轻。

    “跟在我身后，我们杀出去！”

    江尘低声道。

    “什么人？”

    门外传来一声惊雷似的吼啸声。

    “你江小爷！”

    江尘人没出屋，剑芒先射了出去。

    轰！

    一只粗壮的手臂带着血光，冲天飞起。

    “不好啦！江尘来啦！”

    霎时间，惊呼声传遍了整个星辰阁。

    凄迷的月色下，狂风呼啸，人影幢幢。

    俄顷之间，数百人已然将那座柴房团团围住。

    江尘脸色铁青，领着青雀和江雨梦，昂首出门。

    李元辰的酒也醒了。

    “小杂碎，我给你指了一条活路，你偏不走！”

    “这可是你自己找死！”

    李元辰暴跳如雷，指着江尘大骂。

    江尘面罩寒霜，冷冷道：“奸贼，你连刑堂大长老都敢害，简直恶贯满盈！”

    “兄弟们，今晚若是让他活着离开，那咱们以后还有脸见人吗？”

    一名李家子弟借着酒劲大吼道。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘脸色铁青，抬手就是一步七杀的绝技轰了过去。

    那名李家子弟话音刚落，人头也就跟着落地。

    李家高手面面相觑，无不心惊胆战。

    “小杂碎，往这里看！”

    一声狂吼，一名身长九尺的巨汉分开人群，走了出来。

    轰！

    脚步如雷，气势凝重！

    “刀奴，你在就好办了！”

    “把这个男的宰了，两个女的留下。”

    “我们兄弟今晚要好好玩个尽兴！”

    李元辰见到那巨汉，心中狂喜，大声道。

    江雨梦吓得眼泪直流，叫道：“哥哥，我怕！我怕！”

    江尘将她轻轻一推，说道：“青雀，照顾雨梦！”

    青雀也怕的厉害，浑身颤抖，但还是咬牙答应。

    “小妹妹，别怕！”

    “回头宰了你哥哥，我就来疼你！”

