    市集之上人来人往，此刻，云暮挽带着魏大师从客栈出来，魏大师怀中疑问，一路跟着云暮挽穿越集市，然后跑去卖灵草什么的。

    “师父，你需要什么灵草，我这里可有得多了，你若是需要，我马上就给你。”

    魏大师忍不住开口。

    “我要的都是一些名不经传的小草，你估计没有。”云暮挽说着，彼时，看了一眼自己面前的灵草药摊，淡淡道：

    “你们这里所有的灵草我都要了。”

    摆摊的摊主原本是在无聊地等待着来客，本以为没什么人来，彼时，却是被云暮挽这一句话给震住了。

    云暮挽直接丢给对方一袋灵石，接着，大手一挥，将这些灵草尽数收走。

    魏大师看了一眼她收走的灵草，都是十分低级的灵草，而且似乎都是名不经传的灵草，这样的灵草拿来炼药，嗯？似乎不太好吧。

    为什么不用那些顶级灵草呢？

    云暮挽拿走了这些灵草，旋即，又是前往下一家，然后如同刚才一样，直接把附近的小摊扫荡一空。

    她买的灵草，几乎都是那种最为低级的灵草，附近的摊主看见，更是前仆后继地为她送上灵草，一时间，便是已经收罗了一大堆。

    云暮挽收集了附近这些灵草，接着，在四处转了转，然后未曾找到自己需要的东西，这才暂时停了下来。

    一直跟着云暮挽的魏大师见她停了下来，还以为是她买完了，彼时，这才道：“师父，这里都是最为低级的灵草，似乎都达不到炼药的资质，而且你买这么多，能干嘛用啊。”

    “不是说了么，要为他们疗伤。”云暮挽淡淡的扫了他一眼，没有过多解释。

    兽族的栖息地，一般都是在森林之中，所以，那种最为低级的灵草，更为符合它们，太高级的灵草灵气和药力都太大了，不适合重伤的兽族使用。

    她之所以来这些小摊小贩这里买，是因为这些人一般都只售卖低级的灵草，太高级的他们拿不到，且，这里灵草多繁杂，多品种，故而她来这里搜集，会快一些。

    自己刚刚收来的，也得有几千颗了，稳定伤势是够了，但是，还少了一点东西。

    不过这里好像没有。

    两人此刻已然是离开了原地，来到了一个角落。

    云暮挽脑中思绪飞转，此刻，不由得蹙了蹙眉，旋即，开口道，“你知不知道哪有紫须草？”

    “紫须草？未曾听过啊。”

    魏大师闻言，默默地摇了摇头，表示自己都未曾听说过这等灵草。

    “不知道么？”云暮挽不由得蹙了蹙眉，彼时，她的眸色微微闪烁了一下，旋即开口道：

    “众君卫何在。”

    “属下在此，冕下有何吩咐。”

    伴随着云暮挽话音落下，顷刻之间，周围无数君卫齐刷刷落地，半跪在前，清一色的藏青色衣裳，上方还绣着银色的迎月花。

    数百位君卫半跪在地，气势恢宏，而此刻，云暮挽眸色微冷，俯瞰了下方离自己最近的一个人，道：

    “你叫什么名字？”

    “属下风羡。”

    “风羡是么，很好，现在由你传令下去，拿着这张图，替我寻紫须草，若有消息，即刻来报。”

    云暮挽嘱咐，旋即，便是将一张标注有图画的羊皮纸交给风羡。

    风羡接过，道：“谨遵冕下之命。”

    话音落下，刚刚的数百君卫，顷刻之间消失于原地。

    魏大师愣了。

