    神雷峰上紫雷殿里还是冷冷清清，门口两个值守的外门弟子都要打瞌睡了。

    此时见到越尘顿时精神大震，急忙齐齐躬身行礼：“见过师兄！”

    外门弟子见到内门弟子一律喊师兄师姐！

    越尘小大人似的点点头，想了想又打听道：“咱们峰上可有地方吃饭？”

    两个弟子相视一笑回道：“有是有的，不过吃饭的人少，饭菜就做的不多，师兄快些赶去，说不定能赶得上。”说罢又指点越尘食堂的位置。

    越尘拱手谢过，运起法力，急忙往食堂赶去。

    看他走得远了，两个外门弟子低声私语，一个说：“看这位师兄的样子，应该是太霖师叔新收的弟子，也不知是大弟子还是小弟子，看着两人年纪差不多，哎呀！刚才忘记问问师兄的姓名了。”

    另一个就说：“以后常在山上修炼，自会知道的。小小年纪就被太霖师叔收回弟子，真是好运气啊！”

    “行了，你就别羡慕了，比起那些不能修炼的人来说，我们运气也好，好好修炼，不比别人差！”这位倒是个心宽的。

    这些越尘都不知道，他着急忙慌的赶到食堂，食堂的大师傅见天色已晚，也无人来吃饭了，正准备处理剩下的食物呢。

    抬眼一看，只见门口站着个小娃，忙问道：“仙师可是要吃饭？”

    修道之人一坐就忘了年月，少有进食，这食堂还是为那些还未筑基的弟子准备的，像越尘这样筑基后还来吃饭的很少。

    修道之人都忙着修炼，哪里顾得上做这些杂事，因此这食堂的一众人等还是从外面找来的凡人。

    人家也是有月贡的，不过他们得的就不是灵石了，而是一些强身健体延年益寿的丹药，就这样，外面也是打破头的想进来。

    越尘抬眼打量着食堂，这间食堂也不小，摆满了桌椅，里面只有零稀的几个人在打扫卫生。

    听到食堂大师傅的问话，越尘点点头，闪着一双大眼，朝大师傅问道：“可还有饭菜？”

    大师傅忙点头：“有的有的，幸好你来得及时，不然我们就收拾了！”

    大师傅引着越尘去看饭菜，样子不多，荤素搭配的刚好。

    越尘每样要了一点，加起来也不少了，大师傅见他小小的，帮他端到桌子上。

    越尘试着吃了一口，顿时眼前一亮，大师傅的手艺不错！

    这饭菜也都是灵米灵蔬做成，肉食也是灵兽肉，修道之人不食凡俗之物，这些饭菜味道极美，吃一口就感觉全身血肉蠢蠢欲动。

    等一份饭菜吃完，他已是热气腾腾，满面通红，这就是灵米灵蔬的作用了，有强化肉身之功效，不过也只有前几回吃有点作用，往后也只有个饱腹的作用了。

    越尘一份饭菜吃完还有些意犹未尽，回味无穷，不过，他也不敢多吃。

    他想到王铭正在修炼，以他的性格怕是不敢一个人过来吃饭。

    于是，越尘又吩咐大师傅打包了一份饭菜放进乾坤袋，御剑直往洞府而去。

    “嗖…”，越尘御剑落下，停在王铭的洞府外。

    他拍了拍洞府大门，不一会儿，一阵银光闪烁，门上禁制大开。

    越尘越进一看，只见王铭已收功完毕，就问道：“你可吃饭了？”

    王铭面色一红，摇头道：“没有，师兄呢？”

    越尘道：“我当然吃过了，诺，这是给你带的饭菜，快来吃！”说罢从乾坤袋拿出饭菜，还是热乎乎的。

    王铭高兴的接过，道：“多谢师兄，今日还未吃饭，正有些饿了。”说罢忙狼吞虎咽的吃了起来，不一会儿他就汗出如汞，像煮熟的虾子。

    越尘笑道：“你吃慢些，这些饭菜都是灵米制成，能强身健体，对你的身体有很大的益处，你吃完好生打坐一番，吸收些精华，恢复更快！”

    王铭听了直点头，放慢了速度。

    越尘有些好奇他有没有搞懂弟子令牌的妙处，就问道：“弟子令牌你知道怎么用吗？”

    听到这话，王铭顿时双眼放光：“师兄，你说这修道之人都这么厉害吗？这么神奇的东西都造的出来。不过，我还在摸索，不是很懂。”说罢有些不好意思的摸摸头。

    越尘心道：“不是个个厉害，是某个前辈脑洞大开才造出来的。”

    他又告诉王铭：“等你吃完我告诉你怎么加好友。”

    王铭一听又加快速度吃饭，越尘摇头，到底是个真正的孩子。

    等越尘教完王铭如何使用弟子令牌，并告诉他明天带他一起去食堂后，已经是月上中天。

    越尘离了王铭洞府，看向四处。夜色朦胧，轻风拂来，感觉人似要飘飘欲仙。

    神洲山河图内日月变幻，四季如春。

    回到自己的洞府，越尘唤出罗天，查看善恶值有没有增长。

    罗天应声而出，诸天善恶榜展示开来。

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：筑基

    体质：无垢道体

    善值：53

    恶值：4

    也不知道这善恶值到底是怎么涨的，刚才出去一趟也没见几个人，算了，不想了还是努力修炼是正道！

    越尘先拿起《神霄总纲》记下后面的法诀，又拿起《神霄雷法》，仔细研读一遍，照着修炼起来。

    神雷峰有一座雷谷，修炼起来事半功倍，越尘决定明日去那里修炼。

    很快，天色渐明，越尘收功出了洞府，去叫王铭吃饭。

    饭后，王铭回了洞府继续修炼，他如今身体还没养好，还不能修炼雷法，必须体魄精血充足才行。

    越尘拿出弟子令牌，照着地图，往雷谷飞去。

    神雷峰后峰有一处谷地，常年雷光闪烁，惊雷阵阵。

    这是宗门前辈在地里按照某种阵法埋了引雷石，人工打造出的一处雷谷，专供门人弟子修习雷法。

    这就是大宗门的好处了，要功法有功法，要资源有资源，要人也有人，越尘这时也有些庆幸自己能被太霖道人收为弟子。

    此时雷谷中已有不少弟子修炼，有人看到越尘来此修炼，不禁惊讶万分，这么小的筑基期，简直听都没听过，这位师弟实在是厉害！

