    这道声音他太熟悉了。

    这正是他苏家家主的声音。

    在这声音之中，他很是清楚的听出语气之中的急迫以及不安。

    没有任何犹豫，苏文远冷冷看了一眼夏子辰道：“今日算你走运。”

    话音未落，他的人已经化作一道流光远去。

    只留下无数人愣在原地！

    就这？

    发生了什么？

    导致这半圣人物都焦急离去。

    甚至家族法旨之意也不管了。

    众人都是暗暗交谈，最终也是没能得出结果来。

    只有夏子辰站在半空，沉默不语。

    他明白，这家伙绝对是有什么不得已的大事要离去。

    但是这也是正好。

    要是不离去，夏子辰想要斩杀他还得费一番功夫。

    他叹息一声。

    如今事情应该结束了吧。

    他看向天际之上，虚空战场之中的战斗，也不知道怎么样了。

    他踏步在天穹之前，想要前去查看一番。

    下一刻，整个天际为之变色。

    一道可怕的血光冲天而起。

    直冲云霄。

    天际风云开始变幻，一道道血色云朵挂在天穹。

    宛如翻腾不休的血海。

    可怕的血腥之气传遍全场。

    无数人皱起鼻子，感觉到一阵恶心。

    头皮不禁发麻一片。

    “发生了什么？”

    “这该不会是真的世界末日吧！”

    “这种血色气息似乎有些熟悉啊！”

    一时之间，无数人为之变色不已。

    血色气息还在弥漫，整片天际散发出可怕的血光。

    照耀大地，宛如世界末日来临的前夕。

    而大地之上，散发而出的，则是一丝丝可怕的煞气。

    夏子辰脚步一顿震惊的看着这可怕的变化。

    他的魂力强大，自从晋升天命之后，他的魂力也是突破至天级二品。

    更是强大。

    感知吓人。

    那里似乎是刚刚夏元坤坠落之地。

    刚刚还没来得及检查夏元坤死活。

    可恶！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “啊哈哈哈哈！”

    一道阴森森的笑容突然传遍天际。

    无数人感觉头皮一阵发麻。

    有些可怕。

    这道声音宛如来自地狱恶魔之口一般。

    让人闻之变色。

    “本座千辛万苦，终于得以重生了！”

    一道阴森森极其沙哑的声音传来。

    紧接着，夏子辰就看到夏元坤的身影缓缓漂浮而起。

    但是他此刻的面目发生了极大变化。

    虽然是夏元坤的脸，但是那脸上却是多了几分狰狞以及可怖。

    浑身也是散发着可怕的血腥之气，和极其可怕的煞气。

    “这是夏元坤？”见此一幕无数人倒吸一口凉气。

    虽然之前夏元坤身上也是散发出一阵可怕的阴森气息。

    但却是没有这么浓郁。

    如今眼前这个，和之前宛如就是两个人一般。

    “你是夏元坤？”夏子辰皱着眉头问道。

    有些不确定。

    “别跟老夫提那个蠢货，老夫选择他就是一种错误。”

    夏元坤有些气极。

    “你……”夏子辰眼睛微眯。

    他似乎明白了什么。

    这是借体重生吗？

    在记载之中，一种可怕的秘术便是借体重生。

    指的就是一些死后魂魄不灭，借助他人身体生还的人物。

    这眼前的夏元坤不会就是吧！

    “你猜的没错，老夫正是和你想的一样。”

    夏元坤冷冷一笑。

    露出一个阴森的笑容。

    “你是谁？”夏子辰眼眸一眯。

    果然如此。

    “他们都叫老夫血煞！”血煞冷冷开口，说出一个名字。

    让无数人为之变色。

    “血煞？”

    “这就是传说之中以人的血气修炼，成就无敌之路那位血煞吗？”

    “他不是早就陨落了吗？”

    “这怎么可能？”

    无数人顿时大惊失色。

    血煞！

    这个名字在多年之前，就是一个噩梦。

    他所过之处，血流成河。

    遭天下之人追杀，但却是始终未死。

    而且还建立了一个可怕的宗门。

    阴煞门！

    然而传言多年之前已经被神秘人灭了。

    怎么可能还会出现？

    “你就是血煞！”夏子辰眼睛一冷。

    血煞之名他自然听说过。

    早在之前，还在帝都之时 为了了解天下之事。

    他看了太多古籍。

    这血煞之名也是在其中。

    没想到这家伙居然没死，还借助夏元坤之体活了下来。

    “是不是觉得很震惊？”血煞呵呵冷笑。

    阴煞之气弥漫开来，一阵杀机弥漫。

    “朕明白了！”夏子辰突然恍然大悟。

    为什么夏元坤修为实力一夜之间提升如此恐怖。

    为什么夏元坤突然之间就会了那种可怕大阵。

    借体重生，实力共存。

    原来如此！

    这一切总算是水落石出了。

    “亏老夫之前为了不断融合他的躯体 对他如此低声下气，到头来，就连你这么一个毛头小子都打不过。”

    “真是丢人 早知道直接抹杀他灵魂还来的快一些。”

    血煞淡淡开口，有些不耐烦。

    之前他对夏元坤如此唯唯诺诺，为的就是这么一天。

    完美契合躯体。

    这样才是完美重生。

    “夏元坤死了？”夏子辰有些不确定问道。

    夏元坤在他的系统主线任务之中，要是死了绝对会得到消息。

    但现在还是没有动静。

    但是眼前的血煞已经占据了夏元坤身体，这就让他有些头晕。

    “说起来还要感谢你，要不是你将他重伤，老夫也没这么快完成。”

    血煞冷冷一笑，不回答夏子辰的问题。

    反而是自顾自开口。

    周围的阴煞之气继续翻腾。

    愈发浓郁。

    夏子辰面色阴沉。

    不知道说什么。

    “说吧！你想怎么死！”而就在这时，血煞突然开口问道。

    夏子辰一愣。

    但还不等他回答，血煞便说道：“看在你助老夫的份上，给你一个痛快的死法。”

    他虽然借体重生，修为有所下降，但是他不但武者实力强大。

    这些年还修炼了魂力之法。

    魂力修为已经达到了天级一品之力。

    他相信，就算眼前这家伙在妖孽。

    也不可能妖孽到魂武双修的地步。

    毕竟他当初要不是只有魂魄存在也不会去修炼魂力。

    他不相信这个世界上还有这么可怕的人物。

    “真是大言不惭！”夏子辰冷笑一声。

    这也就是夏子辰不知道血煞心中所想。

    要不然得被乐死。

    跟他比拼魂力修为。

    那真是作死都作到祖宗家了。

