
　　此时，在唐海人民医院的一间高级病房中，白色的病床之上，躺着一个看上去桃李年华的女子。

　　女子的脸色有些苍白，嘴唇之上，也没有一丝血色，纵使如此依，旧掩盖不了她那可人的容颜。

　　眉似柳叶，眼如繁星，琼鼻樱嘴，青丝如瀑，身材也是异常的火辣，宽大的病号服根本掩盖不了她身上的峰峦，有一种呼之欲出的感觉。

　　女子名叫李娜娜，在唐海和秦朝歌齐名，同样是唐海的五朵金花之一。

　　只是从小就身体不太好，很少出现在众人的视野之中。

　　从小李娜娜就是医院的常客，这次病发之后，更加严重了。

　　转眼已经半个月的时间过去了，国内外的专家更是来了不少，但是对于她的病情却没有任何的办法。

　　倒不是那些专家学者全部都是庸医，而是她的病情实在是太罕见了，甚至那些行医数十年的医生都没见过这样的病症。

　　在病房的沙发上，一对父女正愁眉不展，长虚短叹着。

　　男人看上去大约五十多岁，头发半白，脸上满是愁容。

　　女人看上去二十八九岁，身材高挑，面容精致，看上去和躺在病床之上的李娜娜有着七分相似，只不过她更加成熟，就像是一朵已经盛开的玫瑰花，很是诱人。

　　这对父女正是李娜娜的父亲李国正，还有姐姐李小小。

　　“爸，你不用担心，娜娜肯定会没事儿的，王院长又找了一大批专家过来！”

　　看到自己父亲为妹妹的病担惊受怕的样子，李小小忍不住劝说道。

　　只是这话说出来，她自己都觉得有些没底气。

　　“哎，只能尽人事听天命了。”

　　李国正长长的叹了一口气，语气之中满是无奈，说完，有些绝望的看着躺在病床上的女儿。

　　自己这女儿真够可怜的，一出生就没有了妈妈，现在又被病魔缠身，让他这个做父亲的很是心疼。

　　父女两个正说着话，这时候几道人影突然推门走了进来。

　　为首的正是唐海第一人民医院的院长王悬壶，老人家已经年近古稀，却依旧坚守在看病救人的第一线之中。

　　虽然满头银发，但是看上去却很有精气神。

　　在他身后跟着一群穿着白大褂，戴着眼镜，显得很有学问的专家学者，甚至还有一个金发碧眼的混血。

　　“王院长，我求求您了，一定要帮我救救我女儿啊！”

　　看到王老爷子等人的到来，李国正颤颤巍巍的从沙发上站了起来，快步的迎了过去，一把抓住了王老爷子的手，语气之中满是祈求，他的声音之中带着作为父亲的无奈。

　　“李总，您放心，我们肯定会尽最大的努力救治李小姐的！”

　　王老爷子拍了拍李国正的手安慰道。

　　随后一群穿着白大褂的医生，在王老爷子的带领下，举行了一场临时的现场会诊。

　　当然这次的会诊和以前的会诊并没有任何的区别，几个专家还是一副愁云惨淡的样子，甚至那个金发碧眼的混血年轻人还十分直白的说道。“家属做好心理准备吧！”

　　一听到那个年轻的医生说这样的话，在场的李家父女忍不住瞪大了眼睛。

　　在一般情况下，医生说的话都是比较委婉的，换作是以前的时候，医生开药方的字都不是一般人能看的明白的。天籁小说网

　　这个混血医生说的已经够直白了，就差说这个人不行了，赶紧准备后事吧。

　　“你这个人怎么说话呢？”

　　一听到那个医生说这样的话，李小小的脸立马就冷了下来。

　　虽然她也知道想要救活自己的妹妹很难，但是心中还是抱着一丝丝的希望的。

　　如今这个混血医生如此说话，那不是脚面上的癞蛤蟆，不咬人，但是膈应人吗？

　　听到她说这话，在场的那几个医生也是老脸一红，一阵尴尬。

　　他们做医生的，自然会注意家属的情绪，根本就没有人会像这个楞头青似的这么说话。

　　“这位漂亮的小姐，我说的是事实。从各项数据上看，这位病人确实时日无多了，甚至很有可能这几天就会被下死亡通知单！”

　　那个混血医生看了看手中的病例，又看了看各种仪器之上的数据，好像十分专业的样子继续说道。

　　“林医生，注意说话的分寸。”

　　王老爷子忍不住瞪了一眼那个混血医生。

　　这个混血医生名叫林苟文，是一个刚刚留学归来的海龟，现在在自己的老友手底下读博，成绩还算优异。

　　今天，他是和他的老师一起来这里会诊，长长见识的。

　　却没想到，他居然说出了这样的话，这让王老爷子觉得面上有些挂不住。

　　“苟文，这里并不是海外，不是什么话都能说的！”

　　这时候一个穿着白大褂，头发有些苍白，国字脸，看上去一身正气的老医生，也看了一眼说话的那个林苟文。

　　很显然，这应该就是林苟文的导师，是京都医学院的一名中医老教授。

　　“老师，咱们华夏的医学界就这么虚伪吗？从这些天的资料看来，这位小姐的生命体征在不停的下降，纵使在用着最昂贵的药品，也没有任何转好的迹象，显然已经是回天无术了！”

　　林苟文说出了自己的观点。

　　躺在病床之上的这个女人，虽然长得很漂亮，但是已经时日不多了，与其在这里浪费医学资源倒不如，早点准备后事。

　　“其实也不能如此说，这样的病症我在一本古籍上看到过，并不是无药可医的！”

　　王老爷子摇了摇头，正所谓医者仁心，他一直都没有放弃过任何的病人。

　　这些天他翻看了不少的古籍，终于在一本笔记上看到和李娜娜相似的病情。

　　“王院长，你是说娜娜的病有救了吗？”

　　听到王老爷子说这样的话，李国正脸上满是激动，颤声问道。

　　“如果能够找到一位精通古医术的神医，李小姐就还有希望，只是现在精通古医术的神医已经不多了！”

　　王老爷子感叹了一句，说这话的时候，语气之中也带着深深无奈。

　　身为医者，最大的心酸就是看着自己的病人离世，而自己却无可奈何！

　　现在，古医术的传承现在已经很少了，就算是有，在茫茫人海之中，也很难找寻。

　　“呵呵，王老，古医术很有可能就是古人臆想出来的，存不存在还两说呢？不得不承认，中药在治疗一些疾病的时候效果还不错，但是作用太缓慢了，特别是对这样的重症病人，很难起到效果！”

　　林苟文笑了笑说道。

　　以前的时候，他也是学中医的，只是在海外吃了几年洋墨水之后，对中医有所改观，在他看来西医解决不了的问题，中医肯定不行。

　　林苟文话音刚落，病房的大门突然被推开了，两道人影走了进来。

　　“李总，我们来了！”

　　小胖子裴英俊跟在刘芒屁股后面，大摇大摆的走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第7章 李娜娜免费阅读。https://xs.23sk.com 