    风如灰烟狂飙，中间一道身影灰méngméng，瞧不清楚，只能感应到一股磅礴雄厚狠劲。

    灰sè的风呼啸着，沉重如山推的压力数倍的涌来，一时间，巷子内的坚硬石壁，突然显出石纹，旋即猛地炸裂开来，碎石如雨，蓬蓬落下。

    刺耳的风啸，犹如一柄柄明晃晃的光刃，直达人心识海。

    石岩神境剧痛，一时间连意识都不能凝炼，想法不能传递灵hun祭台，神hun漂浮不定，如被撤离了识海祭台。

    风啸中，浩瀚澎湃的压力，挤压着空气，传出焦糊的味道，碎石雨点般落下，每一颗碎石内部，都有风之力量助涨，一下子变得重逾万钧，如山如海，恐怖可怕。

    风之神之领域内，厉风呼啸，视线不清，天地一片苍茫灰暗，天威浩dàng袭来，势要撕裂万物一般。

    “禁锢”

    石著几乎咆哮狂吼起来，声震苍穹，脸sè狰狞。

    无数细密的空间bo纹，以他神体为中心猛地扩张，如海水dàng漾出来，瞬间成了阵形。

    空间传来咔咔巨响，如被看不见的锁链给层层的捆缚住，声音都传不进来。

    在他身旁闭目端坐着的丰娆，脸沉如水，细长的柳叶眉如弯刀拧着，玉éng了，神之领域形成的结界被炸裂。

    在结界撕裂的那一霎，他意识到天罚城的武者，将会立即现这边的动静，必然会有强者迅速过来。

    想要不被察觉的将石岩擒住逼问空幻晶的消失，生擒丰娆让丰岢交出星图，这下子变得几乎不可能了。

    呼呼

    石岩呼吸粗重，脸sè狰狞如凶兽染血疯狂，血瞳内血光熠熠，不死魔血沸腾起来，周身仿佛涌出无穷能量，要尽情的宣泄出来。

    xué窍内负面能量狂涌出来，和死亡奥义形成的神之领域完美的融合，在他灵hun祭台内死亡奥义的衍变之下，身侧似乎形成血sè海洋，血腥味冲天，要将任何生灵淹没一般。

    汲取生命灵hun的特xing，悄然而起，在不知不觉间，那梵夜浑身光点浮现，缓缓朝着他神之领域中心的神体涌来。

    “破”

    深吸一口气，他两手血红sè，猛地一扯，将丰娆身上的风之绳索撕毁，使得丰娆也摆脱了梵夜的风之力婺束缚。

    “看来只能杀死你们了。”梵夜斟酌了几秒，脸sè突然yin寒下来，就要施展真正的力量，将石岩两人击杀。

    他有着源神一重天境界的修为，刚刚一战，并没有全力以赴，如今确定还能生擒石岩、丰娆，他也被ji起了怒火，下了杀之的主意。

    呼呼呼

    狂风再起，裂天般的飓风团团聚集起来，在梵夜身旁成形。

    猛地一看，梵夜如成了巨大的龙卷风，将附近全部淹没了起来，恐怖的风之力量，遮天盖地袭来，比之前的威力不知道强悍了多少。

    梵夜不断地催力量，就要下杀手。

    然而，就在他张嘴yu宣判石岩、丰娆死刑之时，突然脸sè苍白，猛地死死捂着脖颈，眼中显出极恐惧之sè。

    他的神体，诡异的朝着后方不断地极速滑行，一路往后，撞破了十来个石楼，还在朝着后方滑行。

    就像是，有一只看不见的手掐在他脖颈上，在空中拖着他一路滑行，让他一点力量施展不开，好不容易凝炼出来的风之能量，也都极速的消散开来。

    源神一重天之境的梵夜，在那股力量之下，就像是一条死狗般，一点反抗余地都没有。

    石岩和丰娆，一脸震撼，眼看着那梵夜渐行渐远，直至瞧不见踪迹。

    “快走”丰娆猛地醒来，急忙喝道，不避嫌的牵着他的手，朝着青鬼据点狂冲而去。

    石岩一个跄踉，随着她飞起来，只是在愣了许久之后，他才神态骇然的回头朝着那费兰的商铺方向看了一眼，脸sè复杂难明。。

