    有王赞这个总导演在，往下的事情基本就是顺理成章了，蒋泽浩也是经过最初的害怕就逐渐的进入了状态，因为他发现这时候的余婉婉就跟她在结婚当天的时候是如出一辙的，这就是个进入生活的新娘子，表情，心情都洋溢着激动和幸福，而并没有像灵异电影里演的那样，对他做出伤害的事情。

    越是如此，蒋泽浩的心就越是难受和痛苦，他越深深悔恨着为什么那天晚上就因为一个电话和余婉婉分开了，如果自己能够耐心点的听她解释，可能悲剧就不会发生，或者至少被控制在一定的程度下。

    站在礼台上，蒋泽浩忽然单膝跪地，声音哽咽的仰着脑袋看向余婉婉说道：“如果老天爷能够再给我一次机会，我此生一定不会跟你分离，执子之手与子偕老和你走完我们的下一辈子……”

    余婉婉怔怔的看着他，眼眶中逐渐的渗透出两滴经营的泪珠。

    王赞见状顿时一愣，鬼夜哭的事很常见，但鬼流泪这种事却并不多见，他也没想到余婉婉会如此的动情，鬼的泪水是极其珍贵的，因为本身她们就是灵魂的状态，不可能产生出泪水这种实质化的东西，而此时余婉婉却掉落下了泪珠，就足以说明她心里此时所有的怨气都已经逐渐的落下了。

    “我们走吧，这里不用在盯着了”王赞转身跟蒋中还有李副总他们说道。

    蒋中和妻子惊讶的说道：“您不在这里看着么，万一……”

    王赞摇了摇头，很笃定的说道：“没有万一了，他们两个人的前缘已尽，彼此的心里此时都已经放下了，说白了就是没有遗憾了，过了这一夜后逝者已逝生者重新开始生活，曾经的事都翻篇了”

    原本王赞是要戒备的，不过看到余婉婉的状态他就无需再管了，并不是所有的厉鬼都有伤人的可能，戾气和怨气只是心有不甘，如果能够解开心底的仇结，那自然所有的不满就都可以化开了。

    王赞他们在外面等了半个多小时后，蒋泽浩就留着眼泪出来了，情绪似乎也挺激动，蒋中和妻子连忙将他拉到了一旁询问着。

    李副总低声跟王赞说道：“你说咱们这宴会楼明天之后就没事了吧？过几天可是还有活动呢，要是接下来后出什么问题，那事可就麻烦了，哥啊，你看咱都是一家人，你不得体贴我们一下吗？咱是真难着了啊”

    “没事，明天我去操作一下……”王赞说道。

    蒋家的人聊了一会，情绪渐渐的都稳定了下来，王赞就过来跟他们说道：“这边的事落幕了，明天我给你们个电话，是南禅寺的高僧，你们跟那边联系下，然后赶到南禅寺去请几位僧人过来在你俩的新房讲经，一共要持续三天的时间为死者超度亡魂，送他们进入阴曹地府，再一个就是每年的忌日别忘了给她和家里里烧纸”

    蒋泽浩听完了之后，就叹了口气，说道：“王先生，她在下面以后会过的很好么？”

    王赞淡淡的说道：“只要她们先前没做什么恶事，阴间也不会难为他们的，一切都会按照正常的程序去走，投胎转世，你心中以后也不用再惦记了，如果实在放不下心你们以后就多做做善事，然后把余婉婉也带上，以她的名义这也算是给他积德了”

    蒋家的人千恩万谢，算是彻底放下了心，时间已经到了半夜，过了会后他们就离开了，王赞跟经理说今晚这边先关门吧，明天等他过来的时候再处理后续。

    一夜无话，到了隔天的时候。

    上午八点多，正是阳气缓缓复苏的时候。

    王赞和李副总他们来到了宴会楼前，然后也带上了事先准备好的一些东西，这楼里余婉婉她们以后是不会再来了，不过由于先前连续来了两天晚上，这地方的阴气和戾气就要稍微重了一些，以后难免会招过来附近的孤魂野鬼，倒不至于出什么大问题，但搞不好有人也会在楼里面撞邪的。

    “这些五谷你们都放在各处角落下，一个地方撒一点，如果要是平时经常没有人总去的房间，就在地上多撒一些”王赞拿出两袋五谷递给了两个服务生然后让他们放到楼里面去，自己拿过一把梯子掏出五枚用红绳窜起来的五帝钱放到了正门上面。

    这个五帝钱是真正的五位帝王时期的铜钱，这代表的是一朝气运，串联在一起后挂在门上能起到很好的辟邪作用，只要不是道行太深的老鬼到了宴会楼这里基本都会被挡下去的，这种用红绳串联起来的五帝钱如果放在家中也还有镇风水的作用，南方不少人家都会准备的。

    “进门后，之前的这个壁画得要换了，换成凤凰，孔雀，朱雀都可以，这些个神鸟都有挡煞的作用”

    “那边的西北角，摆一尊关公像，不用太大两米以内就够了，也不用找人开光，到时候你们买来我过来给点个眼，然后上香就可以了……”

    王赞领着李副总和经理还有几个服务生一路走进了宴会楼，在不少的地方都下了布置：“这里是几面五行旗子，楼里面东南西北四个方向，挑四扇窗户插进去……”

    这种驱邪的手段并不算多高超，很多都是民间比较常见的，不过稍微有点麻烦的是，这宴会楼的面积不小，上下一共四层，而且有的单独宴会厅面积也比较大，所以布置起来的话就稍微有点麻烦，方方面面都得要照顾到。

    一上午的时间，王赞领着山庄里的人将整栋楼都给打造的固若金汤了，反正这么说吧，如非太大的麻烦，这里是肯定不会再出事的了。

    不过挺尴尬的是，王赞是操持的一本正经，不过事后却没有几个服务生愿意在这值班，守着了，个个看着宴会楼时眼身里都很忌惮。

    王赞语重心长的说，你们得去拜一拜我了，我这肯定没问题，拜我能永生啊。

