    ?方继藩心里叹息。

    看着弘治皇帝一脸疑问的看着自己。

    说实话，看着陛下如此开心，方继藩实在有点不忍心将血淋淋的真相告诉他。

    两百万两银子啊，这可是从前大明一年的岁入，虽说现在国库和内帑的财富疯狂的增长，可陛下在宫中，还是节衣缩食，能省则省。

    这两百万两，足够弘治皇帝奢侈的过一辈子了。

    方继藩想了想，却还是道：“陛下……这些人是骗子。”

    “骗子……”弘治皇帝的脸上猛的有一丝僵硬，心里咯噔了一下。

    “怎么可能，他们真金白银，从不拖欠。而且……这么多人都将银子投入他们的钱庄，继藩，是不是搞错了？”

    弘治皇帝脸色惨然起来。

    方继藩压根就懒得和弘治皇帝争辩。

    因为……辩论的本质就在于，无论谁占据了道理，哪怕是你举一百个例子，也是说服不了对方的，方继藩这辈子，还真没见过争论的双方，会有一方心悦诚服的。

    因而，争论的结果，往往是双方不欢而散，又或者是，最终辩论升级，直接用拳头来解决问题。

    方继藩拳头没弘治皇帝硬，自然认怂。

    而且这等骗局，本身就是利用受害人的心理。

    一个人，若是都已将自己的半个身家交给了对方，这个时候，他会下意识的催眠自己。

    就如不少受害者，无论身边人如何的劝阻，他还是一意孤行，对那骗局深信不疑。

    问题的关键，就在此。

    方继藩若是这个时候说，陛下，不如立即带兵将那钱庄围了，抓住那个东家，哪怕是弘治皇帝同意，这兵马一到了钱庄，京里数万受害者便会纷纷涌出来，和……官兵拼命。

    因为在他们看来，他们是相信那什么如意钱庄的，官兵要去如意钱庄拿人，在他们看来，这分明是官兵故意构陷那东家，是眼红别人的财富。

    恰恰这些人中，既有寻常的百姓，还有不少如寿宁侯、建昌伯这样的人。

    这还不跟你官兵拼了？

    方继藩面带微笑，意味深长的看着弘治皇帝道：“陛下不相信吗？”

    弘治皇帝失语。

    对方继藩，他是信任的。

    可是……那钱庄真的是骗子？

    该死！可……

    朕的银子怎么办？

    不，他们一定不会是骗子，一定是搞错了，会不会方继藩对同行有什么成见?

    嗯，一定是的。

    弘治皇帝内心挣扎，紧接着，就如方继藩所预料的那样，和所有的受害者一样的通性，开始自我催眠。

    其实这是可以理解的，许多这样的受害者，不管身边的子女和至亲们如何苦劝，不也依旧不为所动。

    庞氏骗局，看似简单，可某种程度而言，却是抓住了人心最软弱之处。

    方继藩上一世，身边有太多这样的例子了。

    见弘治皇帝犹豫不定的苦恼样子，方继藩道：“陛下，儿臣斗胆，想要陛下打一个赌。”

    弘治皇帝一愣，有点反应不过来，看着方继藩，不解的道：“什么？”

    方继藩道：“儿臣敢保证，三日之内，这如意钱庄的东家一定会逃之夭夭。”

    弘治皇帝抬头，一脸诧异。

    三日之内。

    方继藩怎么能算得这么清楚？

    不，这绝不可能。

    弘治皇帝便道：“朕赢了，如何？”

    方继藩正色道：“陛下若是赢了，儿臣这公爵之位，奉还陛下，愿做一个白丁。”

    弘治皇帝却是摇头，爵位是自己授予的，而且他希望自己的女婿能够享受荣华富贵，与国同休，虢夺了他的爵位，对于弘治皇帝而言，并没有任何的吸引力。

    不过方继藩的话，却让弘治皇帝看出了他的决心。

    这让弘治皇帝本就不安的心又多了几分焦虑。

    弘治皇帝正容道：“若继藩赢了呢。”

    方继藩道：“儿臣发现自己在南方的亲人太多了，远远超过了万户，迄今为止，已发现的，已有一万九千户之多，若是只迁走一半，其他的亲人留在大明，这不啻是骨肉分离?儿臣心疼他们，想让他们一并去黄金洲。”

    弘治皇帝板着脸，看方继藩说的郑重其事，说的好像有鼻子有眼的样子，憋住内心莫名的笑意：“是……是吗？”

    方继藩一本正经的道：“正是如此，陛下，将来若是儿臣也去了黄金洲，他们却不能成行，儿臣一定朝思暮想，无一日不挂念他们。”

    “好。”弘治皇帝总算又被方继藩这番话冲淡了焦虑之心，勉强笑了笑：“朕就准了，这个赌，朕应下。朕有言在先，三日！”

    方继藩露出微笑，目光闪过笃定，决然的道：“三日！”

    …………

    方继藩告辞了。

    留下的，却是一个可怕的讯息。

    如意钱庄是骗子。

    弘治皇帝皱着眉头，脸色变幻不定。

    他开始心里没底。

    萧敬站在一旁，却不复刚才老僧站定的样子，不禁道：“陛下……”

    “萧伴伴想说什么。”

    “奴婢想说，如意钱庄的东家，奴婢查的清清楚楚，他的身家很清白，而且……此前确实是一个很有本事的商贾，信誉极好，人人都交口称赞，奴婢以为……他定不是骗子。”

    萧敬今日表现得很奇怪，这番话，说的斩钉截铁，好像是给他鼓气似的。

    “而且许多公府，朝中百官，还有无数的百姓，都投了银子，如意钱庄家大业大，怎么可能是骗子呢？”

    弘治皇帝的心情像是得到了一点舒缓，颔首道：“这么说来，此次是继藩料错了。”

    “齐国公没有见过那位如意钱庄东家的风采，对如意钱庄并不了解，因而下了错误的论断，也是情有可原，若是他晓得如意钱庄的本事，就不会这样说了。”萧敬舔舔嘴：“陛下不信，奴婢再让人去摸摸如意钱庄的底细。”

    弘治皇帝摆摆手道：“罢了，三日之内就会见分晓，到时再说。朕现在也想知道，继藩到底是不是料事如神。”

    萧敬颔首点头，却是有些心神不宁。

    宫里可是很多人都偷偷的投了如意钱庄啊。

    想想看，一百两银子下去，每日就有五两银子的收益，现在银子又一年不如一年，放在手里就贬值，做买卖又不会，而此等利润丰厚的地方，打着灯笼都找不着。

    至于……萧敬，萧敬就是将自己的身家性命都投进去了，每个月领了分红，开心的不得了。

    若这如意钱庄是骗子，萧敬还能活吗？

    他咬咬牙道：“三天，三日之内，齐国公会来向陛下请罪的，奴婢可以保证，那位陈东家，乃是至诚君子，是少有的风流人物。”

    …………

    第三章送到，求月票。

