    

    第2章有危险

    赵氏听着骂声，眼泪也流的更凶。

    苏小鹿望着流泪的赵氏，听着一个老婆子的骂声，心里也直呼卧槽。

    她可是活在二十一世纪啊，学了二十六年的中医，晚上去吃个宵夜的路上，就被一辆冲上人行道的车子撞死了。

    谁料再次恢复意识，她竟然成了个婴儿。

    赶上了穿越重生的潮流，她胎穿了，而且还到了古代里。

    当下的处境非常糟糕。

    重男轻女的古代，她的出生，可不是好事，从那老婆子的骂声就知道，她才出生，就有人恨不得她死掉。

    模模糊糊的，苏小鹿觉得赵氏很不对劲，强烈的直觉告诉她，赵氏有危险。

    联想到自己的出生，苏小鹿很快就想到了产后大出血！

    可她现在是个婴儿，又说不了话，这家里的其他人也指望不上，苏小鹿的视线落在赵氏身边的小女孩身上，刚才她听到这小女孩叫赵氏娘，赵氏叫她三妹，所以这是她三姐呢。

    谁能救赵氏？恐怕只有她了，可她说不了话，怎样让这个三姐知道亲娘此时的危险呢，苏小鹿想不到办法，所以她憋足气张嘴就哭。

    “哇啊啊——哇啊啊——”

    苏小鹿哭的撕心裂肺。

    赵氏思绪被唤回，为母的意识让她抬手去拍女儿：“四妹乖，别哭……别哭……”

    苏三妹也回过神，懂事的爬上床帮着赵氏哄妹妹。

    “妹妹听话，不哭不哭，姐姐抱你。”

    苏三妹跪在床的里侧，小心翼翼的抱着苏小鹿哄她。

    苏小鹿哭个不停，脸都憋红了，气不够也不停下，哭声震天把王氏的骂声都盖过去了。

    所幸的是她很健康，声音洪亮。

    “哇啊啊——”

    她的哭声让赵氏心都揪起来了，害怕四女儿是不是有什么疾病，她知道指望婆婆和大嫂是指望不上的，所以她轻轻的拉了拉苏三妹的袖子，虚弱的说道：“三妹，把四妹放娘身边，去地里喊你爹回来。”

    苏三妹很听话，放下苏小鹿，翻过赵氏身体就下床去，然后很快就开门跑出去了。

    见苏三妹去搬救兵了，苏小鹿也不哭了。

    正屋的王氏骂个不停。

    “你个丧门星，哭哭哭哭死啊，再哭老娘过来捂死你……”

    “赔钱的烂东西，哭死你闭死你吧短命鬼。”

    王氏骂的难听，赵氏听了心疼极了。

    一边抽泣一边拍着苏小鹿，声音细细的说：“我家四妹乖乖的，要健康长大长命百岁……”

    苏小鹿停止了哭泣打着颤颤，心里跟着难受，她能感受到赵氏的温柔疼爱，不管这个家庭欢不欢迎她，她的娘肯定是欢迎她的。

    可目前的情形，她能不能活着长大都难说。

    成为婴儿，实在是太被动了，赵氏的情况太危险了，她甚至能感觉到她生命在缓缓流逝。

    她急的要命，突然就眼前一黑。

    她一下就到了一个陌生的地方，她躺在一条小泉边，身边是两块黑土地，她还是个婴儿，但又有些不一样了。

    想起曾经看过的小说，这难道就是空间？

    她在心里默念着出去，眼前又一黑，再睁眼，赵氏就在她身边，闭着双目，手还在下意识的一下一下的轻轻拍她。

    苏小鹿又默念进空间，她再睁眼，她又躺在泉水边。

    她深深的呼吸，空气充满了灵气，这一方地方是至宝，空气充满了灵气，土地和泉水肯定也是，如果能给赵氏喝一点这灵泉水就好了。

    苏小鹿默念出空间，暗暗的尝试着。

    最终，她默念着出灵泉水，她感觉手指湿湿的，她艰难的挣扎着，李氏没有给她捆着，所以很快她的手就挥舞着抬了出来，她自己含着拇指，尝到了甘甜的的泉水滋味。

    看着双目紧闭的赵氏，苏小鹿艰难的把手伸向她嘴巴。

    或许是她现在太小力量微弱，灵泉水只是一滴一滴的出来。

    湿润了赵氏的嘴巴，赵氏舔了舔嘴唇，几乎是无疑是的舔着唇上的水迹，她实在是太累了，眼皮都睁不开，迷迷糊糊的觉得嘴唇凉凉的，她下意识的舔。

    是水，她好想喝水。

    这水好甜，好温暖，入口下腹，她只觉得一股暖洋洋的力量滋润着她，让精疲力尽的她渐渐的有了力气，她睁开眼，发现小女儿的小手在她嘴边，赵氏吓了一跳，连忙把苏小鹿的手推开了。

    在检查小女儿手安然无恙之后，赵氏愧疚的道歉：“四妹对不起，娘是疯魔了，竟然饿的差点吃了你的手。”

    苏小鹿在喂了赵氏大概一小碗的灵泉水后，就感觉非常的累和困，闭上眼就睡了。

    她期望这灵泉水有作用，能让赵氏支撑到苏三妹找亲爹回来，她想亲眼目睹，但奈何抗不过生理睡了过去。

    赵氏看着熟睡的苏小鹿，眼神温柔而愧疚，都怪她没用，小女儿出生到现在也没喝上她一口奶水。

    她现在有了些力气，可仍然起不来，生完了孩子，身下也没有人帮她清洗，她望着昏暗的屋顶叹了口气。

    正屋那边，骂声就没停过。

    赵氏这一胎生了个女儿，让婆婆王氏非常的不满，里里外外的把赵氏骂了个遍，包括她生的四个孩子也顺带的一起咒骂了。

    赵氏无法和婆婆对骂，只能默默流泪。

    苏三妹跑到了地里，苏三郎和苏大郎苏二郎三兄弟在地里收金玉棒子，苏老爷子带着几个儿子打头阵。

    除此之外，苏三郎的两个傻儿子也在帮忙干活。

    苏三妹到了地里就大声的喊：“爹，爹，您快回去看看吧，娘和小妹都很不舒服。”

    苏三郎背着大背篓从地里钻出来，黝黑的脸上满是汗水，此刻他露出担忧神色：“你娘咋了？”

    苏三郎没有注意苏三妹说赵氏生了个女儿，而是关注赵氏的身体。

    苏老爷子也出来了，他阴沉着脸色说：“有啥好看啊，又生个赔钱丫头，老三不准去，好好干你的活。”

    听着生了个丫头，苏老爷子心里直骂一句晦气，想着三房已经四个孩子了，但都等于没有，苏老爷子清楚，三房算是废了。

