    震古烁今的战斗，依旧在持续着，这等级数的战斗，宛如神劫降临了一般，威压诸天万界，再次造成了无数生灵的陨落。

    此战乃是空手搏杀。

    因为放眼三千大界，纵然催动最强的兵器，一旦参与进来，都要折断，根本不匹配了。

    惊天战局之，噗的一声，只见一位黑衣黑发的男子踉跄坠入到一座，已经破灭的大界，如同神灯亮起的身躯黯然失色，炸开一团血雾，双臂都被粉碎了。

    沿途洒落下的血液，闪烁着神性的光辉，晶莹璀璨，伪神之血还要珍贵万分，乃是无至宝，并没有丝毫浪费，被追击而来的野心身全部吸收了。

    他像是一头饿极的野兽，要吞噬萧叶的一切。

    轰！

    此刻，野心身深吸一口气，宇宙八方，漫天星辉以及三千各地的各族族人尸骸，全部都席卷而来，全部冲入到他体内，在不断被淬炼在一起，使其真正拥有了血肉之身了，威势更一层楼，几乎拥有了萧叶八成功力了，收割了黄金盛世的祖级人物还要强。

    而反观萧叶，终究还是宛如强弩之末，难以支撑了，身躯被野心身磨碎了数次了，身到处都是道果轰击出来的印记，都难以修复了，只是神色一如往常般平静而已，在不断进行疗伤，不曾放弃。

    “我还以为，你能有什么底牌，结果还是沦为一头丧家之犬。”

    野心身看向萧叶，眸子越发炽热了起来。

    他是萧叶的阴暗面不假，一朝解脱出来，自然不愿意作萧叶的影子。

    主要他将眼前的男子炼化和吞噬，是独尊三千的太初始祖了啊！

    “念你我本为一体，现在送你归西吧！”

    野心身大吼，左手捏阴，在催动道果。

    他右手化阳，神性血液涌动拳锋，一拳既出，破灭万法。

    这是萧叶昔日自创的一种伪神法。

    可以将自身优势发挥到极致，野心身同样懂得，此番施展出来，展现大道光辉，化为阴阳之力，可生万物，亦可灭万物，绝对是神阶之下最强一击，想要终结一切。

    轰！

    此刻，正在疗伤的萧叶，猛然睁开了眸子，刚刚重组的右手抬起，掌心之，有战、运、罗、尊、劫、玄、荒、道、轮九个古字升腾而起，每一个古字都像是一座宝库，此刻归一化为一种盖世圣法，迎击而。

    “你居然用圣法，来迎战我的伪神法？”野心身冷笑了起来。

    将太初古族九脉所有圣法融合在一起，极尽升华，创造出的圣法固然可怕，但只是相对于圣这个范畴而言，连半神都奈何不了，更何况是他了。

    然而野心身的狞笑，在下一刻戛然而止了。

    因为萧叶的右手拍了来，铿锵作响，竟然强行截断了野心身的伪神，使其自动崩溃，甚至逼迫对方朝后退去。

    “什么！”

    野心身震惊无。

    他的伪神法未建寸功，并非是萧叶有多强，而是萧叶演化出的圣法，竟然化解了阴阳之力，从内而外的崩溃了开去。

    要知道，他脱胎于萧叶，萧叶的本领他全部都会，此刻却根本不知晓发生了什么事情。

    此刻，萧叶一声爆喝，竟然吞纳宇宙十方星辉，冲向野心身，右手抬起，再度以九脉归一的圣法进行出击。

    盖世圣法，完全不能和伪神法相，但在萧叶手，却有着一种化腐朽为神的能力。

    野心身反应迅速，再度催动伪神法迎击，但依旧难以逃脱被萧叶截断的命运。

    “我明明已经拥有你大部分功力了，为何还是杀不了你，到底是怎么回事！”

    野心身踉跄后退数步，彻底惊恐了起来。

    “没有什么不可能的。”

    “你虽然是我的阴暗面，难道一定会了解我吗？”萧叶浑身浴血，像是一尊魔神踏空而至，在冰冷发声。

    放眼看去，只见萧叶的身躯流光溢彩，像是化作了一条大龙，在猛然抬头长啸，竟然震开了万古青天，铸了一种至高无的道。

    萧叶像是冲击到一层新的天地，灵魂、身躯、道果都在绽放光芒，产生共振，像是有什么东西破碎了，流淌出的莫名气息更加浓郁了，化为了一股恐怖绝伦，且威压众生的意志席卷了开来，贯穿了岁月长河，可谓是亘古绝有，将天地都压塌了。

    在这种意志面前，众生皆为虚妄，岁月不可侵，没有什么力量可以匹敌。

    “这是神威吗？”野心身打了个寒颤，彻底懵了。

    轰！

    然而，萧叶并未给予他反应的时间，那意志威压缭绕萧叶周身，旷世绝伦，随着他一同扑击了过来。

    噗嗤！

    这一次，野心身更为凄惨了，不但伪神法再次被截断，连半边身子都消失了，重新化为野心煞气在升腾，整个人在不断倒退。

    “但你明明还没有渡过神劫，也没有挣脱三千桎梏，为何会如此？”

    野心身横退数百万里，情绪失控，在疯狂怒着。

    萧叶身的那种意志，带来的威压竟然是真正的神威，简直恐怖无边，这才能屡屡克制他的伪神法，并且重创于他，彻底打乱了他的计划。

    “难道非要彻底跨入神阶，才能击杀你吗？”

    “还要感谢你主动从我身挣脱开去，这才成全了我，让我彻底看清楚了前方的路。”

    “诞生神的意志，这恐怕才是斩六明神的真意。”萧叶追击而来，脸洋溢着一种圣洁的光辉。

    在万古一梦落幕前清醒过来，本来带给他极大的触动，再加六大阴暗面彻底消失，让他彻底陷入到顿悟状态。

    而野心身的强势攻伐，更是成为了一股绝大的推力，终于让他精气神合一，意志首先产生了蜕变，化为了神威。

    “该死！”

    野心身踉踉跄跄倒退，在横空逃离此地。

    到了此刻，根本不需要多言，萧叶的意志发生蜕变，使得这场战斗，根本没有任何悬念了，纵然他能将萧叶的精血全部吞噬都无用。

    伪神的道果，岂能对神威有用？

    这，根本是一场不对等的厮杀。

    “前辈，晚辈已经在规定的时间内，完成你设置的考验，现在给予你解答。”萧叶望向藤罗种族疆域，吐露出这样一句话后，脚步一踏，从容追向野心身。

    磨灭最后一种阴暗面，便是萧叶给予那位神阶强者十年之期的回答！

    （弄的晚了点，抱歉，第二更到，第三更会在十二点前完成。）

