    黑炎箭脸色也剧变，惊恐的退后，可裂天斩出招，是连续迅猛的出刀，快的几乎可以忽略其中短暂的间隙。

    所以他根本退不了多远，那一刀就已经落下斩在他的头颅上。

    他只能强忍身体的剧痛，再次横弓格挡而去，同时侧身。

    只是他虽然避开的要害，但这一刀他却无法完全抵挡或避开。

    长刀斩来，和他的黑金弓撞在一起，擦着黑金弓滑出，落在了黑金箭的手臂上。

    许无舟长刀猛然的用力一抽，只听到骨骼断裂之声，血液从他手臂狂飙出来。

    而他手臂，能看到白骨被斩了进去，骨骼斩断了一大半，手臂虽然没断裂，可只剩下小小的一截连着，在要彻底断裂的边缘。

    众多武者哗然！

    都未曾想到这才战没有多久，许无舟就已经重创了黑金箭，甚至险些把他手臂给斩断。

    想到刚刚许无舟连斩十八刀，刀刀霸道强横，不少人吞着唾沫。

    裂天斩这套战技，许无舟本就修行到极高层次，是一种极其让人忌惮的战技。

    可是未曾想到，他居然再次升华，修行到可斩十八刀的地步。达到这个层次，裂天斩真正展现其神威了，已经不能当普通战技看待了，他开始往神通转变了。

    “魔道天骄，原来这么弱吗？”许无舟讥讽黑炎箭。

    黑炎箭强忍剧痛，动用道韵封住流淌的血液。他没有因为自己重创就绝望。

    他依旧战意凛然，看着许无舟手中的刀。

    此番大意了！

    但谁能想不到他裂天斩居然能斩出十八刀。毕竟，这可是裂天斩啊。

    他的十二箭是强攻之法，就算无敌天骄碰到也头疼。

    偏偏，裂天斩也是强攻之法，并且是不惧围攻的强攻之法，天生克制他！

    他原本以为自己以箭入道，在大道上走的肯定比起许无舟远。可现实告诉他，许无舟的裂天斩刀道，比起他丝毫不差。

    “你贯穿我道宗弟子一条手臂，此刻我斩你一条手臂，但还不够。”许无舟对黑炎箭道。

    黑炎箭盯着许无舟，突然冷声道：“你以为自己就胜了吗？”

    原本重创的黑炎箭，  断裂的手臂处燃烧出火焰，那是神韵在燃烧，他的手臂一刹那被神韵烧的熔化了一样，而后以神韵作为粘液，生生的把手臂连接在一起。

    做完这些，他的脸色越发的惨白了几分。

    许无舟目光闪所，盯着对方。不愧是无敌天骄，这等手段让他意外。

    黑炎箭精气神徒然恢复了一般，屹立在那里，周身顿时黑炎跳动，他脸色冷漠，魔气滚滚间，一股更加强大的气息爆发出来。

    “你刚侥幸胜了一筹而已，下半场我要你的命！”

    黑炎箭说话间，黑金弓开始疯狂的颤抖，魔气弥补，迅速的和他共振。此刻，黑炎箭身上飞射出精血，精血染在箭身上，伴随着神魂，有黑炎火烧起。

    “我的箭道，可灭一切敌！”

    黑炎箭吼叫之间，他徒然爆发。黑炎弓疯狂的颤动，弓弦自开，能量全部灌输到其中，黑炎火少的更是虚空炽热。

    以许无舟和他为中心，利箭爆射杀向许无舟。

    箭雨！

    弓弦自主的爆发，不断的弹射出一道道箭芒，密密麻麻化作箭雨。箭芒倾泻而下，是恐怖无比的一座箭道杀阵。

    箭芒倾泻间，所有一切都被贯穿。

    “好可怕的箭道！”

    “这是要箭灭一切的节奏啊！”

    众人惊讶，心中发麻。黑炎箭在重创的情况下，居然还能施展如此大招。

    许无舟面不变色，手持长刀，他无需动用别的战技。以裂天斩刀芒横扫，以攻伐作为防御，护住周身。

    裂天斩爆发，刀芒一波连着一波，摧毁股股箭芒。

    场中，两种绝学在对轰。

    满天都是风暴，后面已经看不清两人的身影了，只能看到能量在肆虐。

    许无舟在场中，他面对极大的压力。倾泻不断的箭芒，一波连着一波，他以裂天斩抵挡，才堪堪挡住。

    但黑炎箭很强，在这箭芒之中，夹杂着真正的利箭。

    利箭承载他精血，比起之前的都要强大几分。

    此时黑炎箭神力不计后果狂暴冲出来，就如同火山喷发一样，肆虐宣泄。

    这不仅仅让围观武者惊悚，让许无舟同样忌惮。

    手中裂天斩  爆发不断，同时神魂驱动到极致，筛选着掺杂其中的利箭。

    黑炎箭发狠，动用大招，甚至不惜伤及自身。可一道道利箭射去，都被许无舟斩碎，这让他瞳孔越发的收缩。

    这一招，倾泻的箭芒虽然威力巨大，但是想要伤无敌天骄也难。不过，他也不指望借此伤许无舟。箭芒只是掩护，真正的杀招是藏在其中的利箭。

    倾泻的箭芒数量恐怖，和利箭别无他样，武者根本难以分辨，除非对方神魂足够强大，能借着神魂察觉到微弱的区别。

    可许无舟刚达到神海境没多久，他神魂能强大到哪里去？

    被许无舟连续挡住几道利箭，黑炎箭虽然内心沉重，可他依旧相信许无舟不可能挡住所有。

    “我就不信你的神魂强大的能抵挡一切！”

    黑炎箭发狠，精血再次爆射而出，又有几箭射出，夹杂在剑芒中，让人察觉不到。

    “贯穿你的脑袋！”黑炎箭吼道。

    “你还不够格！”许无舟冷声道。他察觉到利箭爆射而来，手中长刀挥舞间，直接斩过去。

    面对倾泻剑芒，连番施展裂天斩，此时又硬斩几道融有精血的利箭。许无舟也只觉得一股股力量冲出而来，手臂震的发麻。

    “铛！”

    火光四溅，利箭被许无舟全部斩灭。

    但最后一道利箭，强大的力量贯穿而来，和他对撞，强大的反震力也让他无法完全卸掉。

    脚下踩动，每一步都如同大象跺地，地面颤动龟裂的间，许无舟同样气血翻滚。

    但黑炎箭的箭道杀阵却被许无舟所破，他的脸色越发的苍白。

    众人见此，吞了吞唾沫，以为就此分出胜负，不会再有悬念。

    而这时候，黑炎箭却突然腾空而起，双手搭弓，大道异象爆发，大道直接展现，神魂流动。

    他居然以自身的大道作为箭，直接射杀许无舟。

    “许无舟，我送你去死！”

    一箭而出，如同携带着天地，贯穿而来，虚空扭曲。

    众人也都惊悚骇然：黑炎箭修行到以大道做箭的地步？这等于是天地之威啊！

    这就是无敌天骄吗？超乎想象的强大！

    ………

