    “哎，英子，你赶紧回去躺着，你现在怎么能下床呢。”乔卫东连忙道。

    宋倩听到电话那边传来的声音，见女儿还是愿意见自己的，心里不禁又是激动，又是难过，又是愧疚。

    “爸，你就让妈过来吧。”就听乔英子又道。

    “哎，行了，行了，我让她过来，你快回去躺着。”就听乔卫东连连劝道，“行了，看在闺女的面子上让你过来吧，我们现在就在咱们原来的家里。”

    “你搬回来了？”宋倩一听，惊讶的道。

    “怎么，我的房子，我搬回来不行啊，还得用你批准啊？”乔卫东理直气壮地道。

    “你……”宋倩气得脸都黑了。

    之前，她在乔卫东面前，一直都是稳占上风的。没想到这次被他抓到理了，往死里怼自己，这口气可真是难咽啊。

    “行，你等英子好了的。”她心中发狠道，随后将补品倒进保温壶里，出了家门一路来到十四号楼。

    ……

    再次回到自己原来的家门口，宋倩都有些恍神。

    过往的许多记忆，都止不住涌向心头，让她的鼻子一阵泛酸。

    她定了定神，敲响了房门。

    “来了~”乔卫东应声道，随后将门打开。

    见到宋倩，他的态度还是有些冷，“进来吧。”

    宋倩迈步走了进来，就见这房子重新装修过。

    墙纸是女孩儿喜欢的粉色，墙上挂得黑板上，画着太空、宇航员、火箭等；房顶上喷着星空的彩绘；四周的架子上摆着乐高、马里奥、火箭模型、天文学书籍……全都是女儿喜欢的东西。

    从这也能看出，乔卫东对女儿也真是挺用心的，居然为她打造了这么一个温馨乐园。

    相比起来，自己只懂得逼女儿写试卷，强迫她做这个，不能做那个。也难怪女儿对自己越来越疏远，有心里话都不肯跟自己说。

    “闺女呢？”她开口问道。

    “在卧室里睡着了。”乔卫东道? “她还是很困? 刚醒了一会儿，就又睡着了。”

    宋倩一听? 连忙来到卧室? 就见女儿果然又睡着了。

    她来到女儿跟前，见她睡得还挺香? 稍稍松了一口气。

    不过见她小脸蜡黄，完全不复之前的活泼可爱? 她又忍不住轻声啜泣起来。

    乔卫东本来是挺生宋倩气得? 非逼着女儿做那么多的试卷，结果生生把女儿给累垮了。

    不过现在见她这么伤心，他也不好意思再训她。

    ……

    “行了，宋倩? 英子没大事了? 你也就别哭了。”乔卫东上前劝道，“你先回去吧，让孩子好好休息。”

    “不，我要留下来，我要守着英子。”宋倩摆摆手? 哽咽着说道。

    说着，她就在旁边坐了下来? 静静地端详着女儿。

    “宋倩，你不会打算在这坐一宿吧？”乔卫东一见? 连忙问道。

    “我得守着女儿。”宋倩坚定地道。

    “你这又是何苦呢。她这一觉起码也得睡到明天了，你还陪她熬一宿么？”乔卫东劝道? “这样吧? 你明天早起再过来吧。”

    “不? 我就在这儿守着，哪里都不去。”宋倩坚持道。

    “那行，那你也不用坐着啊。”乔卫东想了想道，随后取来一床被褥，“这样吧，你跟女儿睡一块儿吧，反正这床也够大的。”

    宋倩犹豫了片刻，点了点头。

    “那你先去洗漱吧。”乔卫东又道，“对了，你晚上吃没吃东西？”

    宋倩没理他，不过肚子却是咕咕叫了两声。

    她这半天净忙女儿的事了，哪里还顾得上吃饭啊。

    乔卫东点了点头。

    ……

    宋倩去浴室洗漱后，穿着睡衣走了出来。一边走，一边梳理自己的头发。

    乔卫东一见，顿时愣住了，脱口而出道，“宋倩，你还像以前那么漂亮。”

    宋倩一愣，随即白了他一眼。

    “我见到你这样，就好像一下子回到了从前。”乔卫东叹了口气。

    “乔卫东，我今天是为了英子才留下来的，你少想些乱七八糟的。”宋倩冷冷的道。

    “我想什么乱七八糟的了。我好心让你留下来陪英子，你还这么说我。”见她这么说，乔卫东不悦的道，“孔圣人说得真是对啊，唯女子与小人难养也。”

    “谁是小人？”宋倩一听，立刻火道。

    “我是小人，行了吧？”乔卫东立刻怂道，“行了，我刚煮了两碗面。你不是也没吃饭么，过来垫吧垫吧吧。别英子好了，你又病了。”

    “乌鸦嘴。”宋倩白了他一眼，不过还是坐了下来。

    乔卫东连忙端上一大碗面，就见里面不仅加了午餐肉，还卧了两个荷包蛋。

    “你这喂猪呢，我哪吃得了这么多？”宋倩一见，忍不住牢骚道。

    “我不是怕你饿坏了么？”乔卫东解释道，“行，你能吃多少就吃多少，吃不了剩下不就结了。”

    宋倩没再言语，跟着乔卫东面对面坐着，开始吃起面来。

    面一入口，她又鼻子一酸。

    这个面的味道，还跟之前一样，她已经有六年多，没吃过这个味道的面了。

    ……

    两人正吃着，就在这时，门铃响起。

    宋倩、乔卫东都不禁一愣，面面相觑。

    他们一家三口现在都在这儿了，还会有谁来？

    乔卫东随即起身，过去打开了门，就见自己的女朋友小梦正站在门外。

    “呀，你怎么来了？”他顿时惊讶的问道。

    “我就是想你了，所以过来看看你。”小梦笑道，“你想我了没有？”

    说着，她拎着水果走进了房间，“这个榴莲是我刚买的泰國金枕头，你不是就好吃这口儿……”

    她话还未说完，就见到了客厅里坐着的宋倩。

    再见到她穿着浴袍，头发显然是刚洗过的样子，而且面前一碗面，对面还一碗面。显然刚才两人正面对面吃面……

    小梦的火儿腾地一下就窜上来了。

    “乔卫东，她是谁？这是怎么回事，你跟我解释清楚！”她忍不住吼道。

    “小点声儿，小点声儿。”乔卫东怕英子被吵醒，连忙摆手道。

    “你跟我说清楚，她是谁，为什么会在你家，你们到底什么关系，这件事瞒我多久了……”小梦嘴像机关枪一样，啪啪啪得问个没完。

