    李诺点点头，开口道：“我与你们一族的祖帝是老相识了，这个人我信得过，去过南疆，就让他给你们带路吧。”

    金城闻言，也是说不出的激动，开口道：“谢谢雷帝。”

    金城看向了黄岛，两个眼睛也是说不出的火/热。

    黄岛见到这里，也是心里一咯噔一下子，这未免看起来也太热情了。

    黄岛心中苦涩，自己能不能有个稍微说话的权利，这未免也太离谱了。

    他是真的打死都不想去，叹了一口气，算了一点办法没有。

    北仙域得知消息，更是前所未有的恐慌，将近二十多个帝族，简直是想都不敢想。

    好不容易人族站起来了，但是那可是四大区域。

    就算是雨帝惊才艳艳，但是也难以同时对抗这么多的族群。

    最主要还有着神灵的授意，这让他们都是感受到了前所未有的灾难，马上就要来临。

    “不好了，帝族慕容家，将对我们南疆宣战。”

    这一道捷报更是让整个玄圣联盟陷入到了沉默当中，在这紧要关头，没想到，就算是这人族，也是会兵刃相向。

    白依依开口道：“现在该如何是好。”

    赵祖安叹了口气，开口道：“这一站事关重要，更是决定了我们一族的命运，要是我们失败了的话，我们人族永无出头之日。”

    赵祖安继续开口道：“无妨，我在询问其他几大人族族群。”

    在场的人心更是说不出的沉重，在这个节骨眼上，没想到，竟然还有自相残杀的事情。

    但是，让人更为压抑的就是，整个南仙域，竟然要面对数百的古族。

    赵祖安拿出了传音话筒，更是把消息告知了那几大古族，这是人族特指的话筒，更是可以联系到了其他的古族。

    一个老者试探性的开口道：“族长，我们是否真的要毁约，不前去帮助他们。”

    慕容柳点点头，开口道：“这是为了我们家族好，眼看着我们的老祖，只差一丝阳气就可以再一次成为天帝。”

    慕容柳继续开口道：“这样的机会，我们不能错过，这是神祗的降福，而且，这一次更是有着三百古族的共同出手。”

    “这李雨等人定然是扛不住的，而且，也没有什么所谓的胜算一说。”

    老者听见这话，也是沉默了，本来人族都是一根绳上的蚂蚱，但是，现在他们慕容家，则是已经跟他们临阵倒戈了。

    “没有办法了，这是我们的唯一机会。”

    老者本来还想说点什么，但是话到了嘴边，却说不出口，

    慕容柳看了他一眼，开口道：“我知道你想说什么，但是事到如今，还是不用说了。”

    慕容柳叹了一口气，开口道：“我何尝又不是为了人族”

    他开口道：“你是不知道，那李诺本来也是李家的祖帝，但是现在，也是成为了这八重峰的强者之一，更是有着难以想象的好处。”

    “再说那李雨，这两个人简直可以说是天差地别，要是我们的老祖，跟那李诺一样的话，说不定我们也是可以早就超脱了。”

    之前那李诺可是这李雨的侍女，但是现在，确实是飞上了枝头。

    而现在的李诺更是这神灵的手下，对于当年的事情，这李诺可以说是有所参与，而且，还是关键性的出手。

    这让慕容柳更是由衷的敬佩，他们人族要是早点归顺的话，说不定现在更是今时不同往日了。

    老者转身离开这里，也是不想跟自己的家主多说。

    一道声音顿时响起，开口道：“闻言这慕容家的家主，选择了征战这南疆，当真是识时务者为俊杰。”

    李诺二话不说，直接进入到达这大殿当中，站在两个人的面前，脸上带着笑容。

    两个人则是大吃一惊，根本不知道，这女子到底是什么时候到达的。

    慕容柳见到这李诺，也是连忙开口道：“见过雷帝。”

    李诺点点头，也是摆摆手，开口道：“无需多礼。”

    老者见到这李诺，也是脸色大变，更是开口道：“家主，那可是我们人族的叛徒，怎么可以，还是速速驱逐出去吧。”

    老者这就想要本族的帝族阵法，慕容柳的脸色猛然一变，开口道：“好大的胆子。”

    慕容柳的脸色铁青，更是直接抄出一把剑，直接把这个老者，给当场杀死。

    老者的脸上写着不可思议，更是就这么直接躺在了这地上。

    李诺依旧还是云淡风轻，甚至还笑了出声，开口道：“不愧是慕容家的家主，当真是有魄力，大手段。”

    慕容柳面带笑容，开口道：“我们一族对于真神，一向都是无比虔诚，还请雷帝可以给我们一个机会。”

    慕容柳继续开口道：“如果雷帝可以帮助我们家族，我们定然是会感激不尽，而且，我们的准帝，也是只差一丝就可以进入这天帝的境界。”

    “还请雷帝，可以给我们一族一个机会。”

    李诺点点头，带着笑容，开口道：“慕容家的家主，一片赤诚，忠心可见，我们都是这人族，更是应该互相帮助。”

    李诺迟疑片刻，继续开口道：“只是我觉得，那几个人族我觉得……”

    慕容柳一听这话，也是顿时明白过来，顿时开口道：“雷帝放心，我一定竭尽所能，让那几个人族都是听信于我们，别做顽抗挣扎。”

    李诺听见这话，也是露出了满意的笑容，开口道：“我确实是喜欢跟聪明人打交道，尤其是慕容家主这样的。”

    李诺摆摆手，开口道：“既然慕容家主这么诚心，那我自然是要赐予你们大机缘。”

    慕容柳神色激动，更是直接跪倒在地，开口道：“多谢雷帝！”

    李诺点点头，开口道：“我这次是特意前来赏赐这阳气的。”

    慕容柳连忙开口道：“当真不愧是雷帝，具有大气魄，是我们所有族群都要学习的对象。”

    李诺露出了笑容，开口道：“你带路吧，我们这就去见见你们一族的老祖。”

    慕容柳做了个请的姿势。

