    第20章嘁，也就一般般

    时间一时静默得可怕。

    那侍者拿着碗哆嗦着，却连大气都不敢出。

    “唔？”楚千璃动了动粉嫩嫩的舌头。

    香甜的味道在嘴里弥散开。

    原来，她刚刚嗷呜一口，直接把果子咬破了。甘甜的味道，一下子冲散味蕾上那可怕的苦涩味。

    楚千璃幸福地眯了眯眼，舌尖推着果子扫来扫去。

    “……”夜九渊面无表情。

    这丫头是不是忘了什么事。

    他如玉般的指尖还被她咬在嘴里，软软的唇瓣含着他的指尖，还有那更柔软的……

    “楚，楚小姐。”

    侍者顶着这诡异的气氛，结结巴巴开口。

    “嗯？”楚千璃扭头看向侍者。后知后觉发现，咦，好像有什么还咬在嘴里？

    下一秒，楚千璃整个人都僵住了。

    完，完蛋了。

    “咳。”

    她无比心虚地松口，偷瞅一眼，只见夜九渊漂亮修长的指尖上，印着整齐的贝齿印。嗯……还有可疑的水光。

    天呐，楚千璃一把捂住脸。

    好尴尬，没脸看。

    “那什么……我不是故意的。”

    谁让这人态度恶劣，害她还以为他又整她呢。

    “呵。”夜九渊低头扫了眼指尖上的牙印，意味不明道，“牙口还挺好。”

    “……”楚千璃顿时把脸埋手中更深。

    夜九渊眯了眯眼，看她一副羞愧得恨不得把自己给捂死的模样，嘴角不由翘了翘。

    摩挲了一下指尖，竟不觉得讨厌。

    甚至……他凝视了她软软的唇一眼，眸光微闪。

    突然，夜九渊冷冷地扫了一眼发声打断这一切的侍者。

    侍者一脸的懵。

    主子为何要用凉飕飕的眼神看他，他到底哪里做错了？

    夜九渊抱着莫名的心思，又摩挲了一下手指，这才冲楚千璃道：“行了，本尊不和你计较。服了药就好好修炼，有好处。”

    说罢，他优雅地迈步离开。

    侍者也连忙退了出去。

    屋内静了下来，楚千璃这才放下手，一脸佯装的严肃，“修炼修炼，什么都不想。”

    翌日下午。

    楚千璃势如闪电地捏了枚天灵果丢进嘴里，嚼吧嚼吧，脸上满是兴奋的笑。

    哈哈，她终于熬过来了！

    十碗，她一共喝了十碗药啊。

    夜九渊简直是太狠了。

    “好了，药喝完了，我走了！”楚千璃撂下一句就走人，快得侍从都来不及阻拦。

    “楚小姐留步。”

    “嗯？”

    楚千璃扭头一看，就看到墨临疾步走来。他身后跟着两个长相一样，容貌秀美姑娘。

    “墨管家，还有什么事吗？”待墨临走近，楚千璃好奇道。

    “当然。”墨临坚定点头，“楚小姐你可是从咱们弑天府出去的人，哪能就这样走。”

    “啊？”楚千璃眨眨眼，她这样怎么了？

    “快，服侍小姐梳妆。”

    墨临一声吩咐，跟在他身后的俩姑娘立刻冲楚千璃行礼。

    “奴婢连翘，这就服侍您梳妆。”

    “奴婢紫菀，这就服侍您梳妆。”

    俩人异口同声，随即便拥着楚千璃往屋内走。

    楚千璃很是诧异，没想到墨临考虑得如此周道。一想到她此时的头发就是随便一捆，毫无贵女风范，也就领了墨临的好意。

    好一通折腾后。

    楚千璃站在等身镜前，看着镜中那穿着蓝色绣金纹华服，容貌精致，显出倾世风华的少女，不由笑道：“打扮一下果然不同了啊。嗯，好看！”

    连翘和紫菀同时笑夸，“小姐容貌倾城，本就好看。”

    “嘁！也就一般般吧。”

    一个傲气十足的嗤笑声突然响起。

