    第二天一早，秦淮是被人吵醒的。

    “嘭嘭嘭……”

    连续不断的敲门声让人不得安宁。

    秦淮烦躁的很，睁开惺忪的睡眼，拿过手机看看时间，才七点钟，九点才开始签售，这个点也太早了。

    起床气顿时就来了，吼道：“吵什么，还早得很！”

    “快开门，出大事了！”

    听声音，不是王兰陵。

    大事？

    什么大事？

    秦淮清醒了一些，穿好衣服刚把门打开。

    华德海一脸激动，伸手扶着他的双肩摇晃起来：“秦淮，大喜事啊！”

    他旁边站的是杨泰宁，春风拂面，一脸笑意。

    大概是知道秦淮有起床气，王兰陵站的比较靠后，眼神惴惴，脸上只差写着四个字“与我无关”。

    秦淮以为华德海说的昨晚拿冠军的事情，打了个哈欠，挥挥手，浑不在意，“正常发挥而已，没什么了不得的。”

    华德海松开手，将手中的报纸摊开，兴奋道：“不是这个事，你知不知道，你上报纸了。”

    “上报纸？”秦淮一愣，“这不很正常吗？”

    好歹也是国家台的节目，上个报纸想来也没什么稀奇。

    华德海大声强调道：“当然不正常！这次的报纸不一般！是华夏日报！首席官媒！”

    “什么？华夏日报？”

    秦淮一听就吃了一惊，赶紧拿过报纸看了起来。

    作为国家重点新闻报刊,华夏日报以新闻报道的权威性、及时性、多样性、客观性著称。

    当然，这不是最重要的。

    重要的是它的地位，它是最权威的官媒，是所有媒体的风向标。

    一旦它对某人，或某事定了性，那么其余媒体全都会步调一致。

    每天看华夏日报，不仅是所有华夏媒体人需要做的事情，也是华夏所有公务员需要做的事情。

    政治正确，很重要！

    上国家台的节目，很难。

    如果说它的难度系数是1。

    那么能上人民日报，还不是以反面教材出现，难度系数起码要乘以50。

    它代表了官方的认可！

    整篇报道字数不多，篇幅也很小，主要是针对节目本身的褒奖，对《二泉映月》的赞扬只是聊聊两句，甚至都没有提他的名字。

    秦淮看完，觉得有些失望，抬头看看华德海，“就这？连我名字都没有提，有什么好高兴的？”

    华德海噎了一下，看看秦淮脸上的表情，不像是在凡尔赛，是真的失望。

    不过也正是这种表现，更让人气闷。

    这种感觉就像是你偶然结识了一个很有钱的朋友，参观完他上千平米的大别墅后，不自觉的就舔了几句。

    然后你那个有钱朋友听完，用一种很惆怅语气跟你说，这样的别墅他家还有很多套，以至于每天都要纠结回哪个家。

    华德海现在差不多就是这种感受，指着秦淮，又羡慕又生气，“你就知足吧！华夏日报就这样，轻易不会点出名字的，这就算很不错了！你已经走完了很多人一辈子都走不到的路！”

    秦淮起床气还没消，顿时不乐意了，“华主编，你这就不厚道了，这是诅咒我啊！”

    杨泰宁觉得气氛有点不对，马上说道：“哪有，他的意思是说你达到了很多人一辈子都达不到的高度。”

    秦淮咂摸了一下，意味深长地说了一句：“这还差不多，怪不得你能当社长。”

    杨泰宁无奈摇头，华德海哭笑不得。

    睡得正香被人打扰，被这事一闹，秦淮也没有了睡意。

    洗漱完毕，带上王兰陵，跟着他们出门吃早饭。

    一辆迈巴赫稳稳地开到几人跟前，一身笔挺西装、带着白手套司机下车打开车门，伸手示意：“众位先生，请坐。”

    秦淮有点傻眼，扭头问道：“你们杂志社这么赚钱的吗？”

    杨泰宁连忙给解释：“没有没有，今天是你的大日子，得讲个排场，我特意租来的。”

    其实，之前他并没有打算租车。

    哪怕是秦淮获得了冠军，也没有这个想法。

    不过华夏日报一上，那没说的，他现在只嫌这辆迈巴赫档次不够。

    有了官方的背书，秦淮飞黄腾达的日子指日可待。

    他们杂志社绝对不能放过这样的大腿。

    可惜，租车行没有更高档的车了。

    “这也不是什么大事，没必要这样，乱花钱！”

    秦淮嘴上埋怨着，心里还是挺高兴的。

    车不车的其实无所谓，他在乎的是被人重视的感觉。

    这个社长，挺会来事。

    看来以后不能坑他太多，否则良心有点过不去。

    坐着这车，肯定是不能去吃路边摊的，那样会被人骂。

    盛京可不是一般地界，这里的人看全国人民都是下级。

    这种低端的装哔套路在这里是行不通的，容易脸疼。

    寻常路边摊喝豆腐脑，看着挺普通老大爷，他儿子可能是个大官。

    你拿根棍子在闹市街头随便耍几下，可能会打伤好几个处长。

    在这里，格外需要高调做事，低调做人。

    高调做事才能在众多精英中凸显出自己，低调做人才能尽量不得罪人。

    吃饭的地点在一家高档茶楼。

    说是茶楼，其实啥都有。

    几人一边吃着一边谈论接下来签售会的事宜。

    华德海提议临时设置一个抽奖环节，这样能增加热度。

    秦淮一听这个奖品不需要他来出，自然没有什么意见。

    几人简单讨论了一下，确定了三个奖品：合影留念签名照、100元的话费充值卡、500块的超市购物券。

    因为是临时决定的，奖品不可能弄的那么复杂。

    但在奖项的设置上，几人有了不同意见。

    秦淮的意思是，将合影留念放在三等奖。

    杨泰宁和华德海一致认为应该把合影留念当作一等奖。

    “照个相而已，没那么珍贵吧？”

    秦淮摸摸鼻子，有点不兜底。

    要让他是书友，肯定是希望抽到购物券的。

    推己及人，其他人恐怕也是这么想的。

    一个合影排在一等奖，恐怕很多人要骂街。

    杨泰宁笑着道：“你放心好了，把合影留念设置成一等奖一点问题都没有，这个意义毕竟不一样。”

    华德海接了一句：“对的，现在虽然可能不值什么钱，将来的价值不可估量。”

    在这一点上，两人比秦淮的信心要足。

    能奔着秦淮来买书的人肯定不差这五百块钱，稍微一琢磨就能明白哪个更珍贵。

    “那行吧，就按照你们说的来。不过，到时候有人不乐意，最好能换成购物卡。”

    见两人都很坚持，秦淮也就不再纠结，就是还有些不保险。

    毕竟他也没当过偶像，也没当过哪个明星的粉丝，对这方面没多少经验。

    “哈哈，真有这样的人，我们送他两张购物券！”杨泰宁爽然笑道。

    吃过饭，四人兵分两路，华德海负责采购奖品，王兰陵跟着去拎东西，秦淮和杨泰宁坐着迈巴赫前往求索书店。

