    按照常理来说，天元国之中，天元国国王的实力最强，而且手持屠龙宝刀。

    陆家这边，虽然以陆天龙为首，但实力最强的是大长老。

    所以在一开始的时候，所有人都觉得，天元国国王应该对战大长老。

    事实却并不是这样！

    陆天龙径直朝着天元国国王而去，明显是找了他作为自己的对手，而大长老也没有任何停顿，直接迎着其他皇室成员而去。

    倒不是陆天龙逞能，也不是大长老谦卑，而是事出有因。

    从明面实力上来看，现在双方的实力相差不多，都是十几位圣人。

    唯一的差别，就是陆天龙这边多了战龙的这群兄弟，还多了上百的接引使者。

    如果没有意外，陆家的胜算要大一些，可现在的问题是，不但要胜，而且要速战速决。

    对面毕竟十几个圣人，想要速战速决不容易，因此就必须使用一些战术。

    比如，田忌赛马！

    天元国国王实力最强，那就由陆天龙拖住他。

    实力最强的大长老，可以发挥全部优势，以最快速度击败剩余的那些天元国皇室成员。

    “轰，轰，轰！”

    双方爆发出来的恐怖能量，终于开始猛烈的对撞。

    这可是圣人之间的战斗，而且还是二十几位圣人之间的混战，恐怖程度可想而知。

    就算是晴儿等战龙的兄弟们，以及那上百接引使者，都不能承受如此恐怖的能量冲击，他们只能暂时后退一段距离，远远看着前方的战斗。

    尽管如此，那横扫出去的能量冲击波，都让他们感觉到压抑和窒息。

    天空之中，地面之上，空间开始大片大片的扭曲，出现一道道的裂纹，朝着四面八方直接扩散出去，仿佛世界末日来临！

    “吼！”

    猛烈的能量对撞之中，大长老再次出手。

    他一声怒吼，右脚在地上狠狠一踏，整个人仿佛化成了一条金灿灿的真龙，直接朝着前方三个皇室成员而去。

    以一敌三，丝毫没有任何胆怯，强势到令人震惊。

    一声龙啸，他周身空间开始扭曲，像是在半空之中划出一道痕迹，周围空间片片撕裂，出现大片大片的黑洞。

    “该死，挡住他！”

    “一起出手，挡住他！”

    对面那三个天元国皇室成员全都被镇住，短暂的惊慌之后发出大喊，同时纷纷调动体内的圣人之力，直接朝着大长老轰过来。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，三位天元国皇室成员身子都是猛然一颤，甚至其中一人的嘴角都渗出一丝鲜血，脸上也是挂满惊恐。

    三个人虽然挡住大长老的这次攻击，但恐怖的大长老已经用绝对强悍的实力，直接压下了他们的气势，让他们心生绝望。

    “吼！”

    根本不给他们任何喘息的机会，又是一声龙啸，大长老以迅雷不及掩耳之势，再次发动攻击。

    仓促之中，那三位皇室成员再次调动力量进行反击，但已经心生惧意的他们，在还没对撞之前，就已经输了三分。

    “跑吧！”

    就在双方能量刚刚要碰撞的时候，其中一位皇室成员突然大喊一声，根本不再去管旁边的两位同伴，转身就走。

    “混蛋！”

    “回来！”

    另外两个皇室成员也是脸色大变，本来三人联手，还有可能挡住大长老的攻击，现在突然跑了一个，怎么办！

    更何况，这对他们两个人的心里也产生了影响，他们第一时间想到的不再是出手，而也是逃跑。

    “废物！”

    另一边，天元国国王恨的怒骂一声。

    他也是聪明人，刚才看到陆天龙朝着自己过来，就知道是想要拖住自己，让陆家大长老尽快解决战斗。

    他何尝不是这么想？

    所以天元国国王特意安排了三位皇室成员，专门去对付陆家大长老，给他们的任务也很简单，不求他们能够干掉陆家大长老，只要能够尽可能的拖住就好。

    只要多拖住一会儿，等到天元城外百万大军集结完毕，在闯西王以及漠北王的带领下，加上手下的八位大将军，足以将陆家这些人全都一网打尽。

    但现在，这些成事不足败事有余的东西，彻底打乱了他的计划。

    果然，其中一个皇室成员逃跑，大长老怎么可能会错过这样的机会。

    “嗖！”

    一条龙影闪烁而过，径直从中间两位皇室成员中间穿过，如一道闪电般朝着那逃跑的家伙而去。

    “砰！”硕大的真龙，直接撞在了那家伙的后背上，那家伙几乎没有发出任何惨叫，整个人顿时腾空而起，身体在半空时候，发出一阵阵令人毛骨悚然的咔嚓声，接着砰的一声，

    整个身体瞬间爆开。

    彻底灰飞烟灭！

    全场猛然一窒，虽然过程复杂，但一切只是一瞬间，这战斗才刚刚开始，天元国就被直接斩杀一位圣人？

    这对天元国众多强者和皇室成员的心理打击是巨大的！

    “吼！”

    可就在所有人还没有反应过来的时候，一声龙啸再次响起。

    击杀了一名皇室成员的大长老，卷土重来，把握战机的能力实在太强，那两个皇室成员还在发呆，他的下一次攻击便已经到了。

    “天呐……”

    “跑吧！”

    那两位皇室成员也完全被吓破了胆子，他们养尊处优这么多年，从来没想过有一天会有这样的情况发生。

    大长老则不同，用他自己的话来说，老骥伏枥志在千里，这些年来，他每时每刻都在准备着今天这样的战斗！

    “轰，轰！”

    几声惊天动地爆响，那片空间猛烈扭曲之后，就见那两个皇室成员呆呆站在原地。

    他们的身体开始扭曲，以不可思议的角度扭曲，接着便是砰砰两声响，如同刚才的同伴一样，直接爆裂，彻底灰飞烟灭。

    强悍大长老，连斩三圣！

    “厉害！”甚至连陆天龙都忍不住大声叫好，他知道大长老还没有使出底牌，这就轻而易举斩杀三人，实力真是恐怖。

    对面天元国国王的表情则无比铁青，兵败如山倒的道理，他还是知道的，这三位皇室成员被杀，很有可能引起连锁反应，让自己这边所有人彻底崩溃。

    看来，是我出手，力挽狂澜的时候了。想到这，天元国国王深吸一口气，再次举起手中屠龙宝刀，冷冷指向陆天龙。

