    “消耗极大？是指元能吗？”璩风问到。

    “不是的，信念之箭不属于技能，不会对元能产生任何消耗。它消耗的是箭意能量和另一种特殊的能量。”妤莲说到。

    箭意能量羿肖很清楚，意境并不是无限制使用的，每个人的意境能量都是有限的。

    开启意境就会飞速消耗意境能量，而这种能量没有特殊的恢复方法，只能等它自动补充。

    随着对意境的掌握程度提升，意境能量的总量也会随之提升。

    现在羿肖的已经刚刚入门，如果是在战斗中施展，大概可以坚持两分钟左右。

    “另一种特殊能量指的是什么？”羿肖问到。

    “我也不知道怎么形容，如果非要说的话，我觉得可以称作信念之力。”

    “信念之力？”

    妤莲点点头，看起来她自己也对这种能量不是很了解。“说是能量，其实更像是信念，只要我自己确信这一箭必中，那就不会射空。信念越坚定，产生的信念越强，作用效果也就越明显。”

    “比如刚刚的那一箭，信念表现出来的作用就是加速、修正轨迹还有提升出手速度，消耗的信念之力算是比较小的。”

    “随着信念之力消耗，我自身的信念也会开始动摇，产生的信念之力就无法达到预期效果。”

    “总的来说，射击结果完全取决于我自己的信念。”

    听完妤莲的讲述，羿肖对她这个新的能力已经有所了解。

    举个最简单的例子，如果出现一只四阶甚至更强的变异兽，只要妤莲确信自己可以一箭必杀，那射出的信念之箭就可以将其击杀！

    但这显然是不可能的，因为那种程度的变异兽，妤莲本身就不会相信自己可以击败，信念产生动摇，信念之箭就无法完成。

    不论是提高速度，还是提升威力，或者说是修正轨迹，这些都是影响信念的因素。对箭矢的改变越大，妤莲的信念就越容易动摇。

    不得不说，这个能力也只有妤莲可以成功驾驭。换作常人，就算是改变箭矢轨迹心中都会产生怀疑，从而导致信念动摇。

    因为妤莲经历过失忆，所有的一切都是一张白纸，心中更是一片空明。

    再加上最初【落日余晖】的效果，英灵的意志全都被妤莲所继承，让她的内心坚如磐石，只要是和战斗有关的事情，她始终有着一种绝对的自信！

    在妤莲的世界中，只有两件事存在。一个是羿肖，一个就是战斗！这种条件下，妤莲的信念比常人要坚定数倍！

    “看来，试炼秘境收获最大的就是你了。”羿肖说到。

    试炼秘境，就是对武器使用的试炼。不论你使用什么武器，试炼守卫都会使用相同的武器。

    并且，试炼守卫不论对哪一种武器，都能将其发挥到极致！

    四人中，要说对武器的掌握程度，妤莲绝对是当之无愧的第一人，她对箭术的理解，已经达到一种难以估量的程度。

    可以说，在进入秘境之前，妤莲就已经达到了箭术的巅峰，唯有领悟意境，才能让她在箭术的领域上更进一步。

    试炼秘境，就是让她彻底迈出了这一步，她与试炼守卫所差的，就是最后的意境。

    通过与守卫的不锻交手，加上【箭神之心】的学习能力，妤莲终于成功掌握意境，并掌握信念之箭！

    想到这，羿肖瞪了璩风一眼，同样是进入秘境，妤莲的实力得到进步，璩风却刚进入就被淘汰出局。

    不过对于璩风来说，这件事只能说是塞翁失马，焉知祸福。

    虽然他第一次进入秘境一无所获，虽然白白浪费了一次试炼机会，但这次失败却彻底激发了他的好胜心。

    同样是第一次进入秘境，他第一时间被淘汰出局，妤莲却一直坚持。璩风表面上不太在意，心里却对这件事耿耿于怀。

    现在的璩风，言语之间依旧不正经，实际上，他已经开始努力寻找变强的方法。

    从刚刚那一战中，璩风使用两个技能组合，成功蒙骗狼王的双眼，璩风的改变就可见一斑了。

    感受到羿肖责备的目光，璩风目光躲闪，不敢和羿肖对视。

    “不过这段时间你也不算是荒废了，【潜行】和【伴生鬼影】的撘配效果不错，看来你也是努力过了。”

    听到羿肖这么说，璩风脸上的悲伤一扫而光，激动地说：“是吧是吧，老大我厉害吧？我用你留下来的强化点升级了【伴生鬼影】，结果升到五级之后的分身竟不再是阴影，而是和我一模一样的人。所以我就有了这种想法。而且，我还努力练习了对分身的控制，现在同时控制两个身体战斗已经没什么压力了！”

    “是挺厉害，既然如此，下一次试炼要求你只能使用分身击败试炼守卫，本体不能出手，同样，分身也不能使用任何技能。”羿肖笑着说到。

    “啊？老大，你不是在开玩笑吧？”璩风惊恐地说到。

    现在他的分身经过强化，属性不再是本体的百分之五十，而是提升到本体百分之七十。

    可那又怎么样呢？

    璩风可是见识过试炼守卫的实力，就连他本体在不使用技能的情况下都被瞬杀，更别说分身了。

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    “老大，我知道自己烦人了一点，但你就算再不想见到我，也不用这么对我吧……”璩风哭丧着脸，宛如一只苦瓜。

    只有死亡或者击败守卫才能离开秘境，使用分身战斗，一来不能击败守卫，二来本体不会死亡。

    如果真的只靠分身，璩风怀疑自己一辈子都会被困在秘境里。

    羿肖不再理会璩风，对墨华问到：“最近情况怎么样？”

    “还算不错，虽然人口还远远不够，不过总算是有点城池的样子了。我限制了城内物资，这些人为了填饱肚子，只能努力工作。”

    “玩家方面也有很多人选择加入城主府麾下，还有一部分选择组成小团体自由狩猎，对于这些人，我没有过多干预，毕竟想把所有玩家掌控起来太不现实，弊端也远远超出收益。”

