    时间一晃到了年底，林思虽然大部分时间是在将军府里，但是跟着姚殊做事也学到了不少东西，整个人沉稳了不少。

    及笄礼就在年前，她是将军府唯一的女孩，林桡姚殊的意思肯定是大办，请帖发了半个京都。

    今年冬天的雪下的格外勤，一到十二月，到处都是银装素裹。

    瑞雪兆丰年，最近朝中也一片平和，皇上也高兴，甚至在朝堂上问了林思及笄礼的事情，还赏赐了不少东西。

    与前朝君臣其乐融融的样子相反，偌大的东宫一片寂静。

    太子还在禁足期间，本来年关照例走动关系的今年一概不见，宫里也没什么过年的气氛。

    “殿下，您真的要去吗？”

    站在东宫里专门给谢谦辟出来的书房前，谢深紧张的看着太子。

    太子捏着手里刚从谢深那里抢过来的请帖，“当然要去，不试试怎么知道行不行？”

    “但是，但是我觉得爷爷不会同意的。”谢深看了眼面前紧闭的书房大门，“而且就算爷爷同意，还有皇上那一关呢，您现在是在禁足期间，怎么好明目张胆的去参加我姐姐的及笄礼呢？我姐姐也是知道这一点，所以才没给您发帖子的。”

    太子也知道这事儿难办，自己都忍了这么久了，理应继续忍下去。

    等到过了年，自己就只有一个月不到的禁足时间了，甚至自己表现再好一点，这点时间完全可以免掉。

    但是，看着手里精美的请帖，太子不甘心地咬紧了牙。

    这是林思及笄礼的帖子，到时候不止蒋藤，肯定还有很多家世显赫的男子到场。

    自己已经好几个月没见过林思了，要是这种场合再不到场，林思岂不是要彻底忘记自己了？

    “你在门口等着，我进去试试。”太子深吸一口气，对谢深道。

    “等等，殿下！”谢深小声阻止着，但是太子已经毅然决然地敲响了房门。

    “太傅，是我。”太子沉声道。

    “进。”谢谦平淡的声音传出来。

    太子最后看了谢深一眼，推门进去了。

    “太子有什么学业上不懂得问题吗？”谢谦问这句话的时候，站在书架旁，手里还拿着两本书在做对比。

    太子瞄了一眼，发现是关于之前自己问的一个问题的，谢谦在选哪本书更适合自己。太子一下觉得更难开口了。

    “太傅，”太子的声音有些干涩，“您能不能准许我请一天假？”

    谢谦手里的动作停了下来，慢慢将两本书放回原位，走到太子跟前，道：“殿下生病了吗？”

    “不是。”太子隐在袖子里的手捏紧了请帖，“是，我想去参加阿思的及笄礼。”

    谢谦皱起了眉头，声音沉了很多，“殿下，您现在是在禁足期间。”

    太子低着头一声不吭，就那么站在那里，明显是沉默的坚持。

    “请回吧殿下。”谢谦叹息，“现在朝堂上都盯着您，皇上已经为您分担了很多压力，您觉得自己现在大摇大摆的出去，合适吗？”

    太子嘴唇动了动，最终还是什么都没说，沉默着退出去了。

    谢谦看着太子一下垮下去的肩膀，心里罕见的有些震动。

    看到太子出门的表情，谢深就知道事情预料之中的没成。他爷爷的性格他再清楚不过了，这种请求直接问都不用问，肯定会被驳回的。

    “殿下……”

    谢深走到太子身边，安慰道：“去不了也没事儿，及笄礼我姐姐肯定很忙，说不定去了也是就见一面，连句话都不一定能说上。过了年元夕宫里不是也办宴会嘛，那时候大家都是在玩乐，您肯定能见到姐姐的。”

    “对了，您要是想送什么东西，我也可以帮您转交。”

    谢深对太子叽叽喳喳说着话，太子却一直沉默。渐渐的谢深也闭嘴了，两人就这么沉默着到了太子的书房，谢深突然说了声：“我突然想起来找爷爷有些事，我先走了殿下。”

    谢深气喘吁吁跑到谢谦书房门口，敲了许久的门却没听到回应，他心里觉得奇怪，只好自己推开房门。

    里面却空无一人。

    谢深挠了挠头，他好不容易鼓足了勇气来给太子求情，但是爷爷去哪儿了？

    谢谦在御书房。

    “皇上，就是这样。”谢谦把太子来找自己的事情跟皇上一五一十地说了。

    皇上看了谢谦一眼，“谢卿，这件事你做的本没问题，并且完全有资格全权处理。但是你还来找朕说，是什么意思？”

    “皇上，”谢谦罕见的有些犹豫，“臣因为，太子对林思，可能是动了真感情。”

    皇上也沉默了，这种可能他不是没想过，但却一直下意识地忽略过去。诚然，对太子来说，若是能娶到将军府的嫡女，对他的未来是大有益处的。但是他们俩年龄并不相配，而且按照林桡那性子，肯定不想自己的女儿入宫的。

    “不过照臣看来，林思已经心有所属。殿下若是去一趟其实也无妨，说不定还能打消他这种不切实际的念头。”谢谦道。

    “但是太子还在禁足。”

    “所以肯定不能光明正大的出去。”谢谦马上接上。

    君臣两人对视一眼，就知道对方的意思了。

    皇上叹了口气，道：“谢卿，就按照你的意思办吧。”

    谢谦领命，刚要告退，却突然被皇上叫住了。

    “谢卿，朕觉得，你对太子好像有人情味了一点。”皇上走到谢谦身边，“本来让你担任太傅一职除了你自身的能力之外，就是想让你跟储君多相处，免得百年之后朕不在了你的脾气惹恼了新的君王，现在看来还是卓有成效的。”

    谢谦沉默着等着皇上说完，良久，规规矩矩地躬身告退。

