    夜。

    正上方穹顶处的‘虚日’已经熄灭。

    一根巨大的石柱下，巨石围墙圈起了七八亩大小的院子。一座黑色的堡垒紧依着石柱矗立，

    大片的夜光苔藓和藤萝附着在堡垒的外墙上，幽蓝色、淡绿色的荧光照亮了整个院落。更给这座小小的石堡增添了几分古老、沧桑的气息。

    院落正门后，两个负责值夜的牛族人四仰八叉的躺在地上，酣畅的打着呼噜，两柄粗铁打造的车轮大斧胡乱的丢在手边。

    两头灰岩蜥蜴不紧不慢的顺着墙根绕着圈儿，每次它们爬过两个牛族人身边时，琥珀色的眸子都会森森的瞪他们一眼，不耐烦的吐一吐长长的信子。

    石堡的正门悄无声息的开了。

    身材瘦削的巫铁走了出来，两头灰岩蜥蜴快速的爬了过去，亲昵的用信子舔了舔巫铁的手掌和脚背，继续绕着墙根转起了圈子。

    看看两个酣睡的牛族人，巫铁咧咧嘴，小快步绕到了石堡后面。

    这里有一块亩许大小的校场，沙石地上到处散乱着各色粗笨沉重的器械，有石锁，有石鼎，还有带着长长锁链的大石球。其中最大的石球，比巫铁还要高出一大截。

    小心脱下身上细麻制成的贴身小衣，巫铁光着膀子，站在校场正中，咬着牙，缓缓的挥动胳膊腿儿，带着几分生涩，慢吞吞的打了一套拳脚。

    短短一刻钟后，汗流浃背的巫铁气喘吁吁的倒在了地上，白皙的皮肤下一根根青筋凸起，好些青筋剧烈的蠕动着，浑身肌肉痉挛，剧痛让他眼前发黑，他紧紧的咬着牙，没有发出半点儿声音。

    痉挛持续了好一阵子，好几次巫铁差点痛得昏了过去，但是他咬着牙，硬生生的扛了下来。

    等得剧痛缓缓退去，巫铁挣扎着站起身来，挑选了校场上最小的一个石锁，紧紧将其抱住。

    闭上眼，咬紧牙，浑身肌肉绷紧，巫铁压榨出了身上最后一丝力气，浑身剧烈的颤抖着，这个几乎有他身躯一半大小的石锁却纹丝不动。

    努力了许久，最后一份力气耗空，巫铁猛地坐在了地上，双手无力的耷拉着，脑门重重的在石锁上碰了一下。

    “有些事情，并不是说努力了就一定会有成果。”一个带着几分沙哑，语调格外温和的声音从校场边缘传来。

    身高五尺左右，狼头而人身，穿着一件细麻制成的宽敞长袍，浑身灰色的毛发梳得整整齐齐的灰夫子背着手，手里握着一卷皮质的书卷，一步一步的走到了巫铁身边。

    深邃的眸子里闪烁着睿智的光芒，灰夫子伸手摸了摸巫铁满是汗水的脑袋，沉声道：“太平……我记得，我对你说过。在这个世界上，每一个人都有他独特的，不可取代的价值。”

    巫铁抬起头来，低声咕哝道：“但是，我们要找到实现自己价值的正确的道路！”

    “没错，正确的道路！”灰夫子微笑着：“而我，只是一次次的见到，你在错误的道路上浪费精力。”

    “我……”巫铁张了张嘴，想要说什么，却又憋着一口气，恼怒的低下了头，狠狠的在石锁上砸了一拳。

    拳头很痛，巫铁咬着牙，极力的不让自己露出痛苦的神色。

    “相信我，武力并不是唯一的力量。”灰夫子抬起头，头顶数百米处，黑色的穹顶压抑至极，距离‘虚日’亮起的时间，却还有好久，好久……

    “既然你的精神这么好。”灰夫子笑着坐在了巫铁身边，用手指在沙石上写出了一长串的字符：“长夜漫漫，无心睡眠，解几道算术题，也是好的。”

    “还有，这首诗歌，我觉得极美，解完了题，你跟我背熟它！”

    蓝色、绿色的幽光中，一颗毛发茸茸的狼头摇头晃脑的，轻轻摇摆着手中书卷，带着一个俊俏的小少年轻声的诵读着——‘小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花’！

    “可是，夫子……什么是杏花？我从未见过！谁也没见过！”静谧的夜里，响起了少年恼怒的抱怨声。

    “可是，太平……杏花，它是一定存在的！”灰夫子温和，带着几分沙哑的声音幽幽响起。他充满憧憬的喃喃自语：“多美的意境啊……杏花，那是一定存在的！”

    ‘咔、咔’几声响从穹顶上传来。

    直径三十米左右的‘虚日’从正中亮起了一点红光，渐渐的，红光向四周扩散开，一个小时后，整个‘虚日’彻底亮起，温煦的红光照亮了方圆数里的巫谷。

    昨夜里，从四周矿洞、坑道中随风吹来的潮气浸润了地面。

    ‘虚日’的红光让巫谷的温度快速上升，水汽蒸发，地面上就蓄起了高有数米的白雾。

    巫铁捏着一个煮熟的大肉菇，站在院门的哨楼上向四周打量着。

    巫谷内，横七竖八、乱糟糟的石屋群中响起了尖锐的呼喝声，更有皮鞭的鞭挞声传来。

    三五成群的灰矮人大声的叫嚣着，挥动着鞭子将大群大群的岩石侏儒从石屋中赶了出来。两个牛族人为首，带着七八个灰狼战士，押送着一群岩石侏儒，将一筐一筐煮熟的白菇送到了院子外。

    岩石侏儒们列队走过，挨个接过一个白菇，面无表情的将滋味苦涩的白菇快速的吞了下去。

    短短半刻钟后，巫家所属的千多个岩石侏儒就扛着各色工具，在数十个灰矮人的押送下，列队向巫谷外的一座矿场行去。

    没多久，随风就传来了‘叮叮当当’的敲击声。

    一头灰岩蜥蜴欢快的爬到了巫铁身边，抬起头来看着巫铁手中的大肉菇。

    巫铁看了看矿场的方向，撇撇嘴，向站在门口抱着一大筐食物大吃大喝的两个牛族人哼哼：“你们说，今天那些可怜的侏儒奴隶会死几个？”

    两个牛族人龇牙咧嘴的笑了笑，他们的笑容中满是对巫铁这个小主人的敬畏，却又有一股异样的嗜血气息弥散而出——‘肉’，一个牛族人挥动着拳头，含糊的咕哝了一声。

    巫铁心里一阵腻味。

    他将手中的大肉菇塞进了灰岩蜥蜴张开的大嘴中，这头体积足足有巫铁三个大小的灰岩蜥蜴欢快的摇摆着尾巴，叼着大肉菇快速的蹿下了院墙。

    灰夫子握着书卷，一步三摇晃的走了上来。

    他看着跑出了老远的灰岩蜥蜴，叹了口气，摇了摇头：“所以，你不适合修炼！你父亲，还有你的三位兄长……他们绝对不会浪费一丁点食物！”

    “包括那些可怜的侏儒奴隶？”巫铁撇了撇嘴，只觉嗓子眼里一阵酸水翻了上来。

    “起码你的父亲和兄长，没有碰过他们……”灰夫子摊开了双手，他严肃的看着巫铁，用力的摇了摇头：“太平……你父亲给你起了这个字号，是希望你一世太平……这并不代表……”

    巫铁转过头去，看着矿场的方向，倔强的说道：“你要说我软弱么？我可没有……”

    “这是一个残酷的世界，每个人都要适应残酷的律条！”巫铁犹如绕口令一样嘀咕着：“所以，我想要修炼，你们却说，我找了一条错误的道路！难道，背书就能够杀死敌人么？”

    正对着院门，相距三里多远，离地百来米的岩壁上，一个直径十几米的岩洞中，一头块头足足有巫铁四五个大小的灰岩蜥蜴猛地蹿了出来。

    一头身高几近两米的青狼战士坐在灰岩蜥蜴背上，右手高高举起一根粗铁长矛。

    一颗头颅被插在长矛上，青狼战士挥动长矛的时候，龇牙咧嘴的头颅上凌乱的长发舞动，露出了一张满是虬髯的粗犷脸庞。

    “胜！”灰岩蜥蜴稳稳的在九十度垂直的岩壁上停了下来，青狼战士站在蜥蜴背上，发出了一声高亢的长啸。

    又是三头体型硕大的灰岩蜥蜴从岩洞中窜了出来，三头青狼战士咧开嘴放声大笑。

    急促的步伐声中，二十几只猛毒猎蛛犹如一阵潮水从岩洞中涌出，每一头猛毒猎蛛的背上，都坐着一个肌肉虬结的灰矮人战士，他们兴奋的挥动着大锤子，在四周岩壁上砸出了大片火星。

    四个身高近丈的牛族战士扛着大板斧，慢悠悠的从岩洞中走出。

    远远的看到了巫家石堡，四头牛族战士猛地打了个响鼻，硕大的纯金鼻环晃荡得好不开心。

    在四个牛族战士身后，一条水缸粗细，足足有二十几米长的岩蟒慢悠悠的游了出来。巫铁的父亲巫战双手抱胸，盘坐在岩蟒的头顶，顾盼之间颇见豪气。

    巫金、巫银、巫铜，巫铁的三位兄长，身高几乎和巫战一样超过两米的彪猛汉子站在岩蟒背上，隔着老远的距离就朝着巫铁大声的笑着。

    “哈哈哈！”巫金一跃而起，带起一道狂风从岩洞口一跃而下，双足重重的落在地面上，大踏步的向巫铁跑了过来。

    三里多远的距离，巫金只用了短短十几个呼吸的时间就狂奔而至，他一步就跨上了高有五米的围墙，张开双臂，用力的拥抱住了巫铁。

    “哈哈，太平！和我们家做对了这些年的熊家，这次总算是被我们灭族了！”巫金大笑着，从背后解下了一个硕大的皮囊，从中掏出了好几本残破、古旧的兽皮书卷。

    “真想不到，熊家居然也有书本传承！”巫金瞪大眼，将几本书卷递到了巫铁的面前：“想不到吧？我们认识的字不多，这里面还都是一些弯弯绕的怪字儿，你看看，喜欢不？”

    一旁的灰夫子眼睛骤然亮了，嘴角隐隐有口水流了出来。

    巫铁盯着几本书没吭声。

    这不是他想要的礼物。

    这才不是他想要的礼物。

    他的眼前，还残留着青狼战士长矛上那个人头的影像。

    他还记得三年前，这个虬髯大汉，熊家的家主熊虎，曾经带着一群战士突袭巫家，巫战带着巫金、巫银外出狩猎，留守家中的巫铜重伤，差点没被杀死。

    “你们就带了这么几个人回来？”巫铁没看那几本书卷，而是看向了巫战等人带回来的家族战士。

    他记得清楚，半个月前出发时，巫战等人带走的战士可是眼前的数倍之多，巫家可是倾巢出动了。

    “熊家那边有一千多个矿奴，还有好些投降的战士要看守，还有这么多矿洞、农场。”巫金将书卷递给了一脸喜色的灰夫子，大咧咧的说道：“所以，留下了一些人手在那边。好些东西都要好生打理哩！”

    巫战带着队伍来到了院门前，笑着向巫铁挥了挥手：“太平，把库房里的好吃的好喝的都拿出来！”

    巫战踌躇满志的笑着：“吞掉了熊家，花费点功夫把他家的力量合并进来，嘿，眼馋黑风谷已经好些年了嘿……那可是一片肥的流油的好地！”

    “好好庆祝一下！”巫战用力的挥动拳头，大笑了起来。

    一众返回的巫家战士都欢快的笑着，几个牛族战士笑得浑身肌肉乱颤，身上好些刚刚结痂的伤口猛地崩裂，一道道血水流了出来，他们却浑然若无其事的样子。

    ‘虚日’的光渐渐黯淡。

    几只兽油火把插在院墙上，水缸大小的火团发出明亮的光芒，压过了夜光苔藓和夜光藤萝的荧光，照得院子一片通明。

    苦涩的薯根淀粉酿造的劣酒一碗一碗灌下，大块大块肥腻的烤肉不断送上来，一堆一堆高淀粉的根茎煮熟后切成块，胡乱的堆在了石桌上。

    巫家的战士们酣畅淋漓的享受着，在一旁伺候的岩石侏儒鬼鬼祟祟的，在地上捉摸着战士们漏下的烤肉碎片和根茎，飞快的塞进嘴里。

    有胆大的侏儒干脆凑到了几个战士身边，有酒水滴在石板地面上，他们急忙趴在地上，将滴落的酒水舔得干干净净。

    整个巫家石堡都充满了喜气。

    只有巫铁在后院校场，一个巨大的蓄水池边，他用石盆装满了清水，认认真真的清洗着熊虎满是血迹的头颅。

    一缕一缕的乱发理得整整齐齐，巫铁耗费了很大的力气，终于将这颗狰狞的战利品打理干净。

    沉重的脚步声响起，巫战一步一步的走了过来，站在巫铁身后静静的看着。

    过了半晌，巫战瓮声瓮气的说道：“这是祖传的风俗……砍掉敌人首领的脑袋，用来献祭给先祖，就能让本家拥有更好的运气，家族就能兴旺发达！”

    巫铁盘坐在熊虎的头颅面前，双手托着下巴，静静的看着闭目的头颅。

    “爹，有一天，我们也会被人砍掉脑袋，成为他们炫耀武功的战利品么？”巫铁很认真的问道。

    巫战呆了呆，然后他摇着头大声的笑了起来：“怎么可能！”

    得意洋洋的拍了拍胸膛，巫战从脖子上解下了一条兽筋项链，摸了摸项链上那根一尺多长的白色尖牙，将项链挂在了巫铁的脖子上。

    “哼，哼，我们巫家可不是好欺负的。”巫战拍了拍巫铁的脑袋，差点没把巫铁一巴掌拍倒在地。

    “这玩意，据说叫‘蚩尤牙’，是熊家的传家之宝！”

    “等你成年了，带你回本家拜见家族长辈！”巫战昂着头说道：“对了……你大哥、二哥都见过你们母亲……你和老三还没有见过你们亲娘和你们小妹……过几年，多存点好东西了，爹带你去见她！”

    指了指巫铁脖子上挂着的‘蚩尤牙’，巫战眯着眼喃喃自语：“这玩意，你带着玩两年，到时候，免不得要被你亲娘搜刮去！”

    脸上闪过一抹怪异的笑容，巫战用力的揉了揉腰杆：“到时候，一定要给你们再添个弟弟……妹妹也好啊！”

    巫铁愕然抬头看着巫战。