    “小姐，夫人请你进来。”桂云匆匆撩帘而出，弯腰搀扶初惋惜。

    “桂云嬷嬷，母亲，她如何了？”初惋惜收敛了性子，问得小心翼翼。

    裴舒音一早听说了京城中传的流言蜚语，派去世子府打招呼的人无功而返，又急又气的她直接病倒了，刚才喝了药，听闻初惋惜跪在院子里，着急地就要起身出来，还是桂云劝说了几句才她拦住。

    “小姐，你同夫人好好说，夫人，实则是关心你的。”

    桂云忍不住劝说了两句。

    “是，桂云嬷嬷放心吧，我不会惹母亲生气的。”初惋惜语气轻柔。

    桂云心中惊讶，多看了初惋惜几眼。

    以往她也劝说过初惋惜，可因为初惋惜对裴舒音误会颇深，每到最后，都会闹出不愉快，久而久之，桂云也不再多言。像今天这样的态度，桂云还是第一次见，心中颇多感触，只当是初惋惜受了委屈，对她愈发心疼。

    “惜儿。”

    裴舒音听见动静，挣扎着从床上起身，就要下床。

    桂云刚要动，身侧有人比她的动作更快。

    “母亲，惜儿不孝，母亲要打要罚惜儿绝无半句怨言，还望母亲保重身体。”初惋惜双手扶着裴舒音跪在床边，红着眼睛哽咽请罪。

    她是真的不孝。

    前世她不识母亲苦心，相信了初皎皎故意设计让她看到的假象，以至于和裴舒音不亲近。

    她在系统空间看到过她离世后，裴舒音是如何冲到初皎皎身边质问她，又如何被初皎皎刺激到旧疾复发时才意识到她一直以来都误会了母亲。

    还有总是冷着一张脸，对他不苟言笑的父亲初侪，同皇权抗衡，最终在母亲离世后，也跟着去了。

    初惋惜回想过去种种，强忍着的眼泪滑出眼眶，沿着脸颊低落。

    裴舒音心疼地帮初惋惜洒泪，用力抓着初惋惜的胳膊想要扶她起来：“惜儿快别跪着了，坐着同母亲说说话。”

    “桂云，你去把惜儿爱吃的点心端过来，再给她泡一壶花茶。”

    初惋惜同裴舒音说了许久的话，这也是前世今生初惋惜第一次这般与裴舒音交心。

    关于和离的事情，裴舒音知道是初惋惜提出来的后，只是拍了拍她的手背，并未再提及此事。

    用午膳的时候初侪才匆匆归来，在偏厅看见初惋惜也在的时候，明显怔了一下，但他什么都没有说也没有问，净手落座后无声用膳。

    “父亲，这个笋片味道很好，您尝尝。”

    初惋惜拿着公筷，主动帮初侪夹菜。

    初侪吃饭的手微顿，脸上虽然看着没什么多余的表情，但他却第一时间将初惋惜夹给他的菜夹起吃下。

    裴舒音看着这一幕，偏头落泪，用衣袖掩盖着匆匆擦拭眼角后继续若无其事的用膳。

    用完膳，初惋惜起身告退。

    “和离的事情，你可问了惜儿？”确定初惋惜离开了正院，初侪才沉声问道。

    裴舒音娇嗔地瞪了初侪一眼：“我还以为你不关心呢。”

    “惜儿都够难受了，你还冷着一张脸从头到尾不说话，惜儿再误会你跟她生气了该怎么办？”

    “不应该吧，”初侪沉声辩解：“刚才惜儿给我夹菜，我都吃了，我这不是怕我在用膳的时候提及和离的事情，影响她用膳的心情么。”

    裴舒音很是无语：“那你问我作甚。”

    “好夫人，你快同我说说，到底是何缘故？怎就忽然和离了，可是那位世子爷欺负了惜儿？”

    初侪当即服软哄道。

    裴舒音抿了抿唇，这才将自己的猜测说出。

    “我之前让桂云在红棉那打听，小丫头嘴巴很紧，但还是让桂云发现了端倪，昨夜新婚夜，世子宿在了皎月阁，惜儿的喜帕，都是自己揭的。”

    “欺人太甚！”

    初侪差点砸了手中的茶碗，气得一张脸通红通红的。

    裴舒音没有说话，低声道：“皎皎是你我看着长大的，她因自小知晓同世子的婚约，便将他当成未来夫君，她对世子情根深种我理解，可世子若不是和惜儿两情相悦，我也不会同意这门亲事。”

    “不曾想，他却暗度陈仓，在同一日迎娶惜儿和皎皎二人，还偏偏夜宿皎月阁，幸亏惜儿心性坚韧，换做别的女子，只怕要气出病来。”

    “和离的好！”

    “若他不是亲王世子，我一定给惜儿撑腰让她休夫！”

    初侪气怒道。

    “嘘，小点声！”裴舒音忙起身去捂初侪的嘴巴，一颗心七上八下的，生怕初侪的话被人听了去引发不必要的麻烦。

    初侪轻哼一声不语，坐在椅子上生闷气。

    裴舒音转移话题：“明日是回门日，世子会陪同皎皎回府吗？”

