    夺天！

    这正是叶欣然的期望！

    人主凌风在征服星空，脚下是鲜血与尸骨，他身上背着太多责任，而逆神不会只让人主流血，他们也将迈出这一步，要在人主身后，打造出坚不可摧的势力。

    届时。

    人主归来，他们将一腔孤勇，横推星空！

    这就是夺天！

    在凌风祭出血幡，让焚天大帝心惊时，逆神众已将夺天真正的提上日程，他们要尽快打通天地之门，走向恒天星辰，进而步入星古道。

    而且。

    他们知道这也正是人主期望的，而在恒天星辰相逢，这是每一位逆神众的心愿。

    “蝴蝶展翅吧！”

    寒如月玉目寒凉，开始挥剑，蝴蝶正以闪电速度向前，她们知道真正的时刻快要来临了，逆神要尽快劈开地藏星，而她们将步入真正的星空。

    更重要的是。

    她们知道蝴蝶是至关重要的，一旦步入恒天星辰，她们将走在最前方。

    隐神、逆神及问仙、炼神等也正在着手，一方面打造逆神，一方面则是在逐步地撤离，让他们精心打造出来的人物来控制现在的事态。

    然而。

    就在逆神四股势力在披荆斩棘时，神武大陆上却飞来了十数位武尊，这本是不起眼的人物，但却受到逆神重视，由凌清、独孤雨月亲自护送，直达天坑前。

    毋庸置疑。

    这才是逆神未来的精锐力量，而能够得到这样重视，在逆神中也唯有那独一无二的一股力量。

    天荒！

    秦枫等人在焚天大帝虚身指点下，突飞猛进，三种力量正彻底相融，发生本质变化，虽不及涅槃那般恐怖，却也是一场蜕变。

    在这种情况下，他将天荒众武修尽调过来，由焚天大帝指点，让他们尽快融会贯通，才能在最短时间内，成为逆神那柄最锋利的尖刀。

    群雄汹涌！

    逆神进入快节奏时刻，而焚天大帝也觉得凌风太过危险，在竭尽全力打造天地之门，并且请来了仙门等顶级势力的天道人物一同铸造。

    时至今日。

    地藏星顶级势力早已看透，逆神来自另一颗星辰，而他们的方向是星空，而地藏星则是中途而已，他们的真正目的并不是针对地藏星。

    而且。

    逆神等势力的出现，也让顶级势力意识到未来的战场已不是一颗星辰，而是整个星空，局限于这一隅之地，将被彻底打废。

    因而。

    他们没有拒绝焚天大帝，并提出他们势力顶级天才人物将一同进入星空，去征战那遥远的星际，去完成这场华丽丽的较量。

    这自然加快了天地之门打造的速度。

    ……

    恒天星辰。

    在一座荒废的神空空间内，凌风一闪而现，望着远方那古老的祭坛，嘴角微扬。

    这片神空空间是远古战场，充满了血腥气息，孕育着天地大恐怖，寻常人物闯不进来，就是顶级真神都非常凶险，但是他有空间傍身，因而不受影响。

    当初。

    第三十八星辰上那一族天道人物自神武大陆横飞到这里，其空间涟漪将清漪本体带到这里，这才落在本宇门那位顶级真神手中。

    而这里远不同于星辰道天门，不受天地束缚，可直接穿透星辰道结界。

    不过。

    这里距离原先的地方实在太遥远了，横跨二十多万里，凌风走到这里也耗费太多时间，毕竟，这里太凶险，他不可能以寸仙极速横渡。

    “就在此刻！”

    终于。

    凌风步入祭坛，祭出血幡及问道空间，打落在祭坛那一道道神纹上，让其迸射出灿烂的神虹。

    嗡！

    刹那间，天地颤鸣，古老的祭坛发出通天神光，形成一个光道，通向星辰道，而星辰道的结界正在撕开，而在这古老的祭坛上，凌风感受到与焚天大帝相似的气息。

    “天尊祭坛！”

    凌风脸色狂变，他不知道这是何人炼制，但要是那一族，怕是未来将会是个大麻烦。

    但是。

    他已走到这里，没有任何理由退缩。

    下一刻。

    那通天神光洒落在凌风身上，一股空前巨力将他扔向远方，即便身躯笼罩着一重重空间，并且以九重石镇压，凌风觉得自己都可能会被撕碎。

    这就是古天尊的力量！

    轰隆！

    时光如梭，刹那远逝！

    仿佛过了片刻，仿佛过了十年，凌风只觉得身躯一闪，便落在了一个残破的世界内，天地间尽是涟漪与碎片，接着他便落在一颗更残破的星辰上。

    这颗星辰非常浩瀚！

    但是。

    它四周的星光已磨灭，整个星辰像是被利刃劈开一般，斑驳着裂痕，而一小半星辰已被劈掉，充满了灭世的味道，这也造成整个星辰上的气息散乱，时而温润如水，时而狂暴如火。

    更重要的是。

    这颗星辰重力非常可怕，比地藏星更严苛，重达十倍。

    而此时，凌风正落在一个火山口上，因气息波动太强烈，也引爆这里的地势，火山顷刻间喷薄而出，气息狂暴到让凌风心颤，那熔浆已达到真火级别，惊得他倒飞三千丈。

    轰隆隆……

    一片火色大地形成，方圆三百里尽是熔浆世界，山河地势完全被湮灭。

    这样一颗星辰，让凌风惊颤。

    显然。

    它并非善地，称得上穷山恶水，而且在这些星辰上还生活着一些生灵，被称远古土族，他们被束缚在这里，唯有步入至强境界，才能摆脱束缚。

    不过，因地势恶劣，能够生活下来，也意味着这片世界的武修更野蛮与狂暴。

    “这就是星辰道！”

    凌风凌空而立，遥望着这片残破的大地，禁不住皱眉，不过能够肯定的是，这里并非是第一颗星辰，更像是第三颗星辰。

    “注定不同啊！”

    凌风咧嘴笑道，并没有因这里地势恶劣而心情沉重，反而变得奸诈起来，他心中有个疯狂的想法。

    星辰道太不同。

    每一颗星辰都是一种考验，一旦跨过，身上会多出一种气质，当星辰道一颗颗星辰迈过后，会得到意想不到的益处，而且想要步入天古道，星辰道每颗星辰都不能错过。

    因而。

    他想杀回到第一颗星辰，与土族并肩战斗！

    当然。

    他并没有立刻回飞，而是向着这一刻星辰另一侧飞去，只因他知道每一颗星辰都有土族，这些土族大多生活在神土上，并不在这残破的地区。

    吼！

    突兀间，一头火龙在地下飞出，俯冲向凌风，由神火诞生出的灵性生灵，相当厉害。

    “灭！”

    然而，凌风却更可怕，真火空间直接展开，笼罩那头火龙，将其生生震溃，溅起无尽火星，洒满天地。

    这就是星辰道。

    每一颗星辰都要孕育着大恐怖，是对武修的生死考验，唯有靠着自己横渡，才能步入武道至境，探寻那天地间最神秘的奥义。

    接下来。

    凌风用了整整十八天才走出这片天地，历经生死，即便是六级巅峰真神，六道空间傍身，可还是遭受不轻的伤势，而这才不过是前几颗星辰，真要走到尽头，那会恐怖到什么程度？

    而且。

    星辰道是针对真神的，天神也能够进来，但不会得到任何利益，但这并不阻碍天神对于这片世界的探寻，而真神想要通过考验，其难度可想而知。

    然而。

    这世间并不缺少顶级天骄，在这片恐怖的古道上，每隔十年都会有不少真神步入，更可怕的是，它是针对整个宇宙的，有一些强大的星际人物，可进行跨域战斗。

    简单的来说。

    现在凌风进入的是恒天星际星辰道，而在其他星际也有这样的古道。

    不多时。

    凌风来到一片神土前，那里光芒笼罩，气息汹涌，与先前的世界截然不同，充满了神圣气息，而且其中天地气息可让热进行蜕变。

    “那是土族？”

    透过那光芒，凌风望到几位武修正凌空而立，吞噬天地气息，身上笼罩着赤红色的火龙，身披火色战甲，身躯健壮却轻盈，赤红色的长发披肩而立，眼睛则是呈棕色。

    “要变成他们中的一员。”

    凌风咧嘴，动用寸神极速，直接步入那片神圣的土地，进而破开土层，盘坐到地下。

    而后。

    他开始吞噬天地气息，让问道真力发生质变，旁人做不到，但是以身伺道就有这种能力，可短时内演变，可事实上情况比他预想的更惊人。

    那火色的气息涌入体内，让他的血肉充满了火性气质，就连长发都笼罩着这种光，整个人发生翻天覆地的变化。

    虽然。

    那微小的特征不能改变，但大体上他现在与土族很相像。

    而且。

    那火色气息与星力不同，让他能够融入这片天地，进而驱散十倍巨重，这让他惊喜，也在猜测，要是能够将这片天地诸多不同气息引入体内进行打造，是不是能够发生质变呢？

    可能，星辰道的考验与赐予远不止于此。

    他并没有急于飞出，而是横渡靠近那两位人物，仔细聆听土族的语言，将其烙印在心中，几多揣摩，这才飞出来，望向那几位土族嘴角扬起。

    现在，他就是这一颗星辰上的土族！

    但是，他却并没有惊动那几位土族，而是迈步向着远方前行，禁自飞向这片神土的中心。

    ps：第二更稍迟。

