    “为什么？！这是怎么回事？！”

    Saber阿尔托莉雅感觉自己有点懵了，她很是难以置信的看着那个熟悉的身影，那个家伙难道也被召唤了出来吗？

    “可是...”

    在看了一眼远坂凛之后，Saber阿尔托莉雅只觉得莫名其妙，因为上一次召唤出这个“英雄王”的，明明是远坂家才对啊，怎么这个远坂凛也是一脸懵逼的模样？

    “看来我们来的很巧啊，这位可是老熟人了，Saber你一定还记得这个家伙吧？”

    凌泽也是没有想到，他们竟然会正巧的赶上“英雄王”吉尔迦美什进攻爱因兹贝伦家，这可是个好机会，如果能把握住的话，那这次圣杯战争就真的要结束了。

    “那个家伙...为什么会在这里？七个职阶不是都已经全了吗？那他是什么职阶？”

    Saber阿尔托莉雅十分的疑惑，她完全想不明白，现在的情况实在是出乎意料。

    “那家伙不是这次参战的Servant，还记得我说的圣杯的黑泥吗？那家伙上一次就是依靠着圣杯的黑泥获得了肉体。”

    凌泽解释了一下，而这让Caster美狄亚眼睛一瞪，在看了一下Saber阿尔托莉雅震惊的表情之后，她确定了这件事情的真伪，这让她也稍微动了些心思。

    “所以圣杯，竟然是真的出现了问题吗？”

    阿尔托莉雅终于接受了这个现实，因为她是知道的，上一次的小圣杯是被她亲手劈碎的，这个“英雄王”吉尔迦美什根本不可能，是通过实现愿望获得的身体。

    而“英雄王”吉尔迦美什这个家伙的出现，为凌泽之前的说法提供了最好的证据，完美的把凌泽说的那些话都给串了起来。

    Saber阿尔托莉雅可不觉得这些全都是凌泽设计好的，尤其是他连那个英雄王都算了进来，这是不可能的事情，毕竟那个恶劣的王者是个什么样的性格，经历过上一战的阿尔托莉雅非常清楚。

    那个性格恶劣的家伙，怎么也不会听从Archer的摆布，按照他的想法来行动。

    “快走吧，不然小圣杯可能就要被这个家伙给拿走了，倒时候你们想救活伊莉雅都很难，这个吉尔迦美什可不是个心软的人，他可不会在取走心脏之后再救活她。”

    凌泽催促着众人赶快前进，省得去的时候人家都完事了，而他们这一行人的靠近，也是成功的引起了吉尔迦美什的注意。

    “嗯？这些家伙是怎么回事？”

    吉尔迦美什有些疑惑，这一下子过来了四个Servant，让他不禁回想起了上一次的圣杯战争，那次教堂下达了讨伐Caster的命令，并且拿出了令咒作为奖励，才间接的让Servant们联合在一起作战。

    “绮礼那个家伙，做了什么多余的事情吗？”

    吉尔迦美什不禁想到，但他觉得那个家伙应该没理由会这么做，毕竟言峰绮礼和他那个父亲言峰璃正可一点都不一样。

    “英雄王！你为什么要参与这次的圣杯战争！”

    Saber阿尔托莉雅向着吉尔迦美什喊道，她对这个Archer“英雄王”吉尔迦美什，还是稍微有一些忌惮的，毕竟上一次圣杯战争最后剩下的，就是他们两个。

    “哦？是Saber啊，你这次也来参加了，还真是死性不改，上次给你的那些教诲，你难道都没听进耳朵里吗？还是说你其实已经下定了决心，要来做我的妃子？”

    吉尔迦美什看到Saber阿尔托莉雅之后，嘴角勾起了笑意，他十分恶劣的发言，让阿尔托莉雅感觉自己受到了侮辱。

    “果然，你还是那么的讨人厌。”

    阿尔托莉雅觉得自己真的是在自找没趣，这个“英雄王”吉尔迦美什根本无法交流这一点，她上一次明明就已经明白了，这次竟然还会上去尝试和对方搭话。

    “哼，能够得到本王的宠幸，你应该跪谢。”

    十年的冬木市生活，并没有改变吉尔迦美什糟糕的性格，他仍然是一副天上地下、唯吾独尊的模样，看了就让人火大。

    “像你这样的人，一定活的很累吧？毕竟想要打死你的人一定非常多，你这个不当人的中二时期能熬过去也是不容易。”

    凌泽有些感慨，吉尔迦美什这个中二时期，是真的妈见打的类型，和“幼闪”、“贤王闪”相比，这家伙完全像是另一个人。

    “杂修，你算什么东西？也敢议论本王？”

    “金闪闪”吉尔迦美什的眼睛一瞪，他看着凌泽，已经是调转了【王之财宝】的开口，他瞄准了凌泽，准备视凌泽的回答动手。

    “吼！！！”

    不过还没等凌泽回答呢，一声怒吼就遥遥传了过来，被轰炸了半天之后，伊莉雅带着berserker海格力斯出来迎敌了。

    “又是一只只知道吠叫的疯狗，都是些该死的杂修，既然你们现在都凑到了一起，那么就干脆把你们一起解决掉吧。”

    berserker海格力斯的疯狂“吠叫”，自然是让“金闪闪”吉尔迦美什感觉很烦躁，他最忍受不了的就是这种不懂敬畏的疯子，就像上一代的那个Berserker一样。

    “真敢说啊，英雄王，你现在已经这么自信了吗？竟然觉得自己可以同时对抗五位Servant？你这个自信究竟是哪里来的？”

    凌泽摇了摇头，而他的这句话换来的，是“金闪闪”直接射出的各种类型的宝具，显然他的回答不能够让“金闪闪”满意，所以他已经被“英雄王”判了死刑。

    “当当当当！”

    那十多把各式各样的宝具没有一把命中凌泽，全都被他给用臣具【雪澜】拨开。

    “你是没吃饭吗？攻击这么无力？”

    凌泽向对方嘲讽道，而这让吉尔迦美什瞬间动了怒，不过他暂时也没办法再对凌泽攻击了，毕竟他首先要应付一下Berserker海格力斯，那个狂战士在伊莉雅的命令之下，已经拎着斧剑冲了上来。

    “上吧！Berserk！杀掉这个家伙！”

    伊莉雅很生气，因为这个浑身“金闪闪”的家伙，把她的家给弄的乱七八糟的。

    “吼！！！”

    海格力斯怒吼着，向着“金闪闪”就发起了冲锋，那气势足以让“金闪闪”全力应对。

