    “双方战队都已登上了斗魂台，下面请双方战队队员互相行礼！”

    斗魂台的上空，当看到林夜所在的天星战队和史莱克战队都已经登上斗魂台后，主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，大声地喊道。

    听到主持人的话，林夜顿时带着众女向着斗魂台的中央走了过去。

    而另一边，唐三也带着史莱克战队的众人走到了斗魂台的中央。

    在双方互相行礼后。

    看着唐三，林夜突然开口道：“你就是唐三吗？”

    “我就是唐三，怎么了？”

    听到林夜的话，唐三有些疑惑。

    “有人托我带给你一句话，他希望你能带领史莱克战队止步预选赛……”

    林夜淡淡道。

    “谁，是林夜吗？”

    听到林夜的话，因为认出了朱竹清，唐三已经猜到了林夜和天星战队的关系，于是听到林夜以剑一的身份说这番话，唐三眉头一皱，顿时就猜到了这很可能是林夜说的。

    “他什么意思，我们史莱克战队既然参加了全大陆魂师学院精英交流赛，那就是奔着决赛，甚至冠军去的，让我们退出，凭什么！”

    唐三语气有些不快。

    “不为什么，既然你不愿意就算了，不过他让我说，如果你坚持要去参加决赛，那你以后不要后悔！”

    林夜是深深地看了唐三一眼，然后转过头又扫了一眼其余的史莱克战队众人，最终在小舞身上稍作停留后，收回了眼神。

    “后悔？！”

    听到林夜的话，唐三皱了皱眉，有些摸不着头脑。

    他为什么要后悔，如果能顺利通过预选赛，进入决赛，去向整个大陆证明老师玉小刚的理论，他应该感到高兴才是！

    “双方战队互相行礼完毕，下面请双方战队各自退到一边，接下来你们有十秒钟的时间做好准备。”

    “请双方战队的队员各自召唤出你们的武魂，或者进入武魂附体，十秒钟后，当我宣布比赛可以开始时，比赛方才可以开始，直到一方战队认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止。”

    在看到林夜所在的天星战队和史莱克战队已经互相行李完毕了，斗魂台上空的主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，再次大声呼喊起来。

    听到主持人的话，林夜顿时带着众女退到了斗魂台的一边。

    而唐三也带着史莱克战队的众人退到了斗魂台的另外一侧。

    “大家，都召唤出自己的武魂吧！”

    在退到了一侧后，随着唐三的一声大喝。

    在唐三带头召唤出了自己的武魂蓝银草后，史莱克战队的众人顿时都纷纷召唤出了自己的武魂，或者进入武魂附体。

    “邪眸白虎，附体！”

    “大力猩猩，附体！”

    “柔骨魅兔，附体！”

    ……

    随着一道道光芒不断从史莱克战的众人的身上绽放而出，在一阵阵兽吼声中，戴沐白、泰隆、小舞和马红俊，都纷纷完成了武魂附体。

    而奥斯卡和宁荣荣则分别召唤出了各自的武魂。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速，三曰：魂！”

    在召唤出了自己的武魂后，宁荣荣一声娇喝，率先发动了魂技，召唤出了三道七彩光芒，洒落到了戴沐白、泰隆和小舞的身上。

    而在接收了宁荣荣的辅助后，三人的气势顿时暴涨起来。

    “飞行蘑菇肠！”

    “飞行蘑菇肠！”

    ……

    另一边，奥斯卡也在快速不断制造着关键的飞行蘑菇肠，在制造了好几根后，将其扔给了在最前面的戴沐白、泰隆和小舞。

    “戴老大、泰隆，你们先上！”

    看到戴沐白和泰隆已经接受了宁荣荣的增幅，并且拿到了奥斯卡的飞行蘑菇肠，唐三顿时召唤出了两条藤蔓般的蓝银草，缠在了戴沐白和泰隆腰间，然后喝道。

    “好！”

    听到唐三的话，戴沐白和泰隆在一声大喝回应后，顿时同时猛地狂奔起来，带着狂暴的气势，在怒喝声中，向着林夜冲去。

    而身后，小舞也跑了出去，紧紧跟着两人，不过却缀在两人的身后，应该是打算伺机偷袭。

    至于在唐三的后方，马红俊也发动了第三魂技凤翼天翔，在展开了一对赤红色的宽阔羽翼后，拖着肥胖的身体飞上了天空，在斗魂台上空盘旋起来。

    看到腰间缠绕着蓝银草的戴沐白和泰隆向着自己狂奔而来，林夜脸色很平淡。

    他已经召唤出了隐风剑，并在周身模拟出了四道魂环。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    在一路狂奔，靠近了林夜后，戴沐白顿时一声大喝，率先发动了能够远程攻击的魂技。

    随着周身环绕的第二道魂环猛地亮起后，戴沐白向着林夜吐出了一道拳头大小的白色光团，极速射来！

    “第一魂技，磐石之御！”

    “第二魂技，爆裂巨力！”

    身旁，随着逐渐靠近林夜，泰隆也大喝着，发动了自身的前两个魂技，都是增幅力量的魂技，不过第一个魂技还有增幅防御的效果。

    “雕虫小技！”

    看着冲来的戴沐白和泰隆，林夜脸色平淡，丝毫不以为然。

    随着周身模拟出来的第一道魂环亮起，林夜手中的隐风剑的剑刃上顿时绽放出了璀璨的金光。

    面对着由戴沐白吐出，正带着呼啸声飞来的白色能量球，林夜手握着隐风剑，一剑斩出，瞬间将射来的白色能量球斩灭！

    但是在林夜斩灭了白虎烈光波后，戴沐白和泰隆已经怒喝着逼近了过来。

    由泰隆在前，戴沐白在后，两人一左一右，一前一后，向着林夜怒喝着挥拳打来。

    “第一魂技，缠绕！”

    另一边，在两人的后方，唐三一边操纵着缠在两人腰间的蓝银草，一边一手朝下，发动了第一魂技缠绕。

    随着周身环绕的第一枚魂环亮起，无数根粗壮的蓝银草顿时从林夜脚下升起，在一阵破空声中，向着林夜缠绕而来。

    但是很可惜，林夜最不怕地就是这种植物系的控制魂技了。

    面对缠绕而来的蓝银草，林夜右手一动，直接一剑挥出。

    伴随着空中几道剑光快速闪过，缠绕过来的蓝银草顿时就被斩断为了无数截。

    对于林夜斩断了自己第一魂技召唤出的蓝银草，唐三心中丝毫不觉得惊讶，因为他知道，结果肯定是这样。

    不过他的目的本来就不是想通过第一魂技缠绕控制住林夜，而只是想要通过这个魂技，让林夜无法第一时间出手，从而为戴沐白和泰隆创造先手的机会。

    而结果正如唐三所预料，就在林夜挥剑斩断他的蓝银草的时候，已经逼近过来的戴沐白和泰隆已经挥拳打向了林夜。

