    狼队球员在苏陌的带领下，防守端表现得越来越坚韧，更是有了要反攻的势头。

    狼队的反击机会出现在第15分钟，切尔西的一次边路传中被考迪解围，皮球恰好落在了右边路的特林康脚下。

    身位葡萄牙球员，特林康的控球技术还是挺不错的，连续躲过两个人的逼抢之后，特林康将皮球传给了穆蒂尼奥。

    与此同时，苏陌和希门尼斯两人已经快速向前插上，切尔西球员见状不禁大惊，下意识的全部往己方半场飞奔。

    今天切尔西的两名中后卫是克里斯滕森和吕迪格，回防的速度还算可以，两人迅速回防禁区建立防线。

    上一场比赛阿兹皮利奎塔被苏陌突破得够呛，但是他深知苏陌在进攻端哦威胁，所以在苏陌冲起来之后，他第一时间便堵在了苏陌哦行进路线上，用各种方式限制苏陌的速度。

    经过几次的交手，阿兹皮利奎塔已经掌握了一定的防守经验，在防守端且战且退，只要能对苏陌形成干扰就行。

    再加上中场的若日尼奥和会过来帮助协防，一时半会苏陌还真不好接球。

    防守反击打得就是速度，穆蒂尼奥观察到苏陌这一侧有多人防守，当机立断的把皮球传给了中路的希门尼斯。

    人高马大的希门尼斯并不是速度型的选手，他接球也只是过度一下，等着队友上来接应。

    这时特林康充分将他速度快的优势发挥了出来，他在右边路化身成为了一匹快马，以惊人的速度杀到了切尔西的半场。

    希门尼斯注意到了特林康的插上，立刻向右边路送出一脚斜长传。

    今天切尔西打左边后卫的是萨尔，一个速度一般，但是身体力量非常出色的黑人球员。

    特林康刚接到皮球没几步，便已经遇到了萨尔的防守，后者跑动的几步虎虎生风，看着就感觉力量十足。

    特林康作为一名速度型球员，在身体对抗方面当然要比后卫球员差一点。

    所以在萨尔迎上来之后，特林康把皮球拨到左侧，准备用速度冲击萨尔。

    嘭！

    这种情形下萨尔显然是不可能让他过去的，直接横移一步来了个激烈的身体碰撞，特林康身体一个踉跄，差点就被直接撞飞了。

    这种身体对抗在英超很常见，裙子裁判根本就不会吹的。

    好在特林康快要倒地的一下抢先一步把皮球扫传了出去，又是希门尼斯接到了皮球。

    狼队球员正在往前场飞奔，切尔西也在全员回防，简直成了速度竞赛！

    希门尼斯接到皮球之后就用最快的速度往前带，因为但凡再迟疑几秒，切尔西的防守就要扑上来了。

    希门尼斯咬紧牙关拿出了最快的速度，在他身后又奋力追赶的奥多伊，两人仅仅只有两三米的差距，不过希门尼斯也已经快杀入禁区了。

    苏陌正在被严防死守，没办法上来接应。

    特林康又刚刚经历了一波激烈的身体冲撞，一时半会是没办法再冲上来了，这一球只能希门尼斯自己进攻。

    禁区里的吕迪格已经防了上来，身后奥多伊又追得很紧，留给希门尼斯的操作空间已经很小很小了。

    希门尼斯忽然停下脚步，观察了一下门将的站位之后，忽然来了一脚大力远射！

    “希门尼斯射门了！”

    作为曾经狼队的前场核心，“狼王”希门尼斯的射门能力还是非常强悍的，只不过苏陌来到狼队之后他的角色被弱化了而已。

    虽说绝色发生了变化，但是希门尼斯的射门功力可没丢，这一球射得势大力沉，直挂死角而去。

    门迪反应得速度也很快，本来他的位置偏球门左侧一点，而希门尼斯故意把球射向球门右侧，就是想打一个措手不及。

    但是门迪的覆盖范围确实很大，在移动了一步之后门迪就已经斜向飞扑了出去，舒展身体把自己变成一张大网，竭尽全力的拦截皮球。

    哐！

    一道清脆的声音响起，门迪并没有扑到皮球，但是皮球也没有钻入网窝。

    “这球……打到横梁和立柱的夹角处了，弹出克底线，很可惜啊。”

    张军叹了口气，如果这球射进的话，那绝对有一个被评选为英联杯的最佳进球之一。

    希门尼斯也抱着头懊恼不已，这一球他射门的感觉也非常好，只可惜差了点运气。

    “狼队这次的防守反击犀利无比啊，特林康是这次进攻的发起者，也是他最后给希门尼斯送出的传球，只可惜希门尼斯的射门差了点运气，被横梁和立柱一起，拒之门外。”

    张军虽然替狼队惋惜了一下，但是他对狼队的这次防守反击给出了较高的评价。

    “这是狼队以前惯用的防守反击，穆蒂尼奥、特林康和希门尼斯三人的配合非常犀利，仅仅只用了3脚传球，就已经创造出极具威胁的进攻机会了。”

    “嘿嘿，这一球也就是狼队运气差了点，万一要是真给希门尼斯抡进的话，切尔西的精神压力就要很大了。”

    路战笑着调侃了两句，不过这一下也确实给切尔西球迷惊出了一声冷汗。

    【狼队这反击也太特么快了吧，图赫尔不要光想着进攻，后院失火就麻烦了。】

    【这球也就得亏苏陌没有参与进攻，不然以他的速度，切尔西肯定城门不保！】

    【图赫尔你长点心吧，上得这都是什么狗屁阵容，防守烂得跟翔一样……】

    直播间里也有一部分切尔西球迷，在这次球队险些丢球之后，切尔西球迷们忍不住议论道，着实对球队的防守有点不太放心。

    “不要让皮球那么轻松的被传导出去，实在不行就战术犯规！”

    图赫尔对球队的这次防守也很不满意，不过切尔西这套阵容攻强守弱，而且球队的阵型压得太过靠上，被打反击也是没办法的事。

    比赛再度开始，狼队的球门球。

    在若泽萨还没有把皮球开出来之前，维尔纳和卢卡库就已经准备上前逼抢了，其它切尔西的球员也是一个盯一个，高压逼抢的战术执行得很到位。

