    陆平的交易算的上是大手笔，毕竟这五十张上品符箓就是一百五十块灵石，是陆平长时间节省下来的，就算是买一件普通的中阶法器也不过一百到一百五十灵石。

    陆平的话一说完，台下众人也是不解：“精铁最多也不过就是炼制中阶法器罢了，有这么多符箓，一件普通的中阶法器也是够了，干嘛要换这么多精铁，难道这人要学炼器术么？”

    陆平只是静静的等着台下众人报价，他自然有自己的想法，自己最喜爱的“山崩”就是用部分精铁炼制而成的，陆平想把它提升为中阶法器，，再加上它本身的攻击特性，无疑要用大量的精铁，才能将其提升到中阶。

    本来陆平手上有不少的精铜矿，用来提升“山崩”勉强够了，但是陆平考虑到“山崩”的原料全部都是铁类灵矿，于是也觉得还是继续用铁类灵矿提升的好。

    陆平在台上等了一会，却没有人上前报价，台下虽然有不少人对这五十张符箓感兴趣，但陆平指明了要精铁矿，也让这些人颇为无奈。

    这时，只听台下一个憨粗的大嗓门不好意思的说道：“嘿嘿，不知道这位师兄用玄铁矿换，行不？”

    台下众人一听玄铁矿已经再次大哗，这可是可以炼制上阶法器的灵矿。

    陆平眼睛一亮，不顾此人周围人的劝阻，连忙说道：“你有多少，我都要了。”

    一个长相憨厚，一脸大胡子的年轻人站起来，将自己的储物袋扔给陆平，“嘿嘿”笑道：“虽然不多，可你的符箓也不够哦？”清澈的目光配合这副老实的面孔还是很有欺骗性的。

    他周围的修士看到这个同伴没有犯浑，也不再劝阻，只是看着陆平怎么办？

    陆平看着袋子中的玄铁，把“山崩”提升到上品都差不多了，于是沉吟了一下，道：“你还需要什么东西？”

    大汉眼睛一亮，道：“法器，低阶的就行，但一定要趁手，另外再加一些灵石就行，符箓也可以。“

    陆平看着这比旁人高出半头的修士，微微一笑，道：“你看这件法器如何？”

    一件狼牙棒法器从陆平储物袋中飞出，大胡子修士伸手接过。

    大胡子修士看到这件威猛的法器已经是大喜，拿在手里迫不及待的挥舞了两下，把周围的修士吓得纷纷躲避，大声咒骂。

    大胡子修士也不理这些人，只是说：“好极好极，质量在低阶法器中也算上层，就是它了。”

    陆平于是说道：“我再加上五十灵石，你看可够了？”

    那修士正在熟悉手中的法器，闻言只是说：“够了够了。”惹得与他同来的修士颇为无奈。

    陆平意外获得了更加满意的东西，走下了献宝台，交易会继续。

    此时交易会已经进入了后半程，有好东西的修士不断在献宝台上换取自己所需的东西，台下的修士也纷纷抢购，甚至出现了竞争抬价的现象，这也让陆平大感有趣。

    一个小小的外门弟子交易会就如此激烈，陆平听说坊市中有时会有针对炼血期修士的拍卖会，那里的东西更加珍贵，那会激烈到什么程度？

    再往后，陆平又花了五十灵石换取了一沓百张的符纸，是一名专门炼制符纸的修士制作的高级符纸，可以提高符箓绘制的成功率和品级，陆平还和他商量好了长期的合作关系。

    在交易会即将结束的时候，一名女修拿出了两瓶厚血丹，声言要换取极品符箓，这让交易会达到了最高潮。

    厚血丹是一种介于精血丹和浑血丹之间的丹药，也是让炼血八九层的修士趋之若鹜的好东西。

    但是女修士指明了只换取极品符箓，其他一概不换，这让在场的修士怨声载道，两瓶厚血丹足够换上三四十张极品符箓了，普通炼血期修士哪里会有这么多极品符箓，便是专门制作符箓的炼血期修士也不知道要做多久才能攒下这么多极品符箓。

    交易最终没有成功，女修士颇为失望，临下台时还看了陆平一眼，因为只有陆平在交易会上交易了大量的符箓，尽管只是上品的。

    陆平不是没有动心，只是自己这一次在交易会出的风头已经不少，要是再去换取了这两瓶厚血丹，难免让有心人惦记上，招来觊觎。

    陆平沉吟了一下，在交易会结束后，没有急着离开，而是等别人走的差不多的时候，向着女修士离开的方向走去。

    陆平的速度稍快，不一会就赶上了那女子，见得左右没有什么人，于是走上前道：“这位师姐请留步。”

    女子转过身来看见是陆平，也猜到了陆平的目的，可还是问道：“你有什么事情？”

    陆平“呵呵”一笑道：“想来师姐也已经猜到了，在下想换取师姐的厚血丹。”

    女子得到肯定的信息，神色一振，急切的说道：“你有多少极品灵符？”

    陆平没有直接回答，而是说道：“师姐的两瓶厚血丹价值在一百七八十灵石左右，不同的极品符箓可以换三十道四十张。只是在下的极品符箓一直积攒自用，所以都制成了血符，这样便只能交换给师姐二十五张血符了。”

    女子闻言，默想了一下，道：“二十五张么，勉强也够了，便如此吧！”

    两人交换了符箓和丹药，女子看了看陆平，道：“师弟看着年轻，没想到制符本领却是高超，我叫胡丽丽，不知道师兄叫什么名字，以后若有需要，还要师弟帮忙。”

    陆平笑道：“我叫陆平，以后师姐若有需要，可以到别院第七方队找我。”

    胡丽丽恍然一笑道：“原来是三级弟子中大名鼎鼎的‘七猛’之首啊，久仰大名了。”

    陆平不知道自己名声居然已经传到了外门弟子里面，闻言苦笑道：“师姐莫要取笑在下了，只是侥幸在大比中赢了几场比赛，便让诸位师兄弟取了这么一个绰号，实在是惭愧的紧！”

    胡丽丽看着陆平窘迫的摸样，不由又是一阵好笑。