    “家欣，谢谢你的好意！”

    唐若雪最终还是拒绝了钱家欣的作主，她挪移脚步站在叶凡身边：

    “这样吧，叶凡是我信得过的人，也保护过我几次，这次就继续留在我身边保护。”

    “朴先生是大人物，如一直跟着我抛头露面有失身份，所以朴先生替我坐镇好一点。”

    “一般小事小冲突，让叶凡处理就行。”

    “遇见大事，比如苗家人的袭杀，朴先生再出手镇压如何？”

    “朴先生放心，钱小姐的酬劳上，我再加一个亿，以示我对你的敬意。”

    唐若雪化解了朴英龙贴身保护的要求，又给足了他和钱家欣面子，让朴英龙能够找到台阶下了。

    “唐小姐是雇主，我是护卫之人，我客随主便。”

    朴英龙微微皱眉，没想到自己表现的这么厉害，唐若雪还不投怀送抱，当下淡淡一笑：

    “不过再加一亿就算了，我来保护你主要是淬炼自己。”

    “相比一个亿酬劳，我更愿意遇见强大的敌人。”

    “而且你是钱小姐的好姐妹，我再收一分钱不合适。”

    他婉拒一个亿想给唐若雪留下好印象。

    这一番话说出来，再加上他刚才吓退寂灭师太等人的威风，又让在场几个女人赞许不已。

    “行，就照妹妹所说安排吧。”

    钱家欣也娇笑一声：“一切以你安全为主。”

    虽然她不喜欢叶凡，也不觉得叶凡厉害，可毕竟是唐若雪找来的人，她不能擅自作主驱赶出去。

    否则没什么意外还好，一旦唐若雪受到伤害，她就可能被埋怨。

    “叶凡，我妹妹这么信任你，怎么都要你做保镖。”

    钱家欣还走到叶凡面前板起脸训斥：“你不好好保护，出了事，我饶不了你。”

    “放心，有我在，若雪绝对不会有事。”

    叶凡扫视着女人：“倒是你，乳腺癌很严重，不赶紧救治，只怕要切掉一个。”

    “混账东西。”

    钱家欣俏脸一冷：“谁给你资格轻薄我的？”

    “我这不是轻薄，我这是建议。”

    叶凡松松肩膀：“不相信的话当我没说。”

    钱家欣俏脸阴寒，差点就一巴掌过去，只是看在唐若雪份上，硬生生忍住了怒意。

    “家欣，对不起，我找的这个保镖性子直，经常口无遮拦，我替她向你道歉。”

    唐若雪感受到钱家欣的怒火，忙伸手把叶凡拉到后面：

    “不过他医术还是不错的，我觉得你可以听从他的意见，去医院检查一下……”

    她对叶凡医术还是很有信心的，所以目光忧虑看着钱家欣。

    “不用了。”

    钱家欣脸色不善，随后一字一句开口：

    “若雪，我不知道你看中他什么，我也看不出他有什么过人之处，甚至我很不喜欢这个自以为是的人。”

    “这一次轻薄，我看你面子，不跟他计较。”

    “只是希望他摆正自己的位置，知道自己几斤几两。”

    “这世上有很多人不是他能得罪的。”

    “下次再招惹我，我可不会给他好脸色。”

    说完之后，她就转身向朴英龙她们扬起笑容：

    “来，不说不开心的事了，开酒开酒，庆祝若雪和朴先生的到来。”

    朴英龙彬彬有礼跟几个女人打着招呼。

    唐若雪原本想要介绍叶凡是自己男人，可事情闹到这个地步再解释，就有点玩弄钱家欣他们的意思。

    于是白了叶凡一眼后，她就一脸无奈应酬……

    叶凡没有凑热闹，一人来到门口，要了一份快餐解决肚子。

    “叶神医！”

    “叶少！”

    在叶凡靠在栏杆吃着快餐时，寂灭师太和韩常山出现在叶凡面前。

    他们手里捧着几个热菜，以及一壶高浓度白酒，然后恭敬摆在叶凡的小圆桌上。

    掀开盖子，八珍乾坤袋，慈航如意卷、凤梨咕噜肉、如意百合虾，香气四溢。

    他们还神情敬畏拿酒倒满三个杯子。

    “师太，韩老，这是什么意思？”

    叶凡捏着筷子望向两人开口：“鸿门宴？”

    “叶少见笑了。”

    韩常山哈哈大笑一声：“对叶少，我们哪里敢摆什么鸿门宴？”

    “这几个菜，一是想要表示我们歉意，二是想要交个朋友。”

    “以前倚老卖老，多有得罪，还请叶少多多包涵。”

    他脸上再也没有那份盛气凌人，相反多了一抹诚惶诚恐：

    “你放心，我对子柒也道了歉。”

    “而且从今天开始，她就是韩家核心子侄，两人之下，千人之上。”

    “我知道韩家以前做了太多寒心事，一时无法让叶少相信我的改变。”

    “但你可以一直盯着，韩家绝对不会再让你失望。”

    “如果再做对不起你和子柒的事，任打任杀绝无怨言。”

    韩常山微微挺直身躯，向叶凡作出最大保证。

    虽然叶凡连续打脸韩家，上次更是挑衅了韩常山的权威，可他心里清楚，跟叶凡死磕是极其不明智的事。

    哪怕不理会叶凡背后的势力和身手，就是他手里生命集团股份和唯一得到邮轮赌牌，就能让韩家鸡犬不宁。

    确认不能敌对的情况下，他就果断扭转态度，决定巴结叶凡。

    “韩先生客气了。”

    叶凡脸上掠过一抹玩味：“子柒会高兴你的转变。”

    他知道韩常山的前倨后恭，是忌惮自己灭乌衣巷据点，以及执掌邮轮赌牌的缘故。

    老家伙现在这个态势，只怕是求的自己原谅之余，还想继续分一杯赌牌的羹。

    他没有讥嘲，相反对韩常山流露一丝欣赏。

    堂堂一个豪门家主，这样放下架子和面子，太难得了。

    “叶神医，上次也是老身鲁莽了，不分清白跟你叫板，还伤害了子柒感情。”

    这时，寂灭师太也收起不可一世神情，对着叶凡毕恭毕敬开口：

    “那天从餐厅回来后，我就闭门反省了很多天。”

    “今天有机会遇见，我向你说一声对不起。”

    她上次被叶凡一拳击败后，心里还想着报仇出一口气，今天邀请韩常山过来，也是商量对付叶凡。

    结果她却从韩常山嘴里知道，不仅韩家被收拾了，龙天傲也被赶了，她就决定化干戈为玉帛。

    相比跟叶凡死磕到底，还不如凭借南宫燕和韩子柒关系，让自己从叶凡身上捞取好处。

    看着寂灭师太恭敬神情，叶凡又是一笑：

    “师太也客气了，不打不相识。”

    不是生死敌人，叶凡也不想不死不休。

    “不客气，不客气！”

    韩常山和寂灭师太齐齐举起了酒杯：

    “来，叶少，我们敬你一杯。”

    “我们干了，你随意。”

    他们把三两酒杯倒的满满，好像他们今天的诚意。

    “韩先生和师太这么给面子，那叶凡就跟两位交个朋友吧。”

    叶凡捏起了酒杯轻轻一碰，随后抿入了一小口。

    “谢谢叶少，谢谢叶少！”

    韩常山和寂灭师太受宠若惊，一口喝完三两白酒。

    不远处，上洗手间恰好见到这一幕的米秘书，呆若木鸡地死死抓住衣袖。

    一股浓烈震惊直冲脑海……

