    

    不过，经此一役，薛天对如来佛祖的实力也有了一个清晰的认识。拥有数个世界本源的自己，如果全力以赴投入战斗的话，如来也不是不能消灭，只是他背后的那两尊大佛才是真正的敌人，目前的自己还没办法硬扛两位圣人，不过倒也没什么可怕的，毕竟鸿均老祖可是下了法旨让圣人们不能在三界走动的，他相信只要自己不是在无天统治三界前就把佛教给灭了的话，那两位是不会出手的。

    “哈哈，如来！本神岂会怕了你！就让你看看本神有何手段，让那压在山下之人脱困而出！”薛天一脸愤懑地遥望着西方，逆转了时空，他打算回到南北朝时期，杀了东渡的达摩，救出孙悟空，彻底打乱佛教的大兴计划。

    茫茫夜色，狂风呼号，飞沙走石，天气寒冷干燥，天上只有繁星点点，月亮被乌云遮挡，狼嚎之声不绝于耳。这片沙漠倒还有些低矮灌木，附近七八里地外有一片湖水，想必就是月牙泉了。

    薛天一脚踏上这片沙漠，脚下的沙子柔软细腻，他却面无表情，只因……他被一群狼给盯上了。

    群狼在感知到他的气息的瞬间便臣服地跪服于地，想象中的一人杀进狼群，与群狼浴血搏斗的场面并未发生。薛天很是无奈，正在发呆，一个清脆悦耳的声音传进他的耳朵：“啊呜～”

    薛天的脑海里浮现无数问号，难道自己穿越错地方了？这女的明明是诗诗啊？虽然她说着类似美洲土著的衣裙，头上绑着小脏辫，身上还别着两把腰刀，可那双明亮的眼眸却不会错，她的头上也浮现着“莘月”两字。好吧，薛天差点以为自己又回到仙剑三的世界了。回头把这位莘月姑娘收了，下去宫殿和龙葵做个伴，那肯定很可乐。

    薛天看了看天上的乌云，那厚厚的遮天蔽月的云彩便烟消云散，月光洒照了整片沙漠，也照亮了莘月和薛天两人的身影。两人之间的距离只在一丈之间，彼此都看到了对方。

    莘月好奇地盯着薛天，好神奇，自己没闻到这个陌生人的气息啊？他是怎么冒出来的？“狼兄，那人好奇怪啊？那些狼居然都那么怕他，这么多年我还是头一回看到怕人的狼，真真有意思极了！”

    她脚下的二哈一动不动，像是死了一样，和薛天附近匍匐着的狼群动作倒是很一致。

    得不到狼兄的回应，莘月很是疑惑，这狼兄今天怎么了？正准备揉揉它的头，薛天已经向她走了过去，开口问道：“姑娘，这里是哪里呀？”

    “这里是沙漠，漠北！你从哪里来呀？怎么刚才没看到你？”莘月的小脸蛋上有沙子的痕迹，脏扑扑的，让人看着不忍。

    “我从天外而来。姑娘，你的脸脏了，洗洗脸吧！”薛天手上凭空出现一个洗脸盆，里面装满了清水。

    莘月的心被震撼了，久久无言。她看到了什么？这人只是说了一句话，手上就无中生有地变出了一个盆，里面还装满了水？她不敢置信地把手伸了进去，冰冰的，凉凉的，确实是水！

    这沙漠里水是最宝贵的财富。莘月第一时间是用手捧起了清水，大口大口地喝了起来，还不忘用手捧起水给她身边的狼兄一起喝。薛天乐了，这才是真实的人生嘛，电视剧里简直像玩一样，哪有可能几天不洗澡还能穿着那么光鲜亮丽的衣裙，身上不散发怪味才叫奇怪呢！

    最后，她洗了把脸，恢复了肤白貌美的荣颜，这才站起来，大方问道：“你从天外而来，又会如此法术，难道你是神仙吗？”

    “神仙如何？妖怪又如何？不过一念之间而已。你不必纠结。你独自一人在这大漠里生活，可有什么不便之处？”薛天坐在了沙上，随口问道。

    莘月也坐了下来，并没有接过他的话头，而是目光灼灼地盯着他，认真问到：“不是纠结，只是如果你是神仙的话，能不能让我阿爹死而复生？”

    “他死了几年了？”薛天见她认真，也就问了一句。

    “三年。”

    薛天沉默了一会儿。莘月焦急地看着他。

    “救不了了。他已经投胎去了。”薛天解释着，“阴间的时间与阳间不同，多数人在阴间赎满阳间犯下的罪孽之后都会投胎转世重新做人，你那阿爹生前没什么罪孽，一下去就转世投胎了，现在在另一个世界里生活。你这辈子是见不到他了。”

    “当真？”她紧紧盯着薛天。

    “自然是真的。我也没必要骗你。”

    “那倒也是。”她歪着头想了想，最终接受了薛天的说法。“你饿了吗？我那有一些肉干。”

    “你住的地方离这远吗？”薛天故意问到。

    “不远，跟我来吧。”她迈出了脚步。薛天随后跟上。等走了十来分钟的路程后，薛天终于看到了她的小窝。一个破旧温馨的山洞。“请进。”她发出了邀请。

    薛天走了进去。这里五味陈杂，但还算干净整洁。墙上还挂着弓箭刀剑，莘月弯腰找着肉干，薛天则坐到了她的小床上，在旁边的木桌上整整齐齐地摆了三十套华贵的衣物，春夏秋冬的都背了几套。还有十双鞋子靴子，在这一点上，他可不能输了那个九爷。

    “肉干……”她刚拿着肉干想请薛天吃，就看到了桌上放着的五颜六色的衣服和鞋子。“这些？是给我的吗？”她匆忙地把肉干递给薛天，双手抚摸着衣服，一脸的喜色：“很名贵的衣料……这是从哪里来的？是你变出来的吗？”

    “是另一个世界的衣服。我一直放着，都送给你了。你身上那一身穿太久了，都臭了。”薛天煞风景地说了一句。

    “哼！”美人娇哼一声。恋恋不舍地抚摸着衣服：“那就多谢了！”

    “不客气。相逢就是有缘嘛。你是我在这个世界上遇到的第一个人，自然缘分不浅。”薛天开口道。“你们这里有什么地方有好吃的东西，我天亮了带你去吃怎么样。”

    “什么地方有好吃的东西？”莘月的脑海里不禁回忆起阿爹和她提起过的，南朝都城建安城里的一品居。“阿爹生前曾经说过建安城里的一品居的菜色天下第一，叫我有机会一定要去尝尝。可惜我一直都没去，你要是真想请我，那就带我去一品居吧！”

    薛天当然知道她心里在想些什么，当即表示天亮就带她去一品居看看。不过现在嘛，薛天表示她应该尝尝不一样的食物。

    “什么食物？是你那个世界的吗？好吃吗？”莘月的脸上写满了好奇。

    “当然好吃。当当当当！”薛天一挥手，一张桌子凭空出现，上面摆着一只片好了的北京烤鸭。“这是我那里的一道好菜。我一直留着，正好让你尝尝味道。”薛天看着她闻着烤鸭一脸陶醉的样子，提醒道：“先别着急用手抓。我来教你北京烤鸭的正确吃法。”薛天拉开椅子，坐了上去。“这是皮，把鸭肉蘸酱后放上去，再放上黄瓜……”薛天说着就包了一个包着鸭肉的饼给她。

    “吃个鸭肉这么麻烦……啊……真好吃……”莘月开始还抱怨程序麻烦，转眼间又真香附体了。吃完一个之后，她自己就动起手来，包了一个又一个，没一会儿功夫，整只鸭子都被她吃完了。

    “好吃！这是我有生以来吃过的最好吃的美食！太谢谢你了！”莘月把所有的鸭骨头和一些剩下来的肉都放到了盘子里，请她的狼兄也品尝一下美食。

    “对了，我叫薛天，你呢？”

    “我叫瑜……我叫莘月！”莘月尴尬地笑了笑。

    “莘月，好名字。你先泡个澡，换身衣服休息，天亮后咱们再启程吧！”薛天一挥手，桌椅不见，地上一个冒着热气的洗澡桶出现，水面上还有玫瑰花瓣。“我就在外面搭个帐篷露营，你安心洗浴休息就好。明天见。”他走了出去，带上了门。

    “明天见。”莘月有些神色复杂地挥了挥手。薛天的出现简直颠覆了她的三观。难道，他真的是神仙吗？那阿爹的仇是不是可以……

    一夜无话。第二天天一亮，莘月就在帐篷外喊他的名字让他起床了。薛天便收了帐篷，和莘月打个招呼：“早。吃早饭了吗？”

    “没呢。昨天那鸭子还有嘛？”她又惦记起北京烤鸭了。

    “大清早的吃烤鸭，也不怕油腻。咱们还是吃点包子油条花生汤八宝粥之类的东西吧。”薛天又从空间里拿出了不少热腾腾的东西，惹得莘月一直夸他：“好香啊！包子八宝粥我知道，花生汤油条是什么东西啊？怎么从来没听说过？”

    “正常。这是我那个世界的东西。你吃吃看，肯定对你胃口。”

    “好吃……”莘月大嚼特嚼，她的胃口也蛮大的，没多大功夫就吃完了一桌子的东西，看薛天一直在看她吃东西，这才想起来自己吃光了食物，一阵尬笑：“不好意思啊，你都还没吃……”

    “没事，我可以不吃东西的，你吃好了吗？”

    “好了。咱们随时可以启程。”她咽下了最后一个小笼包。

    “不急，喝口茶吧。刚吃完饭就赶路不好。”薛天又拿出一套茶具，泡起茶来。他要看看自己把莘月拖在这里饮茶，她是否还会如原著般那样结识九爷和卫无忌！        

