    李昂握着永恒之枪的枪身，欺身而上，毫无章法地朝奥丁头上打去。

    打狗棍法，大概就是乞丐路遇野狗夺食，为了保护破碗中的馒头剩饭，不得不举着木棒驱赶狗群。

    这样的功法，自然谈不上多么高大上。

    只不过，棍棒表面被李昂刻满了各式鲁尼符文，什么“寒冰、“雷电”、“坚韧”、“神圣”，就算是一根枯木，都能成为神器，更不要提棍棒的本质还是世界之树。

    此外，真空零点能的加持辅助，提供了足够的动力，让棍棒挥舞下去的时候，拖拽出长长的光铸尾焰。

    这一棍是如此之快，如此之猛，以至于周遭空气被排斥开来，撕裂出一道真空轨道。

    奥丁多年的在作战经验拯救了他，这位北欧神王下意识地往后倒退，同时双臂交叉，挡在身前，试图抗下这道攻击。

    可惜，他失败了。

    在接触的一瞬间，庞大到难以想象的动能就生生压在他的手臂上，随着咔嚓一声响动，奥丁的金质锁甲破裂崩坏，皮肤纹丝碎裂，血肉融为松软肉糜，坚韧骨骼化为齑粉。

    奥丁整整地看着自己的双臂，自他小臂往下的部分尽数稀烂，只剩下一层纤细皮肤还顽强地连着。

    夹杂着锁甲金属碎片的肉糜血沫就刷拉拉地淌了一地，直到这时，剧烈的疼痛才传入奥丁的大脑，让这位纵横九界的神王，忍不住倒退了几步，一个踉跄跪倒在地。

    李昂不急不缓地伸了个懒腰，缓步踏来，用棍棒尖端抵住奥丁的胸膛。

    “谁说没枪头，就捅不死人？”

    李昂轻飘飘地这么说着，随意一捅，将奥丁贯穿。

    永恒之树的枪身贯穿地面，阿萨神族的天父，就这么被钉在了地上。

    神血淋漓，湿濡锁甲，浸润沙尘。

    “父亲！”

    一旁的托尔目呲欲裂，厉声咆哮，脸上青筋暴起如同下一秒就要爆裂开来。

    他从来没有想过，那个永远坚毅顽强，攻无不克战无不胜，如同擎天巨塔一般的神王，竟然会这么简单地落败。

    无论是约顿海姆的霜巨人，还是那些隐匿在幽暗地域的鬼祟邪物，甚至是连姓名都已失落于是史书中的上古之敌，在奥丁面前永远得保持谦卑恭敬，

    他的父亲就像是一座巨型城墙，挡在阿斯加德的边界，为他的子民当下一切风霜侵蚀。

    托尔一直以为，奥丁就永远那么强大，永远那么充满智慧，似乎只要有他在，就可以高枕无忧，安然享受阿斯加德第一顺位继承人的惬意生活。

    但，这平平无奇的打狗棍法轻松销毁了托尔的想象。

    直到此时，这位雷神才愕然惊觉，他的父亲，已经不再是记忆中魁梧强壮的模样，而是变成了眼前这个双臂齐断，面色苍白，满脸皱纹，即将颓然倒地的衰败老者。

    来不及多想，奥丁一晃手上的雷霆战锤，就想上前，救出自己的父亲。

    阿斯加德人的身躯坚韧程度远超常人，无论是寿命还是生命力，都非常人所能相比。而作为阿萨神族的天父，奥丁哪怕在这样的情况下，已然能保持存活，乃至意志清醒。

    他手中的锤子，是阿萨神族委托侏儒锻造而成，采用的是垂死恒星的内核，无论在坚固程度还是在自身质量，雷霆战锤都处于阿斯加德所有神器珍藏的顶点，恐怕就连永恒之枪昆古尼尔，与雷霆锤也在伯仲之间。

    更有趣的是，这件法器还被奥丁施加过特殊的咒语，除了能够被雷霆锤认可、足以担当“雷神”一职的存在之外，任何人都无法举起锤子——在绝大多数情况下，这个存在指的就是托尔，而非其他猫猫狗狗。

    由此可见，奥丁对亲儿子托尔还是极为照顾体贴，反观被各种暗示挖坑的养子洛姬，不得不令人感慨奥丁的腹黑阴险。

    总之，托尔心底一万个不愿意与李昂敌对，他亲眼看见过李昂如何用一只手掌吊锤浩克，亲眼看见过李昂风淡云轻挡下奥丁的攻击，并一招将后者打成残废。

    但是，情况所迫，托尔来不及想那么多，直接掷出雷霆锤，试图暂时逼退李昂，为海姆达尔利用彩虹桥将众人传送走，而争取时间。

    只可惜，雷霆锤飞出去还没有半米，就被一条突然从地里钻出来的钢铁巨龙紧紧缠绕住，并约束在了空中。

    那是一位须发洁白的苍老长者，埃里克·兰谢尔，万磁王，曾经的变种人兄弟会领袖。

    他缓缓从半空中飘落，斗篷无风自动，身后跟着一众学园都市地下基地的战术小队成员。

    万磁王这位美利坚政府的通缉犯人，早已在学园都市与联邦政府的私下交易中，成功抹去了过去的案底，能够不受约束地生活在这座变种人城市之中。

    前几天洛基潜入学园都市，并且制造恐怖袭击事件，令学园都市的安保部门脸上无光——尽管洛基可是正儿八经的北欧神祇，不是寻常凡间力量能够针对的对象，但是失误就是失误，容不得找理由。

    万磁王作为学园都市战斗力最强的变种人之一，同时也是安保部门的头目，在学园都市监控系统发现奥丁等人的同时，他就率先带队赶到了现场。

    “李昂阁下，我们来了。”万磁王稍稍颔首，在和李昂打过招呼。

    “你已经被包围了，放下武器。”

    那些全身包裹在铁罐头里的安保人员，用铁制头盔的扩音器进行广播，然而万磁王却等不及走完这套法律程序，直接将视线转移到了托尔身上。

    这位变种人强者清晰感觉到了北欧神祇的强大，雷既是电，电既是雷，操纵电磁波的同样能力，令两人有种熟悉而陌生的感觉。

    托尔紧扳着脸，用眼角余光去扫

    埃里克的脸，是如此冷峻，如同万古坚冰一般生硬。

    他的皱纹，是如此深邃，如同千沟万壑一般深沉。

    他逐渐积聚着气势，磁场转动不断往上推进，骤然，他双眼暴睁，苍白眼眸中布满血丝，如同魔神一般。

    “桀桀桀桀桀！”