    轰隆隆！

    大气泡爆炸了！

    丹田紫府一刹那变成了满天星辰。

    这些星辰都是印记，没有实质的星球。

    皱皱眉头，竟然是半步小宇宙，战斗力加成五十倍。

    进化小宇宙是战斗力加持，现在是半步小宇宙，竟然加持五十倍战斗力，那是多么逆天的加持神通。

    陈小凡心中狂喜，进化小宇宙会是多少战斗力加持？

    五十倍战斗力加持，融合战宠亦可加持战斗力。

    融合秋水佳人的话，面对二品战神，亦可斩杀对方，至于三品半神，就只有逃跑，慢一点的话，也许被对方斩杀。

    那瓶子是什么？

    陈小凡和陈大地沟通，没有反应。

    看来到小宇宙等级，陈大地也许再度苏醒。

    对于陈大地，陈小凡心中除了愧疚，还是愧疚。

    毕竟没有能耐让陈大地宛如正常人一般活着。

    陈大地就是一个异类，很特别的存在，能够像正常人那般生活，那才是怪事。

    本以为净瓶和那些活化石蜘蛛有关，看来是完全无关。

    在蜘蛛死亡之前，感到钻进净瓶就可以存活下来。

    但净瓶有封印，所以无法钻进去，在外面包围住净瓶，最后变成化石。

    蜘蛛的数量一定很多，只有超强的蜘蛛能够成为化石，其余的都风化掉了。

    净瓶是什么样的存在？

    无法推测，只能够等陈大地苏醒，才可以解开秘密。

    圣女在度化飞龙骑士和飞龙名帅。

    看到可怕的大爆炸，一个个都对陈小凡无比佩服。

    已经形成同归于尽的碾压狂潮冲击力。

    本应该都会死去，陈小凡却是动用时间停止，不但自己安全撤离，就连全部将士，包括敌军，都救走。

    这样恐怖的情景，让飞龙名帅心服口服。

    度化起来很顺利，毕竟谁都明白，反抗就是死亡。

    被度化之后，小命保住。

    一旦有机会，遇到超强的长辈，就会帮助他们化解度化术，就会恢复自由，所以投降臣服是权宜之计。

    不管怎么样，这一战不但胜利了，还俘虏了四百多万大军。

    此刻东方老祖把战衣修复了。

    一件五光十色宝光的战衣呈现出来。

    “用天地伟力炼化。“东方老祖喜悦地说。

    “你炼化吧！“

    “你给我？“东方老祖露出惊讶的神色。

    “那是长裙战衣，我要做什么？“陈小凡笑呵呵地说。

    “笨蛋，可以幻化任何类型，只要你想不到，没有幻化不出来的模式。“

    “还是给你吧！毕竟仙人大战就要开启，你是领头羊，不能够没有像样的战衣。“

    “谢谢你。“东方老祖极为感动，很欢喜的炼化战衣。

    此刻爆炸狂潮开始逐渐平息。

    法阵结界快速扩展，很扩展在之前的战场。

    陈小凡一个意念来到战场的上空，看到前面的情况，露出惊骇的神色。

    面前出现一个几万米的大深坑！

    深坑有万里宽阔。

    简直就是一个大海坑，一旦填满水，就是大海了。

    秋水河的水快速流进大深坑。

    陈小凡召唤出一个超级阵盘。

    结出法印，打进阵盘之中。

    阵盘飘起来，降落到大深坑底部。

    结界扩展，很快把大深坑笼罩住，接着和特价皇朝的法阵融合。

    陈小凡一个意念，来到秋水河出口。

    河水快速溜进来，河道都几乎干枯一般，有多少水，就留多少到深坑。

    陈小凡召唤出机器人。

    把那些淤泥全部挖走，放到吞噬黑洞之中焚烧成熔岩。

    然后召唤出来，制造深坑底部。

    熔浆出来，把深坑的岩石都融化了。

    做好底部，建造渠道，把秋水河河水引导过来。

    整个深坑都用熔岩铺垫巩固。

    铭刻上加固法阵符文。

    浩大的工程，有吞噬黑洞帮助，很容易把整个深坑都用熔浆铺垫，形成无比牢固的大水坑。

    都不知道什么时候，才可以把深坑填满。

    需要的水太多了，不是几天就可以填满的。

    陈小凡把大军召唤出来。

    至于飞龙军团，没有召唤出来。

    特价皇朝浩浩荡荡的大军，快速千万沼泽地皇朝。

    陈小凡利用机器人傀儡，开始一条条引水水渠。

    千米的渠道，把沼泽地的水全部引导在大深坑之中。

    沼泽地水源流失，变成了土地。

    接着就是利用机器人傀儡开垦出一片片农田。

    由于四周都有渠道，水全部进入渠道流向深坑。

    用渠道来巩固农田。

    但这些农田，只能够种植需要大量水的植物，比如莲花这些农作物。

    主要种植水草为主，有水草，就可以制造出大量的饲料。

    沼泽地的水干枯，湿地消失。

    沼泽地皇朝的仙舟失去了作用，没有交通工具。

    无法发挥出神出鬼没的战术。

    特价皇朝的大军一路上过去，经过了一座座城池，都没有士兵阻拦。

    毕竟主力部队全军覆灭了，没有及时调兵出来抵挡。

    连续五十座城池，都没有士兵阻拦。

    几万士兵的城池，看到大军到来，马上投降。

    接着就是在城里面发布公告，各种福利发放下去。

    让沼泽地的子民，都惊呆了！

    世上真的有这样的国度吗？

    但确确实实有，都沸腾了，无比高兴，这样的国度，他们特别喜欢。

    让他们马上拥戴特价皇朝的主要原因，就是孩子上学一切费用都减免，无论什么子弟，都得到很好的培养。

    这般好的皇朝，自然很受欢迎，加上老爷子他们不断宣传，让这些子民很快就有了归属感。

    到了第五十一座城池，遇到了沼泽地皇朝大军。

    陈小凡没有理会前线战事，毕竟沼泽地皇朝主力部队已经全军覆灭了，剩下的不足为虑。

    要完全获胜，就是把沼泽地变成绿洲。

    指挥机器人傀儡制造出一条条自动灌溉的渠道。

    现在这些渠道只是把下游的谁引导到深坑之中。

    智能电脑把这个理的地理位置监测过，千米深的渠道，就可以把下游沼泽地的水全部引导到大坑之中。

    只要没有水，仙舟战术就会瘫痪。

    现在逐渐推进，水源逐渐流进大坑，下游洼地逐渐干枯。

