    好可怕的力量！

    张清元瞳孔微缩。

    他的躯体强度有多强，他自己非常的清楚。

    在施展起荒天炼体诀以及金钟罩之类防御武技的情况下，直接硬抗同阶修士的攻击也不是什么难事。

    防御的力量堪比没有被修士动用真元激活的常态上品法宝！

    然而即便是如此，

    在这一瞬间的力量时空面前，整个手掌的血肉都是被削了个干净，只剩下这白森森的骨头！

    张清元一阵沉默。

    这或许才是真正将地火风水四象力量运用起来的，真正将四象力量发挥出来的掌中佛国的力量！

    仅是一丝的四象力量的威能，彼此之间融汇所成圣的毁灭性力量，就足以破灭空间，

    几乎将自己整只手掌削去！

    “五行相克相生，不同属性之间融汇唯一，所产生的那股变化，堪称是破格的力量提升，才是对于不同属性力量施展运用的真正方式！”

    张清元心中震撼，

    与此同时，木生之势萦绕，与真元交融在一起，沿着经脉汇聚在已然化作了白骨的手掌上面，发出绿色的荧光将整只手掌笼罩。

    肉眼可见的生机弥漫，血肉迅速生长覆盖，很快就将白色的骨头包裹。

    重新恢复了先前的模样，

    仿佛什么也没发生。

    这手上的伤势看似恐怖，但对于张清元而言却也算不得什么。

    先不说修行荒天炼体诀到第三层的他气血惊人，生命力极为庞大，而后更领悟了木生之势，对于生机力量的领悟运用之深，完全不是寻常人能够想象得到的。

    这看似触目惊心的伤势不过是小伤。

    真正让他在意的，还是尝试借用五行运行之道，施展掌中佛国招式所产生的恐怖威能！

    “这股力量，我暂时还不能掌握！”

    张清元在心中叹息一声，

    有些可惜。

    此道强则强矣，但想要真正掌握，非得花上一年半载的功夫，深刻领悟五行之道，最终才能脱胎而出，运行自如不可。

    否则的话，刚才炸开粉碎真空，连带着自己都伤到的力量，就是明证！

    即便自己有着熟练度面板开发出来的大衍术作弊，想要完全掌握，也需要不少的功夫。

    张清元闭上眼睛，

    神识凝聚，脑海之中那一片虚无的空间之内，一道道讯息，一道道残影在熟练度面板的支撑下迅速运算推演，

    其中的成果，不断化作他的资粮，支撑他实力不断提升。

    再度睁开眼睛。

    张清元已然是打算一心二用，将一部分的心神放在大衍术推演分析上，以加快对这传承石碑当中得到的收获的吸收。

    同时他开始审视自身，

    整理这一次的收获。

    “自此，五行大道在我面前算是再没什么疑惑了，接下来差的就是花费足够的时间来吸收，晋升洞真的前路已然算是一片坦途。”

    “而等我完全消化这演法传承，掌中佛国，小诛仙剑阵也将能够得到极大的完善，大幅度增强我自身的对敌手段！”

    而且，

    这一行还有意外收获！

    张清元望着自己的手掌，掌心之间忽然亮起了金色的光芒，将他整个手掌包裹，如同黄金浇铸，予人一种坚不可摧的坚固意味！

    金行之意！

    有此一行，直面传承石碑当中大能演法，张清元对于金行的领悟和理解，

    赫然已是更上一层楼！

    “五行相生，倒是没有想到只是观看了这一场演法传承，我的金行力量已经是快到达到意境圆满，只差一步就能够达到势的层面，距离能够完成五行轮回演化，只差一步之遥！”

    张清元低声喃喃自语。

    不过这一步之遥，却也如同天堑。

    除非得到相关的传承，

    否则的话就如今的张清元而言，还是难以踏入那势的层面。

    毕竟，

    金行的力量，可以说是五行当中最难感悟的力量了！

    好在张清元也不是什么贪心之人，能够在这一次的传承得到如此之大的收获，已经是足够，没必要奢望太多。

    毕竟修行一步一步，脚踏实地，一步登天也不是他所愿。

    更何况，

    除了这金行的收获之外，

    他还得到了另一个意外的收获。

    那就是浮游天地间这一门身法武技的领悟！

    思索之间，

    张清元一步跨出，

    前方的空间忽然就如同水波镜面泛起涟漪，整个人仿佛跃入了湖面，身影在瞬息之间消失在原地。

    “这门武技，当真厉害，难怪以我的神识感应，当初都无法提前感知那阿三的方向！”

    虚空之间，空间如水波般映泛不定。

    张清元的身影，明明还站在原地，但却像是游离在空间夹缝当中，彻底消失不见！

    从外界看过来，

    看不到半点的身影，也感应不到丝毫的生机气息！

    “借着演法的传承感悟，让我得以窥视出空间力量的一缕真意，这蜉蝣天地间的秘术得以入门。”

    “如今仅是入门的状态，这其中所显现出来的威力，恐怕洞真之下根本无人能够察觉！”

    “而且，直接遁入空间夹缝之中，身形闪掠，那几乎是如同真正的跨越空间，达到瞬移一般的效果！”

    观察了一下自身的状态，以及周身映泛的空间夹缝，

    张清元不由得心生感叹。

    怪不得那阿三正面对敌的实力并不强，但依旧能够成为声名赫赫的天地楼金牌杀手刺客，有着这一手的刺杀手段，除非遇到克制的方法，否则的话几乎都是来去无敌！

    高台之上，

    空无一人的虚空一阵震荡，张清元的身影如同自水面涟漪之中跃出，重新出现在原地。

    长吐了一口气，

    对于此行的收获，无疑是极为的满意。

    收拾了一下心情，只见不远处那已经变得有些暗淡的白玉石碑，四周金色的光纹重新升起，相互交织连成锁链，迅速蔓延将整个传承石碑延伸覆盖。

    旋即张清元心中再无半点留念。

    转身一步跨出，

    虚空映泛起一阵细微的涟漪，身影一闪，下一刻就已经出现在了百丈之外。

    在通过了九十九层阶梯上到了高台之后，考验完成，那阶梯上的重力已经消失，不再具有任何的异象。

    张清元的身影随之几个闪烁，

    身影蜉蝣虚空，

    却是练习着那一门身法秘术，几个瞬移消失在远处。

