第八零零章撒娇卖乖装可怜，是去是留自己选
在跟剑灵剑舞她们四个示意了一下之后，他们这些剑圣强者，直接全部出现在了，苍剑和无情剑宗的弟子们面前。
苍剑看到他们出现之后，特别是看到剑灵剑舞她们四个之后，顿时更有精神了，见到了她们，那就意味着心中所想的有机会实现了。
“剑灵阿姨，你们终于出现了，这都一年了，你们也不出来看看我和奉儿弟弟，让我们两个孤孤单单的待在这里。”
“现在我们做到了你们所说的，那么是不是应该放我们下去看看了，长这么大，还没有亲自到咱们人族的城池去看一看呢。”
“反正我不管，这一次说什么都得让我们下去看一看，要不然的话，剑儿和奉儿弟弟，我们两个就一直缠着你们，你们去哪里我们就去哪里。”
苍剑和剑奉两人，直接第一时间就跑到了剑灵剑舞她们的面前，从他们的神情看的出来，对于能够见到剑灵剑舞她们，真的是很高兴。
不过，这多多少少有点装可怜的意思，还孤孤单单，他们哪里孤单了，一直都很充实好不好，什么时候有孤单的感觉啊。
现在苍剑直接表明了自己的意思，之前让他们做的事情，现在也已经做到了，既然是做到了，那么就该让他们下去看一看了。
为了避免有什么意外，好像是怕剑灵剑舞她们不同意，然后直接跑了一样，此刻撒娇卖萌的缠着剑灵剑舞她们四个。
他们两个小家伙，直接一人一手拉着一个人，两个人刚好，把剑灵剑舞她们四个的手臂抱的死死的，看来是不打算撒手了。
无情剑宗这一代的弟子们，什么时候见到过苍剑和剑奉的这一面啊，这跟她们印象中的苍剑和剑奉可不一样啊。
现在这两个家伙，就跟两个撒娇卖乖的孩子一样，非得缠着自己的长辈陪着自己一样，哪里还有之前小魔头一样的表现。
要是没有见过他们两个出手的，怕是都以为，他们两个就是这么人畜无害吧，这前后的差距也太大了点吧。
剑灵剑舞她们四个，听到苍剑所说的话，还有看着他们两个此刻的神情还有动作，不由的各自伸出芊芊玉指，在苍剑和剑奉的额头上轻点了一下。
苍剑和剑奉，是她们四个从小看着长大的，虽说不是她们亲生的，但是也没有什么多大的区别，就当作是自己的孩子一样。
“你们两个啊，还说自己孤单，跑到人家小姑娘的地方住着，而且一住就是一年，那么多人陪着你们两个，竟然还说孤单。”
“这里可比在问剑宗之中好多了，在那边你们要说有些孤单还说的过去，在这里有这么多同辈的人一起，这话就有点不对了吧。”
“你们的愿望呢，很快就会达成的，而且还会比你们想象中的更加不一样，不过，你们听完了之后可别后悔哦，当然了后悔也是没用的。”
剑灵剑舞她们四个，听着苍剑所说的话之后，不由得觉得有些好笑，想着这两个小家伙还是这个样子，就会在她们面前装可怜。
他们两个在无情剑宗之中的有些事情，她们四个长辈可是知道的，哪里跟他们两个说的那样子，还孤单，是有别的想法吧。
要说在问剑宗之中有些孤单，没有同龄人陪伴，那还有点说的过去，毕竟他们两个因为一些原因，不得不这样。
来到无情剑宗之后，有那么多他们口中的小师妹陪着，而且还是住在人家的住所，要是孤单还真的奇了怪了。
剑灵剑舞和剑心剑魄她们四个也是知道，她们家的小公子们，这是想着早点去人族的城池看一看，去见识一下不一样的世界。
之前一直都是听她们这些长辈讲述，还有典籍中记载的东西，才了解人族的城池，人族的疆域之中，发生的很多事情。
听多了嘛，又一直没有见过，小孩子心里总是念叨着，这是很正常的事情。这些年他们因为有些原因，不能出去，所以也就一直没去成。
之前没有离开问剑宗的时候还好一些，可是离开了之后，这种心思就越发的收不住了，所以也能理解苍剑和剑奉的想法。
现在，可以带着他们去见识一番了，不过，这跟之前他们所想的可不一样，有非常大的区别，绝不是看一看某个城池，不是在某一个地方停留。
只是希望，等到他们知道了以后，不要心中觉得有些后悔才是，毕竟一开始只是新鲜感，时间久了，可能就不会有之前的想法了。
不过嘛，既然是有些事情开始了，那就不能由着他们自己的性子来了，该怎么样还是要继续怎么样的。
苍剑和剑奉，听到他们四位阿姨的话之后，顿时开心的笑了起来，他们两个才不管那么多呢，也不管到底是什么意思。
现在，苍剑和剑奉两人，心中所想的就是，早一点离开这些高高在上的势力，能够去接触那些心中向往已久的事物。
至于说后悔，现在的他们哪里知道什么叫做后悔啊，现在一门心思的想着自己心中的事情，高兴还来不及呢，怎么会后悔自己的决定呢。
这个时候，不仅仅是苍剑和剑奉是这种心情，无情剑宗的弟子们也是如此，他们也是很期待能够离开无情剑宗，到下面的人族城池看一看。
无情剑宗的弟子们，此刻都看着自己身边的无情剑宗剑圣强者，看着身边自家长辈笑着点了点头，知道这一次算是没问题了。
之前的时候，有些人还在想着，会不会因为他们之前的表现，自家的长辈不会同意，现在看来完全是想多了，没有那么一回事。
“你们先安静一下，先辈高兴的太早了，现在先给你们说一下具体的情况吧，听完了之后，要是觉得后悔了，现在还可以留下来。”
“我们这一次，会用一年的时间，带着你们前往咱们人族疆域东部的月夜城那边，然后再很长一段时间，都会一直待在那边，甚至是有些人再也回不来。”
“仙剑宗和赵家，以及张家的剑圣强者，还有跟你们一样的年轻一辈，他们也是一样的，而且他们此刻应该都已经在前往东部的路上了。”
无情剑宗的剑圣强者，看着眼前欢呼的众多弟子，示意他们先不要太高兴了，因为事情可不是他们所想的那个样子。
正是因为如此，所以不得不跟他们说一下具体的情况，听完了之后，到时候再做决定，到底是不是要离开，是不是要跟着他们过去。
虽说都是自己的弟子，但是无情剑宗的强者们，还是希望他们能够自己选择，因为这是他们自己该有的权利，他们有自己拿主意的权利。
若是选择留下的，虽然无情剑宗的强者，他们心中会有所失望，但是依然会尊重他们的选择，会让他们继续留在这边，以后再看看他们要怎么办。
若是听完了之后，还是依然坚持选择离开，跟他们这些师门长辈一起离开，前往对他们来说有不可预料凶险的地方，那么就要做好有些准备。
因为这一次过去，必然是有人，会永远的留在那边，再也回不来的，战死在水域之中一些人，这也是在所难免的事情。
而且，就算是没有永远的留在那边，那么也会在很长一段时间，都不会回到无情剑宗之中，甚至是人族的疆域之中。
这个时间，不是可能，而是一定，一定会比他们自出生以来，到现在为止的时间还要长一些，具体是多久，这个谁也不能预料。
因为在之前的时候，打算的是十六年回来一次，但是这只是之前的计划，而不是现在的计划和预计。
之前预计的十六年回来一次，尚且不能保证一定可以按时回来，现在计划有变，时间就更加不能确定了。
因为水族的强者，不可能任由他们人族的强者在水域之中大开杀戒的，肯定会一直集结各个等级的强者，跟人族强者开战的。
现在这个时间，问剑宗的剑圣强者，早已经集结在了月夜城和风灵三城的方向，不但如此，而且人族的有些强者也是早就准备好了。
剩下的就是仙剑宗和赵家，以及同在西方的张家，他们这三方势力的一部分剑圣强者，还有年轻一代的强者，都已经在路上了。
现在，只剩下他们无情剑宗的一些必要的剑圣强者，还有年轻一代的存在，还没有开始出发了，现在还在无情剑宗之中。
现在该说的都已经说了，什么都没有隐瞒，至于该怎么选择，那就要看他们这一代的年轻人要怎么选择了。
无情剑宗的剑圣强者说完之后，也不催促什么，这点时间还是有的，不急着让他们立刻给一个答复，毕竟这是人生的一个选择。
可能有些人以后的成就和改变，就从他们这一刻做决定的时候开始了，因为去和留，所要面对的将会不一样，不可能在重复的。
