
“我有罪，先自残一臂！待此事解决，我再跟政府申请自毙！”

“但是现在……我还是你们的最高长官，你们就要听我的命令，通知全军，两个小时备战时间，全部给我进攻驻地，把上帝殿堂那群混蛋，挫骨扬灰！”

“另外……联系联盟军和维和部队，先对他们进行赔礼道歉，然后一起破敌！”政府军高官喝道。

“长官，情报上说……维和部队的两千兵力以及联盟军六个小组，全军覆没了！赔礼道歉……他们不一定会接受的，估计现在他们恨我们，比上帝殿堂也差不了多少。”年轻的政府军军官说道。

“哎……”政府军高官叹气，无视还在流血的手臂，说道：“此事错在我们，之前我们就应该对上帝殿堂进攻的，但是我们没想到，驻地会这么丢失，跟没想到……上帝殿堂这群疯子，不惜冒着引发国战的后果，来屠城！”

“长官，说句您不喜欢听的，虽然您和我们都主张对上帝殿堂进行剿灭，但上面怕是有顾虑。”年轻军官说道。

“管不了那么多了，战争中是需要随机应变的，一个城镇，十万余的人口，就这么被杀的一干二净！此仇必须要报，上帝殿堂……比当年的美军都要残暴，没有人性！”

“速度执行命令，我要在最短的时间里，听到上帝殿堂被歼灭的消息！至于上面，你们不用管！军人，以服从命令为天职，我是你们的军官，你们就得听我的命令！如果上面责怪下来，还有我顶着呢！”政府军高官说道。

“是！”话语落下，众军官齐齐离开了这里，去执行命令了。

……

屠城一事，伊拉克的政府知晓了，王宸他们也知晓了，但知晓此事的不光他们，毕竟这是一个信息化的时代，消息传递的很快。

世界各国高层几乎在第二天便知道了此事，全世界的网络头条被此事占据，只不过……屠城被屠杀的十万余人，被改成了一千余人！

这是很讽刺的，但却也是很无奈的，因为这个世界就是这样，真相……永远只能被少数人知道！那些所谓的新闻和头条，是被缩水了N倍的结果！

尽管网络上被流传的人数只有千人，但是也引发了一片骂潮，几乎所有人都骂上帝殿堂没有人性。

有些很有趣的美国人，直接说上帝殿堂不尊重人权，但他们这个尊重人权的国家，却从没有想过，战争中有人权吗？当年他们攻打伊拉克的时候，尊重过所谓的人权吗？

一些跟伊拉克国家关系不好的国家网民，则直接说杀的好！

可笑各国网民，连真实情况是什么都不知道，便把自己当成了当事人一般，就好像当时他们在现场一样！

……

沙漠深处，维和部队、联盟军以及炼狱的藏身地。

“真是活该，应了你们华夏那句话，自作自受！”北极熊听到汇报后，冷笑着说道。

“只是可怜了那些无辜的人了。”王宸叹气，紧接着说道：“战争中，得利的是胜方，但失利最大的不是败方，而是双方的基层群众。”

“现在很多国家的高层都是他们各自的关系网，战争一到来，跑的最快的就是他们！其实做错的不是政府军，而是统领政府军驻地的那个指挥官。”李臣飞说道。

“就算不灭上帝殿堂，我也要先把那个指挥官给杀掉！不然……因此牺牲的将士们无法瞑目。”王宸说道。

“报告！”这时，一名联盟军跑了过来。

“说。”王宸喝道。

“我们勘察的时候，抓到了十多个人，但没有干掉他们，他们说是政府军，要见三位长官，有要事相谈。”那名联盟军汇报道。

“政府军？是不是上帝殿堂假扮的？”北极熊问道。

“上帝殿堂没那么闲，因为现在他们没功夫对付我们，光伊拉克政府的怒火，就够他们喝一壶了！”莱恩说道。

“那……见还是不见？”那名联盟军分别瞥了王宸、莱恩以及北极熊一眼，问道。

“见个毛，以我的意思，直接毙了算了！还嫌被他们害的不够吗？”北极熊冷哼道。

“两军交战，不斩来使，这是自古以来的规矩！而且我们跟政府军也算不上敌人，见。”李臣飞开口说道。

“见吧。”王宸点头，说道。

“是！”那名联盟军打了一个军礼，便跑去带人了。

……

阿富汗，上帝殿堂的总据点中。

米萨克从伊拉克离开之后，便转战到了阿富汗。

刚开始，他听到上帝殿堂歼灭维和部队两千兵力，以及联盟军六个小组的时候，别提多高兴了！虽然伊拉克的上帝殿堂成员早已成为了他的弃子，但弃子也有作用不是？

然而，当米萨克听到上帝殿堂对伊拉克进行屠城的时候，脸色变的无比难看。

“这群笨蛋！我不是命令他们跟维和部队和联盟军死战到底吗？为什么去招惹伊拉克政府！”米萨克吼道。

他这么说，并不是惧怕伊拉克政府，而是这么做对于长久之计来说太不利了！

本来中东战区的战争一开始，中东各国就对上帝殿堂没多少好感，但没好感吧，也都一直持着中立态度，就比如伊拉克。

但是……随着这次上帝殿堂的屠城举动，这种局势变了！

因为中立的国家不傻，伊拉克就是例子！保持中立可以，但中立的结局呢？被屠城！十万民众，全被屠杀殆尽！如此一来，其他的国家，还会对上帝殿堂保持中立吗？所以，米萨克很头疼。

不过米萨克头疼是自找的，谁让他将他们伊拉克的大部队当成弃子的？

都是人，人都是有思想的，人不是傀儡，谁也不想就这么不明不白的死了！

那一万三千余的上帝殿堂士兵不想这样，所以……才有了现在的事情。

“大人，还是赶紧想想怎么应对总部的怒火吧！事情既然已经传到了我们这里，那么总部……定然也是知晓了。”黑色十字勋章随从说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063975"  chaptername="第612章  屠城余波">加入书签</a>
</div>
