    “叮，是否开始签到？”

    幽阁内，又到了系统每个月一次的签到机会。

    “开始签到。”

    “签到成功，奖励绝品仙器，星辰幻灭弓。”

    随着系统话音落下，赵凡的面前，凭空出现一面巨弓。

    这张弓通体泛着金色光泽，如同神金浇筑而成，弓体表面泛着肉眼可见的深奥符文，而绷紧的弓弦则弥漫着一丝丝澎湃的仙道气机。

    “绝品仙器？”

    赵凡先是一惊，紧接着面露笑容。

    他有些意外，没想到今日签到的奖励会是如此的丰厚。

    在琅琊仙域，仙器有强有弱，一般分为：下品仙器、中品仙器、上品仙器、极品仙器、以及绝品仙器。

    绝品仙器极其罕见，整个仙域当中，都是屈指可数的至宝。

    毫不夸张来说，就算是十件极品仙器，都无法抵得上一件绝品仙器，其威力根本不在一个层次上。

    之前，强盛如天策府，也就府主曲义有一件威力不俗的极品仙器，至于绝品仙器放眼整个青州都是闻不可闻。

    可是现在，赵凡却通过系统的帮助，获得了一件绝品仙器，星辰幻灭弓！

    “不愧是系统，偶尔的时候，总能给我带来不一样的惊喜。”

    赵凡满脸笑容，伸手握向星辰幻灭弓。

    但是没有等他的手掌落下，巨弓却微微颤动，一缕缕强盛充满可怕的波动，朝着前者呼啸笼罩而来。

    绝品仙器已经诞生属于自身的意志，只有获得它们认可的仙道强者，才能掌控仙器本身。

    很显然，星辰幻灭弓有些抵触赵凡，所以自主复苏。

    波动如涟漪般，在虚空当中荡漾而开，看似细小不起眼，却让整座幽阁剧颤，墙壁和地面，在“咔嚓”声中龟裂，形成蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。

    “我似乎被小瞧了。”

    赵凡见状，平静一笑。

    一股深不可测的气势，自他体内缓缓涌出。好似沉寂许久的火山，爆发出了足以令天地为之失色的力量。

    嗡！

    星辰幻灭弓剧颤，表面散发的仙道波纹，被震得崩溃瓦解，原本明亮的弓身，变得黯淡无光。

    赵凡没有压抑自身的气机，如同狂风骤雨般朝着星辰幻灭弓冲刷而去。

    他非常清楚，越是强大的仙器，越是有着属于自己的骄傲。

    想要掌控这等级别的器物，就必须将对方彻底驯服。

    赵凡的气势滚滚不绝，虽然只是一品罗天上仙，但他本就是三位一体的仙人，无论是剑道修为还是元神和肉身，都是远超越同阶的存在。

    在他这般强烈的震慑之下，星辰幻灭弓终于不敢继续放肆，发出一道表示臣服的嗡鸣之音。

    “算你识趣。”

    “绝品仙器又如何，在我的面前，要么臣服要么消失。”

    赵凡抬手抓住星辰幻灭弓，澎湃的仙力注入其中，让原本有些暗淡的弓身，变得流光璀璨，好似一颗闪闪发亮的星辰那般。

    一丝丝强横无匹的仙道气机，自星辰幻灭弓扩散而开，以幽阁为中心，朝着四面八方笼罩而去。

    这一刻，浩然剑宫所有仙人，都是心头一跳，如同被洪荒巨兽盯上那般，有股窒息般的压抑感。

    “不愧是绝品仙器。”

    “比起斩仙旗强上数倍还不止，如果以此弓再对上那天策府主，怕是不需要其他的手段，一箭射出足以将对方当场灭杀。”

    感受着星辰幻灭弓里面蕴含的无尽力量，赵凡双目一亮，喃喃自语道。

    有了这件绝品仙器，赵凡又多了一个杀手锏。

    没有太多的迟疑，赵凡很快炼化了星辰幻灭弓，将其彻底的掌控在自己手上。

    星辰幻灭弓强横无匹，但终究只是外物的力量。

    接下来的日子，赵凡道心如初，继续呆在幽阁里面勤奋修炼。

    这一天，赵凡从修炼中苏醒，察觉到有人靠近幽阁。

    “他怎么来了？”

    赵凡双目深邃，一步迈出直接消失在原地。

    “唰！”

    下一秒，赵凡的身影，就出现在了幽阁之外。

    “关长老，你怎么来了？”

    赵凡平静开口，来人正是浩然剑宫的三长老关山。

    “赵凡，我仓促过来，没有打扰到你修炼吧？”

    看到突然出现在面前的赵凡，关山先是一怔，随后微笑问道。

    赵凡留意到，关山的笑容有些不自然，眉宇之间有着阴霾之色，似乎心事重重。

    “我刚结束修炼。”

    “关长老有什么事吗？”

    对于关山，赵凡印象还是颇为不错，毕竟对方是方琼的师傅。

    而且当初自己刚刚来到剑宫的时候，受到二长老韩建的敌视，三长老关山却对自己再三照拂，且也和林岳一样坚信他是祖师预言之人。

    “确实是有要事找你商量。”

    “林师兄，失踪了。”

    关山开门见山说道。

    “林长老失踪了？”

    赵凡面露惊疑之色，但留意到关山神色郑重，不像开口说谎的样子，也就没有过多怀疑。

    林岳是剑宫大长老，而且还是宗门实际上的掌权人，如果他本人失踪，难怪关山要亲自过来找自己。

    毕竟名义上，赵凡是第三位执剑长老。

    “究竟怎么回事？”

    赵凡眉头微皱，追问道。

    林岳是大活人，而且还是极品金仙，怎么可能无缘无故在剑宗里面失踪？

    “此事说来话长。”

    “赵凡你跟我去一趟大殿就知道了。”

    关山苦笑一声，示意赵凡前往大殿。

    片刻后，二人就出现在剑宫大殿，这里已经聚集了多位剑宫长老。

    “拜见赵长老。”

    看到赵凡出现，剑宫长老们纷纷弯腰行礼，他们望着赵凡的目光，都是带着崇敬之色。

    “嗯。”

    赵凡平静点了点头，算是和众人打过招呼。

    “王长老，你把具体情况，和赵长老说说吧。”

    关山对着一个穿着麻衣的老者开口道。

    这个老者童颜鹤发，精神非常的抖擞，是剑宫里面一位忠心耿耿的老长老，他名叫王烁。

    “遵命。”

    王烁看似苍老，但声音洪亮，沉声说道：“赵长老，事情是这样的，前些日子大长老进了剑宫的旧址禁地，一直到现在都没有出来。”

    “剑宫的旧址禁地？”赵凡还是第一次听说有这个地方。

    “旧址禁地，是我们剑宫中的秘地，就算宗门里面的亲传弟子们都不知道，只有资深些的长老才知道这个地方。”

    “那里曾经是我们浩然剑宫的旧址，但里面充满着许多诡异和不详，早在数百上千年前，就已经被当时的宫主大人亲自封印。”

    似乎察觉到了赵凡的疑惑，王烁解释道。

    “既然是被封印起来的禁地，大长老为何要去那个地方？”赵凡惊疑不定的看向关山。

    “这……”

    关山苦笑一声，直接回答道：“因为传闻那里有着我们浩然剑宫遗落在内的传承至宝，以前数百年间林师兄也曾尝试进入其中，但无一例外都失败了。”

    “前些日子，他觉得自身修为又有了精进，所以强闯了进去，谁知道这一去好几天都不回。”

    “而且旧址禁地里面充斥着诡异能量，就算是极品金仙都无法在其中支撑多久，我们这些人根本无法入内，所以只能请赵凡你出手帮忙。”

    关山无奈，带着请求之色说道。

    其他剑宫长老们，也是面露乞求之色，一起看向赵凡。

    “既然如此，那我就亲自去一趟吧。”

    沉吟片刻，赵凡还是答应了下来。

    “太好了。”

    “有赵长老出手，大长老肯定能平安归来。”

    “赵长老你也要小心。”

    ……

    闻言，关山和众长老们，都是如负释重般松了一口气。

