    展飞在自己真身周围，再多布设几重结界，防止青颜等人袭击。

    因为，接下来，他的注意力会更往那些傀儡身上集中，真的没有太多精力关注外界其它情况，所以不得不如此。

    接着，在附近引动混沌，布下一个个兵工厂。

    自动震裂虚空，自动吸取这个世界的混沌或其它物质与能量粒子，自动制造傀儡。

    那些傀儡会朝展飞这里转上一圈，让展飞加持精神念力到祂们身上，与祂们产生联系，然后再让它们集体主动朝着前方的防护结界，挤入那方圆百万光年的混沌海区域。

    外界，还有展飞派出去的傀儡，收集这个世界其它地方的资源，包括混沌气雾，包括其它能量与物质。

    就算这里震裂虚空采集到的能量与物质不够多，也可以在其它地方补。

    一只只傀儡，不断地从兵工厂之中走出。

    一只只傀儡，挤入前方结界，进入里面的混沌海。

    而在前方的神秘结界之内，混沌海边缘，展飞的傀儡也在这里打造工厂。

    一只只新的傀儡也在这里创造出来。这些新傀儡是不能直接与外界的展飞联系的，但却受到展飞从外界派进来的傀儡们的控制。

    “打造多几个基地，以给这些傀儡提供后勤辅助。

    “接着往那混沌海当中推进，每推进一断距离就要留下一个基地。这样层层递进。慎重，保险……”

    展飞刚想到这里，突然间觉得有点不大对劲。

    就看到，一只只鱼头人身的怪物，从海中朝这边杀出来。

    还有一些生物，是人的头颅但却长得像鱼，上半身是人，有双臂的也有四臂的，但脐下部位又是鱼。

    还有一些鱼人，有着两只脚，但却乘坐着一只只放大了许多倍的海马。海马离开混沌海，还可以在虚空中悬浮飞行。

    “你们是……”

    展飞麾下的傀儡被惊动了。

    派出一只傀儡上前，是一名美丽女子形象，想要与对方沟通。

    可是，对方发出怒吼之声：“杀！！”

    一种特殊的语言，但展飞就是听出对方话中之意了。他的傀儡也听得懂那个声音的意味。

    瞬间，戒备起来。

    可是，那些半鱼半人形状的怪物，却已一只只朝这边冲杀过来。

    展飞气笑了：“杀！！”

    区区土著，实力弱渣，还怕祂们不成？

    手下的傀儡冲上前，有用刀用枪用剑的，刀气枪气纵横，内世界投影笼罩敌对怪物的身影，也有内世界投影形成防护结界的。

    倾刻间，挡住对方的大部份攻击，再一刀刀一剑剑劈落下去，对面的一只只半鱼半人的怪物，就都被轰杀了。

    “退，撤退！！”

    那些怪物怒吼着，迅速朝后方遁离。

    “追！”

    展飞当然不会放过这个机会，打定主意要将那些怪物抓过来，逼问审讯，获得与此地相关的重要情报。

    麾下的傀儡迅速追杀过去。

    未多久，居然在混沌海之中，看到一座巨大的城市。

    存在于混沌液凝成的深海之中的城市。

    一座座连贯的巨山。

    其中一座大山被挖空了。还有许多不同形状的异石，珊瑚，等等，天然雕饰成一幢幢形状古怪的房舍建筑。

    如果是眼神不好的凡人看了这里拍摄的照片，未必能认出那些奇奇怪怪的异石会是房舍。

    但这座城市被一个巨大的防护结界笼罩起来，半透明的，绽放着白色光芒的防护罩。

    这城市周边，还有一群群骑着海马在游曳的鱼人巡逻者。

    远远看到展飞的傀儡追杀鱼人，那边就朝这边投射飞矛。

    一道道绽放炽光的飞矛朝这边射来，惊奇的是，居然会吸收这里的混沌，强化飞矛的力量，落入展飞的傀儡群中，爆发出一阵阵轰鸣巨响。

    周围的混沌液都被大量排开，一具具傀儡殒落，有一些还被狂暴的力量冲散四散，只有少数勉强稳住。

    “这些鱼人，实力不弱啊……不，应该是说，我手下的傀儡，太弱了！”

    展飞也很无奈，这里的外界结界，限制更强大的傀儡进来。而这些傀儡本身也不是专注于战斗发展的那种，傀儡拥有的功能是更擅长于探测之类。

    “跟过去。”

    展飞对其它傀儡下令。

    不想放过这座城，如果能抓住这些鱼人的首领，应该能审讯逼问到一些重要讯息。

    于是，更多的傀儡朝那边冲杀。

    鱼人的队伍也杀了过来。

    还有许多从那城市之中迅速集结，再联合杀向这里。

    就看到无数鱼叉和飞矛，嗖嗖嗖地射向这边。

    展飞的人形傀儡也都出手，飞剑飞刀各种神器斩向前方。

    双方的兵器交击，绽放出能量波动，将混沌液不断推开，中间竟几乎形成真空。

    “杀！！”

    展飞麾下傀儡大军怒吼，攻势如狂，对方的鱼叉飞矛都被砍飞。大群傀儡冲近那些鱼人队伍，挥起刀剑砍杀。

    但就在此时，城市之中，一道刺目的炽光绽现。

    轰！！！

    展飞的多只傀儡瞬间化作飞烟，直接被蒸发成为混沌之气，再迅速被这里的混沌海的混沌液给吸收融纳过去。

    “这……太难缠了！！”

    展飞眉头微蹙，就见那城中，一道又一道的炽光朝这边绽射过来，他的傀儡，一只只被消灭。

    “冲过去，强闯进入城中！”

    展飞的傀儡多，并不怕被消灭一只两只。

    只是，命令下达之后，那些傀儡冲上前，敌对人鱼就退走了，退入城市结界之中。

    展飞傀儡却被那结界所挡。

    刀剑挥劈，各种神器斩在对方的城市结界上。

    但是，那些敌对的鱼人并没有退太远，而是呆在结界之后，各种鱼叉飞矛之类的东西，就从结界后面朝这边刺来。

    还有更多的光束，不断朝这边射击，不断朝这边轰击。

    展飞的傀儡，最靠前的就被消灭掉，等到后面的傀儡冲上去，还没确两下那城市结界，就又被对方的鱼人飞叉或各种炽光之类的轰击到。

    “退！”

    展飞只得下令。

    傀儡大军退回来，那些敌对的鱼人不甘心，跟着追杀过来。

    展飞麾下的傀儡大军一退再退，部份看起来队形凌乱，很狼狈的样子，仿佛一冲就溃，吸引对方来袭。而另一些则趁机匿入虚空，隐藏到附近的混沌乱流之中。

    混沌海，由混沌液构成，里面有许多东西在活动，那肯定就会带动混沌液流转活动，混沌液活动，就意味着会形成暗潮。这些暗潮流动速度不慢，而且还蕴含着不弱的力量波动。

    可以借助它们散溢的能量波动遮掩起来。

    展飞的傀儡大军很快就被那些鱼人追到。

    “报仇！！”

    “杀，杀杀杀！！”

    一只只鱼人呼吼着，朝展飞的傀儡大军冲杀过来。

    果然，那些队形散乱的傀儡大军被对方一冲就溃散。

    敌对的鱼人战队迅速追杀，逼近这边。

    可是，追杀着四散奔逃的傀儡，让它们的队列也有些乱了，而且，有一些追杀得快，有一些追杀得慢，还有一些稍稍被傀儡大军拖延。

    对方的队伍已乱，而且冲锋的势头受阻。

    这一瞬，隐藏在周围的展飞傀儡大军，一瞬间杀出。

    四面包抄，对方只有一路倒退。但只有部份鱼人逃出去，其它的就都被包围起来。

    一阵厮杀，一只只鱼人被轰爆，在混沌之中炸开。

    “可恶！！”

    “此仇不共戴天！”

    那些鱼人的幸存者嚷着异域的语言，但对展飞的傀儡生灵来说，并不算难懂。

    许多傀儡追杀过去，但追着追着，眼看回到对方的城市附近，就没再上前了。

    那些鱼人退到结界旁，大声叫嚣。

    展飞的傀儡没理会，祂们无奈之下，一道道炽光从城中射出，轰向这边。

    可距离有些远了，那些炽光的威力虽然没变弱，但展飞麾下的傀儡却有一个提前的反应时间，勉强可以避开。

    “祂们释放出来的光束能量，蕴有种种法则与本源之力，隐隐与这片混沌海相呼应，威力很强。不过，不能拐弯中，不能直接追踪，这是一件值得庆幸的事。”

    展飞正想着，却见那海中射出一只只超高速旋转的海螺，轰入展飞的傀儡群中，轰然炸散，一片片碎片飞射。但被挡住。

    可还是有不少的傀儡被灭了。

    又有一只只海螺飞出，有粗大的，有细长的，傀儡群退开，但那些海螺居然会追击，会拐弯。

    傀儡群迅速出刀出剑将那些海螺劈退。

    “回来。”

    展飞一声令下，众傀儡只得远离那城市，退回到这边的的包围圈中。

    之前被包围的人鱼，绝大多数都被轰杀了，只剩下少数几只在顽抗。眼看着就要被活抓，但祂们居然自爆了。

    能量散溢虚空。

    “找不到祂们的意识核心？不存在所谓的意识核心？又或者，祂们的意识核心已融入这混沌海之中？”

    没有抓到活口，展飞有些不悦。

    让麾下的傀儡搜寻这片海域。

    附近，没有什么岩石与各种建筑之类。除了展飞麾下的傀儡，再也没有其它生灵。

    “那些人鱼，被灭杀之后居然不留尸骸，都融入混沌海之中？”

    收集不到相应的记忆碎片。

    能采集到那些鱼人之前战斗时散溢的力量波动，根本没有多少残余信息，分析出来的东西，跟刚才旁观战斗所收集到的数据分析出来的东西一样。白采集了。

    而且，这些能量还会迅速散去。

    “不好对付啊，这城，有古怪……不过，我就不信灭不了这座城。”

    展飞对这座城相当感兴趣，想用来当麾下傀儡的基地。

    而且，还有可能在这城中获得书籍之类的有用东西，或许会有一些记载这片混沌海的相关信息。

    “必须先打探情报，知己知彼，百战不殆。”

    展飞派出一些傀儡，变幻形象，化为鱼人，隐形匿迹，潜到那城市周边。

    只是，才接近，就被发现了。

    城市之中有一种特殊的力量波动扩散绽放出来。

    不是空间波，不是精神波，也不是各种光波声波。展飞无法进去，只傀儡在那里探测，实在探测不出来。

    这些波，能扫描到展飞的傀儡，让这些傀儡一接近就被发现，就是大群鱼人杀过来。

    展飞又派另一批傀儡，伪装成为鱼人的形象，真的非常之像，有些还散兴着与鱼人一般无二的力量波动。

    可是，这瞒天过海之计，根本没有用。

    接近那城市，里面就有许多飞矛飞叉之类的射过来。

    傀儡又被灭了几只。

    展飞只能让它们先退。

    藏在那座城市附近，不太近但也不太远之处。里面攻击不到外面藏起来的傀儡，甚至未必能发觉得了祂们潜伏的位置。

    这么一盯就是好久。

    “居然严防死守，根本就不出来？本来想等哪只鱼人出来，就镇压灭掉，再伪装成为那捕获的鱼人而进入那城市之中的，现在看来，这办法行不通啊。”

    展飞觉得有些头大。

    试着让傀儡绕过这座城，朝周边探测而去。

    可是，周边大片区域空荡荡的，但在前方更远之处，又有另一座城，也是鱼人在里面，与眼前的城一致。鱼人发现展飞派过去的傀儡探子，那座城的鱼人也动手了。

    展飞一阵头大。

    派出傀儡少，只要接近，一样会被发现。派出的傀儡多，对方更容易发现，会大军追来。可，追得一段距离如果追不上，就会退回去，避免落入陷阱之中。

    “这些鱼人的实力不强，就连我的傀儡都单挑打不过。但祂们的纪律性好，个体实力虽弱于我的傀儡，也相差不远。

    “关键是那两座城的城防结界，以及时不时射出的巨大强烈光束。让我的傀儡难以攻破城池。如果那城防结界弱一些，或炽烈光束没有那么多，就容易攻破了。”

    再让傀儡盯梢，甚至还有一些故意引动对方释放光束轰杀。其它傀儡则收集着信息，回馈给展飞。展飞则让内宇宙的生灵帮忙推理，推算数据。

    很快，得出不少推论。

    “这是……这座城蕴藏着一个大阵，能吸收混沌海的力量，源源不断地提供给这座城池使用。理论上来讲，除非能将此城一瞬间灭杀，否则，对方哪怕暂时受损，也会迅速吸收混沌海的力量而恢复？

    “那些光束，近乎无穷无尽，只要这片混域的混沌液没耗尽，就能不断地射击。

    “这……不好对付啊。”

    展飞头都大了。

    但随后，又得到了一个推论。

    “咦？这座城的城防大阵有古怪……根据周围的混沌液流转轨迹，推算对方的阵势吸收混沌液的方式，再进行大量的计算，就能推算出对方阵势的大概运转方式。

    “根据我体内世界生灵推算出来的鱼人城市防护结界阵势图……”

    展飞盯着自己面前浮现出来的图样，脸上露出震惊之色：“怎么看起来，倒是与逆召唤阵势那么相似呢？

    “当初就是用这样的阵势与冥冥之中的禁忌秘宝呼应，才获得禁忌秘宝的力量，无视衰减大劫，坐镇玉州。

    “但这里，城防阵势的能量供应阵势，居然与那逆召唤阵势极度相似？”