
　　黑魔族的战士神色陡然间变得慌张起来，他虽然不知道当年玄磁门当年一夜消失的真相，但是那支采矿队的队员中却有一位是他的长辈。

　　当年那位长辈七窍流血而起，四肢炸裂，血肉横飞，血腥淋漓，让人不寒而栗。

　　那位长辈在临死前呢喃的话语依旧在他的耳畔回荡。

　　“命运轮回，谁能赎罪！谁能赎罪！”

　　充满怨念的声音宛如地府中厉鬼的幽幽呜咽。

　　他至今都忘不了那位长辈在陨落前那满布血丝的眼睛里怨恨的光芒。

　　“命运轮回，谁能赎罪！我们错了吗？

　　我们真的错了吗？

　　哈哈哈！”

　　那黑魔族的战士仿佛是得了失心疯一样，在疯狂大笑中他被白色的烟雾彻底吞没了自己的身体。

　　乳白色的烟雾吞没了这位黑魔族战士的尸体，片刻之后烟雾退去，这黑魔族的战士的血肉已经荡然无存，只留下了一具惨白的骸骨！这一幕令人悚然，浑身的汗毛都炸立起来！谁能想到一位阴阳境的黑魔族的战士如此陨落，仅仅是一个眨眼的功夫，他已经只余下一具白骨！“怎么会这样？”

　　有人用沙哑的声音问道，这一幕的出现不合乎逻辑。

　　天石山已经被黑魔族开采千年，但其中从未出现过类似的情况！“这是天谴！”

　　方岳冷笑说道：“你们黑魔族作恶多端，理应受到如此的劫数！”

　　“什么天谴都是你在装神弄鬼！我黑魔族向来崇尚力量，强者为尊，根本就没有什么所谓的天谴存在！”

　　一位黑魔族中的阴阳境巅峰的战士开口，他不相信方岳所说的天谴。

　　然而他的声音刚刚落地，一股红色的旋风已经呜咽刮起，将他身边的一个战友刹那吞噬，这红色的旋风出现的很是突然，没有任何的征兆，甚至连丝毫的能量波动都是没有！那黑魔族中阴阳境巅峰的战士不由蹙眉，这一幕已经超出了他的认知范畴！纵然是有无上的强者在暗中出现，也不可能没有任何的征兆施展旋风！簌簌的声音随后从空中响起，红色的沙子从天空中坠下，铺满地面！这红色沙子乃是被刚刚卷走的黑魔族的战士的尸体所化，红色是血，白色的则是那黑魔族骨骼研磨成的粉末！这一幕，相当的恐怖，令人心惊，让人胆寒！“这是诅咒！这是玄磁门的诅咒！”

　　有一位黑魔族的战士忽然间疯狂的大吼，他仿佛是得了失心疯一般。

　　“当年的事情迟早会被人揭开真相，一切的掩埋都是在自作聪明！”

　　这黑魔族的声音很大，方圆百里的人都可以听到！“哈哈哈哈，报应来了！谁都无法逃出天道轮回的惩罚！”

　　这黑魔族的战士大笑三声，随后自己的身体竟然轰然间炸裂开来！鲜血飞溅，洒满天地。

　　“当年这天石山到底发生过什么？”

　　看到这一幕，连顾秋云都有些汗毛炸立。

　　他虽然贵为天阙城的二城主，但是对于这永丰镇的过往却并不了解！“当年的事情已经过去了！时间已经淹没了所有的真相！这一切都是方岳在装神弄鬼，那些玄磁门中的老家伙已经死的没气了绝对不可能再次卷土重来！”

　　背负黑色肉翼的黑魔族的大圣低声怒吼，他的双眼猩红，布满血丝。

　　当年的事情，他知道部分真相，那些玄磁门的老家伙连骸骨都已经在岁月的尘封中化成了沙子绝对没有卷土重来，报复他们的机会！“我们冤枉啊！”

　　“我们好冤枉啊！”

　　天石山上一道道幽冷声音骤然浮现。

　　一道道的人影浮现，他们身着古老的服饰，从天地尽头而来，几个呼吸的时间便是出现在了黑魔族的面前。

　　“这是玄磁门的服饰！”

　　顾秋云倒吸了一口凉气，虽然他不学无术，但是对于当年曾在永丰镇中留下过不朽传承的玄磁门还是有些了解的！“玄磁门的人没有死绝吗？M.23sk.com

　　他们明明当年已经被彻底灭门了啊！”

　　比顾秋云更加紧张的是背负黑色的羽翼的黑魔族，如果玄磁门并未死绝的话，他们追究起来，当年的事情真相可能会被重新掀开！若是那样的话，对于黑魔族而言，将会是一场天大的浩劫！当年的事情黑魔族做的并不磊落，若是被传遍整个阴间的话，或许会有不少黑魔族的大人物会以死谢罪。

　　“既然你们当年未死，那今天我就送你们归西！”

　　背负黑色肉翼的黑魔族蓦然出手，他顾不得在隐藏自己，一道数亩大的大手印从天降下，向着那些身着玄磁门服饰的人影轰然间拍落下去！他下手狠辣，欲要一掌将所有人都尽皆拍成肉泥！掌影落下，那些身着玄磁门服饰的人影尽皆消失，他们仿佛从来都没有在这片天地间出现过一样！“这么快就忍不住出手了吗？

　　只可惜，这只是玄磁门的人留下的一道小把戏而已！这是他们昔日留下的一道投影，虽然栩栩如生，但并不代表他们重新降临在这个世界上！”

　　方岳冷笑一声，嘲笑那背负黑色肉翼的黑魔族。

　　他的目光扫落，天空中的云霞尽散，顾秋云的身影已经暴露出来！“没想到这次的伏杀顾城主你也有份，怎么？

　　觉得执法司的人杀不了我，已经将希望寄托在黑魔族的身上了吗？”

　　“方岳你为非作歹破坏人族和黑魔族间多年以来的友谊，天下公诛，这天阙城中已经没有了你的立锥之地！这次我和黑魔族中黑翼大人联手，便是要将你这个祸害除去，重新恢复我天阙城与黑魔族间的友谊关系！”

　　顾秋云大言不惭，将自己心思通通说出。

　　方岳听到这话，心中顿时生出了一股极为荒谬的感觉，这黑魔族与人族之间何时有了牢不可破的友谊了！这天阙城中能够有一位厚颜无耻的城主，说不没落，都是难事。

　　“不要拦我，我要弄死这个顾秋云！我等拼死拼活与黑魔族交锋，战死不知道天骄强者，只为了为人族在万族之间争取些许话语的权利，可是这顾秋云竟然卖主求荣，投靠到了黑魔族的环抱之中他还说这是人族与黑魔族间的友谊，狗屁，人族和黑魔族间的仇恨不共戴天，什么时候有他所谓的友谊了？”

　　蚊道人的心中怒火滔天，他看到过不要脸的，但是从来没有看到过这么不要脸的。

　　让这顾秋云成为天阙城的二城主，这简直是人族的耻辱！“顾秋云，有意思，哈哈哈，太有意思了！”

　　陈萍萍的眼中也是蕴含无尽的杀机！她虽然是看不惯方岳，但是身为人盟的一员，她却是嫉恶如仇，对于人族极为的忠诚，她从来都没有想到，在人族的内部竟然还会出现一位如此不要脸的城主！本来，陈萍萍看方岳不顺眼，但是现在，陈萍萍却希望方岳赶紧弄死这个厚颜无耻的顾秋云，人族出现这样一位城主，是整个人族的耻辱！他若是不死，何以以儆效尤！“顾秋云城主，你说的还真的是大凛然啊！如果按照你的思路来说，我之前占领了黑魔族的天石山而且还在三生峰中伏击了黑魔族，打败于他们是不是应该以死谢罪，求的黑魔族的原谅啊！”

　　方岳怒极反笑，他虽然对于阴间的人盟没有太大的归属感，可是他对于人族却有着极为强烈的归属感啊！这顾秋云如此公然的出卖人族的利益已经触碰到了方岳的底线了。

　　“你若不死，引得黑魔族的怒火，到时候黑魔族的大军攻城，谁来担当这个责任？”

　　顾秋云大义凛然的指责方岳：“这些年来我通过和黑魔族的谈判好不容易让黑魔族承诺，在十年之内不会侵天阙城的土地，你这一来，一通胡闹便是将我多年的努力与汗水毁于一旦，将天阙城的平安与未来毁于一旦，你可知道自己犯下了多么不可饶恕的罪过吗？”

　　顾秋云的声音越发的高亢！他对方岳的指责之声也是铿锵有力。

　　他越说越是悲壮，说的自己好像是人族的英雄一样！方岳快要被这个顾秋云给气乐了。

　　“你是如何换来这短暂的和平的？

　　是依靠出卖天阙城的利益吗？

　　你伟大的顾城主，为了博得黑魔族的好感每年都要向黑魔族输送一千天阙城的百姓作为黑魔族的血食，天阙城中每年都会有大量的失踪人口，一部分是被你们顾家送给了黑魔族换的短暂的和平，一部分则是被你们出卖给了人贩子博得巨大的利益！不仅如此，这天阙城中的税收中有三成也都被你拱手送给了黑魔族！这使得黑魔族日益的强大，培养后辈的资源更加的丰厚，而天阙城中培养晚辈的资源几乎告罄，这让许多有天赋，有才情，有资质的年轻一辈的修行者根本就没有资源好好修行，只能够沦为平庸泯然众人！”

　　方岳的手中有顾秋云这些年来所作所为的记录，他在看到这些记录的时候几乎是想要立刻手撕了顾秋云。

　　人族的无数壮士在前线英勇奋战，抛头颅，洒热血换来的成果就这样被顾秋云拱手送给了黑魔族。

　　这样的人别说是当人族的城主，就算是做人族的猪狗都是不如！顾秋云的脸上没有丝毫羞愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十八章 悚然真相免费阅读。https://xs.23sk.com 