    鲜血从里面疯狂的涌出，被腾蛇大口大口的吞咽着。

    其实这一次算下来，是黄鸟吃亏了。

    因为她的要害，可是落入了腾蛇口中。

    这一瞬间，她心中闪过一丝后悔：“我该相信这个人类吗？”

    “若是这个人类做不到的话，那么我用不了多一会儿，就会先失血过度，就算不死也要身受重伤了！”

    而就在这个时候，陈枫已经发出一声厉吼，向着腾蛇冲了过去。

    刚才那些，似乎消耗很长的时间，其实从陈枫出现再到对话，再到陈枫现在向前冲，不过是用了几个瞬间的时间罢了。

    陈枫向着腾蛇疯狂冲去，这一幕落在了腾蛇和黄鸟的眼中。

    一瞬间，两头巨兽的眼神一瞬间全部盯在了陈枫的身上。

    腾蛇脸上的神色，极为的不屑，目光之中流露出狠毒而又傲慢的光芒。

    但是，陈枫向前冲的速度越来越快，气势也是拔升的越来越高。

    到最后，他的气势已经无限的毕竟半步武帝这个境界！

    这个时候，腾蛇眼中终于露出慌乱的神色。

    他的口中发出模糊不清的惊慌大喊：“你的实力竟然提升的这么高了？”

    但接着，这股慌乱就消隐而去。

    他的目光之中，无边霸气又一次涌来。

    这是这头雄踞南荒不知道多少万年的巨兽所有的那股强悍无比，天然而生的霸道之气！

    在他眼中，谁都无法战胜他！

    他喉咙之中发出嘲笑：“小崽子，你就算是有了这样的实力，也不可能是我的对手的！”

    说着，他那巨大的蛇尾，便是向着陈枫狠狠的砸了过来！

    在这一瞬间，陈枫心思清明到了极点，脑海里面立刻就将面前的形势判断得清清楚楚。

    甚至，他现在的想法都是无比的清晰。

    “现在，我距离腾蛇有着六万三千米远，而这个距离，我用一个瞬间就可以跨越。”

    “而腾蛇攻击的速度，在这一个瞬间的时间里面，我将会至少被他攻击四次！”

    陈枫早就已经计算好了，而他也早就意识到，腾蛇虽然身体被黄鸟困住，但是，呀的尾巴是可以动的。

    对于这一切，陈枫早有准备。

    面对那砸下来的巨大尾巴，陈枫没有任何的闪避。

    因为他知道，自己只要一闪避，那么腾蛇就会得到喘息之机。

    自己只有黄鸟用生命为自己争取过来的这极短的一瞬间而已！

    所以，他一点都不能浪费！

    所以，他依旧是直接冲了过去！

    毫无畏惧！

    腾蛇发出不屑的嘲笑：“还敢直接冲过来？我这一尾巴就能将你砸死！”

    砰的一声巨响，他的尾巴狠狠地砸在了陈枫的身体之上。

    黄鸟心中暗自叹息，在她看来，这个年轻人这一次是必死了。

    而腾蛇的眼神，则是得意无比。

    但下一刻，他那得意的眼神，就凝滞在那里，喉咙中发出一声不敢置信地闷吼：“怎么可能？”

    原来，这一下狠狠地砸在陈枫身体上，就像是一座山压下来一样。

    但是砸下来的同时，陈枫身上衣袍忽然之间尽数破碎，化作碎片纷纷落下。

    而他身上，则是露出了一件破破烂烂的铁甲。

    这铁甲看起来极为破烂，别说这如山一般的蛇尾砸下来了，哪怕是一个普通人一拳，都似乎能够将其砸碎。

    但就是这么一件破破烂烂的铠甲，巨大如山的蛇尾砸在上面之后，轰得一声，铠甲之上，发出一阵青黑色的光芒。

    但是，却是硬生生的将这巨大的蛇尾给弹开了足足有一尺之远！

    虽然只有一尺，看起来很短，但是却足够陈枫向前继续而去了。

    陈枫咬着牙，疯狂向前冲去，而过了这一招之后，他距离腾蛇的距离已经是只有四千米了！

    此时，陈枫感觉浑身巨颤，两耳嗡鸣。

    眼中景色几乎是尽数消失，整个人都感觉天旋地转，喉咙之中一片血腥。

    鲜血已经到了喉头，却被他硬生生地咽了下去。

    陈枫感觉，自己几乎要被活生生的砸死了。

    刚才那一下，虽然大部分都有铁甲承受，但是被铁甲包裹在其中的陈枫却也是不好受。

    他也是痛苦到了极致，几乎就要忍不住停下身来，躺在地上好好休息一番。

    但陈枫却是咬着牙，死死的坚持住了。

    他发出疯狂的大吼，瞪着眼睛，目光之中一片血色，冲淡了那天旋地转一般的景象。

    陈枫此时，眼前只有那腾蛇的身躯。

    同时，陈枫心中也是一片狂喜：“果然，这破烂铁甲，虽然其貌不扬，但是却有着如此强大的防御力！”

    “果然呀，我是对的，哈哈哈！”

    他咬着牙，疯狂的向着腾蛇冲去，眼中再无他物。

    腾蛇慌乱过后疯狂的吼叫着：“我就不信你还能扛着住！”

    说着，那蛇尾便又是狠狠的砸了下来。

    而陈枫，依旧是没有抵挡红。

    又一声巨响，那巨尾又一次砸在了陈枫的身体之上。

    不，应该说是砸在了陈枫身体上那破烂铁甲上。

    又是一声巨大的轰鸣，那破烂铁甲又一次发出浓烈的黑色光芒。

    再一次将那蛇尾给弹开了一尺。

    而这个时候，破烂铁甲上面，咔的一声，发出脆响。

    上面出现了无数的裂纹，虽然还没有破碎，但是最多只能再抵挡一下。

    再抵挡一下，这件极其宝贵的帝皇之兵，就将彻底碎裂。

    与此同时，陈枫哇的一声，浑身剧烈的颤抖了一下，直接喷出一大口鲜血。

    鲜血之中，还夹杂着内脏的碎片。

    显然，陈枫内脏已经遭受重创。

    遭受如此剧烈的震荡，也难怪会如此。

    不但是内脏，他的胸口之处，骨骼塌陷，露出一个大洞。

    他的右边肩膀，也是直接被打的软软地垂了下来。

    经过刚才那一下撞击，骨骼都有些碎裂了，哪怕有破烂铁甲的防护，但是这腾蛇的实力实在太强了。

    蛇尾的一下撞击，依然让陈枫遭受了重创。

    陈枫心中一片骇然：“这腾蛇的实力太强了，这头巨兽的实力绝对达到了武帝境界！远远超越了半步武帝！”

