        燕成武在心里深深吸了一口气，闭了闭眼眸，似乎使上了很大的劲，才将心里的愤怒挥去。

    过了半响，缓缓睁眸的瞬间，燕成武便朝燕承宗一字一字的道。

    “当然不能这样算，朕绝对不会放过他。”

    说着，他眉头拧在了一起，很是无力地继续说道。

    “只是现在，还不是时候，这事……不可声张，万万不可声张，鸿胪寺那里还在问方吾才的下落，你去传朕的旨意，就说方先生前几日想要回洛阳，朕恩准了，想来鸿胪寺那儿没有事先提醒，所以他们并不知情，告诉他们，不要紧张，也不要疑虑，没有事，方先生是回国去了，朕有重要的事交代他做，也让他们不可四处声张。”

    燕承宗哭笑不得，这样一个骗子，他们居然要让他逍遥法外了，心里不知有多痛恨呢，可是他却不得不狠狠点头道：“是，臣遵旨。”

    燕成武沉默了半晌，现在捂盖子的冲动，已经完全的淹没了他想要报仇的愤怒，愤怒归愤怒，可一旦这种事被人知道，这大燕，才是真正的要国本动摇啊，届时，他还有什么面目，去面对他的臣民……

    所以他毫不犹豫地继续道：“关于方先生……方先生……不能露出马脚，不能让人露出马脚，朕还要下旨，下旨让人备一份礼送去洛阳，就说这是朕的好意，朕得方先生教诲，受益良多，而今礼送方先生回国，奈何方先生为人简朴低调，不肯大张旗鼓回去，只好命人送一份礼至洛阳，朕多谢方先生的教诲，请方先生不吝收下。”

    这一句话，他几乎是咬牙切齿的说出来的。

    这显然是欲盖弥彰，却又是必要的措施，他和方先生曾经的关系，估计已是人尽皆知，现在方先生回国，他若是不闻不问的，反而就太可疑了，所以要打消别人的疑虑，只能……如此。

    “从今日起……”他闭上了眼睛，整个人显得很无力，深深的叹了一口气，才颤声开口：“每年的年节，都让人送一份礼去，以示朕对方先生的敬意，就这样吧，就这样……”

    到了如今，也只能这样了。

    现在燕成虽是愤怒，可更可怕的，却是恐惧。

    这是一种油然而生的恐惧。

    他是一个自视甚高的人，正因为自视甚高，所以想做的，是千秋伟业。

    可眼下发生的事，实在是自己一辈子都洗不清的污点啊。

    一旦这件事传扬出去，非要地动山摇不可，他甚至想象，在千秋之后，子孙们拿起史册，看着他被人如被猴耍的狼狈，他便感觉，他有一种无以伦比的恐惧感，这种恐惧，让他不寒而栗。

    所以……不能让人看出来。

    不能追击，也不能通缉，而且，还要对方先生嘘寒问暖，告诉天下的臣民，方先生是在他准许的情况之下回国，还要备上礼物，像从前方先生在燕京时一样，对他嘘寒问暖，无微不至，让人找不到半点他受方先生所骗的痕迹。

    “方吾才……”可越是如此，燕成武的心里越是愤慨，他咬牙切齿，低声地骂道：“终有一日，等朕攻破了洛阳，誓要将你碎尸万段！”

    这话带着无尽的怒火，却又说得很轻很轻，轻得似怕让人听了去，

    显然，现在再如何骂，也是徒劳无益罢了。

    …………

    此时，一艘客船，已穿过了大燕的国境，迎着夏风，朝着孟津而去。

    客船在滚滚的浑浊河水中顺水而下，这是一个很寻常的客船，除了一些游历的寻常书生，便是一些小客商，当然，船尾处，还有一个哭得惨兮兮抱着孩子的妇人。

    艄公给船客们分了蒸饼，一面唏嘘：“那妇人也是可怜，自己的丈夫去了洛阳，至今没有下落，过了几年，才知道丈夫在洛阳挣了银子，已在洛阳重新安家置业了，此次去了洛阳，还不知会如何呢！”

    众人便不禁也随之唏嘘起来。

    只有船尾处，一个儒衫纶巾的老者，静静地眺望着远处岸边那掠过的风景，却是纹丝不动。

    不过唏嘘之后，同情心毕竟是有限的，于是不免有人叽叽喳喳开始议论起时局，只听一个书生道：“此次大燕退还了济北三府，实在是意想不到，却不知大燕天子有何深意？”

    “我看，是因为大燕在济北大败，吓破了胆。”一个陈人笑呵呵的道。

    倒是这船上也有不少燕人，少不得叫骂起来：“我大燕天子圣明，怎会被你们陈人吓破了胆，真是岂有此理……”

    “我看，大燕天子，也不见得是圣明……”

    这等船上，各国的人都有，天不管地不收，所以一旦争论起来，便没玩没了了，那艄公劝也劝不住。

    只有那儒衫纶巾的老者，依旧是安静地坐在船尾，不置可否。

    他显得格外的鹤立鸡群，因为穿着儒衫纶巾，往往代表的是秀才的身份，一般的秀才，还极少坐这样的客船，这里虽也有读书人，不过显然是没有功名的。

    有人面红耳赤，忍不住想寻外援，便道：“先生，你来说说看，这大燕天子若不是昏聩，不是被勇士营吓破了胆，如何会退兵还地呢？先生想来是个有见识的人，不妨来评评理。”

    这先生微微一笑：“大燕天子？”

    “是啊，方才先生不曾听说我们的争论吗？”

    先生叹了口气，才道：“大燕天子，年纪虽轻，却有鸿鹄之志，不可小看，老夫……曾与他谈笑风生……”

    众人一听，面色都古怪了起来，随即众人便呵呵的笑了起来，方才的争吵，一下子消失得无影无踪，似乎面红耳赤的双方，现在都站在了同一立场。

    有人更是打趣道：“先生这样说，岂不是先生还和衍圣公，也是谈笑风生不成？”

    先生莞尔笑了，他居然沉默了几秒，然后才郑重其事地点头道：“不错，老夫与衍圣公，亦是亲密无间。”

    他顿了顿，才继续道：“曾和他秉烛夜谈，也算有一些渊源。”

    一下子，许多人捧腹大笑起来，笑得眼泪都出来了，仿佛这个世上，再没有比这事更好笑的了。

    “那么，先生一定是个了不得的人，先生既如此，定不知是哪里的贵人，仆从如云，腰缠百万，何须在这里与我等一起，坐在这样的船上。”语气中，不免带着调侃。

    先生微微一笑，很不以为意的样子：“吾固有万金，可于吾而言，功名利禄，犹如过眼云烟，此粪土也，何足挂齿。”

    船中安静了，似乎没有人再愿意理这个痴心妄想，满口谎言的腐儒。

    而那先生，也是不急不迫，似也没放在心上。

    等到船在孟津靠岸，那先生依旧还是那洗得浆白的儒衫，肋下，只夹着一柄破油伞，随即和艄公因为三文钱争得面红耳赤：“别的船，俱是五十文，尔却非要另收三文船资，莫非是将吾当水鱼吗？”

    “先生在船上吃的比别人多，自要另收。”

    “哪里吃得多了，讲好的五十文，岂可言而无信？”

    “先生乃是有功名的人，怎么在乎区区三文钱。”

    “吾有纹银百四十六万七千五百三十二两，区区三文，自是不值一提，却绝不可让你这厮平白占了便宜，你四处去打听打听，这天下，有占我便宜的人吗？我不管，若是你这般，我们去见官，见官！”

    “好吧，好吧，五十文，五十文。”终于，那艄公泄了气。

    于是这先生付了钱，夹着他的破油伞，脚下的皂鞋抬起，已消失在人海。

    艄公看着那背影，忍不住啐了一口：“穷酸！”

    吾才师叔终于回京了。

    回得很低调，以至于等他出现在郑王府，大家才后知后觉。

    对于北燕的事，他禁口不谈，不过到了次日，他便直接上了飞鱼峰。

    说来最令陈凯之奇怪的，便是这位师叔明明经常大张旗鼓的往飞鱼峰跑，可这京中的王侯们，却没一个认为他和吾才师叔有什么过密的交情。

    陈凯之听了门子的汇报，便下山迎了吾才师叔，到了书斋，吾才师叔看着陈凯之，便劈头盖脸地问：“琴儿呢？”

    陈凯之憋红着脸，差点憋出了内伤，却还是乖乖地道：“在做女红。”

    “老夫去看看。”

    陈凯之只得领着他到小师妹的闺房，吾才师叔也不管，似乎是想要突击检查，直接推门而入，正见小师妹很文静的样子，倚在窗台前，点着一盏黄豆大小的油灯，她脸上的表情，几乎堪称教科书的演绎法一般，先是因为突然被人推门而引发的震惊，随即看到父亲时，她顿时柳眉舒展，喜出望外的样子，可旋即又回归了朴质，眼里泪光涟涟，随手丢下了手头的女红，一把扑上前：“爹爹……”

    这一声爹爹，听得陈凯之的心都酥了，尼玛，小师妹，你方才可不是这样子的，方才你听说你爹爹回来了，还急得团团转呢，说是爹爹回来的怎么这么急，得把闺房收一收，得找针线来。