
事情已经很明显了，北笑笑不肯嫁，那这婚事也就可以作罢了。

纪博文见状，赶紧上前：“爸，我不，我就要和北笑笑订婚！我喜欢她，我这辈子非她不娶，你要是不同意我们的婚事，我……我立马就死给你看！”

纪博文想到之前北震天教自己的招数，于是灵机一动。

北震天见纪博文那般痴情，这两人的婚事依然有戏。

于是假意蹙着眉，装作很伤心的模样说道：“这……纪兄，我觉得你这个决定实在是欠妥当啊……这两个孩子的事情，你说说我们何苦……”

只可惜林陆楠早已经看透了北震天的把戏，她先一步上前，打断了北震天的话：“怎么，你把我儿子害的要死要活，现在还要来装作老好人？”

北震天被林陆楠的直白弄得有些难堪，他皱着眉说道：“林嫂子，你这话恐怕不是这么说的吧？”

奈何林陆楠却丝毫没准备给他留余地：“北震天，你不过就是觊觎我家的南城的那块地还有三千万么？我现在告诉你，你一分钱都拿不到！合同我们早已经签约给了刘氏公司，我们择优选择了合作对象。”

北震天闻言，心中自然有气，但他还是想耐着性子把话问完：“签约给了刘氏，是你们之前就已经签约了，还是现在你忽然决定签约了？”

林陆楠说的决绝：“那又有什么区别，总之今后这块地不再会考虑你们北家。”

奈何在北震天耳边，就听成了纪家一开始就没准备与他们合作，他气呼呼的低吼道：“林陆楠！纪国良！真有你们的，你们以为你们是谁？我告诉你，喜欢我家北笑笑的，都能排长队伍了！你们既然这么没诚意，那就就此作罢！”

北震天说完，直接甩着袖口愤然离去。

喜欢北笑笑的人都能排长队伍了！

这句话在场的所有人都只是当做个笑话看，并不会相信。

但是有一个人，心中却非常清楚，那就是纪博文！

他不可思议的上前，朝着林陆楠乞求道：“妈……你在说什么？你为什么要这么做，你明知道我那么爱北笑笑。”

林陆楠闭着眼睛舒缓了一下情绪，这才说道：“以后你给我安安心心在家，除了上学哪里都不准去，更不准去北家！”

纪博文已经泪目，他望着林陆楠，痛不欲生的说道：“为什么？”

“以后我们纪家和北家绝交！老死不相往来！”

语毕，林陆楠踏着步子离开了。

……

出了宴会厅，北笑笑走到了最近的一片公园里散步。

已经入夜，夜幕暗淡下来。

想着那些个烦心事，她一时之间有些惆怅。

幸亏这暗夜的凉风来的及时，疏散了她额间的疲惫，也让她的心情好了不少。

“铃铃铃……”

一阵电话声响起，打破了这原有的宁静。

背靠着柳树闭目养神的北笑笑缓缓的掏出了手机。

她看着那串熟悉的号码，嘴角多了几丝苦涩的微笑。

她还以为……

算了，是她想多了。

不管怎样，她还是接通了电话。

“笑笑，我现在一个人正在永乐街咖啡厅，要不要来喝一杯？”

胡若欣欢快的声音自电话那端响起。

北笑笑抬起手腕看了看表，现在时间还早，她朝着电话那端说道：“恩……也好。”

挂了电话，北笑笑便直接打的去了这家永乐街咖啡厅。

一入门，咖啡厅清扬的古典音乐便弥绕在耳边，另她的心情舒缓了不少。

“这里！”

胡若欣扬了扬手臂，招呼着北笑笑过来。

北笑笑缓缓的走了过去，步履十分的轻松，脸上依旧是如往日那般的淡漠。

“喝点什么？”

胡若欣一边询问着，一边招呼了服务员过来。

“冰美式，谢谢。”

北笑笑微笑着，依旧是万年不变的表情。

“你怎么一点反应都没有，难道你不好奇，我找你什么事情？”

胡若欣露出几分狐疑的眼神。

北笑笑望着胡若欣，假装很好奇的样子说道：“什么事。”

“哼，一点都不好玩。”

胡若欣望着北笑笑的模样，吐吐舌头。

北笑笑望着胡若欣这般可爱的模样，会心一笑，也就没再说话。

胡若欣不紧不慢的喝了一口手中的咖啡，然后说道：“殷少和那个凌思倩的绯闻，已经被人挖出来了。”

“你约我来就是为了说这些吗？”

北笑笑露出几分平淡的笑意，抿嘴喝了一口冰美式，但是脸上依然是那般的淡定。

“我和你说，这两人不简单啊。”

胡若欣一边缓缓举起一只手遮挡在嘴边，一边凑到北笑笑耳边小声说道：“听说两人青梅竹马，在一起的时候很恩爱，只可惜两年前凌思倩忽然不告而别，两人这才分开，这两年殷少为此那可是痛不欲生啊，从此颓废，性格也是忽然变成这般冷漠无比，啧啧啧，任何女生都拒之于千里之外！”

说完这一切，胡若欣都忍不住啧啧称赞：“当真是用情至深啊！要是有个男的那么喜欢我，那就好了！”

北笑笑闻言，清透的眸底微微闪过一丝不易察觉的东西。

因为凌思倩的不告而别，殷少才这般颓废吗？

他极地寒冰的称号，也是因为凌思倩？

他竟然那么爱凌思倩！

忽然，北笑笑想起之前，殷寒司从公寓里拿给自己的那件连衣裙。

当时还好奇，他的公寓怎么会有女生的衣服，原来……那都是凌思倩的！

怪不得，后来衣服破损，他竟会这般生气……

北笑笑又联想到在墓地，他将她无情的抛弃，追着凌思倩而去……

不知道为何，她的心竟然会莫名其妙的开始抽痛。

可是……

她明明不喜欢他的啊！

这到底是怎么回事！

那种不能明说的感觉在她的心底慢慢的蔓延，北笑笑轻轻的皱着眉头，眼神中却没有了往日的神采奕奕。

目光不自觉的飘向了一旁的落地窗，看着外边的风景。

胡若欣早已经察觉出来了北笑笑不正常的情绪，看来，北笑笑是喜欢殷寒司的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866373"  chaptername="第191章  她明明不喜欢他的呀！">加入书签</a>
</div>
