    巨大的阵法图案悬浮在极东之地的上方，在阵法之上，还有着三道被灵光包裹住的人存在，他们三人的模样看不清楚，这三人身上各自有强大的气息散发出来，从三人身上散落的灵光注入到这阵法之中，维持着整个阵法。

    三人呈三角之势散落，整个阵法在他们三人的维持下，显示出了一种坚不可摧的姿态，无论下方的气息有多么强盛，都无法冲击这阵法半点。

    “一个月的时间了，我们的封印阵法还能够持续多久。”其中的一道灵光中，有沧桑的声音传出。

    “再这样下去，至多也就再坚持七天时间，一味的封印，对我们的消耗太大了。”另外一道灵光中，同样是有一个声音传了出来。

    “两年前这兽王就强行闯入极东之地，那时我们将这兽王给逼退了，又将这另外一只妖兽斩杀，这兽王就已记恨了我们，东灵群岛今日的灾祸全都因此兽王引起，我们绝不能够放过他！”最后一道灵光中有愤怒的声音传了出来。

    “这妖兽与我们有仇，我们至多也就只能够再封印住其七天的时间，这个时间，终究还是太短暂了，所以我们现在，必须要改变策略。”最先说话的那人再度开口，语气中已透露出了一股森寒之意。

    “变化阵法吧，将封印阵法改成杀戮阵法，就让我们好好会会这巨龟兽王。”最后一道灵光中直接说道，随着这话开口，他那平静的灵光逐渐起了波澜，一股汹涌澎湃的力量在其中显现了出来。

    不仅是这道灵光，其他的两道灵光也是如此，皆是从平静的状态之中发生了转变，导致了极东之地上空的阵法图案，在这一刻都发生了变化。

    本来平稳的阵法图案，此刻渐渐地出现了一抹红色，但这一抹红色出现之后，周遭的天地灵气都受到了影响，杀戮和狂暴的气息，渐渐的流露到了周遭的天地灵气中。

    海里的兽王显然是感觉到了外界的变化，那压抑强大的气息从海底中暴突而出，直奔空中，所对准的，正是这个阵法。

    同时从海底中，还有一根根利刺出现，这些庞大的利刺穿透了海面，直接冲向了天空，每一根利刺上面都是有沉重的气息散出，海面在这一刻，波涛大作。

    一道红光从阵法中射了出来，扭曲了空间，极东之地在此时发出了嗡嗡之声，那红光击中了这些利刺，狂暴的力量朝着四面八方宣泄而出，直接翻涌而出，往各处激射了出去。

    ……

    足足两天两夜的时间杨泽都在阁楼中调息，一步也没有迈出。

    防护阵法笼罩着他居住的阁楼，来来往往的弟子看见这一幕后也不敢去随意闯入他调息的地方，这位神秘强者拯救了他们北岩宗，眼下正在闭关，谁敢去胡乱打扰。

    当然，若是有紧要事务的话，王战林自然会亲自来找杨泽，正是因为此处有师兄师姐坐镇，杨泽才敢这么放心的闭关。

    两天两夜的时间过去，杨泽也终于走了出来，恢复到巅峰状态的他，感觉整个人都舒服了许多。

    还好这一次的消耗不算很严重，以他的能力很容易就恢复过来了，主要还是没有遇到什么强敌，要不然大战一场，元气想要恢复过来，就不是一件容易的事情了。

    杨泽深吸了一口北岩宗的空气，此处的天地灵气算是还行，虽然和缥缈武院比起来是差的很远了，但绝对胜过九州的不少地方。

    能够被东灵群岛六大势力之一的北岩宗选做宗门地址的地方，总归不会太差。

    可惜现如今整个九州的天地灵气都是不够浓郁，要不然的话，以杨泽的无上根基配合混元缥缈一气功，他的恢复将会达到一个很快的地步，像先前那个层次的战斗，若是他在一处天地灵气浓郁的地方战斗，就绝不会有那么大的消耗。

    “现在的九州还没有任何一处地方可以让我的无上根基和混元缥缈一气功完全发挥出来，或许只能够等到天地灵气剧变的那一天了，等到了那一天，或许我就有机会将我自身全部的力量全部爆发出来。”

    杨泽站在阁楼的走廊上，双手抓着面前的扶手，想到这一点的时候，眼神中有寒光闪过，他面前的扶手在他这用力之下，都被抓出了两道痕迹。

    就在他想这件事情的时候，忽然间从北岩宗主殿有一道流光射了过来，那道流光落在了他的手上，正是一道传音符。

    传音符中一个急促的声音传了出来，正是王战林的声音，王战林在这个时候要杨泽赶紧过去主殿，说有要事相商。

    听到了这话，杨泽也没有耽误，立马就出去了，直接御空而行，往主殿的方向疾驰而去。

    这一路上杨泽还看见了整个巨岩岛的景象，巨岩岛现在看起来没有一点大型宗门的模样，山门破损，诸多建筑毁于一旦，就连护山大阵，也都已经被摧毁掉了，仅剩下的一处完好无损的地方，整个宗门都散发出一种破败的气息。

    除此之外，宗门内部的尸体虽然全部都清楚掉了，但大战留下的血迹都还在，更有一股凄凉之意。

    看着这一幕，杨泽回想起了缥缈武院，若是缥缈武院又遭一日被入侵了，也会是这个模样，甚至会更加悲惨。

    所以他必须要变强，只有足够强大，才能够守护住缥缈武院，不让其变成北岩宗这副模样，今日的北岩宗，不正是因为不够强大造成的吗。

    摇了摇头叹了一口气之后，杨泽已经来到了北岩宗的主殿，殿门敞开着，他直接就走了进去。

    进入殿中，只有王战林和李梦雅在这里，余下的北岩宗长老，一个都不在。

    见到杨泽的到来，王战林二人立马就迎了出来，他们一眼就看到了此时杨泽身上流露出的平稳气息，二人眼神都是有了一些变化。

    这个小师弟，简直就是打不死的人一样，不管每次是发生了什么事情，恢复的总是很快，次次都能给他们带来惊讶。

    不过两人毕竟是神宫境强者，很快就调整好了情绪，看着杨泽他们的脸上只有笑容了。

    “小师弟，原来你恢复的这么快，看来倒是我们多想了，我们本来还想让妳看看需要什么灵丹妙药，我们给你一批，现在看来，倒是不需要了。”

    “师兄太见外了，我本来就是来帮助你们度过难关的，你居然还这样说，师兄不必这么客气，哪里需要我帮忙的都可以直说，师弟一定尽力而为。”杨泽笑道。

    这种战斗对他来说还是有不少好处的，只有在不断地战斗中，才可以提高自身，所以杨泽绝不会放弃任何对自己有益的事情。

    尤其是在时间所剩不多的时候，所有能够让自己变强的机会，都要尽力去争取，绝不可放过。

    “你这猜的还是挺准的，这一次找你来，的确是有紧要事情需要你帮忙。”王战林的神色突然变得严肃起来，杨泽看了，也是神情一凝。

    “师兄请说。”

    “事情是这样的，按照这个趋势下去，东灵群岛有很大可能性是守不住了，我希望小师弟你能够把北岩宗的一部分天赋上乘的弟子帮我们带走，带到九州去，让他们自己去建立一个北岩宗。

    虽然北岩宗是我们为了一些目的才建立的，但这些年下来，对这个宗门，我们已经有不少感情了，若是可以的话真不希望他就这样灭绝掉。”

    “师兄，你说的这是什么话，我来这边就是要帮助你们的，又怎么会眼睁睁地看着北岩宗灭绝，我一定会帮助你们守住北岩宗的。”杨泽立即接口道。

    “小师弟，师兄明白你的好意，只是一个时辰前有消息传来，极东之地的封印被破开了，现如今东灵三老和巨龟兽王正面交锋，若是他们挡不住，也就意味着东灵群岛将会就此覆灭。小师弟，你要明白一件事情，妖兽一族的包围圈，眼下只有你才有那个实力冲出去，所以能够帮助我们保留北岩宗火苗的人呢，也就只有你了！”王战林忧心忡忡地说道。

    “什么，极东之地封印破开，二师兄，你们先不用着急，我先去极东之地看看情况，那兽王未必有能力能够冲出，东灵三老也不是吃素的，等我去探探情况再做下一步打算也是不迟。

    北岩宗可以覆灭，但我绝不会让你们两人沦落在此处的，你们等我一段时间。”杨泽说着，直接离开主殿，往外面飞了出去。

    王战林和李梦雅二人身上有伤，没有能力阻拦住杨泽，只能够眼睁睁地看着杨泽从他们眼前逃走。

    他们都听出了杨泽话里面的意思，就算是最后北岩宗要灭亡了，杨泽也只会选择将他们两人带走，他对北岩宗并没有感情，能力不够只能够选择其中一方的时候，只会选择他们。

    “等待小师弟的结果吧，我们已经没有选择了。”李梦雅站在王战林的身边说道，安抚着王战林……

