    听到我这么一说好，郝灵立马改变了说话的语气和态度，笑眯眯的对我说道:“你可不可以帮我一个忙？”

    见状，我试探性的问了句:“什么忙。”

    其实就算她不说，我也大概猜到了，肯定不是什么好事情。

    果不其然，下一秒，她就说让我当她的搭档。

    我也是愣了一下，问她怎么会想到来请我当她的搭档。

    按理说，她不应该很讨厌我吗？

    找一个自己讨厌的人来当搭档，这张图肯定是有什么原因的。

    她看了我一眼，说:“因为你有实力。”

    “只是因为这样？”

    我是不太相信她说的。

    “难道这个理由还不够吗？”

    “那你说说，我为什么要当你的搭档，有什么好处吗？”

    我一向习惯了一个人，要是这突然之间有了一个搭档，可能还会不太习惯。

    郝灵抿了抿嘴，那张粉，嫩的小脸看起来有些紧张，憋了老半天，才吐出一句:“我可以给你开工资。”

    听到这话的时候，我忍不住笑了起来，如果我想要挣钱的话，根本就不需要这么麻烦。

    我目光淡漠的看着她说道:“我就这么跟你说吧，我除了钱，什么都没有。”

    听到这话，郝灵看我的眼神，顿时都不一样了，充满了鄙视，但也没有说什么。

    气氛顿时变得有些僵硬，而且百阴还在这个时候说有事，离开了。

    所以现在就只剩下我们两个人了。

    沉默了好一会，郝灵问我到底要怎么样才能做她的搭档？

    我看她态度这么坚定，便说了句:“那就要看你如何打动我了。”

    “你……故意为难我吧？”郝灵拧着眉头，看起来有些不太高兴。

    我淡淡道:“这怎么能算为难呢？如果你真的有心想让我做你搭档，我让你拿出点诚意，没毛病吧？”

    “我给你开工资，你又不要，你到底想要我怎么做？”

    郝灵一脸郁闷地看着我。

    “这个就要看你自己了。”

    说完，我就起身离开了。

    郝灵立马跟了上来。

    我走到哪里，她就跟到哪里，也不说话，整得我有些郁闷。

    “你能不能不要再跟着我了？”我忍不住说了一句。

    “你要是不答应我的话，我就一直跟着你。”

    果然女人耍起赖来，你根本一点办法都没有。

    “你喜欢跟着就跟着吧。”

    我就当她不存在就好了。

    说完，我就上街溜达了。

    长旻说清明就在这个城市，至于具体在哪个地方，还要靠我自己去找。

    因为对这个地方不熟，所以我也没有走得太远吧，把酒店附近的地方逛了一下后，我就回去了。

    刚走到酒店门口，昨天晚上的邪物又出现了，不过这一次，他变成了另外一个人的样子

    这一次，是一个女人，长相绝美的女人。

    我之所以能一眼认出是邪物所化，是因为我从他身上感觉到了他的气息。

    就算他幻化成任何人的样子，我都可以轻而易举的认出来。

    郝灵看到邪物时，也不知道她看到了谁，脸色变得很难看，然后低下了头，让我快点走。

    我看她反应这么大，猜测她看到的人，应该就是沈寒。

    除了他，应该没有人能让她有这么大的反应了。

    “放心吧，你现在看到的人，并不是沈寒。”我低声说了一句。

    听到这话，郝灵脸上露出了一丝疑惑的表情，惊讶的看着我说:“是你眼瞎了，还是我眼瞎了？”

    我就知道我这么说，她会是这样的反应。

    随后，我把昨天晚上的情况跟她说了一下后。

    她听完之后，半信半疑的看着我说:“天底下竟然还有这样的邪物？”

    这听起来虽然有些不可思议，但它确实是真实存在的。

    目前我是还没有弄清楚，这邪物到底是啥。

    “你不是亲眼看到了吗？”

    郝灵又看了邪物一眼说:“他怎么敢光明正大的出来呢？”

    “因为一般人拿他根本就没有办法。”

    即便是郝灵这样的驱魔师，也是束手无策。

    郝灵应该也是默认了我的说法，没有说话。

    我们两个就当是没有看到邪物，直接走进了酒店。

    我刚走到电梯门口，想回房间，老板不知道什么时候出现在了我们身后。

    “郝大师。”

    听到熟悉的声音，我立马回过头，看到老板的那一瞬间，我当时愣住了。

    才一晚上不见，他就要像是老了十岁一样，多了很多白头发，脸色也是异常的难看，就像是生病了一样。

    看他这个样子，应该是被什么不干净的东西给缠上了。

    “老板，你怎么变成这个样子了？”郝灵一脸震惊的看着他。

    老板轻叹了一口气，然后看向了我，也不说话，不知道在想些什么。

    我被他看的有些不自在，于是忍不住问了他一句，为什么要这么看着我？

    不知道的，还以为他变成这个样子，是被我害的呢。

    “我之所以变成现在这个样子，就是被你害的。”老板语气低沉的说了一句，那双阴沉的眼睛，死死的盯着我。

    我心头当即咯噔了一声，皱着眉头说你变成这个样子，怎么会是我害的呢？

    我根本就没有对他下过手，这家伙分明是想污蔑我。

    老板不慌不忙的回应了一句:“你们两个跟我来，就知道发生什么事情了。”

    说完，他就朝着办公室那边走了过去。

    我和郝灵对视了一眼，带着疑惑跟了上去。

    来到办公室，我发现里面凌乱不堪，好像是遭了贼。

    昨天晚上我来的时候，是把这里都搜了一遍，但是并没有弄乱任何东西。

    难道除了我之外，还有其他人来过办公室？

    郝灵好奇的问了他一句:“办公室怎么会这么乱？”

    老板依旧没有说话，而是打开了监控。

    “你们过来看一下。”

    我和郝灵一起走了过去，看到电脑上的监控画面时，我当场愣住了。

    因为出现在监控画面上的人，不是别人，正是我。

    昨天晚上我明明已经隐身了，监控画面怎么还会拍到我呢？

    这根本就是不可能的事情。

