    听到王二娃说他外婆病重，已经昏迷了三天，李铁柱心里也着急。

    “二娃，你也知道我是一名医生，怎么不早点跟我说？”李铁柱有些责怪地说道。

    李铁柱这么说，也是心里着急，并不是说自己就一定能治好王二娃外婆的病。

    不过，这段时间，李铁柱又从万物神诀里学到了不少医学知识，医术有了一定的进步。

    只要不是太严重，或者是那种稀奇古怪的病，自己应该有能力救治。

    “主要是刚开始我以为不是很严重，而且你这几天那么忙，就没来得及跟你说。”王二娃也有些后悔地说道。

    作为李铁柱的好哥们，王二娃当然知道他的医术厉害。

    医院里的医生没有办法救治外婆，说不定李铁柱有办法。

    “我就算再忙，也没有你外婆的命重要啊。”李铁柱道：“走吧，咱们赶紧去医院看一下。”

    小时候，李铁柱也听经常跟王二娃去过他外婆家，因而对他外婆还是有一定的感情的。

    最主要的事情，这是自己好哥们的外婆，不管怎么样，都要帮一把。

    随即，李铁柱和王二娃赶紧赶回家里，骑上三轮车，去医院看望王二娃的外婆。

    王二娃的外婆家不在白花镇，而是在隔壁的青山镇。

    从羊头村出发去青山镇，比去白花镇远一点，但也远不了多少，大概多两公里的路程。

    一路上，李铁柱开得很快，几乎把三轮车的油门拧到底。

    如果可以的话，李铁柱恨不得让三轮车飞起来。

    “铁柱，你能治好我外婆的病吗？”王二娃紧张地问道。

    “这个不好说，得先去看一下你外婆的情况，我才知道。”李铁柱回道。

    确实，不知道王二娃的外婆病情怎么样，神仙也没有办法。

    毕竟，不同的病症，治疗方法是不一样的。

    “二娃，你也不用太担心，你外婆肯定会好起来的。”李铁柱安慰道。

    听到李铁柱这么说，王二娃点了点头。

    到了青山镇卫生院，李铁柱停好车，赶紧和王二娃往病房走去。

    可到了病房，却没有看到人。

    “二娃，你是不是记错了？”看着空荡荡的病房，李铁柱对王二娃问道。

    “不可能，我昨天上午来的，就是这里。”王二娃肯定地说道。

    “那她是不是转去其他病房了，或者是出院了？”李铁柱猜测道。

    听到李铁柱这么问，王二娃摇了摇头，表示自己不清楚。

    就在这时，正好有一个护士经过。

    李铁柱赶紧追上去，对她问道：“医生，302病房的病人呢？”

    “你说的是那个昏迷不醒的老人吧？”护士反问道。

    “对对对，就是她，她是我外婆。”王二娃赶紧点头道。

    “她已经出院回家了。”护士道。

    “回家了？”听到护士的话，王二娃有些惊讶，赶紧问道：“我外婆已经好了吗？”

    听到护士说自己的外婆已经出院回家，王二娃的第一反应就是外婆的病已经好了，不然不会这么快回去。

    不过，今天早上跟二舅打电话，他说外婆还在昏迷中，感觉不会好得这么快。

    就算是醒过来了，应该也要在医院里观察一段时间。

    “病人还没有好，只不过她的病太严重了，医院的医疗水平有限，已经没有办法了。所以，就跟家属商量了一下，办理了出院手续，刚回去一个多小时这样。”护士说道。

    说完，护士便走开了。

    知道是这样的情况之后，王二娃心中刚燃起的希望，瞬间破灭。

    “二娃，你赶紧给你二舅大哥电话，问一下你外婆转去哪个医院了，咱们现在赶过去。”看到王二娃在发愣，李铁柱轻轻地拍了一下他的肩膀。

    如果不问清楚，估计又要像现在这样，白跑一趟。

    对于病人来说，时间是最宝贵的。每多耽搁一分钟，就会多一分危险。

    听到李铁柱这么说，王二娃赶紧拿出手机，给他二舅打电话。

    打完电话之后，王二娃道：“问清楚了，我二舅他们已经把我外婆接回家里了。”

    听到王二娃这么说，李铁柱心里有些不解，老人还在昏迷中，为什么不是转去大医院治疗，而是送回家呢？

    万一突然出现突发情况，是很危险的。

    不过，现在不是考虑这个的时候，李铁柱对王二娃说道：“二娃，走，咱们赶紧去你外婆家。”

    随即，李铁柱和王二娃赶紧离开医院，开着三轮车，飞快地往王二娃的外婆家驶去。

    王二娃的外婆家在西牛村，从青山镇卫生院过去，并不是特别远。

    十来分钟之后，李铁柱的三轮车驶入了西牛村村口。

    从村里的房子来看，西牛村的经济发展并不好，基本上都是破破烂烂的泥瓦房，水泥房只有少数的几家。

    西牛村的路，也都是坑坑洼洼的，非常难走。最近没有下雨，如果下雨的话，这些路会更加难走。

    在李铁柱的印象中，西牛村这些年就好像没有任何发展一样。

    不仅如此，房屋还变得比以前要破旧了不少。

    按照脑海中的记忆，李铁柱开着三轮车，不一会儿就到了王二娃的外婆家门口。

    这是一栋破旧的泥瓦房，围墙都已经几道缺口了，形同虚设。

    看到门是开着的，李铁柱和王二娃直接走进去。

    走进院子，看到一名中年男子坐在堂屋的门槛上抽着自制的卷烟。

    他神情悲伤，眼神迷茫，却又充满着无奈和无助。

    这名中年男子，正是王二娃的二舅张长军。

    “二舅，我外婆呢？”王二娃急忙问道。

    看到是王二娃来了，张长军站起来道：“在房间里。”

    听到张长军这么说，李铁柱和王二娃赶紧往旁边的一个房间走去。

    房间里，一位面容有些发白的老人紧闭着双眼，安安静静地躺在床上。

    这位老人就是王二娃的外婆何红芳，一个普普通通的农家妇女。

    王二娃的母亲张桂花站在旁边，眼睛湿红。

    看到这样的情况，二娃回头对张长军问道：“二舅，外婆昏迷不醒，为什么把她接回家，而不是送去城里的大医院治疗？”

    听到王二娃这么问，张长军非常无奈地叹了口气。

    “二娃，我也想。可这几天的治疗费，已经把家里所有的积蓄用完了，就连能借的亲戚朋友，也都借了个遍。医院是烧钱的地方，没有钱，去了也没用。”张长军心痛地说道。

    自己的亲生母亲，没有谁是不想救的。

    可现实生活是残酷的，有太多的无奈和心酸，特别是对于穷人来说。

    钱不是万能的，但没有钱，寸步难行。

    “铁柱，你赶紧帮我外婆看一下。”王二娃赶紧对李铁柱说道。

    “这位是？”张长军指着李铁柱问道。

    其实，张长军见过李铁柱，只不过那是李铁柱小的时候。

    可那么多年过去，李铁柱长大了，样子有了不小的变化，张长军认不出来也正常。

    “二舅，这是铁柱，是我们村的医生，我带他过来给外婆看病。”王二娃说道。

    听到李铁柱只是一个村医，张长军的脸色，并没有什么波动。

    毕竟，医院里的医生都没有办法，他一个小小的村医，又能有什么办法。

    不过，张长军还是说道：“铁柱，那就麻烦你了。”

    虽然不觉得李铁柱有那么大的能力，但现在已经没有钱去医院治疗了，与其等死，不如死马当活马医，说不定还有一丝机会。

    “对，铁柱，你的医术那么厉害，赶紧帮我妈看看吧！”张桂花也对李铁柱恳求道。

    李铁柱的医术如何，张桂花是知道的。

    “桂花婶，你别着急，我先帮外婆看一下病情。”李铁柱道。

    明确病症之后，才能治疗。

    随即，李铁柱走过去，开始帮何红芳把脉，检查身体。

    几分钟之后，李铁柱就检查完了。

    何红芳得的是心脏萎缩，而且比较严重。再加上她年纪大了，一般的医生还真没有办法治好，难怪青山镇卫生院的医生建议家属将病人转去城里的大医院治疗。

    看到李铁柱检查完了，张桂花紧张地看着他问道：“铁柱，怎么样？”

    王二娃和张长军也都看着李铁柱，紧张地等着着他的回答。

    看到大家都看着自己，李铁柱赶紧说道：“你们不要太担心，外婆的病我能治。”

    “真的？”张桂花等人不敢相信地问道。

    特别是张长军，更是觉得难以置信。

    医院里的医生都没有办法，他一个小小的村医，真的有办法，是不是在说大话？

    不过，张长军现在也只能相信李铁柱了，别无选择。

    “当然是真的？”李铁柱肯定地点了点头。

    “铁柱，求求你救我妈？”张长军恳求道，就快要给李铁柱跪下了。

    “二舅，你先别激动，我和二娃是好兄弟，他的外婆就是我的外婆，我肯定不会袖手旁观的。”李铁柱说道：“不过，想要治好外婆的病也不是那么简单，我得先准备一些药材。”

    “铁柱，你把需要的药材写出来，我马上去药店买。”张长军道。

    “不用了，有一两味药材比较特别，得我自己去买才行，你们在家里照顾好外婆就行。”李铁柱说道。

    治疗何红芳的病，除了一些比较常见的药材之外，还需要两味稀缺药材，分别是血红草和太康花。

    这两种药材都是万物神诀里记载的药材，有详细的介绍。

    虽然李铁柱是中医，但他却从来没有听说过这两味药材，就更别说见过了。

    所以，李铁柱担心其他人去买的话，很可能会买不到，因为药材点的人也不一定知道这两种药材。

    又或者，这两种药材现在已经不叫这名字了。

    而自己去买的话，可以将这两种药材的长相跟药材店的人说一下。

    “铁柱，我跟你一起去买吧。”王二娃道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱跟王二娃开着三轮车，去青山镇买药材。

