    “什么使命？使命可不是送你去死！”泰罗勒住了二代梅菲斯特的脖子，踢开了沟吕木所变身的梅菲斯特。

    梅菲斯特被踢倒在地，泰罗强行拉着二代梅菲斯特飞到了天空。

    “怜，向我开炮！”泰罗朝着奈克瑟斯喊到。

    奈克瑟斯低头，有些犹豫。

    “犹豫就会败北，快点！”

    也不是没想过用奥特炸弹，只是动静太大了，而且不一定能干的掉这个家伙，毕竟，这里的异生兽和怪兽不同，会学习，生命力极强，万一这里的黑暗奥特战士也这样怎么办？

    吹风吹又生的……等等！梅菲斯特不会是量产的吧？

    算了，还得让奈克瑟斯来。

    似乎是终于下定了决定，奈克瑟斯终于发动了弓箭光线·风暴，不敢再看那边了。

    “对不起，光太郎。”

    “道歉什么？嗯？”泰罗的声音出现在奈克瑟斯身后，把他吓了一跳。

    “你没事啊？”

    “我能有什么事？”

    刚刚泰罗感受了一下被奈克瑟斯攻击打中的时候，本以为要靠奥特心脏了，没想到光线击打在自己身上直接融入了自己的身体，一点伤害都没有，反观梅菲斯特二代，直接被劈开了。

    什么原理泰罗不知道，但是肯定和诺亚有关。

    这边没事了，那边的梅菲斯特重伤，退回了人类形态，被走出切斯特号的西条凪抱在怀里。

    “哟，没死呢？”泰罗对他的态度很恶劣，一时半会儿也改不来。

    “谢谢。”

    “想死是吧？我偏不让。”泰罗手中凝聚出治疗光线，注入到了他的体内。

    沟吕木只感觉到温暖的光缠绕住了自己，伤口发痒，腹部也不再疼痛，身体也变得轻松起来。

    “别想这么轻易死掉，你所伤害的人，他们可还在。”

    “是，我会活下去，去赎罪的。”

    沟吕木紧接着看向了西条凪，眼中满是平静。

    “凪，我……”

    接下来的事情泰罗也没太关注了，不关自己的事，还是千树怜最重要。

    “是他吗？”

    “嗯。”

    另外一个梅菲斯特泰罗也特地去看了下，是个普通人罢了，唤醒了心中的黑暗。

    “沟吕木他之前，说了他是别人的玩偶，所以我怀疑……”

    “什么？”

    “所有人，包括你获得奈克瑟斯的光这件事，都在控制之下，当然，我除外。”

    如果能提前预知到泰罗会来并且提前算计……那算他厉害。

    “啊喏，光太郎，不是有你在嘛，你会保护我的是吧？”千树怜倒是一点都不担心。

    “那肯定的，我会带着你去我的家乡的，你都答应了我自然是不能食言啦。”

    “今天我请假，被针巢好一顿说。”

    “那明天我陪你？”

    “好啊，瑞生也会来，说定了。”怜蹦蹦跳跳地回去了。

    “兵来将挡，水来土掩，无论是什么，在我面前破坏秩序，这可不是我的正义。”

    ……

    “啊~怜你好慢啊。”泰罗坐在椅子上不住地抱怨。

    “那你还不来帮忙？”

    “达咩达咩，今天不行，”泰罗严肃地看着千树怜的眼睛，“每个男人每个月总会有那么任性的几天的，我正好到日子了。”

    千树怜：……

    “怜，7号桌！”

    “来了来了！”

    看着怜忙前忙后地端食物饮料，脸上露出灿烂的笑容，瑞生也微笑了起来。

    泰罗吃着爆米花，翘着二郎腿看着那边的那个女孩，一直在看怜。

    “瑞生，我好看吗？”泰罗突然把视线转向了瑞生。

    “啊？光太郎你很好看啊，以后一定会是个大帅哥的。”瑞生肯定了泰罗的颜值。

    “那为什么那个女孩一直在看怜，不看我？”泰罗指着那边和怜在交谈的女孩。

    “我叫松永叶月，我们约会吧。”

    “啊？”

    泰罗放进嘴里的爆米花忘记咀嚼，就愣在原地。

    “可恶啊，我明明也是个帅哥，为什么找怜不找我……”

    “那是你年龄太小了啊。”

    “怜不也是！”

    看看千树怜，不仅……矮，脸还嫩，都没泰罗这个少年形态高。

    怜：你礼貌吗？

    “话说，这个姓氏好耳熟。”

    瑞生举起终端拍下了那个女子的模样，上传到上司那边。

    “怜明明就跟个小孩子一样，真有童心啊。”

    “你年纪也不大啊。”

    泰罗：……

    不，我很大，大到超乎你想象。

    “帮我和怜说一下，我先走——卧槽！瑞生快跑！”

    天空出现一个黑色的漩涡，一个异生兽缓缓被投放。

    “怎么会——”

    “怜？”

    “啊，没事，我们快跑！”

    【鹦鹉螺型异生兽·梅嘎福拉什】：螺壳中有着实体，能够收缩头部高速飞行，上部的彩虹状半圆形器官制造出隔离空间，捕食人类，此隔离空间可以发射彩虹状光线，可以瓦解攻击。

    泰罗借着跑得快，跟千树怜交换了一个眼神后，直接变身了。

    怜也很快，安排好瑞生他们后，也拔出了进化信赖者。

    “我最讨厌海螺，给我下来吧！”泰罗高高跃起，燕式飞踢踢了下来，技能被打断，奈克瑟斯也发射出拯救光束救下了差点被吸进去的人类。

    “巨人……”被救下来的人看着奥特战士的点头示意。

    泰罗也落地，眼尖地看到了一个小女孩。

    ‘这不是上次救下的小女孩里奈吗……’

    “妈妈，我就说会有巨人来打败坏蛋救我们的！”小女孩十分兴奋，“巨人就像超级英雄一样会保护我们的！”

    泰罗拍了拍奈克瑟斯的后背示意一起干上去。

    这里不是野外，巨型异生兽第一次出现在城市中，随意打斗的话一定会破坏很多建筑，建筑倒是不要紧，关键是人口太密集，容易误伤。

    奈克瑟斯会意，切换蓝色青年形态，然后释放美塔领域。

    “嗯？！”

    美塔领域的能量撞到彩虹色的能量直接被分解了。

    地面上的人群逃窜着，瑞生不停地寻找着千树怜的身影。

    梅嘎福拉什重新浮空，尾端发射出电击无差别攻击着。

    怜观察着攻击的方向却看到了瑞生，而下一个攻击就是冲她那边而来。

    “奥特屏障！”泰罗举着屏障挡住了攻击，身后的怜，看样子是想拿身体挡。

    还是反应不够迅速，反应迅速的话是没有前摇的，不需要太多施法时间。

    “怜，去干翻它，哎算了还是我来吧。”泰罗上前，跃起，跳到梅嘎福拉什身上，转手凝聚八分光轮开始切，“我让你飞！”

    艾斯最喜欢做刺身了，泰罗也超爱吃，经常给他打下手。

    “想跑？怜，突突了它！”

    看到可靠的泰罗在上面，奈克瑟斯也放下担心，开始凝聚弓箭光线·风暴，“咻——”地一声发射了出去。

    梅嘎福拉什自然不可能原地等着被打，载着泰罗冲进了那道满是黑雾的漩涡中。

    泰罗也傻了，这是带自己去哪？

    不会翻车了吧？

    “好黑。”

    虽然是好黑，但是这满是黑暗气息的氛围，让泰罗觉得舒服极了。

    泰罗在黑暗能量和光能量中都能稳得一笔。

    眼前又开了一个旋涡状黑雾，梅嘎福拉什穿了过去，泰罗睁眼一看，到了另一个城市了。

    “这样下去不是办法，我不擅长空战。”

    泰罗全身开始燃烧，烫得梅嘎福拉什发出刺耳的尖叫。

    “难搞，怜才刚刚退出变身啊。”

    地面上，姬矢准出现在了怜的身边。

    “怜。”

    “你是……上一任适能者？”

    “是我。”

    “快让开，我要去阻止异生兽。”

    “我不是来阻止你的，”姬矢准慢慢走近千树怜，朝他伸出了手，“用我的力量，变身吧。”

    “是！”

    拔下了进化信赖者，千树怜握住了姬矢准的手，变身了。

    “来的真及时啊，准。”

    泰罗的火焰逐渐熄灭，也没打算使用奥特炸弹，只要炸不死，必然会卷土重来。

    奈克瑟斯点了点头，泰罗立刻理解到了他的意思，狠狠一脚把梅嘎福拉什踢向了奈克瑟斯，奈克瑟斯也将它踢了回来，二人就一脚一脚地在空中踢起了足球。

    “他们……是不是在玩？”

    “应该不会……吧？”

    泰罗和奈克瑟斯自然不是在玩，而是眩晕梅嘎福拉什，泰罗和奈克瑟斯都没什么带控的技能，只能物理眩晕了。

    “就现在！”

    千树怜和姬矢准一同控制奈克瑟斯的身体，发射了弓箭光线·风暴，终结了梅嘎福拉什。

    “解决！”

    作战指挥室，吉良泽优发送了撤退的命令，脑中却出现了一个场景：一个黑色的巨人毁灭着一切。

    他眼睛看向了旁边以水母状形态生存的来访者们，却发现他们在悲鸣。

    “来访者他们害怕了……那个家伙，就是未知之手。”

    ……

    姬矢准和千树怜分开，千树怜就不受控制地倒下了，冷汗直流。

    虽说有姬矢准的帮助，但是毕竟是短时间变身了两次，并且身体在衰竭。

    扛不住的怜慢慢挪着身体想去买点喝的，却被一群白衣人围住了。

    “怜！”泰罗降落是在另一个地方，正好看到怜被抓走。

    “又是TLT，我看你们是觉得我脾气太好了。”

    泰罗压抑着愤怒，直接变身飞向了TLT。

