    婚书？

    李春懵了。

    看向薛茂。

    薛茂笑了笑，没有任何意思的笑，意思是告诉李春，你别看我，现在这事已经不由我主导了，你有什么想法给我家老爷子去磋商去。

    薛府刚得了丹书铁劵，有资格和北镇抚司叫板。

    李春暗暗叫苦。

    这事办砸了！

    魏仙子和老道姑是不是建文余孽？

    当然不是。

    当初去调查了这对师徒的背景，老道姑没有一点问题，而魏仙子确实只是一个被遗弃的孤儿，其父母是从外地来京畿营生的走贩，恰好遇着靖难朱棣大军攻城，魏仙子的父母死于战乱，靖难之后，有善良的百姓将魏仙子送到上清观。

    北镇抚司甚至找到了那个将魏仙子送到上清观的人。

    已经是个老人了。

    言之凿凿，却有周边邻居佐证，所以魏仙子真和建文余孽沾不上边。

    这倒也不是个事。

    只不过是借这个由头将魏仙子师徒抢回北镇抚司，“押”入诏狱，然后这对师徒就“病死”在了诏狱里，再然后咱们纪指挥使的府邸里就会多个家姬。

    就这么简单。

    这样的套路北镇抚司轻车熟路。

    可万万没想到，薛茂这小子竟然坑了北镇抚司，一边让魏仙子走入北镇抚司的视线中，一边却有让他老弟和魏仙子有了婚书——

    李春已经完全看不透薛茂，不知道这家伙目的所在了。

    不过李春担心的不是这个事。

    他是担心如何给纪纲交代——说好了十八九稳的事情，结果回去告诉指挥使，你看我捉拿回来的这个姑娘漂亮不，你喜欢不？

    喜欢也没用，因为她和薛禄有婚书了。

    你猜纪纲会怎么着？

    李春这就是在找死。

    毕竟纪纲再交横跋扈，至少明面上不敢和大明律作对，当然，纪府的家姬里也有其他人家的已婚小娘子，但此一时以彼此也。

    强占人妻，抢到了阳武侯头上，纪纲还没这么蠢。

    你当薛禄见不到陛下么？

    到时候御前参奏一本，又有官府册书登记佐证，纪纲的锦衣卫指挥使也就到头了，所以李春知道，魏仙子已经不可能成为纪纲的家姬了。

    可事情已经到了这个地步，他只有将魏仙子师徒带回诏狱，然后再找个借口放了——不放，那就意味着和薛禄彻底闹翻。

    北镇抚司能查到的事情，薛禄也查的到，到时候闹到陛下那里去，他李春的镇抚使也到头了。

    可若是带回诏狱又放，以后京畿官员怎么看北镇抚司？

    这明显意味着薛禄压过了北镇抚司一头。

    李春骑虎难下。

    不过他很快有了决议：先带回去再说，后面的事情，就交给指挥使去头疼，反正他权柄高，应该不会畏惧薛禄。

    何况如果这个时候不带走魏仙子，那以后北镇抚司在朝野之间更没面子。

    是以大袖一挥，“带走！”

    魏仙子横剑拦在老道姑面前，“谁敢动我师父！”

    李春冷笑，还没说话，就见薛禄上前一步，“魏仙子，不要和北镇抚司作对，你师徒只管去诏狱，就冲你对你恩师的一片孝心，哪怕是没有这一纸婚书，我薛禄就算拼了这侯爷不要，也要力保她毫发无损的回到上清观。”

    魏仙子看向薛禄。

    薛禄点头，“相信我。”

    魏仙子犹豫了下，“好，我相信你。”

    是真的相信。

    她发现她真的想错了，不是所有官员都像纪纲那样，至少薛禄当下表现出来的作风，让魏仙子觉得这是一位值得信任的大明重臣。

    老道姑叹了口气，和魏仙子手挽手，走向观门。

    李春对薛禄行礼，“多有得罪。”

    挥手，一众人押着魏仙子师徒，就欲离开，不料门口忽然想起声音，“哟，小小上清观，竟然迎来了一位北镇抚司镇抚使，一位阳武侯，真是个龙虎之地呐。”

    一个青花儒衫的年轻人负手走入观中。

    身后仅有两人。

    南镇抚司镇抚使刘明风，南镇抚司千户薛亮。

    南镇抚司四品镇抚使只能跟在这青花儒衫的年轻读书人身后，可想而知他的身份，但其实大家都知道，论官阶的话，刘明风的官职和这个年轻人一样高。

    都是四品。

    但一见这人出现，李春越发头大，心中越发觉得中了阴谋：黄昏果然和上清观有牵连。

    不过也有些窃喜。

    如果真是这样的话，纪指挥使那边自己就好交代得多了。

    他这个时候巴不得这是黄昏的计谋，这样纪纲也不会怪罪他：朝野共识，在仕途争斗中千万别让黄昏后发制人，必定中计。

    自己一个小人物，被黄昏算计，想来纪纲也会体谅自己。

    薛亮走入观后，对薛禄行礼。

    薛禄笑道：“千户了？！”

    记得自己去打八百大甸的时候，这孩子还只是个试百户，爬得也挺快，对此薛禄有些欣慰，从一个不入流的城门官到南镇抚司千户，薛亮还孩子确实让人感到欣慰。

    薛亮笑道：“蒙叔父的提携。”

    薛禄哈哈一笑，“别说面子话，我给了你门路，能不能出人头地，还是看你个人，毕竟我这五军都督府和锦衣卫那边没有牵连。”

    薛亮笑了笑，站到一旁。

    李春正欲问黄昏，却见黄昏道：“李镇抚使不用问我，也不用多说，今天这里的事情我什么都不知道，我就是来看看热闹。”

    站在黄昏身后的刘明风上前一步，“南镇抚司接到通报，说今日北镇抚司有关于建文余孽的案子要办，赛佥事叮嘱，靖难已经十年，陛下心怀仁厚，早对建文旧臣有了体怀之意，是以着令我来盯着，不要因为这一点事牵连过多无辜，还请李镇抚使见谅，这两人押入诏狱是你们北镇抚司的流程，而我们南镇抚司那边，也要按照流程全程监督，你知道的，刚刚全面审查完，若是因为这件事让锦衣卫这一年的劳动果实付诸流水，指挥使怪罪下来，我南镇抚司可就要背负渎职之罪了。”

    合情合理。

    而基于种种私心，李春甚至想感恩的求刘明风快把这对师徒押入你们南镇抚司的诏狱，可惜这事不可能，于是笑道：“刘镇抚使为大家着想，那自然是好的，这样，请刘镇抚使和我们一起回去审问罢，纪指挥使也在诏狱外等着我们归去。”

    刘明风点头，“善！”

    黄昏没有走，他看了一眼魏仙子，微微颔首，旋即对薛亮道：“你和刘镇抚使一起回去，我要和薛侯爷有些话说。”

    薛亮立即向薛禄告辞。

    薛禄颔首，心中有些好奇，不知道黄昏要和自己说什么。

    也有点警惕。

    自己其实和黄昏没有交集，之前反而和纪纲比较亲近，不知道黄昏是不是要借这个事，趁机也针对自己，想到这薛禄心里惴惴起来。

    和黄昏正面厮杀谋略，他还真有点心虚。

