    这一刻，诡异一族的大军，皆是在面色大变之中全部后退。

    那前方的白衣身影，给了他们一种来自心魂的震撼，让他们皆是升起了无尽的恐惧！

    一式神通，灭杀一尊仙王！

    这种战力实在是堪称可怕，让他们有种不可战胜的感觉，似乎一切敢于阻挡在前的人，都会被如那诡异仙王一样，统统崩溃。

    尤其是，此刻的那掌印没有消失，而是以一种更为疯狂的趋势，一路势如破竹，带着一种惊天动地的轰鸣之声，朝着前方横扫而去。

    这足以遮天的巨大掌印之上，盖世杀机汹涌，恐怖无边，至高仙道法则之力流动，化作漫天的仙光，其内仿若蕴含着一片宇宙，无尽混沌炸开，释放出最为恐怖的万古不朽之力。

    这股力量实在是可怕，震动了古今未来，照亮了无尽混沌，撼动了时光长河，要横扫诸天世外。

    那种无上的伟力，着实震撼人心，惊摄了世间，让所有诡异大军吓得亡魂皆冒，瑟瑟发抖。

    不过，宋清却是并未让这掌印就这么落下，反而控制着它在混动中划过一道弧线，然后朝着远方而去。

    巨掌劈开混沌，像是犁地一样，在无尽混沌之中，贯穿出一条直线，无物可挡！

    “轰！”

    就在这时，前方那无尽混沌之中，凭空有着密密麻麻的血色雷霆涌现，两只可怕的大手，长满了浓密的毛发，沾染着诡异的黑血，朝着那袭来的役灵印轰击而去！

    “隆隆！！”

    仙王级存在的碰撞，简直是太可怕了。

    天崩地裂，仙哭魔嚎，各种异象纷呈，连时光长河都阻断了。

    那散发的余波连混沌都抵挡不住，引发了一连串的混沌大爆炸，一些在混沌之中残存的死寂宇宙，更是被全面撕开，彻底的湮灭了。

    与此同时，也有着新的世界，在他们交手之际被开辟出来，但紧接着就又一次的湮灭了。

    “哼！哼！”

    两道闷哼之声传来，前方的灰色雾霭被撕裂了，接着，混沌中有着密集的血色闪电出现，黑雨倾盆而下，两道恐怖的身影浮现，降临在了此地。

    这两人皆是身体健硕，非常高大，浑身血气压盖日月，给人一种无边的压迫感。

    但是，他们的身上，却是皆有着种种的诡异之像，浑身长满了血色的毛发，流淌着诡异的漆黑血液，丝丝缕缕的灰色雾霭飘散而出，连混沌都能够腐蚀，简直是太可怕了，比之世间最可怕的厉鬼还要更加的可怕。

    但是，在看到这两道身影的瞬间，那些原本绝望的诡异大军，立刻欢呼起来。

    因为，这两人皆是仙王之境，而且还不是那种普通的仙王，而是绝顶仙王！

    很显然，他们两人才是诡异一方此次行动真正的主事人，而先前的那位普通仙王，仅仅只是放在明面上用来吸引目光的炮灰罢了。

    “难怪能杀格列，果然有些门道！”

    其中一位绝顶仙王淡漠的开口道。

    实际上，他此刻的内心，绝不像表面这么平静，反而是无比的凝重。

    方才对方的那一击，所蕴含的力量实在是太过可怕，直接将他二人的一只手吞噬了去。

    刚才若非是他二人同时全力出手，而是只有一人的话，说不定会直接被这一击重创。

    另一位诡异仙王则是冷笑道：“你虽然逆天，但是遇到了我二人，今日却是要饮恨当场了！”

    话音刚落，便有一道大喝之声自远方传来。

    “呔！哪里来的小喽啰，也敢来俺仙域放肆！”

    说话间，一个头戴紫金冠，身披黄金甲，通体遍布着金色毛发，手持一杆赤色长矛的猿猴，便是出现在了众人的身前。

    那身影一脸桀骜，英伟无比，仅仅站在那里，便有一种舍我其谁，唯我独尊的气势。

    就好像是那矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸炯炯有神，金光四射，好像是两盏神灯，可以洞穿天地间的一切。

    当真是：

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。

    手举灭神矛一根，足踏云鞋皆相称。

    一双怪眼似明星，两耳过肩眉又硬。

    挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。

    “嗯？这是齐天大圣？”

    不远处，一些看过《西游记》的古皇大帝，彻底的惊呆了。

    因为，在他们的认知当中，那孙悟空就是一个虚幻的书中人物，根本就是不存在的。

    但是如今，不但出现在了他们的面前，而且从其修为气息来看，要远远的超过了他们，甚至比对面的那两位诡异仙王，还要强上许多。

    这种颠覆了他们认知的现象，怎能让他们不惊讶？

    只是，他们并不知道，这孙悟空其实并存在，眼下这个只是宋清的黑衣分身，使用了孙悟空体验卡以后，所幻化出来的。

    宋清之所以会这么做，主要还是不想暴露自己的真实实力，同样，也是为了迷惑诡异一族。

    若是出手的都是他的分身，那么说不准诡异一族会直接前来，但若接连出现了两位不同的仙王，而且一尊比一尊强，那么对方反倒是要好好的考虑考虑了。

    事实上也的确如此，孙悟空刚一出现，那两位绝颠仙王便感受到了他的修为，已然达到了仙王巨头的程度。

    这仙王巨头，那可是比之绝顶仙王，还要高一个层次的仙王。

    一尊接近仙王巨头的仙王，再加上一尊仙王巨头，两人联手之下，说不准他们今天就要交代在这里了。

    最主要的是，当下对方已经接连出现了两尊仙王，谁知道，还会不会有第三尊，乃至是第四尊、第五尊。

    若是有，并且一旦他们出现，那么他们就更加的没有逃走的机会了。

    “我们撤！”

    两位诡异仙王暗中用神念交流了一番，立刻便是有了退意。

    只是，还未等他们有所行动，宋清所化的孙悟空，便高高举起手中的灭神矛，轰然间，朝着那两位诡异仙王砸落。

    “呔！吃俺老孙一枪！”

    真可谓是：

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    今日呼唤孙大圣，只缘妖雾又重来。

