    叶辰：“......”

    楠儿的表情简直与那些疯狂的追星族有的一拼了，让叶辰有些无语。而叶颜的眼中也频频闪动光彩，见叶辰望来，她绽开一抹动人的笑，娇艳如花。

    叶辰有些恍惚，微微摇了摇头，而后整个人一瞬间变得凌厉起来，目光冷冽，扫向全场，最后落在某一处，那目光如同冰刀一般，带着一股子寒气，让那处的三十四名年轻弟子不敢对视，全都低下了头，颤颤兢兢。

    叶辰冷冷一笑，对着那些人道：“先前就属你们最嚣张，不是鄙夷我看不起我吗？现在给你们机会上台挑战我。”

    台下一个个弟子都心中发悚，原本就看出叶辰很记仇，没想到他的报复来得如此之快，片刻都不等，那些没有出言讽刺叶辰的人心中暗呼庆幸，而那些曾经以叶胜兄弟马首是瞻，出现讥笑嘲讽叶辰的年轻弟子们，一个个惶恐不安，三四十人，没有一个敢与叶辰对视的。更没有一个人敢吭一声，别说上台挑战。

    他们自身什么实力自己最清楚，他们之中最强的也不过六段巅峰而已，上台挑战叶辰，还不被一招秒杀吗，以叶辰之前的手段来看，一旦出手非死既废。

    叶家有几名主事者眼中闪过一丝怒火，不过很快便被深藏起来，曾经出现讥笑嘲讽的弟子中，有一半以上是在场的主事者的儿子，但眼下的情况，他们唯有沉默，再多的不满，再大的怒火也只有压在心底，他们深刻的知道，他们什么也做不了，无法阻止，该发生的，还是会发生，连叶家之主叶逊都无法改变的事情，他们有能力么？

    “叶辰，是我们错了，看在大家同族血脉的情分上，放过我们吧。”有些胆小的弟子颤抖着软声道。

    “对，对，是我们有眼无珠，我们哪是你的对手啊，怎么敢上台挑战你呢，日后你一句话，我们赴汤蹈火在所不辞，万事以你马首是瞻。”一人开口，其余人纷纷出言说道。

    “今日是家族每年一度的家族族比，所有年轻弟子都有资格上台挑战，什么放过不放过的，说得好像是我在报复你们似的？”叶辰眼睛微眯，淡淡地说道。

    “不，不，怎么可能，叶辰你心胸如此之宽厚，怎么可能有那么狭隘的想法，我们绝对没有那个意思。”心中虽是这样说，但心里却将叶辰骂了一万遍，尼玛，宽厚，宽厚个屁，你丫就是一睚眦必报的货色。

    “哦？”叶辰摸了摸鼻子，而后一字一顿的说道：“既然如此，那你们为何不敢上台，先前的底气哪里去了？别说我不给你们机会，现在，你们三十七个人一起上，只要能将我打败，这届族比的第一就是你们的。”

    此话一出，全场哗然，叶家弟子们一阵发懵，他们听到了什么？叶辰竟然一人对三十七人，要知道那三十七人中实力最低的也有五段中阶，一半以上的人都有着六段修为。面对三十七人的围攻，就算是八段巅峰的高手也占不到到便宜。不到九段绝对无法同时与这么多六段的高手战斗。

    那三十七人也是难以置信，几乎在同时抬起头，以不确定的语气，道：“你说的是真的？”

    虽然迫于叶辰的实力，他们不敢与他对敌，但若是真的允许三十七人同上，那就不一样了，这些人中，大都只是因为叶辰被长老看中，且本身实力强大而惧怕，而在其心中却是对叶辰嫉恨不已。

    “当然是真的，想必在场所有人都听得很清楚。”叶辰淡淡地说道，他之所以这样做，乃是为了激起某些人的怒火，从而名正言顺将其灭掉，否则日后叶啸天掌管家族定会遇到了各种问题。

    顿时，三十七人将目光投向家族长老，显然没有长老开口，他们不敢真的群起而攻之对长老看中的叶辰出手。

    两名长老似乎感觉到了后面投来的目光，两人对望一眼，而后方脸阔嘴的老者，道：“去吧，各施手段，不必顾忌，只要能将叶辰打败，今年族比就是你们的，低级上品灵药，每人一株。”

    此话一出，无数的弟子眼红了，低级上品灵药啊，那可是家族中仅有的几个天资出众的弟子才能享有的，且每年只有那么两三株，而这次，长老竟然许下如此奖励，那可是三十七株！

    那三十七人眼中顿时透出喜悦与贪婪的光芒，心中只有上台将叶辰暴揍一顿而后得到低级上品灵药奖励的念头，全然没有多想，而一些家族的主事者则惊疑不定，他们总觉得事情有些不对劲，长老会那么大方拿出三十七株低级上品灵药吗？几乎是不可能的事情。

    难道长老认定叶辰能一人独占三十七人？那些庶出的主事者们心中想道，但很快他们便否决这个想法，一人战三十七人，其中还有二十名六段的高手，这简直是不可能的事情，除非叶辰进入九段初阶，肉身防御强大到可以无视这些弟子们的攻击，否则绝无可能。

    他们一个个心中疑惑，不知道长老此举究竟是何意。但也没有多说什么，以他们的身份，在长老面前没有发言的权利。

    “哼哼，叶辰这可是你自找的，想不到今天不但可以拿到低级上品灵药，还可以将你揍一顿，甚至是...”三十七人中，大部分的人相互对望，彼此心中都清楚对方的心思，眼中闪过一丝嫉恨之色。

    “你们去吧，我们就不参加了。”有八人从他们之中分开，站到了一旁，出声说道，他们之前并没有出言讥讽，而与叶胜等人走得近也只是迫于其淫威，而今真的是不想也不敢与叶辰为敌。

    叶辰一直注视着那一群人，将他们的反应都看在眼中，那分开的七八人，若是真心诚服，他倒也能接受，日后可以培养起来，作为叶啸天的心腹。

    其余人看了那八人一眼，也没有多说什么，因为他们都是五段的实力，少了他们也没什么影响，然后二十九人从人群中走出，走到竞技台下纵身而上，刚上台，二十九人便围城一个圈，将叶辰围困在其中。

    台下，叶家弟子们都兴奋了起来，一人对战同代二十九人，别说临城，就是加上应城，自古以来也未曾听说，这种比斗场面必定是精彩无比的。

    众人一个个睁大了眼睛，全身关注竞技台上的场面，生怕一眨眼错过一个精彩的画面。

    “辰儿是不是有些托大了。”叶啸天声音中带着一些担忧，轻声说道。

    “呵呵，父亲，你放心，相信他这么做都是有原因的，而且他可不是一个冲动的人。”叶颜笑着说道。

    “嗯嗯，颜姐姐说的没错，我相信少爷一定会把他们全部都打趴的。”楠儿满眼兴奋之色，一对雪白的小拳头挥舞着。

    竞技台上。

    叶辰环视将他围住的二十九人，目光平静，淡淡地说道：“动手吧，否则你们将没有一丝机会。”

    那些庶出弟子们一个个心中腾升怒火，叶辰太狂妄了，竟然未将他们二十九人放在眼中，其中一些人眼中闪过一丝狠色，一声低喝，身体如猎豹一般奔了出去，抬手便是凌厉的攻击。

    一人动，所有人都跟着动了起来，一时间劲风呼啸，像是罡风在刮响，整个竞技台上空间中，气流狂涌，如同滔滔大河中翻腾的水浪。

    二十九人同时发动攻击，这等声势已经超过一个八段巅峰强者所能营造出的气场。

    叶辰立身其中，像是浪涛中的一叶孤舟，四面八方都是拳风，掌力，充斥每一寸空间，根本没有躲避的可能，除非有着堪比瞬移的身法在第一时间避开，否则绝无躲避的可能，唯有硬抗硬撼。

    显然，叶辰没有这样变态的身法，所以他只能硬抗，身躯轻轻一震，哗啦啦一声声响动从体内发出，像是山涧的溪流声，紧接着，他的体表有淡淡的金光隐现，若不注意根本看不出来。

    血气运转于全身肌肉与表层筋络之间，让他的皮肤坚硬如铁皮，肌肉韧性与强度在一瞬间增强几倍，以血气密布肌肉与皮肤增加防御，这是相当耗损自身血气的方法，除非进入九段的强者，否则其他人根本不敢用。

    这一切都在一瞬间完成，这时四面八方的攻击终于轰击到了近前。

    叶辰低吼一声，脚步快速迈开，双手连连舞动，强劲的力量硬生生将袭来的劲风击溃，而后双掌翻飞，他灵活如游龙，每一掌排除必定会打中一人。

    砰！！

    数十道攻击也全部轰击在他的身上，但他的身体竟是连晃都没有晃动一下。

    那些年轻弟子们面色大变，一击打中叶辰的身体，而后快速后退开来，击打在叶辰身上的那只手臂不断抖动，拳头竟是红肿不堪，剧痛传来仿佛骨头都裂开了似地。

    无人不惊骇，叶辰的防御如此恐怖，他们的攻击竟然连防御都破不开，还怎么打！

