    夏青竹拨出宋温暖的电话，可小丫头并没有接。

    夏青竹只好挂了电话，和唐蔓蔓开始享用晚餐。

    全鳝宴。

    夏青竹和唐蔓蔓的心里都很好奇，这林北到底是经历过什么，怎么可能做菜这么好吃，就凭这手艺，随便去一个五星级的大饭店都能当主厨吧。

    夏青竹和唐蔓蔓吃完了，林北还是没有下楼。

    夏青竹忍不住地打了个饱嗝，顿时脸红了起来，不好意思地向唐蔓蔓看过来，唐蔓蔓微笑着说：“青竹姐，没关系的，其实我……嗝！”

    唐蔓蔓也打了个饱嗝，小丫头的脸也羞红地低下了头。

    夏青竹哼了一声道：“都怪臭林北，干嘛做得这么好吃呀？”

    夏青竹说完，感觉有点不对劲儿，看着唐蔓蔓道：“蔓蔓，你干嘛这么看着我啊，我脸上有什么东西么？”

    唐蔓蔓马上多啊：“没有，青竹姐，我就是觉得……”

    “臭丫头，跟我还吞吞吐吐呀，信不信我把你从这里赶出去。”

    “那我可以租房子住呀。”

    “那我把你从公司里开除了呢？”

    “青竹姐，我说……”

    唐蔓蔓妥协地小声道：“我感觉你像是谈恋爱了。”

    “嗯？”

    夏青竹疑惑了一下，紧接着大声地说：“我，我跟他？”

    唐蔓蔓小声地道：“我又没说是谁，青竹姐你不打自招。”

    夏青竹道：“唐蔓蔓同志，我现在正式宣布，你被本公司开除了，扣除一切绩效，没有辞退补贴。”

    唐蔓蔓眨巴着大眼睛，忽然笑了，“青竹姐，认识你这么久，你还是第一次公报私仇呢。”

    夏青竹一脸认真地说：“蔓蔓，我真的没有谈恋爱。”

    铃铃铃……

    餐桌上的手机响了，是宋温暖那小丫头打过来的。

    小丫头的声音很甜又很暖，“竹子姐姐，你是不是想我啦，人家在外面忙呢，等忙过这几天，就去陪你啦，记得让你家的厨子阿姨，做好多好吃的呢。”

    咕噜……

    宋温暖的小肚肚叫了一声，“竹子姐，人家现在突然有点饿了，你这个时间给我打电话，是邀请我去吃好吃的么？等我呀，我二十分钟准到。”

    夏青竹本能地就要说好，可再一看餐桌上的杯盘狼藉，以及她和唐蔓蔓那圆鼓鼓的小肚子，马上道：“别，小暖宝，我今天是在外面吃的，已经晚了。”

    “呀？你和蔓蔓姐为什么不在家吃呀，你家的厨子阿姨真的好棒呢。”

    “那个，他今天有事。”

    “那好吧，竹子姐姐，人家要继续忙喽，么么哒！”

    夏青竹挂了电话，她刚刚听到电话里有发动机咆哮的声音传来，这小丫头到底在干什么？夏青竹忽然有些担心，可拿起手机再打过去，却是无人接听。

    夏青竹皱了皱眉说：“蔓蔓，看来我们得出去一趟，小暖宝喜欢赛车，她一定是在九盘山那边，我要去看看，别让她出事了。”

    唐蔓蔓道：“那要不要叫上林北哥？”

    夏青竹道：“叫他干什么呀，我们走。”

    唐蔓蔓道：“可是那个黑衣人……”

    夏青竹道：“反正我不管，你要是想叫就叫上吧。”

    夏青竹向别墅外走去，唐蔓蔓愣在原地，向楼上看了看，两根手指头在一起饶了绕，“还是上楼去喊林北。”

    林北有些心事重重，唐蔓蔓来找他，他最初是没什么反应，唐蔓蔓以为林北不情愿，就把事情的前因后果说了。

    林北一听是和案子有关，尤其是那个黑衣人，他马上就来了精神。

    “走！”

    林北率先向楼下走去，唐蔓蔓跟在他的身后下了楼。

    林北开着车，夏青竹的一辆红色大轿跑，夏青竹和唐蔓蔓坐在后排，两个姑娘都是一脸的很无奈。

    夏青竹终于忍不住了，不过还是唐蔓蔓先开的口，“林北哥，你能快一点么？”

    林北道：“已经够快了。”

    夏青竹指着旁边的路标道：“这里最低限速30，你跑20，照你这速度，我们什么时候能到九盘山？”

    唐蔓蔓道：“林北哥，你还是快一点吧，我们很着急，有一个小姐妹在那里，我们担心她遇到危险。”

    “那坐稳了。”

    林北一脚油门儿，轿跑车噌的一下就蹿了出去。

    夏青竹和唐蔓蔓心里同时冒出一个念头，这家伙就是故意的。

    林北最开始放慢速度是有原因的，他是想看看那个黑衣人，是否会出现，夏青竹现在就是诱饵啊。

    可在马路上晃荡了老半天，也不见人影，还是算了。

    九盘山上。

    宋温暖开着一辆红色的超级跑车，V12的发动机，强大的引擎声，轰隆起来充满了力量感，宋温暖一脚油门儿踩下去，车子原地卷起一层白烟，冲了出去。

    红色的超跑车化作了一道红色的闪电，只能用一个字来形容：帅！

    如果再用一个词来形容宋温暖的车技，那就是：飒！

    完美的入弯，完美的大漂移，完美的小飘逸，完美的连飘……

    这个小丫头将一身赛车的武艺，全都用在了这九盘山上，目的只有第一个，打败徐东莱，让他离开天州城。

    很快，宋温暖的车从山脚下回来了，她从车上下来，摘掉了头上戴着的安全头盔，杨洋子马上走过来，拿着手里的专业秒表道：“7分13秒，比刚才慢了半秒钟。”

    宋温暖道：“啊，好累呀，不行了，我的腰要酸死了，今天就到这里吧，不练了，我要回家睡大床房。”

    杨洋子道：“徐东莱的均速是7分08秒，比小姐足足快了5秒钟，他也曾跑到过7分零1秒，小姐是想做他的女朋友么？”

    噗……

    宋温暖刚喝到嘴里的一口水，全都喷了出来，大喊道：“他干什么这么变态，他这样我还怎么赢？”

    杨洋子道：“徐少势在必得，一定要你做他的女朋友，特意请来了国外的专业教练指导，提升明显。”

    宋温暖恨恨地道：“把那个外国教练给找出来！”

    杨洋子道：“小姐，你也想获得指导？”

    宋温暖道：“不，我要打断他的腿，让他跪着回去！”

