    护卫队的队长命令一下，身后的官兵立刻冲上来准备抓住韩若青。

    但韩若青身子往后一退，“等一下！”

    “你又要干什么？想反抗吗？”那护卫队的队长都有些不耐烦了，甚至心想若是再反抗下去他可就要用强的了！

    如若不是看对方是个女子，恐怕他不会耐着性子，恐怕早就让人强行抓着去。

    韩若青看着对方身上的官服眼生，怕这些人是别人假扮的故意来抓自己。

    她不解的问道，“你们是哪里来的官兵，为何与知府手下的官兵穿着不一样？”

    韩若青光看穿着就知道这些人绝对不是知府大人的手下，毕竟知府大人的手下多少还是有些熟脸儿的，不至于不认识她。

    更何况这些人身上的穿着根本就不是知府大人手下该有的穿着，颜色不一致，她不知道这些人是哪儿冒出来的。

    领头那人不以为意的说道，“我们当然不是知府手下的官兵，我们也是刚调过来的。”

    “刚调过来的？那照这意思是说你们是知府大人派过来的？”

    韩若青不知道知府大人那边情况到底是什么样，而此时又调来了一队官兵，那这些人要抓自己到底是谁的意思！

    “那可不是，知府大人现在生病了根本就没有办法主持大局。”领头的官兵理所当然的说道，“他人生病了但是整个江州城没有办法打理可不行，把我们临县的知府温大人给调过来帮忙一阵子，我们也是跟着我们知府大人一同过来的。”

    “原来是这样啊……”韩若青大概明白的点了点头。

    看来知府大人那边病的还不轻，甚至还把临县的知府给请了过来帮忙，只是不知道厉墨寒……

    “你到底有完没完了？你还想问什么我就都告诉你也让你死个明白，你要是没什么问的就赶紧跟我们走吧，别想拖延时间想着逃避，你逃不了的！”护卫队的队长以为含绒量要找机会逃跑，不断地警告她。

    但韩若青哪里有逃跑的意思，甚至一步都没有动过，真的只是问了几个问题而已。

    就在此时有一个官兵无意间注意到了韩若青腰间的钱袋子，他赶紧上报，“队长你看，这女人身上的钱袋子和死者身上的钱袋子是一样的！”

    “嗯？”领头人立刻朝韩若青腰间看去，果然看到她腰间挂着的钱袋子与死者身上挂着的那枚钱袋子长得一模一样，很明显这是应该是死者该有的。

    他仿佛抓住了韩若青的小辫子，立刻走上前去直接给抢了过来，“拿来吧你，现在看你还有什么话可说，竟然还拿了人家钱袋子！”

    钱袋子？

    韩若青眉头一皱，这钱袋子什么时候出现的？自己竟没有发现！

    等那个领头的官兵检查完钱袋子里面的东西之后，他直接把钱袋子举起来亮给韩若青看：“现在你没有话可说了吧，这钱袋子就是这个死者的！”

    “什么意思？”虽然韩若青知道这个钱袋子确实不是自己的，但是他为何如此笃定？

    “因为这里面放着这个女人的卖身契，而且我看这个卖身契是舞纺的，我猜测这女人应该是刚刚从那边赎身回来的，才会把卖身契放在这里面，却没想到被你拿了去！”

    那人一副我都猜到了的模样看着韩若青，好像他认为的就应该是事实。

    但韩若青盯着那钱袋子看了许久，都没有回想起来这是什么时候出现在自己身上的。

    而护卫队队长旁边的官兵看着卖身契就开始脑补了，“难不成是她想要用这卖身契危险这死者？”

    “准是这样！”护卫队队长一下子便有了启发，质问韩若青，“一定是你抢了人家的卖身契想要威胁死者办事情对不对？”

    韩若青颇为无奈，总觉得这些人是不是脑洞有点开的太大了，自己想要做什么事情还需要威胁别人？

    但护卫队的队长说的正兴起，看着韩若青不回话觉得自己猜对了，仍在说着，“你想要威胁人家可谁知道这一男一女都是个倔脾气硬是不服从，就跟你对峙了起来，是不是这样？”

    韩若青就像看戏一般，抱着手臂询问他下文，“接着说吧，然后呢？”

    “看来我是猜对了。”他到现在还认为韩若青是杀人凶手，紧接着便说道，“人家不从你就把人给害死了，也算是杀人灭口了，否则卖身契不会在你身上，对，一定就是这样！”

    旁边的官兵非常适时宜的拍马屁，一个劲儿的夸他，“队长真的是太聪明了，只是因为一个钱袋子就把事情的经过都给推断出来了，我们真是太佩服你了。”

    “是啊，要是放在我身上我可想不出来。”

    ”队长还是队长，有能力的。”

    ……

    这些人的无脑吹让韩若青相当的无语了，他们他不是来开玩笑的吧？

    如若办案真的这么简单的话，只凭借一面之缘或者是一知半解就给推断出来，那还要知府做什么！

    更何况这人是在自嗨，却以为自己把案件给推断出来了，其实都是在瞎蒙。

    护卫队的队长非常享受被手下拍马屁，骄傲的昂起了头，然后便问韩若青，“我说的对不对？”

    “对什么对呀。”韩若青无故翻了个白眼，表示道，“我也不知道这个钱袋子到底是什么时候出现在我身上的，虽然这钱袋子确实不是我的东西，但我从来没有拿过这个东西，更没有把这东西挂在自己身上明晃晃的给你们去看！”

    这话说的也挺直白的了，如果真的是想要拿这女人的钱袋子，应该藏起来才是，也不至于明晃晃的就挂在身上巴不得人去发现，那得多傻呀。

    “这……”护卫队的队长一愣，也说不出个然。

    索性他便大声的呵斥韩若青，“我看你还是想要狡辩！我劝你还是别辩解了，现在是人赃并获，你是逃不掉的了，还是乖乖束手就擒吧！”

    他自然不可能承认自己猜测的是错的，不管是对是错他都要把人给捉拿回去的。

