    吞噬完这只蚁后，徐媛清楚地感觉到，自己的力量、反应速度、以及奔跑速度都增加了不少。

    “虽然只是加了几个属性点，就能让人的身体发生如此大的变化，真是不错。”

    更重要的是，徐媛在这次饕餮盛宴中，一共获得12亿个再生细胞。

    再加上之前剩余的，已经够她将本体和身体机能都提升到二级了。

    升到二级后，这具身体的大脑开发程度也可以再次提高到14%。

    而随着大脑开发程度的提高，受体也可以解锁第二个天赋技能——感知力。

    这个能力虽然不具有攻击性，但是却非常实用！

    根据系统对该天赋技能的描述，它就像一个扫描仪一样，可以远距离扫描别人的信息。

    有了这项技能，她就不用再每次尝一下对方的血，就可以知道对方的确切信息了。

    这可是神技啊，相当于游戏中的一个雷达功能。

    不过即使这样，徐媛也没有失去理智而立刻在这里升级身体潜能。

    她可清楚地记得，在上次改造的时候，那种可以跟分娩媲美的疼痛。

    这里到处是摄像探头，自己是异常行为只要被人发现，那就解释不清楚了。

    打消掉立刻提升自身等级的冲动。

    徐媛随手将没有了任何利用价值的尸体扔进了火化炉后，算是彻底收工了。

    正如徐媛所料的一样，此刻正有三个神盾局的特工向这里赶来。

    ……

    仅仅十分钟之后，9800号火化间的大门被人从外面打开。

    随着大门被打开，三个身穿更高级别防护服，全副武装的特工走了进来。

    三人进来后，都被眼前的女孩给吓了一跳。

    只见女孩的防护头盔扔在一边，弄得浑身是血，模样显得异常恐怖。

    见状，有一个特工赶紧拿出一个类似网球盘一样的探测仪器，小心地走到徐媛面前，在她身体上来回探测起来。

    那位拿着探测仪的特工围着徐媛转了好几圈。

    最后，他有些不可思议地盯着仪器上屏幕喊道：“没有检测到任何被感染的迹象…”

    “这怎么可能！？”

    “这种级别的防护服，根本挡不住如此强大的精神攻击！”

    另外两个特工像是见到最不可思议的事情一样，同惊呼了出来。

    小女孩被一个在不戴头盔的情况下解剖一个活体寄生人，居然一点事都没有。

    这不科学啊！

    徐媛的只是很淡定地站在那里，情绪稳定，任由他们检测。

    “报告长官，确实没有发现任何感染的迹象！”

    又扫描了一大圈后，那个背探测仪的特工这才大声对领头的喊道。

    “嗯，带她去清洗一下，局长一会要见她！”

    领头的特工一边指挥另外两人将徐媛带走，一边走到恒温冰箱前，将里边解剖下来的器官取走。

    “是！”

    两个特工立正回答，然后拿起枪，一边一个，像押犯人一样，把徐媛押了出去。

    ……

    几分钟后，徐媛被带到尸体处理厂洗浴的地方。

    这里是虽然是也不分男女，可徐媛因为提前完成了工作，此刻浴室内一个人都没有。

    即使是这样，徐媛也是在浴室内仔细转了一圈。

    发现真没人以后，这才找了一个非常隐秘的角落，然后把灯光一关，准备开始先提升身体机能。

    想起上次提升身体机能时候的痛苦，徐媛将水龙头打开，让冰冷的水冲刷着自己娇小的身躯。

    她心道，这样应该能减轻一些痛苦吧！

    与此同时，她在脑海中调出了那个辅助功能，然后选择了手动模式。

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：158cm（减少可以提升释放再生细胞。）

    体重：45kg（减少可以提升释放再生细胞。）

    胸围：36A（增加可以加快毒素的排放速度！）

    汗腺：8（增加可以加快毒素的排放速度！）

    泪腺：8（有时候大哭一场，也可以加快毒素的排放速度！）

    皮肤敏感度：15（皮肤是可以是保护人身体的重要器官，可以让你更好地感知外部世界。）

    什么变丑变漂亮的，徐媛其实一点都不在乎。

    要不是这辅助功能可以减轻痛苦，她都赖得使用。

    一切准备就绪后，徐媛正式提升身体潜能的操作。

    先是本体。

    随着十个亿再生细胞被清空！

    本体立刻被提升到了二级。

    紧跟着，无边的痛楚大脑中传来。

    为了抑制这种痛楚，她先是将皮肤敏感度一下点满。

    被提到了20点后，这个选项就变成灰色了。

    变成灰色后，这个选项在目前状态下就无法再加点了。

    你还别说，这番操作下来，身上的痛楚立刻消减了一大半。

    很快，本体升级完成。

    升级完本体后，徐媛开始升级身体的大脑开发程度。

    直接消耗了一亿五千万个再生细胞后，数百亿个神经元在大脑中被连接起来！

    跟提升本体相比，升级大脑的痛苦一下提升了十倍不止。

    那种疼痛感不是人的意志可以忍受了的。

    于是，他那也不管了，辅助属性功能的列表上，是那里亮了点那里。

    最后这身体会变成啥样，她也顾不上了！

    随着徐媛疯狂的加点，她的身体也以肉眼看见的速度在变化。

    她个子又减少了一公分，皮肤也变得更加的白嫩，胸前的两坨也越发的凶残起来！

    不过此刻房间内关着灯，徐媛自己却没有感觉出来。

    “嗯，什么味道，怎么这么臭？”

    升级完成后，徐媛动了一下自己小巧的鼻子，感觉身上散发着无比难闻的恶臭。

    那是升级身体机能时，系统将她身体里的杂质排出体外的结果。

    先洗澡再说吧，耽误的时间也短了，别等一会那些家伙回来，自己再被看光了！

    这样想着，她就准备把身上的衣服给褪掉！

    徐媛的动作很快，好像那些衣服上有刺一样，不敢触碰皮肤一下。

    不一会，女孩就红果果地暴露在空气中。

    “怎么有种偷窥女生洗澡的感觉？”

    黑暗中，徐媛低头看了一下自己光洁白皙的娇小身躯，感觉怪怪的。

    其实有这种感觉也正常，她毕竟是刚刚才做女孩子一天的时间，还是头一次如此近距离的观察一个女人的身体。

    徐媛的心跳加快，以及内心感到的不好意思，其实都是一个单身狗正常的反应。

    嗯？

    要不打开灯看一下吧！！！

    怕什么。

    自己看自己不算耍流氓吧！

    她深呼一口气，闭上了眼睛，小手摸到灯的开关。

    可是犹豫了好久，徐媛始终还是没有打开开关。

    还是算了吧！

