    远无尽头的核心法阵深处，一场声势虽然浩大、实力却差距异悬殊的博弈，正紧锣密鼓的进行中。

    山丘一侧，风绝羽盘坐于黑莲台上，整个人已经陷入了最癫狂的施法状态当中，其双手指间蝶舞如飞般的法诀，以肉眼难以预见的速度，飞快的变换着，当法印连贯出现以达到目不暇接的地步时，在场众人就只能看到其双手之间，一连串的残影形同幻化出数十双手，简直快的不可思议。

    阵法变化的推演，全在心念和经验的把握，他面前重重机关一样的结界空间，正是由这些法诀按照一定的天地至道衍生而成，这当中的玄妙和自然，即使修行已久、几近成神的强者都无法三言两语道清，若不是用上数个月的开坛讲法，可能连点皮毛都没办法解释清楚。

    阵法的玄妙，便来源于此，他更贴近大道，更向往自然。

    至理所在，尽在浩渺。

    两大金身与其呈品字形端坐而定，面孔全部向外，金光灿灿的灵体法身，将风绝羽多年运送而来凝结存蓄的无上神力全数发挥了起来，此两尊金身的施法速度虽然比不上风绝羽的泰若自然，但胜在法由心生，和风绝羽共持一念。

    念到而诀生、诀现而法至、法见而威扬……如此重重传递之下，一座精妙绝妙、周密严谨的阵法无名，可不是要爆发出令人震惊的威力吗？

    然饶是如此，风绝羽此刻也是苦不堪言，从其神态、身体各方面的反应，全然可以看出，在这场接近天地阵道巅峰的对决之中，哪怕是已经将六级阵法无名修炼到中阶的程度的风大杀手，在面对三十万年声名显赫的龙角困天局，依旧是无比的吃力和艰难。

    “轰！轰！轰！”

    黄尘土雾于云空翻滚，不时传来风雷交彻之声，有如雷神伐大地，震惊四野。

    山摇地动间，数以千计几十丈高的白色象妖，歇斯底里的朝着阵法无名发动着猛烈的进攻，那种不遗余力的劲儿头，让风绝羽的本源神力正以一种极为恐怖的速度持续消耗着，短短不到一个时辰，阵法无名凝结起来的多达七百处结界，尽数被那些全然不知死活的法阵妖灵尽数击溃了一遍，要不是风绝羽神力雄浑，又有吕夏的全元大丹补救，寒山宗的这些人，恐怕早就被那不计其数的象群，活活的踩成肉泥了。

    “蓬！哗啦！”

    “蓬！哗啦！”

    结界被攻破的巨响，接二连三的传进现场每一个参与破阵的寒山宗高手耳中，随着一个个结界被攻破，象群就会更接近他们一分，那因为巨力撞击而变得粉碎飞扬的结界碎片四处激射中，一刻不停的映入所有的视野，即使一身修为仍在风绝羽之上的吕夏，也是肝胆欲裂、抖动着不停。

    更遑论杜、付二供奉，抑或是仅余不到两位数的九名乾坤境弟子。

    看着结界一次次的分崩离析，又看到一个个结界再次凝结而生，众的人就像过山车一样，跟着大阵的衰败以及再次昌盛，忽上忽下，这种心情，简直快要把人给逼疯。

    正因为如此，以吕夏为首的寒山宗众人，更是对风绝羽产生了拜服和景仰的情绪。

    毕竟，当阵法无名第三次重新凝结、数百个防御结界成形之后，整场战斗其实跟他们已经没有太大的关系了，过于近一个时辰，基本上都是风绝羽，在不知疲惫的情形之下，以一种无比顽强不屈的姿态，和这个叱咤了天河星界数十万年的顶级阵法，在进行着永不见底的试探。

    风绝羽的大阵无数次被击溃，但每次到了紧要关头时，他都咬牙挺住了，不仅如此，重新布下的阵法无名，甚至还呈现出了比前几次更加强大的威能。

    这可都是风绝羽一个人的功劳，旁人根本无法窃取过来，甚至时间一久，吕夏等人竟然莫名产生了一种名叫羞愧的情绪。

    戚元焘和徐茂派他们跟着风绝羽，是准备尽全力辅佐后者，并对其在关键时刻起到决定帮助作用的，可这一路行来，众人无语的发现，他们居然一直处于风绝羽这只保护伞下，一点帮助都起不到，最重要的是，此时的众人已经没有脱身的退路了，即便再不情愿，他们也必须死死的守着风绝羽这只保护伞，否则随时随地，都会丧命的可能。

    对于此，吕夏等人是又无助又苦恼又心生歉意，仿佛觉得自己变成了无用之人。

    阵法无名之内，风绝羽已经没有功夫理会吕夏等人是何种心情了，手上的法印不停的变换着，全身的本源神力就像决了堤的洪水一样，疯狂的涌进阵法无名之中，而即使如此，他也就只能将阵法领域的范围扩张到大约三百里的样子，再想将无名扩张一下，就会变得十分的吃力。

    “该死，这龙象困天局的阵法变化太多了，无名的底蕴，根本和此阵没办法比。”

    坐在黑莲台上，风绝羽双耳不闻窗外事，一心只关注龙象困天局内的阵法格局变化的推演，交手这么久，即使再笨，也是有了一些粗浅的认知。

    首先，龙象困天局的变化推演速度，肯定比正常的自己快上许多，但这并不是问题，有了两大金身相助，将气机以鼎盛周天予以加持，此刻的阵法无名变化推演速度，非但无法媲美龙象困天局，反而略高一筹，速度更快。

    正因为如此，他才能跟龙象困天局对峙这么久而没有显现出过分狼狈的败象。

    其次，龙象困天局的整体阵基分布，相当的周密严谨，此阵也不知道是何人所创，从挑选阵眼位置，到布置阵法格局，再到每一处阵基赐予了强大可怕的防御禁制，种种精细到近乎变态的手段，让整个阵法变得毫无破绽，根本没有投机取巧的可能，这也是为什么，风绝羽观察了这么久，还是满头雾水的原因。

    最后，才是最要命的，正如徐茂所言，此阵的阵法变化已经达到了可怕的九百八十种，各处阵基追随核心禁制启动之后，居然还可以呈现出内外呼应的缜密效果，令得被囊括进来的天地元气，形成生生不息的循环局面，不仅让大阵的周密性得到持续永久的保证，甚至依靠那丝毫不慢的推演速度，还能让九百八十种阵法变化，时时刻刻像一个非常精密的仪器一样持续的运转，性能永远都不会减弱。

    细思极恐之下，风绝羽烦燥的不行，别看相互对峙只有一个时辰，这时再看风绝羽，整个人好像瘦了一圈似的，披头散发的、脸上到处都是细密的冷汗珠子，其两眼的眼眶，熬的湛青发黑，出现了两个好大的黑眼圈。

    这里面自然有本源神力消耗过度的原因，但同时也是他大伤脑筋之后，还是找不到办法的无奈和憋屈。

    “难不成真的要跟龙象困天局正面抗衡到底，找不到一丁点的漏洞马脚吗？”

    风绝羽苦苦的思索着，就在这时，他看见自己右侧一群白色象妖，在不顾牺牲自我的前提下，把右侧数百结界光罩连续撞出了数百个窟窿之后，数只白色象妖，狠狠的冲了进来。

    “挡……”

    风绝羽望见，毫不犹豫的下了一道命令，随后，闲的发慌的吕夏等人，终于像憋疯了的老鼠一样，一股脑的冲了上去，对着风绝羽漏管的几只象妖，就是一阵猛烈的“撕咬”。

    数件法器在空中折转飞移了数个来回，几只象妖便被分尸当场，风绝羽赶紧将大阵修补完好，却是发现，吕夏等人眼中，纷纷流露出意犹未尽的神色。

    风绝羽满嘴苦涩，心想，老子到是想把象妖全部放进来，让你们杀个痛快，关键是这样不行啊，一旦大阵失守，群妖入阵，再里应外合，那老子肯定得和你们一起，葬身于此了。

    如此这般的想着，风绝羽看了看四面八方收窄不小的阵法领域，已经达不到三百里的笼罩范围，他立马瞳孔一缩，放弃了所有投机取巧的心思，腾出手来抓了两枚全元丹药投进嘴巴中，神力一运，直接用上了透支之法，将身体里所余不多的神力，尽数传输到阵法无名中去。

    两个金身法相，随着风绝羽癫狂的举动，手上的法印结的越发的灵动快速，如此一来，只见阵法无名的结界领域，突然猛的向外一撑，愣是活生生的抢占了龙象困天局多达里地方圆的地盘面积。

    “啪！”

    将体内的神力尽数释放出去之后，风绝羽神思一定，立马运起了司星劫的法门，诸星光在体内顺势走了一遭之后，风绝羽顿时变得精神百倍，宛若重生一般，华彩浮现其身。

    “给我涨……”

    口中发出一声断喝，风绝羽整个人坐黑莲台上站了起来，双足竖立，身如标枪，品字形的鼎盛周天，风暴愈发的狂盛。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!