    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    路灯下，男生垂眼看着女孩儿，伸手去接那浅灰色的保温杯。清隽冷白的侧颜上，细长微卷的眼睫都像是勾着溺人的笑色。

    而只在女孩儿一句话后，那笑意便被薄冰凝结在漆黑的眼里。

    他神色凉了下来。

    “什么？”

    “……没什么。”

    苏邈邈有些后悔了，她已经忍了一晚上，不知道为什么却在最后关头没有管住嘴巴，忍不住将话问了出来。

    大概是实在太想一辈子都拥有……这只“保温杯”了吧。

    可你不能那么自私。

    有个声音在女孩儿的心底小声地说。

    你不能在自己什么都保证不了的时候，却想他给你保证。

    那就太卑鄙了啊……苏邈邈。

    女孩儿慢慢松开攥着保温杯的五指，指腹从雪白慢慢回转，染上一点嫣色。

    只是在指尖刚离开那灰色的保温杯杯壁时，她的手腕就蓦地被攥住了。

    苏邈邈一怔，抬眼。

    商彦单手拎回了保温杯，另只手握着女孩儿纤细的腕子。

    细密的眼睫垂压下来，俊美的面孔冷白而别无情绪，下颌的线条也微微绷着——每一丝弧线都透着低气压的凉意。

    他单手将杯子插回身后的背包里。

    然后才抬了眼，眼角微狭起。

    “你刚刚说什么？谁不在了？”

    “……”

    苏邈邈抿了抿唇，低着头不说话。

    商彦气得侧开脸，轻啧了声，深呼吸了两口，才压下直顶上来、烧得他胃有点疼的火气。

    然后男生转回来，撑着膝盖躬下身，一直抵到女孩儿眼前。

    “你是不是想气死师父，另投师门？”

    男生在笑，但面上笑色极薄，眼底更是半点都无。

    他很尽力地压抑着，不想自己把沉寂隐忍了一整晚的躁郁不安的负面情绪露给女孩儿。

    尽管这些情绪几乎要在他身体里炸开了。

    漆黑的眼里，眼神都带着硝火气。

    苏邈邈低着头，半晌轻声。

    “对不起，我——”

    “我会。”

    商彦的话突然打断了她的声音。

    苏邈邈一愣，抬起头。

    那人的声音带着咬牙切齿的情绪。

    “我说我会。”

    他一点点收紧手，把女孩儿的手腕攥在掌心，像是怕一不小心便松脱了，再也拉不住。

    “你要是敢——”他深吸气，“那我以后会给别的女生温牛奶、会为别的女生讲题、会替别的女生挡烧烤炉，会在所有人面前维护她、会吻她的小腿、也会为她发疯拼命……”

    他蓦地收声，眼里都隐隐发红。

    “所以，苏邈邈，你敢出事试试。”

    “……”

    在他的话声里，女孩儿的眼睛一点点睁大了。

    最后带着眸底熏染潮湿的委屈，她轻攥紧指尖，乌黑的眼瞳里黯下去。

    “那能不能……别让她咬你。”她侧过眼眸，伸手按到他的锁骨上，声音委屈得快哭出来了，“别让她咬这里……就只留着这里可不可以……”

    见苏邈邈还真认真和他讨论起来，商彦生平第一次有了那种快要气厥过去的感觉。

    他压着火，到再开口时嗓音都发哑。

    “你是来克我的吧，苏邈邈。”

    “……”

    女孩儿茫然地抬眼看他，乌黑的瞳里满是清亮的水色和委屈。

    商彦被她这样的眼神盯着，强撑了片刻便受不住，他抬手捏住女孩儿的鼻尖，听见自己深沉无奈地慢慢叹出一口气。

    他伸手把人拢进怀里。

    “苏邈邈，你这样对我不公平。你不能从不让我参与你的事情，却拿未定的结果来惩罚我。”

    苏邈邈眨了下眼睛。

    “你听到了？”

    “我又不聋。”商彦玩笑似的，但此时自己也实在笑不出来，他妥协，放弃，“为什么是明天晚上做决定？”

    “……”

    苏邈邈安静几秒，“我想去看一个人。”

    “谁？”

    苏邈邈：“一个对我很重要的人。”

    说完，苏邈邈又抬头，她此时被男生抱在怀里，只能听见胸膛里那有力的心跳声，而看不到他的神情和反应。

    这样也好。

    苏邈邈用力地闭了闭眼，把心底说不出口的话在此时说了出来。

    “是在遇见师父之前，对我最重要的人。”

    “……”

    商彦眸光一动。

    过了两秒，里面的情绪慢慢晦沉下去。

    过两三秒，他慢慢开口。

    “那现在呢？”

    “？”

    “谁是现在对你最重要的人？”

    “……”

    苏邈邈噎了下，那点难过的情绪都跟着冲散了好多。

    她明明都说的那么清楚了……

    像是猜到了女孩儿心中所想，商彦垂下薄薄的眼皮，神色冷而淡，眼里却深而沉。

    “我语文不好，你知道。”

    “……”

    “……”

    两人这样静默对峙了半晌，他终于听见女孩儿慢吞吞地张口。

    “你。”

    “……”

    商彦感觉得到，自己的嘴角压不住地牵起来。

    可真幼稚。

    像个要糖吃的孩子。

    他在心底嘲笑自己，但并不压抑那种情绪。

    “那明天，你最重要的人，想陪你去看曾经对你最重要的……那个人。”商彦眼底掠过一点凌厉的情绪，但很快便被压下去。

    “好不好？”

    苏邈邈这次沉默得尤为地久。

    最后，黯淡的夜色下，头顶树梢的影子被风声轻拨动了下：

    “好。”

    目送苏邈邈进到文家的别墅内，商彦在原地停了一会儿，他单手插着裤袋，仰头看着别墅二楼。

    直到那个他进过一次的、拉着窗帘的房间里亮起了醺柔的灯光，男生那张清隽而淡漠的侧脸上，漆黑的眼里才慢慢柔和下一点。

    又在夜色里站了很久，商彦慢慢踩了踩发僵的腿脚，转身往停在后面的轿车走去。

    上了车，暖气醺软了身周的每一个毛孔。

    连凉了一晚上的心脏都好像跟着慢慢软化下来，在女孩儿那声仿佛依旧在耳边盘旋的“你”里，变得泥泞溺人。

    “小少爷，送您回家？”

    “嗯。”

    司机发动起车，轿车循着静谧的路灯，开进无边的夜色里。

    车里安静了半晌。

    后视镜里的人合着眼。窗外路边，流光溢彩的夜色在他冷白的侧颜上走马灯似的恍惚地过。

    在司机以为后座的男生已经睡过去时，他突然听见那人开了口。

    “有个问题，我没经验，问你一下。”

    “小少爷您说。”司机有点惶恐，正襟危坐。

    “……”

    后座的男生慢慢张开了眼。

    “假如第二天要见情敌，那前一天通常需要做点什么准备？”

    司机：“……”

    司机：“？”

    拿同一个问题，商彦分别骚扰过了司机、别墅里的陈姨、半梦半醒的薄屹、还有正在国外出差的商娴……

    但最终也没能从什么人那儿得到一个有用的答案。反而还遭遇到了不同表达方式的嫌弃。

    第二天早上，在文家别墅外接上苏邈邈。看见商彦后，女孩儿有些惊讶：“你昨晚没休息好吗？”

    “……”

    男生眼睫下，冷白的皮肤上描着两个比头一天更甚的黑眼圈，看起来站着都能睡着的模样。

    不过即便这样，那清隽俊美的五官没损分毫英气，反而还透着点颓懒的美感。

    商彦薄唇动了动，“嗯。”嗓音微哑，“思考一个哲学问题。”

    旁边站着的司机：“……”

    他差点就信了。

    司机也只敢腹诽一下，面上还是恭敬地给两人拉开了车门。

    坐进后座，苏邈邈跟司机道过谢，报出了C城“爱心疗养院”的地址。

    旁边商彦难得一怔。

    疗养院？

    听起来这位前任情敌，可能还自带和他家小孩儿患难与共、青梅竹马的感情。

    商彦顿时更加警惕了。

    苏邈邈显然一早便与疗养院的人通过气了，接送两人的轿车畅通无阻地进到疗养院里。

    这间疗养院据说是私人投资，在C城近郊的占地面积很广，以围墙圈出来单独的地方。

    从疗养院正门进入后，轿车沿着修葺齐整的、但没什么叶子了的灌木丛和矮树林驶入，顺着水泥路，一直开进了疗养院的主楼群。

    车停在专门的停车场，苏邈邈同商彦一起下车。

    女孩儿看起来对这里非常熟悉。

    在穿过停车场内围的景区，走在那些弯弯绕绕的砾石路上时，她看起来十分娴熟，像是走在自家的后花园一样。

    “我从记事开始，多数时间都是在这里生活的。”

    走在前面的女孩儿突然开口。

    她声音轻软，没有回头，但商彦却觉得自己好像已经想象得到她的神情模样。

    苏邈邈又沉默了很久。

    不知想过了多少事情，她最后却只说了一句。

    “……这里环境很好。”

    商彦步伐一顿。

    须臾后，他微微沉眸。他不愿意去想，为什么女孩儿只说环境、避而不谈其他……明明在这里生活了那么多年，该有更多的记忆。

    但商彦还是想到了最开始去到三中里时，那个沉默寡言、安静得近乎怪胎一样的小姑娘。

    他心口轻抽了下。

    从昨晚开始，这疼已经让他有些麻木、而只能凭靠些不着调的问题来转移注意力了。

    商彦心底无声地叹。

    他上前一步，走到女孩儿身边，再自然不过地勾住了她的手，牵起来。

    苏邈邈一怔，侧过脸仰起头来看他：“？”

    “牵着吧。”商彦气定神闲，“我怕迷路。”

    苏邈邈：“……”

    两人最终进到一栋深灰色的矮楼里。

    苏邈邈熟门熟路地上了三楼，然后停在了楼梯边最近的一间办公室前。

    她顿了顿，轻吸一口气。

    刚准备抬手敲门，似乎突然发现自己的左手还被某个“怕迷路”的人紧紧勾着。

    苏邈邈脸一红，连忙挣开了。

    有点逃跑的架势，女孩儿敲门走了进去。

    突然被“甩”的商彦：“……”

    他垂下眼，面无表情地盯着自己被甩开的手。几秒后，男生轻眯起眼。

    带着十分微妙的心情，以及十分不善的眼神和情绪，商彦跟着走进面前这间办公室里。

    他目光一抬，自动捕捉到房间里原本唯一的人。

    滞住。

    一位慈眉善目的老太太。

    头发花白，在温暖的室内穿着红色的针织衫，胸口还别着一枚胸针，脸上也架着一副带两条细细链子的眼镜。

    老太太原本似乎在看手里的资料，此时听见动静，慢慢抬眼，同时摘了面上的老花镜，定睛往他们身上望来。

    甫一瞧见最前面的苏邈邈，那老太太面上顿时露出了笑。

    “邈邈。”

    “……”

    女孩儿似乎是哽了下，在原地呆了两秒才回过神，声音带着点哭腔地跑上前，正抱住了起身迎她的老太太。

    “院长嬷嬷……”

    看着面前这位“情敌”，商彦的心情十分复杂。

    料及这个场合不是自己该打扰的，商彦将进门前那点情绪神态收敛得滴水不漏。

    在老太太的目光落过来时，他微微躬身。

    “您好，我是陪邈邈过来的。”

    院长似乎有些意外，定睛仔细地看着商彦，没有急着开口。

    商彦的目光则落向有些不好意思的女孩儿。

    “我在门外等你，需要的时候喊我进来。”

    “……嗯。”

    女孩脸颊微红，点了点头。

    商彦又冲老太太做微躬礼，这才反身退了出去。

    等房门合上，老太太拉着女孩儿的手，把人带到旁边的软沙发上。

    “来，邈邈，跟嬷嬷说说，你这段时间在学校过得怎么样……”

    叙旧是个琐碎而悠长的事情。

    但有时候也是一种享受。

    听女孩儿眉眼微弯地将学校里那些事情一一道来时，老太太望着她的目光也愈发地柔软怜惜。

    越听到后面，院长嬷嬷的脸上越露出欣慰的笑意。

    等苏邈邈停下时，不经意对上院长望着她的慈和眼神，脸颊都莫名地烫起来了。

    “院长嬷嬷……您这样看我做什么？”

    “嬷嬷只是高兴。”老太太轻轻地拍了拍女孩儿的手，低下头，似笑似叹，“嬷嬷高兴啊，我的小邈邈终于也开朗起来了。嬷嬷当初同意他们接你上学的决定不是错的。看你现在笑得这么开心，嬷嬷太高兴了。”

    “院长嬷嬷……”

    女孩儿的眼圈都微微红了。

    “今天是高兴的时候，可不能掉眼泪。”老太太和善地笑，“让嬷嬷猜一猜，之前被我们小邈邈一直来来回回提起的商彦，是不是就是门外站着的那个送你来的男生啊？”

    苏邈邈没来由地有些不好意思，只轻轻地点了下头。

    院长笑了。

    “他对我们邈邈很好，对不对？”

    苏邈邈不想院长为自己担心，也因为商彦的缘故，没有提LanF大赛的事情。

    此时听院长这样问了，她用力地点头。

    “院长嬷嬷，”女孩儿的目光认真，“这个世界上，再也不会有人像他对我这样好了。”

    院长微微摇头，“我们邈邈是漂亮又可爱的女孩儿，为什么不会？”

    苏邈邈闷了声。

    过几秒，她也轻摇头。

    “就算有……也不一样。”

    “……”

    院长望着女孩儿，沉默几秒，轻轻地叹了口气。

    “所以，邈邈这次是因为他才来找嬷嬷的，对吗？”

    苏邈邈一顿，没有承认也没有否认。

    “嬷嬷记得你说过，不想接受手术。现在……是不是改变主意了？”

    “……”

    女孩儿低下头去。

    院长也没有说话。

    上午的房间安静着，窗外冬日的阳光透进来，静谧而温暖。

    女孩儿的声音终于再次响起来。

    带着一点颤。

    “这个病，从最开始就陪着我，我以为我已经不害怕了。”

    “可是嬷嬷，我好像错了……”

    “如果一开始我就什么都没有得到过，那我不会怕的……可是他给我了，他教会了我很多很多情绪，我开始变得越来越贪恋……能触摸到的温度我不想它变凉了，能抱住的人我也不想放开了，我想和他一直、一直……一直在一起。”

    女孩儿重复了许多遍，大颗的眼泪终于从眼眶里跌出来，落到地上，碎成几瓣。

    院长的眼眶也红起来，她拿过桌上的纸巾递给女孩儿，心疼地安慰着：“邈邈乖，不要哭，为了自己的病也不要……记得嬷嬷怎么跟你说的吗，要控制情绪，好不好？”

    “我知道，可是我做不到。”

    女孩儿哽咽着摇头。

    “我知道我应该离他远一点……他那么优秀、那么完美，如果没有我的话，他可以活得比现在更恣意、更漂亮出彩……可是我做不到，嬷嬷，认识他以前我不知道自己这么自私……我不想死，我想和他在一起，我只想要他一个人——别的什么、什么我都不要了……”

    苏邈邈哭得声音已经哑了，到后面更像是想跟命运什么的作交换。

    她把自己拥有的一切、曾经奢求的一切、所有所有的一切全都押上去。

    现在她什么都不要了。

    她只要那一个人、只求那一个人就够了。

    ……

    院长送苏邈邈出来办公室时，商彦正靠在走廊的墙上阖眼休息。

    他最近几天实在是太累了，诉讼判决的事情折腾得他几天没怎么休息好，昨晚江如诗那通电话，更是让他失眠了大半夜。

    此时困累到极致，眼下给他一面墙，还有半墙阳光，他能睡得比谁都沉。

    院长和苏邈邈出来时，看见的便是男生倚在墙角困睡，门边几个女孩子凑在一起，兴奋地低声说着什么的模样。

    “院长嬷嬷。”

    几个女孩子见到院长出来，开心又小心地跑上来。

    “那个哥哥是什么人啊？他长得好帅！”

    院长应付完几个小孩儿，笑着对苏邈邈说：“听到了？我们邈邈要赶紧好起来，才能应付得了这么多想跟你抢师父的孩子呢。”

    “嗯。”

    苏邈邈此时情绪已经平复，闻言笑起来，低应了声。

    院长：“不过，这站着都能睡着了，得是困成什么样了？他对你好也不能这样欺负人啊，邈邈。”

    “不是我要他来，是他自己一定要来的……”

    苏邈邈小声说。

    倚在墙角的人耳朵动了动。

    似乎是听到让他熟悉的声音了，那薄薄的眼皮一掀，还有点散焦的眸子很快便定到了女孩儿身上。

    他意识不清，只是本能地皱了眉。

    “……你是不是哭过？”

    “……”

    苏邈邈一呆。

    她明明出来前还特意照过镜子，确定看不出来才往外走的。

    苏邈邈不确定地看向旁边的院长。

    院长嬷嬷正笑着，望着面前两个年轻孩子，眼睛都弯成了月牙。

    她低声对女孩儿说：“要习惯呀，有些人太关心你，身上就会像装了雷达一样，你一点情绪变化都逃不过他眼睛的。”

    “……”

    苏邈邈脸颊微微红起来。

    而商彦此时已经理智清明，终于想起旁边这位看起来boss级别人物的院长嬷嬷，那点因为他家小孩儿哭过而翻腾起来的乖戾情绪，很快便被强压下去了。

    “走吧，我送你们下楼。”

    “谢谢院长嬷嬷。”

    “你这小邈邈，还学会跟我客气了？”

    “……”

    三人下到楼下，往停车场走的时候，正经过一片小广场。

    几个年轻男孩儿吆五喝六的声音远远近近地响着。

    苏邈邈微皱起眉。

    “这是……？”

    院长：“院里最近转来几个市立医院的骨折的孩子，说这边环境好，来这里休养……我听登记的医护说，这几个男生啊，是七中九中两个学校里，几个最不听话的男孩子约到一起打架，其中有人失了分寸，这才闹到骨折的地步的。”

    苏邈邈听得惊讶，往小广场里看了一眼。

    正见着几个男生身上各种部位绑着绷带，嘻嘻哈哈地往这边走。

    院长嬷嬷还在旁边嘱咐。

    “邈邈，你身体不好，可一定要离这种打架的男孩子远一点啊。”

    “……”

    苏邈邈莫名有点心虚，往旁边瞄了一眼。

    旁边那人倒是完全不心虚，走得气定神闲，看起来什么感觉都没有。

    只不过她这个小动作被院长发现了。院长迟疑了下，看向商彦：“你叫商彦是吧，你觉得我说的对吗？”

    商彦回眸，义正言辞。

    “当然，必须离他们远点。”

    院长很喜欢这种文文静静的男孩子，满意地点头。

    三人转回身，刚要继续走，恰好遇上那几个绑着绷带的男生迎面走过来了。

    其中为首那个吊儿郎当的，目光不经意一抬，突然身体停住，跟着脸一抖。

    “卧槽！这不是三中那个——”

    其余人目光落过去，跟着惊了。

    “三中商……商阎罗。”

    正逢两拨面对面。

    空气诡异地沉寂几秒。

    几个胳膊腿上绑着绷带的男生突然在阳光地里打了激灵，一个个收起嘻哈神色，低眉顺目，齐刷刷地亮嗓子高喊了声。

    “彦哥好！”

    院长：“？”

    商彦：“……”

    商彦面无表情。

    “你们认错人了。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

