    《唐人街探案》？

    拯救思诺？？

    林振东是一脸的问号。

    开什么玩笑呢？

    对于林振东来说，《唐人街探案》在上映的时候留给他印象最深的就是那小女孩的诡异笑容。

    仿佛恶魔一般。

    不是说假话，真的那瞬间变脸的笑容让正看电影的林振东当场吓得鸡儿动。

    这部电影主要讲什么呢？

    是因为警校落选的秦风来泰国找表舅唐仁散心，结果唐仁卷入了一起杀人案被误认成了凶手，而死者生前偷了唐人街教父闫先生的黄金。

    可以说是两起案子。

    一起就是死者和同伙盗窃了闫先生的黄金，属于黄金案。

    一起就是死者被杀，属于密室杀人案。

    然后就变成了警方认为是唐仁杀了死者，要抓他。

    死者同伙认为唐仁把黄金给偷了，要抓他。

    闫先生认为唐仁私藏了黄金，要弄他。

    于是主角秦风和唐仁一边要躲警察，一边要破案，结果就查到了思诺的继父李是杀人犯，最终李在医院跳楼自杀。

    可是最后一个大反转，原来一切都是思诺的主意。

    因为思诺的继父喜欢她，属于典型的恋童癖，然后借着这份爱，思诺伪造了一本日记，并故意让李看到，其中详细的说了杀人方法。

    如此，成功的让继父干掉了颂帕。

    在秦风和唐仁找上门后，思诺又开始改变计划趁机摆脱了养父。

    可以说这是一个丝毫不弱于秦风的天才。

    若不是秦风妖孽，恐怕也拆穿不了。

    这么说吧，思诺是大BOSS。

    拯救大BOSS？

    别到时候被人家教做人，然后送去上帝了。

    林振东鸡儿疼。

    这部电影当初口碑与票房都不错，不管是电影内外。

    电影里，剧情反转，人物个性鲜明，演员演技棒棒哒，因为剧情讨论的更多。

    因为这部电影有很多细思致恐的情节。

    更重要的是颂帕的儿子丹到底死没死？

    有人说《唐人街探案》思诺和丹的设定类似于《白夜行》。

    总之不管怎么说，思诺这个女孩智商都是极高的。

    至于电影外的八卦就多了，当时这部电影上映的时候，饰演黄兰登的陈赫还是好男人，饰演唐仁的王宝强还没有被绿。

    在电影里，唐仁就是因为在结婚的时候发现自己的新娘和伴郎啪啪，然后成为了笑话，这才背井离乡来到了泰国。

    后来有人说这是导演陈思诚在提醒宝宝。

    真假不论？

    电影里呢，饰演思诺继父的李是潘老师，这个变态的角色是他被坑许久回归的第一个角色，当时很多人都没认出来他。

    总之，《唐人街探案》可谓内外两开花。

    林振东因为写娱乐文，专门查过搜集过一些情节，也看过很多遍电影。

    这个任务可和《我不是药神》不同。

    在泰国，弄不好要丢人命的。

    这不，系统显然挺人性化的，在林振东点了接受后也给了他提示。

    “鉴于《唐人街探案》副本的难度，亲爱的1号您有2天的准备时间，加油哟！”

    两天的时间，能准备什么呢？

    林振东先是查了一下泰国的一些情况。

    曼谷唐人街。

    这是泰国首都曼谷市区西部，是城区最繁华的商业区之一。

    此处省略3000字。

    可以说看完这些，林振东大致有一个了解，也明白电影里的闫先生确实不是一般的牛逼。

    曼国是国际重要的黄金交易中心，纯度高，价格低，单单曼谷唐人街头就有数百家金店。

    可想而知，闫先生的势力之大。

    当然，林振东发现泰国是不禁黄的。

    这个他还真是第一次知道。

    毕竟他没去过泰国。

    曾经听别的作者（铁牛仙）说，到泰国可以光明正大的玩，但那都是大神级别，林振东连出省都困难，更别说出国了。

    仔细的把泰国曼谷唐人街的一些事情了解了一下，这里可以说鱼龙混杂，有人的地方就有江湖，唐人街有多数流落异国的华人，有通过偷渡或者潜逃进来的。

    总之这里就是合法与非法如同黑白两个世界。

    其实看看电影，两队警察，一个像黑??会的坤泰，一个像是正规的黄兰登，这也算是不经意的告诉大家唐人街的情况了。

    尼玛。

    想想，林振东都觉得有点压力大。

    两天的时间，他准备什么呢？

    现在就是去练习散打之类的也来不及了。

    林振东干脆还是继续查一下泰国吧。

    他想了想，在手机里先是下载了一个Google空间，又下载了一个‘地球’’

    两个软件下载好了之后，他打开了Google空间，然后点了‘启动‘，把地球导入了本地。

    这是之前一个叫‘槟榔’的作者教他的。

    这样可以看到全世界的任何地方。

    林振东直接打开了地球，启动后，他在搜索框里输入了‘曼谷唐人街’

    密密麻麻的。

    唐人街周围有‘曼谷大华大酒店‘，有中国城银都鱼翅酒楼等等。

    可惜，林振东点了3D实景模式，可惜的是网速太慢，太卡了。

    1个小时，林振东看的头都晕了，他都没有弄出来什么。

    作为在地图上分不清东南西北的人，看这个简直比让他戒撸还难受。

    然后洪振的电话打来了：“振东，你什么时候过来呢？”

    “马上过去。”

    林振东也是把这事放了下来。

    他和武洪振也认识了差不多四年了，当时认识的时候他还没有弄这个板面店。

    “怎么今年回家这么早？”

    林振东有点皱眉：“平常不都是春节前两天回去吗？”

    武洪振苦笑道：“我爹的身体不是太好，最近住院了，今年累了一年，想着过年回家好好休息一下。”

    林振东轻轻点头：“也好，回家多陪陪家人。”

    “对了，你怎么突然不干了，有别的出路了吗？”

    武洪振朝着林振东问道。

    “哦，不算出路，就是不想再送外卖了，最近准备在起点写书。”

    林振东并没有过多解释什么。

    印度神油这事还是瞒着吧。

    就铁牛、小明两人知道就行了。

    而且他相信这两人也不可能满天下嚷嚷到所有人都知道他们肾虚的。

    “行，记忆里你好像也写很久了。”

    武洪振端起酒杯说道：“那就提前祝你能写出成绩了。”

    喝了酒，一般就是发发牢骚了。

    “我现在真是后悔啊，当初高二的时候为什么退学，如果上大学多好。”

    武洪振有点懊悔：“退学也就罢了，我自己努力也算，结果各种的吊儿郎当，不瞒你说，以前看别人家里吵架啊，父母吵架啊，我觉得离我很遥远，但现在我和媳妇天天吵，都是穷闹的……”

    是啊。

    都是90后。

    但就是99年的也20岁了。

    武洪振是90年的，结婚又早，现在三个孩子，两儿一女，自然压力就大了。

    郸市你别看要啥没啥，咱别提房价了，消费也是真他娘的高。

    一家五口怎么也要万把块钱了。

    这还是不买别的东西前提下。

    家家有本难念的经。

    各行各业都不容易。

    “行了，别想那么多了，只要平平安安就行，不得病，比啥都强。”

    林振东刚从《我不是药神》副本里出来，自然心神还是受一点影响的。

    想想那些因病返贫的人。

    我们当一个普通人也挺好了。

    听得林尘的话，武洪振也是哈哈一笑：“没错，你说的对。”

    两人喝到了11点，林振东就回家了。

    刚好看见葫芦娃群里在聊天。

    原来老虎和铁牛都想着过完年就开新书。

    铁牛现在干劲十足：“这本《网游之我是武学家》已经差不多了，我准备过完年没啥事就开新书了，依旧写网游。”

    老虎也道：“我也准备开了，一把年纪了还单身，我准备下本书一定找个女粉丝包养，写西游记的IP。”

    星岑突然冒了出来：“你们既然开吧，我还是继续写我的娱乐文。”

    ……

    看着大家的聊天，林振东突然问道：“大家觉得《唐人街探案》里的思诺怎么样？”

    “很厉害的小女孩，张子枫演技太棒了，吊打某某。”

    “是的，心智妖孽，但也是被逼的。”

    “她如果不弄死她继父，她继父肯定会上了她。”

    “怎么？东瓜，你怎么突然问这个？”

    ……

    望着众人的讨论，林振东问道：“你说假如我写一部无限流快穿的，主角穿越到《唐人街探案》里，你觉得行不行？””

    千里眼尘尘：“我不太喜欢快穿文，给不了什么意见，但如果铁牛或者老虎我不建议他们写，觉得肯定扑街，不过你倒无妨，毕竟你再扑能扑到哪里去？”

    大力娃老虎：“晕了，尘豪依旧毒舌，东瓜，别听他的，我觉得你穿到里边也可以，但看怎么写，你不会想去找思诺谈恋爱吧。”

    天闲星金刚牛：“擦，东瓜你个变态，你竟然喜欢萝莉？”

    ……

    大家开启讨论了。

    虽然林振东知道尘尘毒舌，但他看书确实有两把刷子。

    正好听听他的意见。

    大家开始聊了起来，而且仿佛老母猪戴罩罩，一套一套的。

    有的说可以穿越到坤泰身上，养小三，睡局长老婆，人生赢家。

    有的人说可以穿越到唐仁身上，把阿香干掉。

    还有说可以另辟新泾，穿越到颂帕的儿子丹的身上。

    只可惜都没有什么卵用。

    因为他们说着说着就偏了。

    况且，林振东也不知道自己会穿越过去身份是什么。

    但也不能说一点用没有。

    自己可以新书不行写这个。

    两天的时间很快过去了。

    这两天，林振东把《唐人街探案》看了N遍，在知乎、微.博、豆瓣上更是看了无数推理，为的就是预防届时一切可能发生的事情。

    ……

    “请注意，10秒后将进入《唐人街探案》”

    系统开始提示。

    紧接着，林振东感觉眼前一黑。

    “大林，该喝药了。”

    林振东迷糊间感觉有人在喂自己喝药。

    ……

