    唐树森道：“具体原因我也不知，不过，似乎和乔梁有关。”

    “怎么什么事都牵扯到这小子？”景浩然又皱皱眉头。

    唐树森道：“乔梁和方正泰的女儿方小雅是大学同学，两人关系不错，乔梁甚至还为了方小雅打过我儿子。据说方小雅一直对方正泰的死有存疑，对警方的结论一直不满。所以，老安安排吕倩重新调查此事，我认为应该和乔梁有关，说不定是乔梁在老安跟前帮方小雅说了什么话……”

    “哦……”景浩然点点头，“那又怎么样，吕倩还能查出什么道道来？”

    唐树森笑了笑：“按说她是查不出什么道道的，不过，这个吕倩很能瞎折腾，找不到别的线索，就去正泰集团查陈年老账，据说还真被她查到了几笔可疑账目，正在通过银行和其他渠道往下追索……”

    听唐树森说到这里，景浩然的眼皮不由自主跳了一下。

    景浩然眼皮这一跳，被唐树森敏锐地捕捉到了，他心里立刻做出了某种判断，心里一喜。

    唐树森不紧不慢道：“其实对老安这么做，我心里是不满的，明明已经做了定论的案子，他却又非要安排人去重新查，而且还是不公开的，这分明是越级，分明是违反工作程序，分明是对下级的不尊重……”

    景浩然此时心里有些发紧，心里翻腾着，突然一个激灵，唐树森在担任市中区委书记的时候，就和正泰集团来往密切，方正泰的死，虽然警方做出了结论，但很多人都觉得蹊跷，自己当时也心有存疑，只是本着大事化小小事化了的原则，能不折腾就不折腾，没有过问。

    此时唐树森貌似无意提起这事，景浩然的思维受到启发，不管唐树森和方正泰的死有没有关系，但安哲安排吕倩重新查这案子，吕倩查到那几笔可疑账目，让唐树森紧张了，因为他和方正泰之间到底有多少猫腻，他自己心里最清楚。

    如此一想，景浩然心里明朗了，唐树森的紧张，应该是他觉察到了什么潜在的危险，感觉到安哲想搞他，所以迫不及待想反击安哲，利用自己对安哲的不满搞他一下，能把安哲搞走，自然是最理想的结果。

    想到唐树森紧张，景浩然不由也紧张，尼玛，万一拔出萝卜带出泥，这后果可不堪设想。

    如此，必须阻止。

    而要阻止，自然是从根子搞起。

    而根子，就在安哲。

    想到这里，景浩然心里有了紧迫感和压力感，看来必须要搞安哲了，这可是和自己的命运密切相关。

    随即，景浩然意识到唐树森和自己说起这事的用意，尼玛，似乎他猜到了什么，在给自己敲紧鼓呢。

    这感觉让景浩然心里不快，但又无奈，似乎，自己和唐树森的利益瞬间捆绑在了一起。

    虽然如此，景浩然还是想装一下逼，点点头道：“嗯，树森，你说的这个情况，安书记做的确实不妥，我以前在位的时候，是从来不越级干涉下面工作的。”

    “是啊，景书记，单从这一点看，老安就不如你，以前景书记的工作风格和方式，我们大家可都是口服心服的。”唐树森道。

    景浩然笑了下：“那都是老黄历了，不提也罢。树森，你今晚和我说的关于老安的情况，我看有必要重视起来，从对省里对江州负责的态度，从对安书记个人负责的态度，此事还真的不能拖下去……”

    看景浩然改了口风，唐树森暗笑，道：“景书记，此事由你定夺，我今晚和你汇报的情况未必全面，仅供你参考。”

    景浩然点点头：“不足的地方我会补充的。”

    唐树森大大松了口气，景浩然这么说，显然他是决定要动手了。

    景浩然决定动手，显然是为了他自己，刚才自己那么一点拨，一下挑动了景浩然的敏感神经，他紧张了。

    唐树森暗暗开心，此事由景浩然搞最好不过，不管成败，自己都可以撇清关系。

    这年头，老干部的威力是不容小窥的，他们反映情况，上面不会轻视。

    唐树森这时突然后悔，早知道景浩然这边可以搞起来，就不找骆飞了啊，和骆飞一起搞，自己还是有风险的，现在通过景浩然则无须考虑这个，而且自己还被骆飞拒绝了，弄得很没有面子。

    想想觉得晦气。

    从景浩然家出来，唐树森看着深邃的夜空，此时不由感慨自己的智商确实高，连景浩然这个大家伙都按照自己的指挥棒在走。

    嗯，不谦虚地说，就是高，高家庄的高。

    回到家，唐树森琢磨了一会，接着把唐超叫来。

    “阿超，最近风声很紧，我安排几个事，你抓紧去办。”

    唐超看着唐树森：“老爸，你说。”

    唐树森缓缓道：“第一，明天就开始操作，唐超集团立刻换法人，找一个你信得过能完全掌控的人担任法人。”

    “这，为什么？”唐超有些懵逼。

    “愚蠢，想不明白？”唐树森脸一拉。

    唐超随即明白了，点点头：“好，第二呢？”

    唐树森道：“第二，在南边的那飞贼案中间人，你不是已经派人过去了吗，找个合适的时机，尽快把他咔嚓了。”

    唐超皱皱眉头：“可是，有个身份不明的人正和那中间人打得火热，两人天天在一起，一时不好下手。”

    “一起做掉。”唐树森果断道。

    “如果那人是警方的人呢？”

    “那更要做掉，那是在境外，不用担心什么。”

    唐超点点头。

    唐树森接着道：“第三，和宁海龙之死有关的那内部人，给他一大笔钱，告诉他，密切注意事态发展，一旦觉察情况不妙，立刻拿着漂白的身份远走高飞。”

    “为什么不把他也做了？”唐超道。

    “吕倩现在对他已经起了怀疑，现在他突然死了，等于我们惹火烧身。”

    “这倒也是。”唐超点点头，觉得老爸考虑问题就是周到。

    唐树森今晚之所以要安排唐超这些，是在未雨绸缪，为可能出现的最坏结果做预防准备。

    叮嘱完唐超，唐树森去了书房，拉开写字台抽屉，拿出一沓护照，翻看着。

    这些护照早就有了，是唐树森一家三口的，用不同的身份和姓名搞了好几套，以供迫不得已时紧急使用。

    唐树森目光沉沉地看着这些护照，脸上露出阴冷而诡诈的神情……

