    那可是唐文龙珍藏了几十年都不舍得喝的宝贝，竟然一夜被魏振国这狗东西全部拿走了。

    别人拿走了他估计还不会这么生气，偏偏是魏振国这老狗。

    除此之外，魏振国还花着唐文龙的钱宴请了他京城所有的朋友。

    这可真是把他气得眼珠子翻白，脑袋发蒙。

    “混账东西，他们让你搬酒你就搬吗？你是瞎了眼吗？”

    唐贺文的拳头也是捏的咔咔作响：“这个老东西，竟然如此厚颜无耻，三天之后我一定打得他把吃的都吐出来。”

    二十年前他能杀的了魏振国的儿子，二十年后，他同样能杀得了魏振国。

    要不是魏安宁这杂碎，唐贺文也不会因为这两条而影响了修炼的进程，勉强才突破的半步宗师境界。

    一想到魏家魏安宁和白蓉蓉的身下的孽障也突破到了半步宗师境界，他就更是气不打一处来。

    不过，也没关系，即便同是半步宗师，唐贺文也有绝对的把握杀了她。

    真当唐贺文多出来的二十年饭吃白吃的吗？

    再者说，他背后可是有强大的天门宗支撑修炼，就不信魏长卿也入了宗门。

    若真是入了，估计魏振国早就回京城叫嚣了。

    经理战战兢兢的说道：“我有阻止他们，只是之前您说过让他们吃也吃不了多少……”

    唐文龙气的手机都差点捏碎：“你赶紧给老子滚过来，限你十分钟滚过来。”

    经理吓得扑通一声跪在了地上，若是真去了唐家那必然是死路一条了。

    唐文龙把这些茅台看的比命都重要，而自己没看好，他必然会杀了自己的。

    与其去送死，不如卷款出国跑路。

    很快，唐文龙接到消息，酒店经理卷光了账面上的近一个亿的流水已经出逃国外了。

    唐文龙气得当场吐血。

    老孙头听到这个消息，第一时间和魏老通了电话。

    “哈哈，居然被气得吐血了，真是恶人自有恶报啊！”

    魏老笑道：“只能说是唐老狗太小气了，哪像我一次性宴请了这么多旧友也不吭一声。做人啊！还是得心胸宽广一点。”

    ####

    北海公园！

    湖中的一片凉亭内！

    有一老一少，一前一后的站在凉亭里遥望着波光粼粼的湖面。

    少者，一米八的个子，身着军装却依旧无法包裹他全身隆起的肌肉。

    他身上散发出的杀伐之气即便是蚊子也要离他三尺。

    肩上的两杠二星表明了他中校的身份，如此年轻便已经是中校了，堪称人中龙凤。

    老者身着素衣，白发苍苍，浑身散发了指点江山的书生意气。

    当年轻中校站在老者的身后的时候，他身上的杀伐之气完全被书生意气消散，整个身位的矮了半截。

    老人深邃的目光凝视着湖面，淡然道：“听说魏家回京城了？”

    说话的语气很自然，仿佛他早就猜到了会有这么一天。

    年轻中校回道：“是的，首长。听说，唐文龙第一时间邀请魏振国去北海酒楼，结果却闹出了一出笑话。”

    年轻中校将整件事情的来龙去脉一一道出，甚至于北海酒店经理卷款跑路这事都说了。

    老人发出了爽朗的笑声：“哈哈，真没想到这个老家伙会干出这事。看来这二十年的时间改变了他很多啊！”

    年轻中校笑道：“说不定是孙首长教他的。”

    “这两个老家伙，还是一如既往的宰人手段，让我回想起了当年在战场上的时候！”

    年轻中校一直对首长在战场上的事很感兴趣，但首长总是一笑而过。

    “对了，他们三天之后约战八角楼。首长，你可要去。”

    老人面如止水，似乎这一切早就在他的意料之中。

    “二十年前，唐家杀了魏振国三儿子，还把他们赶出了京城。转眼二十年已过，他们是回来复仇的了。”

    当年，魏家被唐家折磨的有多惨，大家其实心知肚明，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “复仇？”年轻中校不解的看着老人的背影，“这不是一次普通的武道切磋吗？若真是复仇的话，要我说就是魏首长太小家子气了。”

    二十年的那场较量轰动整个京城，当时还是由红墙之内的上层出面主持的一场公平武道切磋。

    武道切磋，有死伤也是很正常的。

    老人却笑道：“你这话若是让魏家老头听到了非刮了你一层皮不可。”

    年轻中校神色骇然：“还望首长解惑，这事我确实有些迷惑。”

    “其实也没什么，不过是唐家借着切磋的名义故意害死了魏安宁。一切都合理合法。你要知道家族中一旦出了一个武道者，尤其是还有大宗门撑腰，这样的势力谁不靠拢？”

    所以，大家其实是心知肚明，但只能选择睁一只眼闭一只眼。

    京城里的这些弯弯绕绕实在太深了，一般人连门都摸不着。

    年轻还是不解，既然是上层主持的切磋，自然不可能存在下黑手的情况了。

    老人笑道：“你还是太年轻了。武道切磋只是个杀人的幌子，即便是下了黑手又如何？”

    嘶！

    年轻中将倒吸了一口凉气。

    这里可是天子脚下，唐家人竟然还敢如此明目张胆的害人，当真是手眼通天啊！

    老者继续分析道：“除此之外，这个擂台只是个解决矛盾的形式。魏家只有死人，这件事才能平息下去。”

    在当时，唐魏两家之争闹得满城风雨，以至于红墙之内的高层都不得不出来解决这件事情。

    要想解决这个矛盾就必须死人，不是魏安宁死，就是魏家其他人死，总之是要死一个的。

    年轻中校又是倒吸了一口凉气。

    在他的观念里，法治社会，凡事都能通过法律途径解决，所有矛盾也不例外。

    可是，当家族的力量大到足以影响规则的时候，规则对他们也就不适用了。

    “如此说来，三日后的八角楼之战必定是生死之战了。”

    这一战积蓄了魏家二十年的仇恨，绝不能是过过场子走个形式就行。

    一定会死人！

    老人笑道：“不错，这一站必定是生死之战，估计会死不少人。三日之后，我们也去凑个热闹。”

