    两人并排走回寝宫，旁边的精灵女仆吓了一跳，连忙提着灯，小声提醒喻楚道：“公主殿下，您稍微靠后一点，不可以和陛下距离那么近的。”

    喻楚回头，还没有来得及答话，肩上就多了一只手，少年云淡风轻地揽住她的肩，瞥了女仆一眼。

    女仆睁大眼，连忙后退不敢出声。

    喻楚无奈地笑笑。

    肩上的手轻轻下滑，沿着衣袖握住她的手，精灵哥哥迈步向前，喻楚便被他拉着一起。她低头看了眼相牵的手。

    啧。

    回到寝宫后，侍从们都弯腰退下，喻楚的第一反应是找自己的花篮，但是走到跟前时，蓦然意识到自己长大了，这个花篮，好像已经不能睡了。

    她回头看向自己的哥哥。

    伽瑟尔正站在另一边，把外衣放在藤椅上。接触到她的目光后，少年看了眼明显不能睡的花篮，没什么情绪地启唇道：“和哥哥一起睡吧。”

    “好。”精灵女孩乖乖走过来。

    本以为可以和哥哥一起睡，但对方却放缓了语气，淡声道：“你先沐浴睡觉吧，哥哥去书房看一会儿书。”

    喻楚眨了眨眼睛。

    她还没见过，确定关系后依然清冷如初的碎片。偶尔的亲近，还是在他吃醋或者醉酒的时候。真是佛了……

    她心里有些新鲜，也应了一声，自己先抱着衣服跑去洗澡。

    等到回来的时候，美人哥哥已经不在卧室了，她便自顾自地爬上床，掀开薄被盖在身上。

    鼻尖有一种果木的清香，隐约还有种花瓣的香气，闻起来十分舒心。

    喻楚闭上眼睛。

    很久以后。

    书房的灯熄灭，修长的人影沿着走廊慢慢行走，望着远处的灯火，精致脸上表情平平淡淡，过分漂亮的五官，在月光下更显得清冷，天然纯净。

    伽瑟尔回到寝宫，站在床前，看着妹妹的睡脸，轻轻垂下眼帘。

    …

    喻楚早上醒来的时候，感觉自己手腕和脚腕上，好像有什么柔软的叶子扫过，微微有点痒，也有点凉。

    她慢慢睁开眼睛，想翻身坐起来，可是还没起身，却先愣住了。

    翠绿漂亮的藤蔓缠绕住脚腕，有些枝条环绕手腕，绿叶间开着小小的花，看起来十分清新可爱。

    但是……这是哪来的藤蔓？

    她转过脸，看向一旁的美人哥哥。

    对方也刚刚起身，没有晶冠，金发便直接从头顶倾洒在肩上，铺出一片阳光的光泽，把少年皮肤衬得更加白皙，精致的眉眼有些过分美丽。

    “哥？”女孩呆呆地叫了声。

    精灵王起身，翠色美丽的眸子望她一眼，微微勾起淡色薄唇。

    喻楚又眨眨眼，“你怎么了？”

    少年站在床边倾下身，金发从肩侧垂落，他指尖挑了挑藤蔓的叶子，表情是一贯的轻描淡写，意味不明：“艾格薇愿意永远陪着哥哥么？”

    女孩怔愣望着他，“愿意啊。”

    精灵王指尖抚过她耳尖，“那么，暂时一直留在寝宫里……好么？”

    _

    PS（不计）：爆更的存稿是另一个位面，这个位面是现写，精神不足，这几天可能要少更点，抱歉。原定爆更十万字，我这几天还是会努力存，但应该存不了那么多了…抱歉，好不容易的一次爆更。以后我不会看书评区，除了通知也不会再互动，做咸鱼。

    好像是三号限免，管理辛苦点把书评区清理了，不用讨论了。

    下个位面女主负责掰直男主:）

