    煮汤，是绝对不能煮汤的。

    香江有矮骡子的历史，比香江拥有这个名字都久。

    林怀乐和刘子健都明白，彼此的愿望，是镜花水月。

    这是林怀乐第一次进香江差馆的审讯室，一杯热气腾腾的行政咖啡，正摆在他面前的桌子上。

    因为是照例问询，刘子健并没有上铐子，算是给这个新客人一个小小的面子。

    “尝尝，味道还可以，没有江湖上说的那么不堪！”

    刘子健没有坐在桌子对面的位置，而是靠在桌子上，朝着咖啡杯努努嘴。

    审讯室的冷气很足，即便林怀乐身穿西服三件套，也能感受到刺骨的寒意。

    即便如此，他也没动那只咖啡杯。

    原因只有一个，那就是指纹。

    差馆需要指纹，需要完整的指纹。

    林怀乐属于照例询问，按照合法程序，并不需要留下个人资料建档。

    在挂芋头彪的现场，他全程带着手套没有脱下，而且他触碰过的武器，都已经清理干净。

    他确信，没有任何的纰漏。

    但即便如此，他还是谨慎地没有去触碰那杯咖啡。

    “酒楼喝太多的茶了，肚子装不下任何一点水了。”

    “再说，现在喝咖啡，我怕晚上睡不着觉。”林怀乐不卑不亢地回答道。

    不喝就不喝！

    刘子健无所谓地耸耸肩，而后坐在林怀乐的对面，对着A仔点点头，说道：“开始吧！”。

    A仔早就看这个油光粉面的矮骡子不顺眼，听到上司招呼，立刻展开手上的文件夹，冷声说道：“林怀乐先生，1976年8月15日夜八点，你在什么地点？”。

    “那天？”

    林怀乐一脸的疑惑，开口反问道。

    “昨天晚上！”

    A仔又一次地重复了自己的问题。

    “昨天下午下暴雨，那也没有去，同罗夏（长毛）在杂志社值夜。”林怀乐将西服的扣子系上，淡然地回答着。

    “有谁能证明？”

    审讯室中的众人都知道这个年轻男人在扯谎，但没有办法，A仔只能继续追问道。

    “罗夏能证明。”

    没有营养的问答，仿佛要用为所欲为这个成语玩成语接龙，没有终点。

    “芋头彪死了，老新不会善罢甘休。”

    “除了我们能帮你，死在街头，还是活在祠堂，你自己选。”

    刘子健终止没有营养的对话，循序善诱着迷途的小羔羊。

    林怀乐好奇地看着刘子健，心里升起一个疑问，这个家伙是真欺负自己没文化嘛？

    香江法院实行的是慎刑制度，就是因为四大探长在任期间，搞出了太多的花活。

    证据可以后期制造，行凶动机可以专门加工。

    就算你清白如豆腐，他们都能给你扔进煤堆中，打个滚，用大记忆恢复术，帮你回忆，你的作案过程。

    你要是不请个好律师，一定在祠堂待到死。

    法院好处理，大法官们是看证据的。

    差佬也好应对，因为他们也是看证据的。

    摄像头技术还没有普及，就算有，只要没有直接照在他的脸上，就没有问题。

    至于刘子健嘴里的老新，也可以通过讲数解决。

    但要是沾了皇气，当了二五仔，穿了红鞋，那就是把路走窄了。

    污点证人不是那么好当的！

    都不用老新出手，和兴和也会不惜一切代价，把他搞定。

    “刘警官，我不知道你在说什么。”

    “我并不认识芋头彪，也不是你们嘴里的三合会成员。”

    “我想要见我的律师！”

    一问三不知，是最好的应对办法。

    疑罪从无，当事人不需要证明自己无罪。

    有证据你就抓，没证据你就放。

    林怀乐最近一直在研读法律书籍，算是给自己打预防针。

    软硬不吃！

    刘子健也感到无奈。

    他手里的确是没有证据，要不然也不会用林怀乐是三合会成员的名义带他回来。

    现场也没有提取多少有用证据，消防局的水龙头一冲，就算是有线索，也冲没了。

    倒是现场的凶器上，提取到芋头彪和毒佬的指纹。

    唯一的活口，那个骨妹，也没有提供有用的证据，说是凶手都戴着面具，全程没有说话，她什么都不知道。

    唯一的证据，都指向了替死鬼。

    芋头彪也不是什么好人，作奸犯科，死了活该。

    刘子健没有兴趣，也不愿意为这个杂碎报仇。

    在他眼中，这些搅乱局面的矮骡子都死光，才是大好事儿。

    “会让你见律师的。”

    “咱们还是聊一聊你的父亲吧？”

    “据我们的资料，林先生的父亲是和兴和的叔父辈，是芋头彪的手下谋杀的。”

    “为父报仇，天经地义。”

    “林先生您说是吧？”A仔继续问道。

    这番话，问的非常有水平。

    你父亲是和兴和的叔父辈，按此推断，你林怀乐也可能是三合会成员。

    你父亲是芋头彪杀害的，你报仇也是理所应当。

    不愧是警校的高材生，几句话中的陷阱，比字都多。

    “对不起，我不清楚你们的话。”

    “我父亲是生意人，经营茶餐厅和酒吧，并不是您几位嘴里的说的和兴和成员。”

    “还有就是，我的父亲是因为生病而去世的，并不是被人谋杀。”

    林怀乐大仇已经得报，自然不会节外生枝，立刻否认双龙林被人仇杀。

    审问陷入僵持，刘子健明白眼前这个年轻人是有备而来，是死活不上钩。

    这也让他把这个年轻人的危险等级提高了一级。

    当红江湖新星他并不是没见过，面对O记，这些所谓的出头红人，表现并不是很好。

    蠢的被抓住马脚，建档成功，

    聪明一点的，也只是听从律师的建议，全程不说话，让人保释出去。

    油盐不进的，近两年只有这一位。

    “刘长官，我就是个生意人，经营杂志。”

    “跟你嘴里的字头社团三合会，没有一丁点的关系，如果没有其他需要问的，我是不是可以离开。”

    “当然，您几位还有让我帮忙的地方，尽管直言。”

    “毕竟，协助警察办案，是每一位纳税人应尽的义务。”

    看了一眼手表，林怀乐发现时间不早了，于是打了个哈气，有气无力地问道。

