    行道宗离开。

    灵旭宗夹道欢送。

    比他们来时不知热闹了多少倍。

    上到灵旭宗宗主，长老，下到弟子，止不住的笑容里有的只有开心，开怀，喜出望外！

    这群哔货终于走了！

    虽然只待了一天一夜，但那心闹的。

    哎呀~！

    昨晚上灵旭宗宗主差点捏爆了自己的法器。

    现在与邢道南好好惜惜相别了一阵，心里早就已经骂翻了。

    看着那艘晃眼睛的灵船飞走。

    灵旭宗宗主面无表情，转身就退去了。

    没过多久，有个长老寻到了他。

    “宗主，昨晚上鬼市很不对劲！非常热闹！”

    “弟子之间小打小闹的东西，有什么好上报的？”

    灵旭宗宗主心里有些不忿。

    他堂堂宗主，一个鬼市都需要他亲自管了吗？

    你们这些长老是干什么吃的？

    不由分说，寻个理由把这长老岔开。

    随后便回到自己洞府闭目休憩。

    他气啊。

    他们败的一塌糊涂。

    行道宗上门打脸啊！

    而那长老也不泄气，心里要调查的想法更甚。

    鬼市热闹的很不正常。

    甚至他心里有些不安，直觉啊，感觉这灵雾都稀薄了一点点？

    对于偌大的宗门而言，这点灵气的影响微乎其微。

    很难察觉到。

    但他因为心里挂念着事，直觉颇为敏感。

    很快，他便脚步匆匆的走了，鬼市还是得查。

    行道宗的灵船上。

    余墨拿出一个洁白的瓷瓶，里面躺着一滴灵气充裕的剔透汁液，正绽放着绚烂霞光。

    下一秒，邢道南便出现在他屋子里。

    只是看了一眼，便惊奇道：“你小子，把人灵脉都榨走了一滴源液？”

    余墨：“什么叫榨？”

    “那有好几滴了，我就拿了一滴！”

    邢道南咂舌：“啧啧啧……”

    “这玩意可是重宝啊！”

    “姓金的可宝贝了，还是灵脉里的一滴，看样子，灵旭宗的灵气应该薄了些……”

    邢道南忽然眼睛一眯：“等等，你就拿了一滴？”

    余墨坦诚道：“嗯。”

    邢道南大怒，扬手就敲他脑袋上。

    “能进去你不多拿几滴？你个败家玩意！”

    瞬间就起了个包。

    余墨眼泪都快疼出来了，张嘴就要骂？

    “嗯？”

    邢道南虎目圆瞪。

    你敢骂？

    威胁！

    这是在赤裸裸的威胁啊！

    余墨讪讪的将话憋了回去。

    小声嘀咕道：

    “你是长老。”

    “我不跟你计较。”

    “不过……”邢道南惊异的打两着余墨，摸着下巴道：“你是怎么进去的？”

    “灵脉应该守着人吧？”

    “大摇大摆的走进去呗，啥守着人，就几个闭着死关的老不死的，瘦骨嶙峋，感觉快死了一样。”

    披着地摊布，谁都看不见！

    “这样啊……哈哈哈哈……”

    笑着笑着，邢道南笑脸一收，又敲了过去！

    咚的一声。

    是清脆又响亮。

    “什么老不死的？”

    “那是灵旭宗的上一代，上上代以及上上上代……的宗主或长老！”

    “咱们宗地下就闭着几个老不死的呢！”

    “啊……嘶……”

    “我C……”

    这下子，余墨感觉脑袋都快炸！

    委屈又悲愤的道：“你不也叫老不死的了！”

    邢道南：“我有说过？”

    余墨气呼呼的瞪着眼睛，像是一头小狼，最后脑袋一低：“没……”

    嗯。

    这才对吗！

    “灵旭宗那事搞定了？”

    “嗯。”

    “搞了多少？”

    余墨满不在乎的道：“也就十几个万吧！”

    十五万，最后落在他手里的只有五百。

    邢道南瞠目结舌。

    十几个W！

    灵旭宗宗主知道估计得气死。

    邢道南呵呵笑了起来，拍了拍余墨的肩膀：“干的不错，等到了青云宗再接再厉！”

    “当然。”

    邢道南心情不错。

    笑呵呵的走了。

    和陈北河一联系。

    另一边笑声震的苍穹都在颤。

    老金啊老金！

    我都等不及看你那一脸吃瘪相了！

    没多久，余墨的屋子里传出一股浩瀚的灵气波动。

    一片直径十米的灵云从屋子里飘出来，笼罩在灵船上。

    所有人都看傻了。

    “好浓郁的灵气波动！”

    “墨妖在干吗？要突破了？”

    “不会吧，他才突破多久？”

    要真是突破了，这修炼速度……不愧是妖孽啊！

    而余墨盘坐在屋子中，周身全是漫漫的灵气。

    一滴灵脉的源液，效果比他想的还要好。

    忽而深呼吸起来。

    肌体都在呼吸般。

    余墨悠悠开口：“太虚吐呐……”

    霎时间，仿似源源不断的灵气被他吸收进体内，运转一个又一个周天，而后冲入气海。

    “轰~！”

    气海中似是掀起雷鸣。

    惊涛骇浪。

    灵云消失的刹那。

    “轰~！”

    楼阁都为之一震，一股练气十三层的灵压如海浪而袭。

    击进了所有人的心脏。

    拿灵脉的源液突破练气十三层。

    这小子还真是奢侈！

    邢道南想。

    船上其他人已经说不出话了。

    呆呆的看了几眼。

    便散了。

    不用看了。

    不该羡慕。

    他是妖孽。

    人和妖孽是无可比较性的。

    呵呵……

    当然一管一管的怨念还是送了过去。

    余墨自己又稳固了会儿。

    便走了出来，瞬移到阁楼顶，看着下方如海浪的云层。

    余墨自负双手。

    视线微睥。

    “练气十三层……筑基初阶都能锤爆了！”

    “现在，我练气期已经没敌手了！”

    就算余墨不故意摆出这高手孤傲的模样。

    他也是高手孤傲了。

    邢道南看着他。

    就算是楚王庭三皇子。

    估计也要被他锤爆！

    这个小子很邪性，而且战力真的强的一塌糊涂。

    只是一突破你就出来装哔他就看着很不爽了。

    对躲的远远的柳晴川三女说道：“你们把他叫下来。”

    “叫他别装了。”

    三女有些犹豫。

    早上发生了一些很尴尬的事，夏瑶都不知道如何去面对余墨了。

    虽然碎碎念了无数遍的坏师弟。

    余墨那也一直是［来自夏瑶的怨念+7+7+7+7……］

    但夏瑶也知道，主要责任在她。

    但感觉占了便宜的是余墨啊？

    于是心里就纠结了。

    青澄说她就是矫情。

    你看师弟在不在意？

    在意……夏瑶觉得自己会很羞。

    不在意……她就想咬系余墨了。

    她这种……是吧，你居然不在意？

    早上发生的事，现在还没到中午。

    夏瑶也就能纠结这么长时间了。

    余墨是什么人？

    几人待一块，那是绝口不提这事的。

    余墨反正没吃什么亏。

    再说了，洗面NAI而已，又不是第一次。

    举手投足间那种无所谓的态度让夏瑶直磨着虎牙。

    果然……

    还是该咬系他！

