    最终抽签结果出来，C组除了雪落星霜之外还有白鹰的二号种子大黄蜂战队、重樱的三号种子爱宕战队，以及一支外卡战队：萌萌哒。

    是的，没错，这支外卡战队的队名就叫萌萌哒战队，也是突出一个放飞自我。

    除此之外魔都战队在A组、绯樱战队在D组、水獭战队在H组，而李雾月如今所在的外卡预选赛头名：三浪战队在G组。

    抽签结束, 几家欢喜几家愁。

    陈牧和队友们整体自然是欢喜居多的。

    他们作为一号种子在抽签时的压力最小，最后的结果也比较让人满意，在小组赛阶段基本避开了所有的夺冠大热门。

    只是隔壁几个兄弟队的境遇就比较糟糕了……

    肖璐、关晓兰他们所在的H组是今年名副其实的死亡之组！

    因为他们那儿的一号种子是芳缘联盟掌门人战队！

    蝉联两届冠军、目前世界排名第一的战队！

    如果说其他所有队伍都是正在攀登高峰的挑战者，那么掌门人战队就是目前唯一坐在山顶王座上等候挑战的守擂人！

    全世界公认的大魔王！

    除此之外H组还有勒加尔联盟的二号种子，老牌强队自然之恩！

    因为水獭战队只是东煌的三号种子，所以他们所在的小组里有一个一号种子和一个二号种子，这很河里。

    也很操蛋……

    这个签抽完的时候无数观众和网友都在调侃：今年的东道主勒加尔联盟是真没作弊！

    本届联赛的抽签公平性得到了史无前例的认可——毕竟人家都亲手把自家二号种子送进死亡之组去了。

    实诚人呐！

    水獭的出线形势在抽完签的一瞬间顿时就变得渺茫了起来。

    此外A组魔都战队的境遇也不太好，他们组内的一号种子是重樱联盟的夺冠大热门：九尾狐战队, 也就是羽生未来所在的队伍，除此之外还有神奥的二号种子白金战队。

    D组的绯樱战队是除了陈牧他们之外唯一还算幸运的，他们组的一号种子来自塞壬联盟，近些年一直被嘲讽是七大联赛中的守门员，联盟整体竞技实力一般。

    两队较为稳健，两队地狱开局。

    今天的抽签仪式一结束，东煌的各大网络社区顿时人气爆炸，讨论帖一刷就是一版面。

    过于逆天或者过于走运的分组往往都无法带来这么惊人的讨论量，唯有这种喜忧参半才是最让人闹心的。

    有点想开香槟但又觉得心里堵得慌，有点想抱头痛哭但又觉得好像还过得去。

    这种感觉像极了生活……

    当然在主流声音以外其实还是有那么一小撮人在默默抱团，小心翼翼的讨论着独属于他们的敏感话题——那就是李雾月所在的三浪战队。

    东煌大国情节还是比较重，观众们一般都很排斥自家选手出去打比赛。

    有那么本事争取代表自家联盟出战不香吗？

    所以目前李雾月的整体风评都是比较差的。

    仅剩的一点粉丝此时大多只敢圈地自萌, 在自己的小圈子里默默咕哝了两句：“今年这签是好签呐！”

    至少在当下这个时间点，他们还不太敢跳出来浪。

    只不过很快，局势就不一样了——

    冠军杯作为顶级赛事不需要刻意黄金档时间段，全天比赛, 小组赛一天打四场。

    而顺序并不是直着来的。

    而是：第一天是A组两场比赛和H组的两场比赛。

    第二天是B组两场和G组两场。

    第三天是C组两场和F组两场。

    结果第一天, 东煌这边是魔都战队和水獭战队出战。

    谷蟝

    结果都输了……

    首战仿佛让人梦回两年前……

    魔都战队首个比赛日对战的还不是组内一号种子，只是神奥联盟的二号种子白金战队, 然而还是折戟沉沙。

    罗御魂的单人队长战依旧强势，展示了无与伦比的韧性，可奈何他们前面的劣势太大了。

    他们是以2比8的比分进的队长战……

    前面只拿下了一个小场。

    最后罗御魂用命在C，一场队长战追了足足四分的分差，6比2大比分横扫白金战队队长！奈何还是难掩颓势。

    仅仅只换来一份最后的体面。

    而后是水獭战队，他们首日对战掌门人战队……

    无奈的对阵。

    绝望的差距。

    这一战除了东煌之外，其他地区的观众全都看爽了——因为掌门人战队在这一场比赛中足足展示了八种精灵的Mega形态！

    就东煌观众比较闹心……

    应该说不愧是以Mega进化作为自己特色印象的芳缘赛区。

    其中掌门人战队的队长时宇一人就贡献了四只精灵的Mega进化。

    “上一届比赛时他还只有三大王牌精灵拥有Mega形态，两年时间，他又进步了。”

    赛后回酒店的复盘讨论中，大家看着时宇的比赛录像皆是一阵唏嘘。

    王座上的那个男人，依然强大！

    而且比上一届时又更强了。

    紧接着第二个比赛日，让人意想不到的爆冷诞生了——

    G组，李雾月所在的三浪战队拿下了外卡赛区战队的首胜！

    这个结果本身应该说也不算特别爆冷，毕竟三浪战队是外卡预选赛的头名，本身也是跟七大联赛的一号种子并列在一个档次上的。

    如果战队有星级的话，他们其实也是初始SSR，顶多一开始大家对他们的卡面强度削微有点质疑。

    但如果结合过程来看的话那就真的非常爆冷了！

    因为他们屠了白鹰的二号种子圣地亚哥！

    不是赢了……

    而是屠了！

    这一战三浪战队打出了惊人的十一分分差！

    结束时的比分是2比13！

    圣地亚哥战队仅拿下一个小局……跟第一天魔都战队一样2比8进的队长战。

    但圣地亚哥的队长不是罗御魂。

    他不仅没有帮队伍赢回最后的体面，反手亲手把他给断送了。

    他不想体面，于是李雾月帮他体面了。

    没错，这场队长战三浪战队这边是李雾月打的。

    以6比1的超大比分屠杀了圣地亚哥战队的队长！

    至此两个比赛日过后, 东煌各大网络社区里的风向顿时变了——

    无数原本只敢躲在角落里瑟瑟发抖的李雾月粉丝全都站了出来顺风输出！

    “好签！为什么说是好签，只是希望——”

