    第二百五十三章贾珍被弹劾，秦可卿事发

    虽然定国公所说的事情，引起了朝臣的一些涌动，特别是太上皇的身体，让很多人都很是担忧。

    但是贾琏就没这些想法了，他现在是冠军侯，掌管着着京营十几万人马，自身武力无人能挡，所以贾琏才不管那么多，该如何还是如何。

    与此同时，荣国府里也是一派安宁祥和。

    荣国府现在的日子可要比原著里好多了，毕竟宫里有元春这个贤妃，朝堂上有贾琏这个冠军侯和林如海这个户部尚书，所以，贾家再一次的站在了京城顶级权贵的圈子里。

    同时让人高兴的是，迎春和北静王这个在京城的异姓王订婚了，贾琏和林黛玉也快成亲了。

    另外，让贾母更高兴的是，凤凰蛋贾宝玉也定亲了。

    还有就是贾母这个老太太的八十大寿了。

    原著中老太太的八十大寿，荣府已经显出明显的日薄西山之像，依旧将大寿办得热热闹闹风光无比。

    眼下荣府的气象不同往日，这次的大寿只会更加热闹。

    到时候，林如海这样的正二品大员，贾琏这样的一等侯爷，还有贾老流氓的一等子爵，还有政二老爷这样的正四品大员一字排开，就足以叫整个京城权贵圈子不敢有丝毫怠慢了。

    那才是真正的风光富贵，到时候怕是当今和上皇都得给面子赐贺礼。

    很显然，荣府上下也都心中有数，所以随着时间慢慢靠近中秋，荣府的喜庆氛围就越发浓郁。

    老太太自然高兴得很，能在这般年纪，看到家族重振雄风，实在太有面子了。

    就在这时，一个突如其来的噩耗，打破了荣府喜气洋洋的大好氛围。

    这日清晨，老太太刚刚起身，便有管事着急忙慌过来汇报，贾珍身边长随来了，想要求见老太太，看样子情况十分紧急，怕是出了什么意外。

    老太太也不含糊，直接叫人进来说话。

    等贾珍身边长随慌里慌张进来后，第一时间就告诉了一个十分不好的消息：“老太太，我们老爷被监察院派去的御史拿住，不许老爷离开粮道衙门！”

    晴天霹雳，真真就是晴天霹雳！

    “究竟怎么回事，你给我说清楚！”

    老太太脸色顿时变的铁青，厉声呵斥：“若是有半句隐瞒，老婆子要你和家人付出惨痛代价！”

    就在这时，鸳鸯进门急匆匆汇报：“老太太，隔府的蓉哥儿来了，说是由重要事情和老太太商议！”

    “哦，让他进来吧！”

    老太太连忙让贾蓉进来。

    “老太太，重侄孙得到消息，有御史弹劾我们老爷……”

    贾蓉一脸着急进门，见到老太太直接开口。

    “蓉哥儿继续，到底什么情况！”

    老太太脸色不好看，沉声道：“正好你老子的长随也在这里，你们一起把事情说清楚。”

    贾蓉闻言，连忙将自己知道的消息说了出来。

    原来，贾珍在被人弹劾之后，宫里便传出来了消息，让他们赶紧处理，不然贾珍恐怕难保。

    贾蓉丝毫都不敢怠慢，第一时间过来汇报，顺便打算商量一下如何解决这个突如其来的麻烦。

    贾蓉自己是没什么路子，毕竟他不过刚有二十岁，很多贾家的人脉关系他都不知道，所以现在只能靠荣国府和冠军侯贾琏。

    打听了一番，这才知道，贾珍之所以被人弹劾，还要说起秦可卿。

    秦可卿的身份不一般，贾母是知道的，不光贾母知道，二房的王夫人当初也是知道的，当初元春就将这个消息送给了景隆帝，换到了一个女官的官职。

    并且还打算用秦可卿的死来换取自己的利益。

    要不是贾琏突然出世，那元春根本不可能会有现在的风采。

    其实，贾珍出事，还要和贾琏有关系。

    和原著不一样，原著中贾家是日薄西山，所以根本不被一些人看在眼里，而现在的极爱按却是蒸蒸日上，虽然贾琏在朝堂上站的越来越稳，贾家也再一次成为了勋贵的领头羊，开国一脉的勋贵也都因此重新开始立足朝堂上。

    这让很多人甚是不满，特别是将贾家视为钱袋子和某种工具的一些人就更不满意了。

    是的，就是义忠郡王、

    当初秦可卿能够嫁到贾家，就是因为义忠郡王看中了贾家在军中的关系。

    一门双国公，两代四国公，这可不是闹着玩的。

    再加上贾赦和贾敬这两个当初和先太子交好的人，义忠郡王就更加的将贾家纳入到了自己的口袋里。

    可秦可卿在嫁到宁国府之后，却是去世了，这让义忠郡王就有些不满了。

    不过要是秦可卿的死能够换来些什么，那就算了，可秦可卿的死，却什么都没换来，这就让义忠郡王很不爽了。

    更让义忠郡王愤怒的是，贾珍不知道怎么回事，居然也不愿意提供钱财了，所以义忠郡王这才让人去弹劾了秦可卿。

    直言秦可卿的身份有问题，并且参贾珍隐瞒不报，有欺君之嫌。

    义忠郡王并没有将秦可卿的死因说出去，到时候不光贾珍和宁国府倒霉，他义忠郡王府也会跟着丢人。

    另外也是因为义忠郡王并没有打算把贾家惹急，要不然要是贾琏出面了，他也讨不了好。

    经过急匆匆赶回来的长随一通汇报，老太太也是有些头疼，秦可卿的身份就是一个炸弹，要是用好了，那对贾家就是一个保障，要是用不好，那对贾家就是一个随时会爆炸的危险。

    只是她怎么都没想到，秦可卿的身份居然会被人这么光明正大的揭开了。

    要知道，太上皇可还在呢，依着太上皇对先太子的愧疚，知道了秦可卿，那说不定也会说些什么。

    到时候对于宁府和贾家可不是一件好事。

    老太太着急也是无法，只好先召集府里的一干人等过来商议，如何帮助贾珍脱困，还要如何善后的事情。

    “老太太说的是什么意思？秦氏的身份有什么问题？这事我怎么不知道？”贾赦皱着眉头问道。

    贾母无奈的说道：“秦氏的身份毕竟见不得明，当初珍儿也只是和我说过，不光你不知道，你二弟也是不知道的，这贾家除了我和你敬大哥以及珍儿知道，其他人应该也就只有王氏知道了。”

    “王氏？她怎么会知道？”贾赦不爽道。

    “此时我也不清楚，应当是在王氏去秦氏屋子里的时候看到了一些宫里的东西，这才有所怀疑。”贾母也不清楚王夫人是怎么知道的，而且现在王夫人被关进了家庙了，也不可能做出这件事，所以贾母也就不在意了，而是接着说道：“现在还是说说珍儿的事情吧，这件事不是一件小事，秦氏的身份被人告到了皇上那儿，太上皇就一定会知道，依着太上皇对先太子的感情，说不定会恶了咱们贾家，你们兄弟还是说说这事该怎么办吧！”

    “没什么好说的，这事我反正是不知道，要是知道，我是断然不会让太子爷的女儿养在区区一个营缮郎家里的，更不会让其嫁给蓉儿。”

    大老爷冷笑着说道：“所以，这事还是老太太自己解决吧！”

    “老大你想说什么？”

    老太太眼神冰冷，气道：“这是我老太婆一个人的事情吗？我老太婆也是在蓉哥儿和秦氏定亲之后这才得知的，现在秦氏的身份背拿到了明面上，那我们贾家就被拖了进去，太上皇要是愤怒了，咱们贾家谁都逃不了。”

    贾老二虽然不太明白是什么回事，不过听到贾母的话，但还是说道：“大哥，母亲说的对啊，这事不是母亲一个人的事情，东府的事情，母亲如何能管，大哥还是不要再说这样的话了。”

    贾老流氓不屑的说道：“就算如此，找我又有何用，难不成让我去太上皇哪儿哭父亲不成？”

    贾老二心中一动，随口说道：“也不是不行啊！”

    贾老流氓眼睛一瞪：“滚犊子！”

    贾母见状，也是无奈，贾家看起来花团锦簇，蒸蒸日上，可这一切都只限于贾琏一个人，没了贾琏，贾家连个在宫里说得上话的人都没有。

    至于贾元春这个贤妃，只不过是皇上的妃子，如何能管得了太上皇的想法。

    不过，其实对于贾母来说，贾珍的死活不重要，没了贾珍，贾蓉袭了爵位，对她也没什么影响，相反，对于她来说，贾蓉更好控制，也更好压制。

    贾珍好歹也不过是差两辈，而贾蓉这是差了三辈，这其中的辈分就能让贾母压制的贾蓉只能听话。

    可事情不是这样想的，贾珍可以出事，但绝对不能在这样的事情上出事，要不然整个贾家都会被拖下水，更让贾母担心的是秦可卿的死，以及贾珍对秦可卿做的那些事情。

    这些事情要是被人知道了去，那整个贾家除了贾琏的大房，其他人都讨不来好、

    甚至就连宫里的元春都会受到牵连。

    强迫先太子的私生女做扒灰的事情，这可是给皇室抹黑的事情，只要被人知道了，那整个宁府都会被抄家问罪，甚至是夷三族都有可能。

    虽然他们荣府能够逃脱了去，但是贾政一房的人是绝对会受到牵连的。

    可贾母再急，贾赦和贾政都是没有任何的办法。

    所以这事最后还是只能去请贾琏。

    贾琏在得知了之后，也是皱了皱眉头。

    秦可卿的身份他是知道的，应该是义忠亲王也就是先太子的女儿，只不过是养在了营缮郎秦业的府上、

    秦可卿的具体身份是来自仙界的清净女儿之境，太虚幻境之主警幻仙子的妹妹，乳名兼美，表字可卿。她在警幻宫中原是个钟情的首座，管的是风情月债。

    奉警幻之命，降临尘世，为第一情人，引导金陵十二钗早早归入太虚幻境。

    其实，秦可卿的身份，在原著中就有所点明，从秦可卿的卧室就可以看得出来。

    “入房向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气袭人是酒香。案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着赵飞燕立着舞的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设着寿昌公主于含章殿下卧的宝榻，悬的是同昌公主制的连珠帐。”

    用是武则天的东西，公主的床，赵飞燕的金盘。

    这些东西是一般人能够用的吗？

    武则天的东西，即便是贾母都是不能用的。

    还有秦可卿的葬礼，也是极具的豪华，停灵七七四十九日，宁国府街上一条白漫漫人来人往，花簇簇官来官去。看板时几副杉木板贾珍皆不满意，到底买下了薛家木店里的一副出自潢海铁网山，原是给义忠亲王老千岁准备的樯木板，为了丧礼上风光些，贾珍又从大内红人戴权手上为贾蓉捐了个龙禁尉的前程，还特地请了凤姐协理。更有六公、四王等当朝显贵都来设祭送殡。出殡后寄灵于贾府家庙铁槛寺。

    要知道就算是贾敬的葬礼，皇帝也不过下旨王公一下准其祭奠，可在秦可卿的葬礼，却出现了诸多的王公勋贵，这不得不让人深思。

    所以，对于秦可卿的身份，贾琏也算是知道。

    另外贾珍和秦可卿扒灰的事情他也知道，毕竟原著里已经说明了。

    对于贾珍，贾琏虽然说不上厌恶，但也谈不上喜欢，要是贾珍被人暗杀了，或者是中毒死了，贾琏绝对不管。

    但是现在贾珍被人参了，那贾琏就要管了，毕竟贾珍是贾家的人，若是贾珍被人参了，贾琏都无动于衷，那就没人会在乎贾家了。

    换句话说，贾珍怎么死都无所谓，但是绝对不能被人光明正大的害了，那肯定是不可以的。

    你偷偷的将贾珍弄死了，那我不管，只要不闹的人尽皆知，都可以。

    毕竟现在贾琏也是有家室的人，若是被人看轻了贾家，那家人出门都会被人看不起。

    想到这里，贾琏也是无奈的很，贾珍这样的一个该死之人，自己居然要救他，还真是让人有些不爽。

