    

    这边，季元元扯了扯李淼的衣领，低声道：“小姨，我们走吧。”

    无论是沈梅还是许秀华，可都是条疯狗，一旦被他们攀咬上，可是很难脱身的。

    反正钩子她已经撒下去了，就让他们狗咬狗去。

    李淼也没心思待下去了，抱着季元元率先离开。

    李勇见状，也赶紧扶着父母带着两个孩子离开。

    等沈梅反应过来的时候，季家人早就不见踪影了。

    回去的路上，李絮的心情不错。

    看见季建国过的不好，她就满意了。

    回家没过多久，几个人就收拾东西，准备回城了。

    正好李淼也不用再去坐公共汽车了，李勇用自行车载着她，直接送到学校。

    季元元的日子着实消停了一阵，眼看着入了冬，空间里的蔬菜也熟了。

    相熟油菜、黄瓜、西红柿，那都都是冬天没有的蔬菜。

    李絮即使没有固定摊位，只能在街上摆，每天也能赚不少钱。

    这天，正好是周五，吃过饭后，季子轩和季子昂兄弟俩在房间内写作业，季元元是一年级，作业很少，一会儿工夫就做完了。

    趁着季子轩和季子昂忙着，就和李絮去了空间里面。

    给果树和蔬菜浇水。

    其实，不浇水也是可以的。不过浇浇水，作物总归是长的快一些。

    李絮干活的时候，季元元就在旁边看书。

    上辈子她学习一般，勉勉强强考上了一个还算可以的大学，毕业之后也是浑浑噩噩的。

    重生了一次，她当然知道学习的重要性。

    知识改变命运，这话可真不假。

    不过，毕竟已经毕业好多年了，很多知识都忘掉了。季元元只能从初中的书开始看。

    她正念着书呢，忽然间面前出现了一个莹绿色的面包，一个机械的声音响起：“恭喜您，土地已升至二级。”

    面板上，还出现了一条类似于经验值一样的东西。

    季元元愣了一下，自己看着经验条下方的绿色小字提示。

    好家伙，原来这个空间是可以升级的？就跟做游戏一样，用的越多，经验值就攒的越多。经验值攒到一定的程度，就可以升级。

    而且，不定期的还会有各种奖励。

    季元元忽然间想起了，之前莫名其妙出现的那个提示，什么锦鲤体质那个。

    当时只以为是自己听错了，并未放在心上，现在才知道，原来这一切都是真的。

    上辈子，虽然她有空间在手，可是根本没怎么用过。

    毕竟那个时候她是个富二代，季建国虽然不怎么疼爱她，但是好歹也是唯一一个在他身边的孩子。

    所以在零花钱方面，从来没亏待过她。

    初中的时候，别的孩子一周只有十块二十块的零花钱，她每周都是几千几千的花。

    上了大学更是不得了，一个月的花费至少在几十万。

    这个空间只被她当做一个小玩意，无聊的时候进来看看，偶尔也种种东西。

    倒不是贪图那点东西，最重要的享受收获的感觉。

    想到这里，季元元长长的叹了一口气。上辈子这空间在她手里，可真是暴殄天物啊。

    恰在此时，李絮匆匆进来，一脸的惊恐：“元元，这是怎么回事……”

    她在外面浇着浇着水，发现土地忽然间扩大了一圈，也不知道是不是错觉。

    进门之后，她就看到了季元元面前的莹绿色面板，更是震惊的连话都说不出来了。

    季元元只能装作看不懂上面的字，李絮在片刻的怔楞之后，耐心的给季元元讲解起来。

    两个人刚从空间里出来，就有人敲门。

    “大姐，你在家吗？”是张坤的声音。

    季元元有些奇怪的看向李絮，这张坤大晚上的来是有什么事情吗？

    李絮狐疑的去开了门，跟张坤在一起的，还有菜市场的一个管理人员。

    李絮去菜市场的时候见过这人的。

    见状，李絮有些惊讶的看着两人，片刻之后才道：“进来吧，外面冷。”

    张坤却道：“大姐，我们就是来告诉你一个消息，就不进去了。”

    旁边的菜市场管理人员说道：“是这样的，上次在菜市场发生那种事情，我们也觉得挺不好意思的。关于摊位的事情，我一直在给你留心着呢，这不刚腾出一个位置来。你要是还想租啊，明天一早，你去菜市场交上钱，交完钱，就可以用了。”

    李絮闻言，有些惊喜。

    如果能有一个固定的摊位，那自然是比在街上强多了。

    “那可真是太好了，怎么这么突然？明天我就去交钱，十八块对吧？”

    市场的管理人员说道：“说来也是巧了，就是上次跟你闹矛盾的那个胖大姐，她男人不让她出来摆摊了，嫌她老是闹事。”

    说到这里，他苦笑一声，“她走了我们也松了一口气，说实话，你可不是第一个跟她发生冲突的人。这市场上啊，有一半的人都跟她吵过架。”

    李絮忽然间就想起了那天，他们几个远远的看着，那个胖女人被她的丈夫揪着头发从警亭里面揪了出来。

    想到这里，她无奈的叹了口气：“不管怎么样，还是谢谢你了，还想着我。”

    说罢，李絮低声说道：“稍等一下。”

    她随即回了厨房，从厨房拿了一小捆的油菜：“兄弟，这是今天剩的，你可别嫌弃。”

    对方犹豫了一下，还是将菜接了过去。

    这油菜实在是太诱人了，翠绿翠绿的，看着就嫩。

    这个季节，油菜可不常见。

    都是大棚里种的，成本高，价钱自然也高。

    临走前，张坤犹豫了一下，还是道：“明天早上我正好也要去菜市场，我就提前来一会儿，帮你收拾收拾。”

    还没等李絮拒绝呢，张坤已经客气的带着人走了。

    李絮迟疑了一下，关上了门。

    进了门，季元元就在身后看着。

    李絮高兴的说道：“元元，妈妈以后再也不用东奔西跑的了。”

    她将季元元举了起来。

    季元元也高兴起来，这菜市场人流量大，买卖自然也好。

    菜市场虽然环境也不怎么好，但是好歹也是在一个棚子里面，比外面暖和一些。

