    “你还是孩子呢，佳佳，你的任务就是学习。[醉][露][网]”不可否认的，虽然肖扬自己对中国的教育不以为然，但绝对不会去否定它对别人的作用，国情如此，目前也只能用这种千军万马过独木桥的方式来选拔人才。

    “你不也是？”孟佳眼中闪着狡黠的目光，粉嫩的小脸露出笑容：“估计这下校长要开除你了，你不怕？”

    “怕？我怕他个鸟！”肖扬不以为然的哼了一句，如果不是现在就退学显得太惊世骇俗，他根本就不想在学校继续下去。

    张成文气呼呼的回到办公室，老教师唐国锋正坐在自己的位置上批改作业，这个五十多岁的老人在教师的工作岗位上一干就是三十多年，属于那种默默奉献不求回报的类型，从不去争名夺利，所以深受同事们的尊敬。

    换句话说，这种老好人在任何环境都是别人喜欢的类型，因为不会跟他们争夺利益。

    “老唐，气死我了，你说，有这样的学生么？”张成文一进办公室，就跟唐国锋发牢骚道：“半学期不见人影，来了就跟女同学拉拉扯扯的，还有没有点学生的样子了？你说这样的学生是不是得开除！”

    唐国锋是老好人这不假，但他可不是傻瓜，抚了抚鼻梁上的眼睛，抬头看了一眼张成文，心说这人不厚道，故意不说出肖扬的名字，可你不说我就不知道么？全校上下敢这么干的人不用做第二人想。

    “校长啊，孩子么，总是有点小性子的，要不然，还要我们这些老师教导干什么。”唐国锋喝了口水，不温不火的微笑着说道。

    “小性子？都快翻天了，还小性子呢，老唐，我也不跟你打哑谜了，你也别跟我装糊涂，你说肖扬这样的学生，我们应不应该开除？”张成文是真的气急了，直截了当的逼宫道。

    “呃……”唐国锋有些为难了，你说你是校长，你乐意开除就开除呗，干嘛还拉上我啊，再一看办公室里还有两个备课的老师，都低着头，假装听不见，耳朵却又都竖得高高的。一帮狡猾的人啊，唐国锋叹了口气。

    “校长，您也是明白人，先不说这孩子的四大爷进了乡政府当副乡长，就说他自己鼓捣出来的公司，受到县里市里的高度重视，还有，他去年的时候就曾经把一套升初中的题答了个满分，中心校的领导早就点明了，这样的学生必须要重点关照，以确保今年升学考试的时候能弄个全县甚至全省状元出来。”唐国锋看着张成文：“你说，你这个时候要开除他，不是跟自己过不去，又会是什么？”

    “真***。”张成文气的捶了下桌子，满脸愤然的骂了一句。

    只是，他不情不愿的放弃了，可不代表肖扬也不在乎了，自己可以享受特权，可以不去上课，但孟佳他们不行，如果张成文是个识相的人还好，可从他对自己的态度上来看，怎么可能是个识相的人。

    当下回到公司，员工们见自己的小老板上了不到半天课，就带着一个漂亮的小姑娘回来了，都有些好奇，心说老板就是老板，这么小就知道谈朋友了。

    孟佳还是第一次来到飞扬农业公司，好奇的四处打量，同时心里还感觉很自豪，这一切，可都是她最好的伙伴创造出来的，她也跟着觉得很光荣。

    肖扬拿起公司的电话，直接打给四大爷肖国栋。

    如今的肖国栋用春风得意来形容丝毫不过，三十多岁的年纪就被破格提升为副乡长，而且受到飞扬农业公司的影响，被县里领导重点关照。乡领导们也知道肖国栋不会久居乡里，对这个突然插队的家伙没有任何的敌意，处处配合他的工作，所以肖国栋虽然进入乡政府的时间并不长，但无论从威望还是人脉上来讲，都已经很厉害了。

    接到肖扬的电话，肖国栋也有些奇怪，心说这个神龙见首不见尾的侄子找自己会有什么事儿做？虽然他顶着负责飞扬农业公司和上头联系的职责，但那就是挂个名，谁都知道。

    “扬扬，你这个小忙人，怎么会有功夫给四大爷打电话了？”肖国栋拿起电话乐呵呵的说道。

    “当然是想您了呗。”肖扬笑嘻嘻的说道：“还有点小麻烦要四大爷帮忙处理一下。”

    “就知道你小子打电话来准没好事！”肖国栋笑骂了一句：“说吧，是什么事儿？”

    听到肖扬说了一遍刚刚跟张成文的冲突之后，肖国栋沉默了一下，也没跟肖扬隐瞒，直接说道：“这人心胸历来狭隘，我当校长的时候就在背后捅过几次刀子，这次空出来的校长位置，原本我是看好唐老师的，只是他不知用了什么法子，让中心校直接下文，虽然是个代校长，不过不出意外的话，下学期就会成为正式的校长了。”

    “不知道用了什么法子？”见四大爷还跟自己打哑谜，肖扬笑了笑，能有什么法子，还不是行贿受贿那一套。

    “有没有什么办法把他扒拉掉，我不喜欢这样的人坐在这个位置。”肖扬轻轻的说道。

    “你个惹祸精，闹出来的事儿还少怎的，还有一个月你就离开小学了，扯那蛋干什么？”肖国栋有些不以为然的说道：“以后也不会有什么交集，我劝你还是多把心思用在怎么搞好你的企业上，让我也跟着借借光。”

    “呵呵，企业当然是要做好的，不过这个人也是要弄掉的，我说了，就是烦他，没别的什么理由。如果他不下去，我心情就不好，我心情一不好，公司就要受影响，同时也得连累您啊四大爷……”肖扬有些任性的说道，心说四大爷你还是不了解我，我这人最大的缺点就是睚眦必报啊。

    “唉，你这孩子，算我怕你！”肖国栋无奈的说道：“好吧，我跟乡领导打个招呼，让他们去跟中心校那边施加下压力，不过不成的话，你可别再来找我了，这坏人的事儿，我可头一次干！”

    “习惯了不就好了！”肖扬小声嘟囔了一句，放下了电话，坐在椅子上，这时候孟佳也从外面进来，进屋就赞叹道。

    “扬扬，你的公司简直太漂亮了！很多东西我从来就没见过。”小姑娘一脸的兴奋，那股子自豪感完全从心底发出。

    不知为何，看着孟佳的样子，肖扬的心情一下好了起来。

    “生活还是很多姿的！”肖扬自语了一句，刚说完，穿着工作服的周蕙就一脸不高兴的走进来，冷冷的看着肖扬，然后把一个信封往肖扬的桌子上一拍。

    “辞职！本姑娘不侍候你的猪了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【手指依然疼的厉害，不知道是不是伤口愈合的事情，明天早上去换药，今天低烧了一天，正在努力码字中，晚点还有一章！求推荐票，求收藏！】