    “是三元战队。”看着右侧下方自人形过道走近的宁小天，唐三置于腿侧的双拳顿时紧握起来，内心不受控制涌现无尽怨恨，强忍怒火，目光后移，宁荣荣正右手捂着嘴唇，左手轻扶小腹, 腰身微微发颤地躬着，俏丽的瓜子脸微微发红，一副忍不住想笑的样子。

    见他看过去，揶揄的目光顿时收回，嫌弃地撇头看向一边。

    宁小天回头看了眼刚才笑出声的宁荣荣，倒也没说什么。

    说实话, 他刚才自己都差点笑出声。

    按照赛程, 他们三元战队是下午的第一场在主擂台对战星芒学院，因为上午有天斗皇家学院、天水学院，以及神风学院的比赛才过来观摩。

    如今比赛结束，他们自然是准备离开吃午饭。只不过另一边出口人太多，他们这才舍近求远往这边人少的出口走，倒也没想到会在过道上听到唐三等人的谈话。对方实在是听玉小刚口嗨的太认真，根本没注意他们走近。

    不过都打照面了，也不好视而不见，宁小天笑着走上前，颔首打招呼，“诸位，好久不见。”

    说完，又看向弗兰德, “弗大哥，好久不见。”

    对于弗兰德，他还是存在好感的，当初还邀请对方来吃过自家孩子的满月酒。

    玉天恒一脸纠结地看着年纪比自己小几岁的宁小天，一时间不知道该怎么打招呼。

    按照辈分, 宁小天是柳二龙的丈夫，他应该喊一声姑父。

    宁小天似乎看到了玉天恒的窘况, 微笑道：“天恒兄，咱们各论各的就好。”

    我可不想被喊老了...宁小天暗暗道。

    闻言，玉天恒内心暗松口气，尴尬一笑，“宁少宗主，好久不见。”

    “雁姐，冷冷姐，好久不见。”石墨、石墨等人笑着打招呼。

    “好久不见。”两女也是一一微笑回应，说着，转头看向秦明，“好久不见，秦明老师。”

    “......”各自攀谈起来。

    “宁老弟，好久不见。”弗兰德笑着跟宁小天打招呼，“二龙最近身体可好？”

    “还行，现在应该在宗门陪诚儿和灵儿呢。弗大哥若是有时间可以去看看，陪她说说话，如今孩子还小, 二龙又不乐意把孩子交给下人带，平时也挺无聊的。”宁小天无奈摇头。

    毕竟是中年得子, 宝贝的很, 劝都劝不住。

    “哈哈，好，等预选赛结束我一定登门拜访。”弗兰德畅怀一笑。

    唐三看着跟宁小天等人有说有笑的队友导师们，以及一旁神色有些暗淡落寞的玉小刚，顿时有些不悦，转头看向宁荣荣，“荣荣学妹，方才为何发笑？难道是我说错了？”

    方才宁荣荣发笑明显是看不起自己的发言和老师的理论，这是一种赤裸裸的侮辱。

    他怎么能不找回场子？

    空气顿时安静。

    宁荣荣柳眉一扬，就欲上前一步跟唐三理论。

    被宁小天扬手制止，他面带笑意地看向唐三，“唐银学弟，在下与你也算有过几次交手，也是看出了学弟的身手不凡，不仅使的一手绝妙远程抛物之法，脚下步法亦是极有节奏，想来是习得一部好身法。既然学弟如此有心造福魂师界，何不将修炼之法书写下来公之于众？如此，大陆上的众多百姓和平民魂师在野外遇到魂兽，也能多份逃命的机会。”

    “此事若成，不仅是魂师界，大陆上百姓想必也会为你歌功颂德。”

    望着脸色越发涨红的唐三，宁小天继续道：“若是唐老弟愿意，在下也不吝啬，愿出资一千万金魂币作为补偿，也算是为大陆上的百姓做点贡献，博取些好名声。”

    “一千万！！”天斗皇家战队众人无不瞠目，转头看向唐三。

    “你！”唐三面红耳赤，随后猛地甩手冷哼，“长辈数代钻研之法，怎可轻易示人，又怎能以金钱这等俗物相提并论？你这简直就是无理取闹！”

    “哦？唐老弟，原来让你将自家所习之法公之于众是无礼取闹，让别人交出就不是无礼取闹啊。”宁小天一脸诧异，故作惋惜地拱了拱手，“这个，唐老弟，你的想法果然与众不同，标新立异。”

    “噗嗤，哈哈哈...”身后小舞顿时忍不住笑出了声，“天哥，这叫啥？对别人一个标准，对自己又是另一个标准。别人可以损失，自己不可以，这不就是你平时教我们的那个词，叫什么来着？”

    “叫双标！”宁荣荣脱口而出。

    “不错，就是双标。”小舞朝着唐三昂首点头，“按照唐银的说法，昊天宗就应该把乱披风锤法公之于众，让天下的铁匠都能学习，这样一来，铁匠打造农具的效率和质量将大大提升，农民翻地除草更方便，那粮食产量岂不是也能跟着变多？这可是大功德啊。”

    小兔子，这些年在宗门书没白书...宁小天有一副刮目相看的眼神撇了小舞一眼，随即故作叹息，“若真是如此，我七宝琉璃宗也不甘落后，愿将分心控制秘法与天下共享。”

    “这...”天斗皇家学院众人你看我，我看你，一脸尴尬，这种事傻子都知道，宗门秘法那可是跟宗门实力息息相关的，若是公之于众，那不是相当于自断一臂？别的不说，若是昊天宗真把乱披风锤法公之于众，等大家研究透，知道了锤法弱点，谁还会怕你？

    唐三竟然连这个简单的道理都不懂，确实挺出乎他们预料的。

    弗兰德轻咳一声，解围道：“宁老弟，小三还小，还没进入魂师界见识过外面的残酷，难免出言有失。”

    宁小天也不想深究，点点头，微笑道：“无妨，唐老弟还年轻，未来的路还长，以后经历多了会懂的。”

    说完，无视一旁面色发青的唐三，话题一转，面色郑重地看向弗兰德，“弗大哥，还有一事，玉大师方才所说融合流，晚辈确有一点不敢苟同。”

    “弗老大，我想您和二龙当年创办学院的目的肯定不只是为了让学员们能在团队比赛上取得胜利，博取些许名声。让学员们学院毕业能魂师界独自生存，自力更生，才是重中之重。”

    说着，转头看向天斗皇家战队众人，“诸位，今天咱们各自组队，在全大陆魂师大赛上奋尽全力，乃是为了冠军，为了胜利而战。”

    “可天下无不散之筵席，未来我们总会毕业离开学院。到时候，大家都会拥有自己的家庭，拥有自己的事业，从此天各一方也不无可能。今日完美搭配的团队，彼时终会自散。”

    “日后，在坐诸位中或许还会有人需要独自行走在魂师界，到那时候，想要生存下去，就真要依靠自己的力量了。所以，在魂环的选择上，在下还望各位日后能多加慎重，多为未来考虑。”

    说到这，宁小天叹息一声，“诸位，这终究是一个用实力说话的世界，外面的世界也远比我们想象中的要凶险残酷，在外面，个人实力的强大，远比团队实力强大要有用的多，我们也不可能时刻与团队同行。有时候，哪怕多个逃跑技能，也能让自己活下去，这也是我当年独自行走大陆悟出的道理。”

    “不瞒你们说，我当初第一魂环之所以选择速度增幅，就是为了跑得快。”

    “听起来可能会显得我很怕死，但确实很有用。”虽然他历练大陆时很少用第一魂技，但不得不说，吸收敏捷性魂兽的魂环，确实让他速度大有提升，跑路贼快。当初在荒漠，他就是凭借一双脚，躲过了沙穴，跑过了魂兽。

    只有那只可爱的骆驼，因为速度太慢，死的很惨。默哀一秒钟…

    “哎，宁老弟所言，却是有理。”弗兰德不由感叹，对于宁小天当年独闯大陆的事迹，他是佩服的。

    玉天恒等学员闻言，也是一脸钦佩，拱手道：“多谢宁少宗主指点。”

    “客气了。”宁小天笑了笑，玉天恒等几人作为独孤雁曾经的队友，人品还是不错的，他是真不希望这些人被玉小刚给坑了。另外，也是看玉小刚和唐三不爽。

    余光撇了眼玉小刚，脸色一阵青一阵白，唐三也是面色涨红，全身气血奔涌，一副怒火攻心，但又敢怒不敢言模样，顿时心底暗爽，回头看了眼一脸崇拜的众女，更爽了。

    朝着弗兰德和众人拱了拱手，宁小天继续道：“弗大哥，诸位，既然没其他事，那在下就先告辞了。下午我们战队是开赛第一场，在下还得回去准备准备。”

    “嗯，宁老弟慢走。”弗兰德微笑点头。

    在众人目送下，宁小天带队转身离开。

    ......

