    王毅转头对工作人员说了一声抱歉，然后快步向的巴特勒而去。

    巴特勒含着一丝苦笑问道：“你终于想起被你击败的对手了吗？”

    王毅抱歉的一笑：“对不起，我刚才是太激动了。实在抱歉。”

    对于吉米·巴特勒这样的真男人，他还是非常尊重的。

    和他比起来，道格·兰比尔简直就是垃圾。

    两人拥抱致意。

    巴特勒在王毅耳边说道：“兄弟，你们是更好的那支球队，你是更好的那名球员，你值得这个总冠军。不过我不会放弃希望，来年我们还有再继续战斗的机会。”

    王毅笑了笑回答道：“我就知道你家伙绝对不会放弃，你可以被击败，但从来都不会放弃。”

    吉米·巴特勒最终重重地拍了拍王毅的后背：“我得去训练了，为了下一次击败你，王毅。”

    这家伙的意志真不是一般的顽强。

    去年西决失败之后，自己在干什么？

    无法接受那样失败的打击，最终还是曾心怡把自己拉了回来。

    而现在，吉米·巴特勒才刚刚在总决赛失利，转头就要去训练，为了来年击败自己。

    这家伙无愧于世界上最硬的**的称号。

    王毅看着他的背影默默的进入球员通道，最后消失在球员通道那白色的灯光之中。

    他心里也不知道是什么感觉。

    去年的时候，西决失利之后，自己进入球员通道时，库里就是这样注视着自己的吗？

    这时工作人员走了过来，催促王毅去领奖台。

    王这才来到了领奖台。

    大家都已经准备就绪，就等着王毅过来了。

    王毅一过来就被大家簇拥着拉到了C位。

    毫无疑问，国王队之所以能夺得今年的总冠军，全靠着王毅一路C过来。

    王毅如果不站C位，其他球员没有任何人敢站。

    随后NBA总裁萧华过来，要为球员们颁奖。

    然而此时的王毅却也提出了疑议。

    他指了指场边解说席上的奥尼尔。

    “我觉得让沙克来为我颁奖应该更有看头。”

    NBA总裁萧华闻言，脸上略微露出了一丝尴尬之色。

    本来他是NBA总裁，就喜欢这种出风头的事情。

    因为他出风头对于NBA来说更有利。

    前几年总决赛mvp奖杯一直是由指环王比尔·拉塞尔亲自颁发的。

    毕竟这总决赛mvp奖杯就以他老人家的名字命名的——比尔·拉赛尔杯。

    可是自从这光头肖华上任之后，完全不顾及这一点。

    人家指环王都多大年纪了，大老远的过来看比赛，可不就是为了来颁奖的嘛。

    结果这家伙每一次都抢先把奖杯拿过来颁发给总决赛mvp球员。

    更过分的是，有一次都已经把比尔拉塞尔叫到了球场中央，结果萧华硬生生抢先给球员颁发了，让拉塞尔老爷子显得十分尴尬。

    在那次总决赛之后，这件事也遭到了热议。

    结果这家伙依然我行我素，来年还是抢着颁发mvp奖杯。

    让人怀疑这家伙是不是个颁奖癖。

    此时被王毅这么一说，他也不好当面反驳。

    毕竟身为NBA总裁，他总要顾及一点身份。

    而且奥尼尔这家伙天生就喜欢耍宝。

    让他来颁奖的话，娱乐效果绝对拉满。

    这对于NBA来说也是有好处的。

    于是他让工作人员去找奥尼尔。

    对于这种事情，奥尼尔自然是没有任何推辞。

    让龙王波什一个人解说，而他来到了球场中央。

    手里拿着话筒，对国安队球员们说道：“在颁奖之前，我想采访采访各位。毫无疑问，本次国王队能夺得总冠军，王居功至伟，你们有什么话想对他说？”

    所有人你看看我，我看看你。

    最后还是推出了巴恩斯作为代表。

    巴恩斯对着话筒说道：“曾经老大说过一句话，他是来征服NBA的。当时几乎全世界都在骂他，在笑他。现在我就想看看那些人脸上的表情。”

    奥尼尔点头说道：“当然，其实我也想看看。”

    随后奥尼尔拿过了那金灿灿沉甸甸的奥布莱恩杯，递向了王毅。

    王毅当仁不让，第一个接过来，然后和主教练一起高高举起了奥布莱恩杯。

    对于这个总冠军奖杯，他并没有贪恋。

    只是在举起来向人们展示了一下之后，就给到了旁边的班巴恩斯。

    巴恩斯等一众球员纷纷高举着奥布莱恩杯，向现场观众们展示，让记者们拍照，留下这历史性的一刻。

    接着奥尼尔并没有把话筒交还给颁奖典礼的主持人。

    而是直接抢班夺权，鸠占鹊巢。

    对王毅说道：“接下来我们将颁发FMVP奖杯。毫无疑问，你将获得本次总决赛的FMVP。在NBA有三大奖项，总冠军，mvp和Fmvp。你在这同一年中便获得了两项重要奖项，对此你有什么想说的？”

    王毅伸出右手，看着自己的手掌，又看着自己的手背。

    “我要说的有两点。”

    “第一，华夏人也能打篮球！”

    奥尼尔自然明白王毅的意思。

    华夏的三大球，特别是男子类的三大球，被人看不起，尤其是在美国这样的地方，篮球圣殿，更是看不起华夏人的篮球。

    现在王毅不但夺得了总冠军，而且夺得了F MVP，他不代表他自己，而是代表整个华夏14亿人。

    王毅的这种爱国情怀确实让人动容。

    “那么第2点呢？”

    奥尼尔问道。

    “第2点……”

    王毅转过头，面对着自己面前的摄像机：“大包大揽的打法，可以夺冠，而且可以夺得FM VP。”

    “哈哈哈哈……”

    奥尼尔闻言，不禁哈哈大笑：“这就让那些平日里乱放狗屁的人无地自容。不得不说你这个脸打的好。”

    现场很多人也都笑出声来。

    史密斯的脸今天怕是要被打肿了。

    接下来奥尼尔继续做起了颁奖典礼主持人的工作。

    “那么接下来让我们有请指环王比尔·拉塞尔……”

    但当他说到一半时，却发现旁边的肖华已经拿着奖杯来到了王毅面前，直接给王毅递上了FM VP奖杯。

    在萧华身后那一头花白头发的比尔拉·塞尔，则有些懵逼。

    这家伙年年这样搞，妈的，是不是眼里根本就没有我这个老爷子。

    既然不让老子颁奖，为什么还年年要把老子请到现场？

    请到现场也就罢了，还非要让老子来到场中。

    来场中一句话也不让说，一件事也不让干。

    干什么？

    干你肖光头吗？

