
    “沈万三，你所谓的礼物在哪呢？朕十分之好奇！”秦隐淡然开口，他上上下下打量着沈万三，却未曾发现他身上有能够藏礼物的地方。

    他长期被阿育王关押，身上有什么早就被搜刮走了吧，就算有一两张纸藏在身上，那也不可能是什么重要的宝物吧，所以大家都在好奇他的礼物藏在哪。

    沈万三自信一笑，他冲着几百米外的街道看了几眼，最后忽然做了几个手势，不一会，远处街尾就出现了三个洋人两个黄种人，他们好像捧着什么东西似的，刚出现就被大乾士兵围住。

    “圣上！”沈万三笑道：“这些都是我们沈家商会之人，我们在各国都有大量的隐藏耳目，他们的作用可大可小，能传递情报，能做各种事情，而他们是我早就隐藏在此地城市的人，还请圣上放他们过来。”

    “恩！”

    秦隐摆摆手，士兵们立马就把人放了过来，这几个小厮恭恭敬敬的行礼之后，献上了一个玉盒，以及一份书简。

    沈万三接过这两样东西，然后再献给秦隐。

    “圣上，臣自幼家贫，却能在微末之中崛起，在商道之中获得一席之地，主要是因为一个宝物——聚宝盆！”沈万三满脸严肃的道：“这是一个上古神器，臣也不知它有何作用，只知道它有聚财之效，臣才智浅薄不配拥有此等神器，所以特此献上！”

    “第二件礼物，则是罗马等八大帝国的情报动向，他们正在集结，准备与我大乾对抗，这等情报自然逃不出我沈家商会的耳目，所以这些情报应该会对圣上有帮助。”

    沈万三的一席话，让秦隐有些诧异。

    他献上情报那是应该的，因为此时的沈万三已经是大乾帝国之人，于情于理他都会献上情报，帮助秦隐消灭八大帝国，这样才能让他获得最大的利益。

    可他竟然献上了一个聚宝盆，这就显得十分稀奇了呀，秦隐眼睛一亮接过这玉盒，最后小心翼翼的打开。

    嗡！

    一道亮光闪过，玉盒之中居然装着一个似鼎非鼎似碗非碗，它外表金碧辉煌雕龙画凤，可是却流光四溢，仿佛玉石一般的有光泽，隐隐约约之中，秦隐甚至感觉到它体内有一股可怕力量。

    “嘶！”

    秦隐震惊，这是何物？

    “恭喜主人，获得上古神器聚宝盆！”系统智能提示：“聚宝盆，未知神器，有聚集财富、气运之能，还有一个特殊功效——无物不收。修士滴血认主之后，可以操控聚宝盆战斗，能吸纳天下无尽攻击，可攻可守十分强大，据说修士越强威力就越强，最后甚至能吸纳一方世界。”

    系统的信息，让秦隐震惊的目瞪口呆，这他娘的是什么神器，竟然能够号称吸纳一方世界，吹牛皮的吧？

    不管如何，这东西肯定不简单。

    秦隐眼睛一亮，毫不犹豫就滴血认主，当一滴他的精血滴落这聚宝盆之中后，聚宝盆就爆发了惊人的光芒。

    嗡！

    这聚宝盆中光芒四溢，整个港口城市都在笼罩之中，秦隐感觉它好像一只远古巨兽，恨不得把一切都吸纳到过来，然后吞噬。

    聚宝盆中，也蕴含着一个虚幻的世界，秦隐感受到这里边拥有的奇怪空间，顿时对系统的介绍相信了几分。就凭这一点，聚宝盆号称无物不收的特性就可以相信。

    秦隐有一个错觉，他觉得自己仿佛能把一切东西收入其中，什么高塔房屋，什么人物牲畜，他仿佛都能收走。如果有人对他攻击，那么敌人的攻击他也能收走，哪怕是百万弩箭齐射，对他来说也是渣渣渣。

    这东西，好强大！

    秦隐惊喜万分，他嘴角闪过一丝笑意，挥手间就收起聚宝盆，让它在自己的丹田里受到真元的孕养。

    “沈万三，你的礼物朕十分满意！”秦隐赞赏的说道：“你的心思朕都懂，你若有能力朕自然会重用你，当然回到帝都之后，朕许你踏入至尊塔内，获得另一方天地。”

    “多谢圣上！”沈万三激动万分，他恭维道：“聚宝盆此等宝物，臣不配拥有，还是圣上拥有才更为妥当。不过这第二件礼物也十分之重要，据我沈家耳目探知，这波斯人已经杀到，很快就会到达港口附近，情报之中还有其他信息，请圣上决断。”

    “哦？”

    秦隐眼睛一亮又来了兴趣，看来这沈万三不简单啊，人被阿育王关押着，竟然还能操控自己的耳目获取如此重要的情报，看来他对秦隐横扫海外有极大助力。

    接过书简，秦隐查看了一下。

    这上面确实记载了很多情报，而且都是最新最完善的，八大帝国的动向也是十分清楚。

    也许是秦隐的动作太大，激怒了八大帝国，他们已经决定联手，首先这吉利国、波斯帝国从海路杀向此地，其他六大帝国则联合出兵，打算从陆路包围过来。

    八大帝国都在欧亚非这一带，大家相聚不远，用战船运输士兵以及走陆路运输士兵，都十分的便捷。其中波斯帝国、吉利国都有强大战舰，高卢罗马等帝国则是陆地上的王者，他们八大帝国兵分两路袭杀而来，这就有意思了。

    情报上还显示，海面上这两路大军可已经逼近了此地，马上就会杀到，不是今天就是明天。而陆地上这几国大军，也从孔雀王朝西北边杀入，穿过寒冷的北方山脉，杀向此地，最多五天之后就到。

    “正好，朕还在发愁怎么迅速消灭你们这群渣渣呢！”秦隐满意的嘀咕。。，,。