    “月月，我好累啊。”

    短暂的静谧之后，高灵儿忽然梦呓般说道。

    “灵灵，我也是啊。”

    李月曦低声喃喃，好像在回应高灵儿，又像是在自言自语。

    她真的没力气大声说话了。

    “月月，我好后悔没有好好练习异能……不然，也许我们就不用在这里受苦了。”

    高灵儿有气无力道。

    她的异能【生命归还】能够将一片区域内的所有生命或部分生命或某个生命的生命力强制“归还”给指定单位，其实很适合这些伤者，高浓度的生命之力对于他们的伤势很有帮助。

    但可惜，高灵儿根本不敢用。

    因为她对异能的操控还太粗糙。

    如果在这种遍地伤患的地方贸然施展异能，恐怕第一个被吸干的就是这些可怜的病患们。

    “想太多了，灵灵，就算你能用异能，这里也没有足够的草木让你聚集生命力。”

    李月曦低声安慰闺蜜。

    接着，不大的帐篷再次陷入寂静。

    两女又闭上眼睛，瞬息间进入冥想。

    动作熟练的让人心疼。

    这也是这些日子里被磨炼出来的技能。

    在这里，每一点休息时间都无比珍贵，冥想速度几乎可以称得上是生命线。

    “呃啊——”

    仿佛只是一瞬间之后，那梦魇般的痛苦哀鸣再度响起。

    声浪此起彼伏，哪怕二女已经在这里摸爬滚打了这么久，仍然被这刺耳的噪声强行惊醒。

    又到了一天N度的治疗环节了。

    和刚才不同，那次只是一个倒霉蛋身体中的生命力消耗太快，失去了镇痛效果，故而惊醒，属于个例。

    而这次，则是潜伏中的血蚀症到了发作的时间。

    不论距离上次治疗过去了多久，主动发作的血蚀症都会瞬间将伤者体内多余的生命力清扫一空，非常恶心。

    相比之下，这次才是真正的考验。

    高灵儿条件反射般的睁开双眼，撑着法杖一跃而起，身体还在半空中，一串咒语便已咏唱完毕。

    下一刻，翠绿的光雨洒向大地。

    仿佛按下某个开关，刚才还此起彼伏的哀叫着的伤患们瞬间陷入沉睡。

    但这并不是结束。

    尹女士作为四阶巅峰治愈师，她可以随手一记群体治疗就压下去的血蚀症，高灵儿是做不到的。

    她的群体治疗法术，只能起到点镇痛的效果。

    法杖支在地上，高灵儿压榨着自己体内刚刚冥想出的一点法力，默默咏唱新的法术。

    一阶治愈法术——【伤痛休止】！

    和原来的【治疗】不同，这是一个针对性很强的法术，专门用于治疗那些会附带强烈痛苦的伤势，可以在治疗伤势同时有效降低伤口带来的痛苦，让伤者长时间、稳定的进入镇定状态。

    多见于那些专门供职于医院、研究疾病伤痛的学者型治愈师。

    跟着肌肉棒子们一起探险的“奶妈”们一般是很少学习这样针对性过强的法术的。

    毕竟，野外探险中会遇到的绝大多数伤势，都能用一个【治疗】搞定。

    真要是有什么比较特殊的伤势，你回城去治愈师行会花钱解决呗，何必为难我们普通小奶妈呢？

    高灵儿原来也是走这个路子的，她的理想可不是呆在安全的城内搞医学研究，而是组成小队深入荒野与秘境，追求更高的职业道路。

    十八岁，一阶，又是进阶速度最快的时候，高灵儿当然不会舍本逐末，为了修习那些没屁用的法术耽误等级的提升。

    但谁叫她这么想不开，脑子一抽，跑来临时医院献爱心了呢？

    这法术她是不学也得学，不然一个【伤痛休止】就能做到的事，她得用三个【治疗】，效果还不一定有【伤痛休止】好。

    连发几道【伤痛休止】，开始那一记群体治疗的效果逐渐褪去，没吃到单体治疗的几个伤患又开始哀嚎。

    没等他们嚎太久，早已练出肌肉记忆的高灵儿眼疾手快，一捧刚刚酝酿好的翠绿光雨再次洒出。

    伤患们吃到镇痛，再次闭嘴。

    而高灵儿身后，李月曦抓住机会，法杖虚空一点，技能【传魔】发动，将自己体内的法力精准的注入闺蜜体内。

    【传魔】，称不上冷僻，但也没什么存在感的技能，所有法系职业都能学习，效果是将自己体内的魔力传给别人。

    虽然不学这个技能也一样能传，但这个技能可以大大加快魔力的传输速度，降低魔力传输中的损耗。

    虽然听起来效果很离谱，但实际上这是很多法职者都会学习的技能。

    冒险团里的法系也不例外。

    当然，与高灵儿一样，作为刚刚踏上职业者之路的萌新，此时正是应该努力提升自身等级而不是技能数量的时候，李月曦也并未认真修习过这个技能，只是腾出点时间学了个粗通，就被她扔到脑后了。

    现在，在临时医院的折磨下，她却不得不再把这个技能从故纸堆里翻出来，拼命钻研修习。

    无他，在这鬼地方，法力实在太珍贵了，任何一点损耗对二女来讲，都是绝对不能承受的损失。

    凭着自己超强的奥术天赋，李月曦用短短一周时间强行将【传魔】技能从基础一级修到基础八级，以超高速的法力传导和极低的法力损耗，成为高灵儿身后最坚强的后盾。

    不过，等级和技能的提升终究是有极限的。

    但伤患们对生命力需求的增长却是无限的。

    到今天，二女也几乎到了弹尽粮绝的时候。

    用颤抖的手臂施放出最后一个【伤痛休止】，高灵儿几乎支撑不住自己的身体，软塌塌的跪趴在地上，挺翘的臀部正对着李月曦的脸颊。

    如果把两女的位置掉换一下，高灵儿大概会心花怒放，也许会拼着把脸摔在地上的风险也要伸手摸上一把——好在，李月曦虽然对女人的屁股没兴趣，但也不会嫌弃自家闺蜜的屁股。

    “我不行了……血祭阵法不是已经好几天都没发动了吗，为什么战时状态还没解除……我后悔了，我要回家……”

    一阵急促且沉重、好似拉风箱一般的呼吸声之后，高灵儿突然呜呜大哭。

    哭的痛彻心扉，闻者伤心见者落泪。

    如果能重来，她一定不会再玩什么自告奋勇、毛遂自荐。

    这根本就不是她一个学生能来的地方！

