
东方少女相继在国际读物上亮相，在欧美引起来了不少反响，而在Yi国的知名度提升得最快，因为，华夏少女曾经多次入返于YI国，而且经她治愈的三人中有两是YI国人。

有那两位土壕为证，还有罗马某个医院实证，拥有逆天医术的华夏少女之名迅速在Yi国中上层社会圈流传。

时间不为谁留步，元旦姗姗来临。

新的一年，也即是2020年。

新的一年让人期盼，全世界的人们对新年充满了向往与热情。

元旦之后，华夏国的首都下了场暴雪，也迎来极寒恶劣天气，当天气稍稍好转，各大高校也进入考试期，考完即放假。

全国各省的高校放假了，中小学也相续放假，因为当年寒假较短，高三与初三春节前也没补课。

王金宝的学校于元月10号考完，11号正式放假，他10号傍晚就回家，在家休息了一天，等姐姐回来，和姐姐于12号去广市三姑家。

王家姐弟俩转了几趟车，直到过了晌午才到达三姑住的小区，他们没有提前打电话告诉三姑妈说他们到市里玩，搞突袭。

姐弟俩进得小区找到三姑妈住的楼，爬楼梯，因为姐弟俩都是吸粉仔，都是外强中干的货，爬了三层楼梯就累得气喘吁吁的，歇了两次才爬到五楼，先喘顺气才敲门。

中学放假，王晟轩回家后没有老师监督也如在校一样勤奋学习，自己做了计划，每天都要温习功课，刷题。

当天，妈妈早上就外出打麻将，他上午复习语文和刷了二套题，中午自己做饭吃，做完家务歇息了一阵又进卧房继续学习，将温习了不到十分钟的数学，听到有人敲门。

谁在敲门呀？王晟轩老奇怪了，他们家从来没客人的，妈妈自己有带钥匙，谭叔叔在放假那天去学校接他将他送回来，也不可能这么快又来看他。

送快递的会先打电话，大多都是放在小区商店那里，一般不上楼来，所以，他真的想不通怎么会有人敲门。

带着疑问，放下书起身想去看情况，又有更急促的一连串敲门声，小跑着出书房，快到门口时响起第三遍门响。

“来了来了，谁呀？”王晟轩快步跑到门侧，拧动门把，没有一下子拉开门，还留着安全栓链，朝外一看，看到王金宝的脸，当时愣住了：“表……哥？”

敲了三回门才有人回应，王金宝等得十二分的不耐烦，脸色本来极难看的，看到怂包子表弟，瞬间换上笑脸：“表弟，你也没加班啊？我三姑是不是在睡午觉啊？”

王金宝正处在男孩子变声期，嗓音有点粗，还有点尖刺，很接近成年男人的声音，被那声音一刺，王晟轩打了个冷颤，取掉安全栓链把门拉开：“我妈妈打麻将去了，你……表……姐。”

他正想问王金宝是不是来时没打电话给妈妈，如果王金宝给妈妈打了电话，妈妈肯定不会去搓麻将的，而还没问出那句呢，当表哥朝屋里走来，他才看见表哥后头的表姐王金枝。

看到表姐，王晟轩便将其他话先咽下去，先叫表姐，视线也下意识的在表姐身上多留了一下，表姐比乐家姐姐高很多，像妈妈一样抹了口红，应该还擦了粉。

表姐没有乐家姐姐漂亮亲切，同样是女孩子，乐家姐姐没擦粉涂口红，也不涂指甲，很白很漂亮。

视线多停顿了一下才发现表姐穿得衣服特别洋气，有毛的白色的皮衣，短裙黑丝袜，鞋子帮到了膝盖，提着只漂亮的手提包包，还有只背包。

从小记事起，表姐不喜欢自己，王晟轩仅多打量了一眼即收回视线：“表哥表姐，你们来时没打电话给我妈妈吧，你们先进来，我等会给妈妈打电话。”

王金枝才一米六二，比弟弟矮，她在弟弟后头也没看见表弟，当弟弟移了一下身子，她才看到怂包表弟，当他叫自己表姐，她撇撇嘴角算是回应，昂着下巴与弟弟进三姑家。

三姑打麻将去了，仅怂表弟在家，王金宝那叫个高兴啊，姑妈不在家，正好可以问王晟轩要银行卡取钱花呀。

听说怂包子要给三姑打电话，立即阻拦：“三姑跟朋友们打麻将，就不用给三姑打电话了，免得影响三姑的好心情。”

？王晟轩脑子里闪过问号，王金宝什么时候变得这么尊重他妈妈了？反正表哥说不用打电话，他也没坚持，让表姐表哥进家，再关上门。

他不知道表姐表哥来广市做什么，以前表哥表姐或舅舅家谁来，男性都抢他的床，表哥来了肯定是睡自己的房间的，他让表姐表哥坐，先去找了几个苹果出来放桌上，再回自己的房间想先收拾一下物品。

怂包子不关心自己有没吃午饭，也不拿好东西招待，就只拿几苹果像打发叫化子的，王金宝脸都黑了，因为想着要问怂包子拿钱给他花，忍着开骂的冲动，看怂包子回房间，提着自己的背包跟上去。

王晟轩听到了后头有脚步声跟来，仍如以前一样默默的忍耐表哥的为所欲所，进房间后先收拾放床上枕头一侧的书本，将它们移到书桌上去，要不然表哥会嫌碍事给扔得到满地都是。

王金宝跟着怂包子进了房间，观察房间还跟以前一样，怂包子特爱干净的，被子叠放整齐，就是到处都有书本。

他自来熟，先关上房门，再到衣柜前开门打量，二年没来，怂包子的房间没添什么家具，衣柜里却多了几件看样子就很贵的冬装衣服，想必又是谭家给置的。

他比怂包子高一截，穿不了表弟的衣服，将自己的背包扔进柜子里，转身，看到怂包子将床上的书本搬走了，正在搬床头柜上的书本，走过去，大刺刺的抓着表弟的肩膀，一只手伸过去，做了捻钱的动作。

“王晟轩，哥我最近手头紧，借点钱花花。”

王龙生最爱在街上各个店铺赊帐，所谓上梁不正下梁歪，他的崽儿也将他那手学得炉火纯青，王金宝不赊帐，他是借，借什么东西自然就是“老虎借猪狗借骨——有借无还”。

被摁住肩，王晟轩皱眉，他早清楚自家表哥是什么尿性，表哥以前也是这般，每次都说没钱借钱花花，借了从没还，不借就会换来一顿暴打。

他猜着表哥表姐必定来讹钱的，没想到这么性急，刚来，连板凳都没焐热就问要钱，也难怪不让他打电话告诉妈妈。

被抓着挣不得，王晟轩冷漠的配合站着不动：“表哥，我没钱。”

“呵呵，给脸不要脸是吧？”王金宝没什么耐心，被拒绝，伸手扳过怂包子，用力一推将人给推得挨着床头边的墙根，一脚踩在王晟轩的脚背上，用力的辗压。

有道是十指连心，脚趾也如此，被狠狠的辗踩着脚背，王晟轩痛叫出声，眼泪都流出来了，也向下弯腰。

王金宝一把掐住王晟轩的脖子：“识相点，银行卡拿来，密码抄给我，否则有你苦头吃。”

“我……真的没有钱，”王晟轩痛得掉眼泪，抽噎着回应：“我的卡，在我……爸那里。”

“？”王金宝差点噎死，搞半天怂包子的银行卡被他亲爹给收去了？

心里那叫个气啊，黑着脸教训人：“为什么要把卡给你爸？吃里扒外的东西，我姑养着你，你吃着王家的喝着王家的，还一门心思想着你爸，拖油瓶，累赘货，为了你，我三姑受了多少苦，你特么的不让妈管钱，反而将卡给外三路的爸，养不熟的白眼狼，狼心狗肺的狗东西！”

“不是我给我爸的，是……放假那天，我爸去学校接我，怕我乱花钱，问我要了卡帮我保管。”王晟轩被卡着脖子，也被王金宝的口水喷了一脸，明明是王家人吃着喝着他爸的，还倒打一靶，外公一家子才是白眼狼。

怂包子是个空脑袋，谁说什么就什么，他爹说要保管卡就真给了，王金宝气得想扼死他的心都有了，怂包子的卡给了他亲爹，他拿什么买摩托车？

怂包子是个没出息的胆小鬼，可他有个有钱的爹，谭家不缺钱，谭家两老不死稀罕孙子，每年每个老不死至少要给两万的压岁钱。

他姑蹲班房蹲了近两年，他有两年没问怂包子要钱花，积攒起来起码有八九万，问他要过来，买摩托车买电脑都够了。

想到那么多钱却在怂包子的亲爹手里，这不是到嘴的鸭子——飞了？王金宝不死心：“打电话问你爹要卡，就说你要买学习资料。”

王晟轩痛得眼里还含着两泡眼泪，抽抽噎噎的：“我爸已经把学校说要买的资料都买来给我，他不会相信的。”

“你……”王金宝耐心快用尽，正想一个嘴巴抽过去，又停住了手，眼珠子骨碌碌的转动着，扫视房间一圈，有了主意：“你就说你学习要查找资料，想买台电脑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023798"  chaptername="第九章  抢钱的来了">加入书签</a>
</div>
