    星月大阵是阵法，也是一种功法。

    　　其最主要的作用，就在于阵法的防御力，此阵为夜天星和夜无名共创。

    　　即便是夜天星，也只能使用出百道星月大阵，而夜焱在这一刻，却也使出了二十多道星月大阵，一道道大阵叠加在一起，那边高空中俯冲而下的两位金仙境高手的破阵之法，凶猛地砸在了下方星月大阵之上。

    　　这两人合力，其破阵的力量，强大无比。

    　　夜焱掌控之下的十道星月大阵，瞬息被震破。

    　　后边。

    　　差不多还剩下十几道。

    　　天境天衍二人破掉那十道星月大阵之后，相视一笑。

    　　那天衍道。

    　　“天境，那小子手中还有十几重大星月阵。”

    　　“接下来，我们一举破之！”

    　　“好！”

    　　天境攥住双拳，全身的力量沸腾着。

    　　天衍也一样。

    　　二人退到大星月阵之外四五十米的高空中，稳住身形，凝聚力量之后，一个翻身俯冲而下，二人以强悍的破阵之力，冲下去，拳头发出破空之音，瞬息，便已经砸在了大星月阵之上。

    　　砰砰砰！

    　　破阵的声音不停。

    　　夜焱咬牙，持续祭出大星月阵。

    　　在这个过程中，他身上的那朱雀火的力量，在疯狂的燃烧着。

    　　天境和天衍二人，几乎破掉全部的星月阵之时，突然间，夜焱周身的力量疯狂的爆发，头顶上他掌控的星月阵，一下子变成了火焰一样的颜色。

    　　而这一瞬间，地动山摇。

    　　夜焱从星月阵之中冲过去，一拳砸向天境。

    　　天境冷笑一声。

    　　“胆敢从阵法之内出来，看我就杀了夜天星的儿子，先立一功！”

    　　他翻身而去，手中气场化成一把剑，冲着夜焱劈了过去。夜焱周身的朱雀火疯狂的爆发着，他的双目之中燃烧着血色的火焰，一拳砸去，那一方火海滔天。

    　　天境一个金仙境的高手，被这强悍的火焰气势压制，连连后退。

    　　“好小子，居然突破，到了天仙境！”

    　　“不过，天仙境又能如何，在金仙境面前，天仙境不过只是蝼蚁！”

    　　既然夜焱都出来了，那边的天衍也把如同看到猎物一样的目光，投到了夜焱的身上。

    　　二人从两个方向围攻夜焱。

    　　夜焱掌控火焰之力，袭向天境天衍两个方向。

    　　方才没有在意，此刻在意夜焱的攻击之力，这两个金仙境的高手，竟轻松避开了那些火焰，接着以金仙之气凝聚剑意，冲着夜焱祭杀而去。

    　　两个人两个方向，不同的剑招，将夜焱困在了死角。

    　　夜焱掌控朱雀火之力，与之抗衡。

    　　但很显然。

    　　即便到了天仙境，想要与两个金仙对战，实力根本不对等。

    　　“既然如此，就拿你们试试三火仙剑！”

    　　三火仙剑，乃是夜焱方才突破天仙境的时候，领悟到的一种剑法。

    　　此剑本源为三火。

    　　他体内的火焰也可分为三火，三火与他肩头，头顶的三道掌命之火相连，是为命灯，在证道天仙境之后，命灯消失，力量融合为头顶的一块仙人骨。

    　　仙人骨相比命灯，更为强大。

    　　这就是仙人与凡人的区别之一。

    　　若是凡人，遇到鬼吹灯，吹灭了命灯，就有可能会死去，至少也是大病。

    　　修行者依旧是仙人，气场护住了命灯，但也有可能会被斩落命灯，一旦命灯被斩落，一样会丢掉性命，而仙人就不同了，命灯化为仙人骨，在头顶，三花聚顶之处，更为安全。

    　　夜焱三盏命灯化为仙人骨的时候，衍生出一种剑法。

    　　此剑便为三火仙剑。

    　　在与天境天衍相抗衡的时候。

    　　夜焱口中念咒。

    　　手中更是掐出了剑诀。

    　　剑诀到位，三火仙剑剑意即位。

    　　左右手掐剑指，指尖一动，左右两边血色的火焰化成两把血色的剑，冲着天衍和天境就刺了过去，这三火仙剑夜焱还没有来得及炼，现在这剑连一重都没有。

    　　但它们祭出去之后，依旧凶猛地刺向天衍和天境。

    　　这剑比朱雀火化剑，力量要强大的多。

    　　天衍随手一道防御指诀，想要抵住三火仙剑，却不料，那防御指诀凝成的防御屏障刚刚出现，就一剑被刺破，那把血红色的剑，直逼天衍面门。

    　　对面那天境的情况也差不多。

    　　他们二人被逼的连连后退，在数十米之外，才算是稳住了身形。

    　　“这小子的剑不弱，天衍，我们二人结阵，杀他！”

    　　天境说了一句。

    　　对面的天衍点头。

    　　“好，大衍化境阵！”

    　　天衍喊了一声，那边天境也立即掐指印，他周围的气场开始发生了古怪的变化，夜焱看向那个方向，那边半空中竟然出现了许许多多的镜像。

    　　镜像与天地融合在一起，难以辨别哪是真哪是假。

    　　镜像之中，数道剑招，虚虚实实，从两个方向，化成剑阵，冲着夜焱所在的方向围攻而来。

    　　夜焱一道火焰掠过。

    　　却发现，火焰从剑影之中掠过，却斩不断那剑。
剑毫发无损的刺向夜焱，夜焱立即一个翻身，虽然如同幻化出来的虚像剑，但却从夜焱的肩膀上掠过，还是将夜焱的衣袍上掠出一道大洞。

    　　大衍化境阵，就是虚虚实实，真真假假，有的时候真的是假的，有的时候假的是真的，让人难辨。

    　　在这一剑之后。

    　　后边又有数剑袭来。

    　　夜焱再次使用三火仙剑，冲上去，对抗那些剑影。

    　　可剑影从三火仙剑之上穿过，直接冲向夜焱，到最后关头，夜焱再次祭出大星月阵，与之相抗衡，可没想到，其中两道剑影依旧穿过了大星月阵，一道从夜焱的肩膀上掠过，留下一道血痕，而另外一道，从夜焱的手臂上掠过，将其贯穿。

    　　鲜血晕湿了衣袍。

    　　这种法阵剑招，根本就是防不胜防。更新最快奇奇小说 https://www.qq717.com/ www.qq717.com

    　　远处，掌控大衍化境阵的天衍和天境，见到如此一幕，二人一笑。

    　　那天衍笑着道。

    　　“这夜焱倒是有些运气，这么多虚虚实实的剑意，倒是只有两剑穿过了他的防御，还没有伤到他的要害。”

    　　那边的天境则说。

    　　“刚才只是小试牛刀，现在，该让那小子好好尝尝，我们大衍化境阵真正的威力了。在我们的大衍化境阵之下，天衍，一说这次夜焱会不会化成血雾？”

    　　“是否残忍了一些？”

    　　天衍故意笑着问。

    　　天境则道。

    　　“不残忍，家主说过，夜焱必须惨死，魂体皆不留！” 

