    “即便是有浮空法阵，将这么巨大的物体发射到预定轨道上，也是非常困难的事情了。”负责整个计划计算部分的数学天才山迪望着远处已经开始进入发射状态的巨大山峰，开口对身边的发射总指挥说道。

    “何止是困难。如果这个东西你算错了一点点，那么我们就成了整个世界的罪人了。”爱兰希尔的宇航局总工程师挤出了一丝微笑来，开口对山迪说道。

    “我们用最先进的计算机计算了41次，复查了55次，所有的计算结果，都显示我们的判断是正确的。”山迪提起接近100次的结果计算，就觉得自己的团队简直就是一群疯子。

    他们反复的运算并且检查自己的计算方式，查缺补漏的工作交给了宇航局还有其他部门，务求不会忽略任何方向。

    为了计算这个结果，爱兰希尔方面甚至用发射一枚专用的人造卫星，然后坠毁的极端方式，提供了大气层坠毁摩擦的第一手数据，以供计算机推算更加精准的结果。

    就在半个月前，结果已经被计算了出来，并且经过了接近100次的反复核查。

    最后的结果显示，这个人造陨石坠落的范围误差不超过15公里，毁伤范围的计算误差不超过70公里。

    这样一来，哪怕运算出现了一些误差，结果也是爱兰希尔可以接受的——只要结果可以接受，那这个作战计划就是可以进行的。

    爱兰希尔的宇航局总工程师端起了手中的望远镜，透过玻璃窗看着远处正在冒出缕缕轻烟的矿区。

    那边的一个巨大的山峰，已经用魔法加固好了，并且固定在了一个巨大的火箭发射载体上面。

    几十根火箭被深入山峰的超级钢梁固定在了山峰周围，再下面是已经挖空的隧道，以及马上就要启动的，雕刻好了的浮空魔法阵。

    一切都已经准备就绪，今天，就在今天，爱兰希尔将要把这座存在于这个世界上数百万年，甚至上千万年的山峰，送到无垠的太空中去。

    然后，它将回归这个星球的怀抱，重新撞入大气层，在一个人为选定的地方降落——用一种没有缓冲的可怕方式。

    放下了手里的望远镜，爱兰希尔的宇航局总工程师转身看了看那些已经准备就绪的发射员，开口下令道：“按照原定计划，点火发射吧！”

    “1号浮空魔法阵开始充能！”一名负责遥控机械装置，给山峰内的浮空魔法阵安装上了核心装置，一瞬间，早就刻画好了的巨大魔法阵亮起了淡蓝色的光芒。

    “2号浮空魔法阵开始充能！”与此同时，另一个操作平台上，一名工程师同样激活了另一个巨大的浮空魔法阵装置。

    “3号浮空魔法阵开始充能！”更远的地方，第三个工程师高声的汇报着。他已经激活了另一个装置，这三个主要的浮空魔法阵装置，将为整个加固的山峰，提供足够多的升力。

    “支撑点爆破开始！”一名工程师抓着电话听筒，对着那边的爆破组大声的命令道。

    “轰！轰！轰！”远处的矿区内，一连串小型的爆炸接连响起，整个矿区的周围，支撑山峰的最后一些承重区，被定向爆破炸药彻底摧毁。

    “三，二，一！断裂开始！”看到一个接着一个的传感器传递回了震动反馈，监视整个山体的工程师大声的汇报道。

    随着他的喊声，那远处的巨大山峦竟然在剧烈的震动中开始缓慢的向上生长起来。

    所有人都感受到了自己脚下大地的震动，所有人都瞪大了眼睛，看着叮当作响的玻璃窗外面，那座不断成长起来的山峰，还有山峰周围飞溅起来的遮天蔽日的尘土。

    “飞行姿态保持良好！距离地面高度100米！200米！”一直盯着高度仪的工作人员，大声的汇报着他看到的惊人数据。

    反正他在后排一个不重要的位置上，站起身来也未必可以看到远处的那座已经飞起来的山峰。于是他只能看着自己面前的设备屏幕，老老实实的做属于他的工作。

    不过他还是非常自豪的，因为从古至今，也只有他们，让一座山峰就这么飞了起来。这是一件足以载入史册的壮举，在场的所有人的心都已经为之澎湃。

    “考虑过如果发射失败……它直接掉下来的可能性么？”一个背着手站在玻璃窗前，看着远处巨大的山峰飞起来的军官，满脸震惊的问道。

    “我们使用了两套浮空魔法阵，安全系数非常高……加上备用的火箭推力，发射失败的可能性，在千分之一到万分之一之间。”山迪看了看来自军方的观察员，开口解释道：“按照数学的规律衡量，这个几率其实已经很小了。”

    “目标……选好了么？”另一名军官侧过头来，开口问爱兰希尔的宇航局总工程师。

    “我们已经选定了三个固定目标，理论上，这个东西可以攻击这个世界上的任何一点。可是，如果临时更改坠落点，会影响坠落精度和坠落角度……”爱兰希尔的宇航局总工程师开口回答介绍道。

    他顿了顿，开口继续说道：“所以，理论上来讲，我们建议目标选择我们计算好的位置上，这样命中精度更高，而且毁伤判断会更接近我们组的计算结果。”

    “这东西……”那军官还想继续问一些什么，结果他的话就被一个人给打断了。

    “什么这东西这东西的。它是有名字的！陛下叫它大陨落术！所以它可能是人类有史以来，第一种利用科学技术实现的超级魔法禁咒攻击！”卡尔背着手，一脸骄傲的说道。

    对于他来说，陛下克里斯是万能的，是人类魔法与科学技术融合的巅峰，是他一生追随的明主，也是他个人的超级偶像。

    在几个人说话的过程中，远处的那座山峰也一点一点的升高。随着它的不断升高，周围掉落下来的岩石也开始越来越少。

    那弥漫在矿区附近的灰尘扩散开来，如同要吞噬周围一切的巨兽，翻滚着奔腾着，最后撞击在了发射控制中心的玻璃窗上，发出了叮叮当当的响声。

    这些尘土遮挡住了玻璃窗后面所有人的视线，于是大家就只能通过飞机摄像头上的转播画面，还有电脑上的各种数据，来检测山峰的飞行状态了。

    “计算机正在测算浮空魔法阵的作用力，还有山峰的上升速度！修正之前的重力测算数据……”远处的一名工程师大声的喊道。

    对于山峰的体积还有重量，之前都是估算的。而这个时候山峰已经开始爬升，根据上升的速度，还有浮空魔法阵的升力，就可以更精确的测算出山峰的重量。

    “比预计要更重一些……”山迪看了看实时数据，微微皱了一下眉头，开口说道：“进入预定轨道之后，需要炸掉部分山峰结构，保持坠落时候的重量在估算范围之内……”

    “可以！”发射总指挥点了点头，认同了山迪的命令：“修正之后，再次点火，让山峰进入到更高的预定轨道，进入待命攻击状态。”

    “高度7000米！第4浮空魔法阵开始工作！”很快，山峰已经飞到了一个惊人的高度，那里的空气开始稀薄，需要更多的浮空魔法阵同时工作，才能够获得更大的升力。

    一直监视着这个巨大山峰的空军战斗机看着这个山峰飞上云端，引擎呼啸着从这个庞然大物的身边经过。

    和这个巨大的山峰比较起来，两架负责监视的F-16战斗机，简直就渺小的可爱。

    “高度15000米！第5浮空魔法真开始工作！”没过多久，另一个操作员大声的汇报道。

    “等到第10个魔法阵开始工作的时候，这座山峰就要进入空气稀薄的4万米高空……”爱兰希尔的宇航局总工程师看着窗外已经渐渐开始散去的飞扬着的尘土，开口对一直关注着发射状态的军方代表们介绍道：“到了那里，火箭助推器就开始点火，把这块巨大的石头推入预定轨道。”

    这是一个复杂的过程，其中还需要使用火箭推进器来修正山峰的飞行姿态，同时还要调整飞行轨迹，最终完成将这个山峰送到固定轨道的任务。

    随后，这些耗尽了燃料的火箭就算是整个山峰的一部分，一直等待着攻击命令的下达。

    开始攻击的时候，余下的备用火箭将点火启动，将这块超级巨大的石头推向坠毁轨道，剧烈的摩擦会让这些火箭还有山峰的外围全部焚烧殆尽，最终在大气层中保留下来的，大概只有山峰原本大小的十分之一左右。

    可即便如此，这次攻击的破坏力也超过几十枚核弹头的总和！这已经是脱离了人类掌控的攻击模式了，稍有不慎都会引起一连串的灾难。

    “愿世界在此之后回归和平……”卡尔闭起眼睛，虔诚的在心中祈祷着：“愿众生，在此之后，都幸福的生活在爱兰希尔的统治下！”

    --------

    这一更是昨天的，发晚了，十分抱歉.