    她突然来此，实实在在叫柳轻絮意外。

    原本还以为她是来生事的，毕竟堂堂的一国之后被逼到寺院那种地方去，差一点就遁入空门了，虽说不是她柳轻絮造成的，但是跟她柳轻絮也有些关系。

    不仅仅是这份屈辱，连带着燕容熙的太子之位也丢了……

    这对母子如今的地位可谓是江河日下，说不定哪天就从神坛跌到泥地最后化成春泥了！

    她已经做好了准备迎接这对母子的报复。

    只是没想到终究是她看轻了苏皇后。

    人家能统领后宫二十年，自是有她常人不能及的一面。瞧瞧这能屈能伸的姿态，坦坦荡荡的认错，大大方方的为她着想，她再是心中不屑和嘲讽，也不敢表露丝毫。

    人家做长嫂的都这样低声下气的赔罪了，她若是揪着过去不放，那必定会被世人的唾沫喷死。

    虽然她不在乎世人的态度，可是她顶着瑧王妃的身份，怎么得也要为自家巳爷颜面考虑。

    罢了。

    从她接受燕巳渊的那一天起，有些事就注定了是身不由己。

    不过就是装嘛，这也不是多大的事。

    那话怎么说的，人生就是一场戏，既然她都进了剧组了，该飙演技的时候也用不着扭扭捏捏……

    “絮儿谢过皇嫂。”她微微福身，抬起头时，也是一脸自责，“絮儿曾经也是多有骄纵和任性，还请皇嫂看在絮儿年轻不懂事的份上宽恕絮儿的那些小毛病。”

    见她也向自己赔不是，苏皇后感动得红了眼眶，抬手示意她起身，连声音都哽咽起来，“絮儿……快起来……”

    柳轻絮直起身，突然感觉腹中一股气在剧烈涌动，她暗暗一囧，下意识的收腹夹臀，然后一点点的放松，那那团气慢慢的挤出来……

    没办法，昨晚红薯吃太多了！

    就连巳爷那么霸道的人都没拦住她！

    屁，被她不动声色地挤放完了，可是味儿却是难以遮盖的。加上又是冬日，门窗都掩着不怎么通风，于是没一会儿工夫，空气中就多了一股异样的味道。

    最先嗅到的是吴悠和月玲珑。

    两人不约而同地皱了皱眉，接着又同时把对方望着。

    从彼此眼中看到了否定后，她们又把视线转向柳轻絮和苏皇后。

    只是不管是谁，她们也不敢吱声，只能紧紧抿着唇，偷偷屏住呼吸。

    很快，苏皇后也闻到了异味。

    第一时间看了看左右两个儿媳，还分别给了她们一记不满的眼神。

    柳轻絮将她们的神色全收入眼底，心下突然觉得好笑。

    可这笑意刚起，她又感觉自己屁股里风起云涌。

    而这一次，她没能憋住，只能任由那股气如泄洪般涌出，并唱出了‘高歌’——

    ‘吥——’！

    屋子里，瞬间安静无声。

    吴悠和月玲珑的脸色是变了又变。

    嫌弃、无语、隐忍、难受……

    而苏皇后也忍不住皱眉，脸色像涂了蜡似的，想拿手绢捂嘴鼻，可捻绢的手刚抬起，她又僵硬地放下。

    “皇嫂，对不起，我今日积食有些不通畅，冒犯之处还请您见谅。”柳轻絮一脸自责地道歉。

    放第一个屁的时候她还挺尴尬挺不好意思的，可第二个屁顺畅地放完后她发现还是自然点舒服，于是接下来一点都没客气，像要证明自己真的积食不通畅般，她身后又传来‘吥吥吥’的声音。

    而且还是连环声！

    屋子里，异味肆意蔓延，就连香炉里的香气都掩盖不了这股异味。

    “絮儿，你多注意身子，本宫想起宫里还有些事，就不打扰你休息了。”苏皇后从垫上起身。

    吴悠和月玲珑赶紧搀扶住她。

    柳轻絮瞧着她们难以忍耐却还要强挤笑容的样子，玩心一起，不舍的挽留道，“皇嫂，您难得出宫，怎么得也要在府里用过午膳才是，絮儿这就让人去准备膳食……”

    不等她说完，苏皇后就强颜欢笑的打断她，“皇上还等着我回去呢，要是回去完了，他会不高兴的。”

    说完，婆媳三人快速往屋外去。

    就像后面有猛兽追赶似的。

    等她们一走，柳轻絮笑得腰都快打不直了。

    秀姑赶紧扶她坐到床上去。

    望了一眼门口，秀姑也忍不住笑出声来。

    柳轻絮叹了口气，“真可惜，要是她们能留在府里用膳该多好，说不定我还能让她们尝尝别的味道。”

    秀姑眼泪都出来了。

    这些话，也只有他们王妃敢说。

    那苏皇后就这样都待不下去，要是闻着他们王妃的屁用膳，以皇后娘娘的娇贵，怕是好几个月都吃不下东西……

    笑着笑着，秀姑突然捂着心口闷哼了一声。

    柳轻絮下意识扭头看她。

    这一看不打紧，吓得她赶紧问道，“秀姑，你怎么了？”

    只见秀姑脸色青黑，刚刚还好好的，突然间就像犯了大病似的，连嘴唇都泛起了青紫色……

    不对！

    柳轻絮猛然一骇，扬声就朝门外的丫鬟喊道，“来人，快叫江九！”

    因为药王的死，江九一直都还没有从悲伤中彻底走出来，燕巳渊最近也没让他做事，他就把自己关在房里整日摆弄那些瓶瓶罐罐，有时候余辉去看他，给他带些酒菜，吃吃喝喝一通后，余辉也会留在他房里陪他一起捣鼓那些瓶瓶罐罐。

    听说柳轻絮这边叫他，江九以为是她出什么事了，很快便赶了过来。

    一阵子没见他，瞧他那一脸青渣不修边幅的样子，柳轻絮都差点吓一跳。

    印象中，江九长得白白净净斯斯文文，哪时见过他这般邋遢？

    “王妃，出何事了？”他一副憔悴样，可眼中还溢满了担忧。

    “不是我出事了，是秀姑……”柳轻絮赶紧把他让进屋里。

    江九进去，瞧了一眼秀姑的面色，眉心直接拧成了小丘。

    秀姑坐在软垫上，背都挺不直，捂着心口难受的呻吟。

    见状，江九快速上前为她把脉，忍不住惊呼，“王妃，秀姑是如何中毒的？”

    对于秀姑的情况，柳轻絮也有些常识，所以才立马把江九叫过来，这会儿听江九直接道出秀姑是中毒，她虽然有心理准备，可还是很难以接受。

    “秀姑中的什么毒？她一直都在我身边，怎么可能中毒呢？”

    “还好，发现得早，这毒我能解。”江九从地上起身，正准备去叫丫鬟把秀姑扶回她房里去。

    景胜突然从门外冲进来。

    “王妃，秀姑怎么了？”

    “我……我没事……”秀姑见他焦急火燎的，赶紧出声安慰他。

    看着秀姑异样的面色以及难受的表情，景胜上前将她从地上抱了起来。

    江九也不去外面叫丫鬟了，直接对他交代起来，“你先带秀姑回房，我这就去准备解药。放心，没事的，这毒一时要不了命。”

    “毒？”景胜脸色唰地白了。

    但此刻也不是他多问的时候，因为心疼秀姑的难受，他只能先将秀姑抱回他们房里去。

    柳轻絮愣在原地，久久都想不明白。

    哪来的毒？

    难道是苏皇后她们？

    可是秀姑并没有与苏皇后她们直接接触，且她一直都在自己身侧，苏皇后她们下毒，也得有机会才行啊！

    再说了，都能对秀姑下毒了，那为何不直接对付她，有这样的机会，犯得着费尽心思对付她身旁的人？

    熟悉的脚步声传来，她抬头，巳爷已经到了她跟前，并将她圈进怀中紧紧抱住。

    “皇嫂来过？”

    “嗯。”

    “该死！”燕巳渊满目阴鸷，放开他就要转身出去。

    柳轻絮忙把他拉住，“阿巳，这事还有待调查，你先听我说。”

    燕巳渊回头看着她。

    她将先前苏皇后婆媳三人来此的经过，包括一言一行都描述了一遍。

    燕巳渊听完，凌冽的冷眸露出一丝意外，“不是她们？”

    柳轻絮摇头，“她们就在这房里待了一刻钟，秀姑一直在我身后，她们没有下手的机会。”

    “那秀姑的毒从何而来？”燕巳渊俊脸上又是另一番冰寒。

    “我也想不明白。”这问题，柳轻絮也是百思不得其解，索性与他说道，“先去看秀姑，等她解毒了，咱们再问问她。”

    燕巳渊还不放心地扫视了一眼屋内，没有发现任何异样后才牵着她往外走。

    在江九调配的解药下，秀姑明显的有了好转，只是一时间还恢复不了力气。

    “江九，秀姑所中是何毒？”燕巳渊沉声问道。

    “王爷，秀姑所中之毒乃吝心草，服过此毒者一开始只是心绞闷痛，但是若十二个时辰内没有解药，毒气便会加剧，并腐蚀心肺，从而致人毙命。”江九解说道。

    “秀姑的饮食都是随着我的，她怎么会中这种毒？”柳轻絮怎么都想不通。

    “王爷、王妃，属下也很是不解，这吝心草虽是毒草，但若要用其毒害人，需得将其制成汁液，且汁液还需附于食物中多日，否则其毒性无法释放。属下方才问过秀姑，秀姑连隔夜的食物都未用过，又如何能中毒呢？”江九摇着头也是怎么都想不明白。

    正在这时，柳轻絮又忍不住放了道气——

    在这么严肃的气氛下，她这一声响气简直就是搞笑，引得屋内的人全把她望着。

    她尴尬得红了脸，自己都忍不住捂鼻子，“那啥……我不是有意的……”

    她怕一会儿再憋不住，正准备出去。

    突然，江九惊骇的大喊，“有毒！都别吸气！”

    柳轻絮，“……”

    除了燕巳渊，江九、景胜、秀姑都纷纷捂住口鼻。

    江九还慌张不已的跑去把窗户打开。

    瞧着他那反应，一点都不像开玩笑，柳轻絮一脸黑线，都不知道该摆什么表情了！

    等到屋子里那股味儿散去之后，江九他们才把口鼻放开，并又齐刷刷地望着柳轻絮。

    柳轻絮吞吞吐吐道，“不会……不会是我放的屁有毒吧？”

    江九缓缓的点了点头。

    燕巳渊搂着柳轻絮肩膀，冷眼射向他，斥道，“荒谬！谁见过矢气有毒的？”

    “王爷……”江九见他动怒，立即想解释，“是没听说过矢气有毒，可方才王妃放的矢气……确实……确实有毒。”

    “……？！”柳轻絮差点翻白眼晕死过去。

    天啦个撸，来道雷劈死她吧……

    她就放个屁而已，怎么就成生化武器了？！

    这要是传出去，她还是个人吗？！

    想到什么，她突然惊呼，“遭了！先前我放了好多屁，皇后娘娘她们也在呢！”

    所有人，“……”

    ……

    再说苏皇后婆媳三人。

    还没等到回宫，在路上就难受了起来，一个个捂着心口喊痛。

    车夫和随行的宫人看着她们乌青的面色和心痛难受的样子，全被吓惨了。

    随即他们以最快的速度赶回宫里。

    听闻消息，正在御书房与大臣议事的燕辰豪无比震惊，拍着桌子怒斥来禀报的御医，“你说她们中毒？还是在瑧王中的毒？有何证据？”

    御医跪在地上颤兢兢的回道，“皇上，皇后娘娘是如此说的，她说离开瑧王府后就有了毒发之症，且她与两位侧妃只去过瑧王府。中毒是真的，只是她们究竟是如何中毒的，小的不敢定断。因为此毒极为讲究，需经食物入口才可引发毒性，且此食物也需毒汁浸泡多日才可。小的询问过娘娘，她们并未在瑧王府用过任何食物，所以很难判定是如何中毒的。”

    燕辰豪越听越糊涂，立马对高淳道，“摆驾栖霞宫，朕要亲自去问她！”

    栖霞宫内，苏皇后已经服过解药，正躺在凤榻上休息。

    见燕辰豪前来，她立马委屈的哭了起来。

    “皇上……您要替臣妾做主啊！”

    “你把去瑧王府的经过一五一十的说一遍！”燕辰豪沉着脸下令。

    苏皇后哭哭滴滴的把经过说了。

    听完后，燕辰豪没好气的道，“你们连茶水都没用一口，如何能在瑧王府中毒？该不会你们惹了什么人，在别处遭人暗算吧？”

    苏皇后也反驳不出来。

    因为事实确实如此，她们一没摸过瑧王府的东西，二没用过瑧王府的东西，就在瑧王府待了一刻钟左右……

    想到柳轻絮极度不雅的在她面前放矢气，她眸光暗转，哭着对燕辰豪道，“皇上，瑧王妃所放矢气太过熏人，会不会是那些矢气……”

    不等她说完，燕辰豪就铁着脸斥道，“荒谬至极！矢气人人都会放，你见过谁的矢气有毒的？！”

