    秦相来的事情，秦安若都没有等到晚上，一看到秦相离开了外面，她立马就冲回了梁王府。

    当着祁凉的面把今天发生的事情说了一遍，她有些气恼：“真不知道他是图了点什么，祁复那么一个烂人，大家都知道是什么样了，他竟然还能一次次的帮祁复，好像是脑子有病一样。”

    很少在祁凉面前直接骂别人，秦安若今天这么说，也是真的生气了。

    祁凉的目光落在了秦安若的脸上，看着秦安若气恼的神色，上前替秦安若整理了一下碎发：“你不用生气，秦相本来就不是跟我们一起的，他是太子的人，现在帮太子的忙也是应该的，你因为这个生气也没有用。”

    谁能有祁凉的好脾气？

    一听祁凉的话，秦安若立马就炸了：“他刚开始跟太子两个人闹矛盾的时候，我们可是看在过去为数不多的情分上帮了他的忙的。谁能想到他翻脸不认人，转身就又跟祁复勾搭在一起了。”

    本来也是一个叱咤风云的人物，非要跟祁复纠缠在一起，秦安若当真不知道该说什么。

    看着秦安若脸上的神色越发难看，祁凉犹豫了一下，还是上前抱住了秦安若：“没关系，反正太子肯定是能想的破局的法子的。江尚书的做的这一切事情影响并不大，无论他想要做什么，太子总是能想出解决的办法的，只是这一次是秦相出头了而已。”

    “我就是想不通秦相为什么要出头，难道真的还是为了秦烟儿？他上次不是说了，以后不会管秦烟儿的事情了吗？”这个坎儿，自从今天秦相来找她，秦安若就知道过不去了。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，看到了秦安若的苦恼，却是没有开口回答。

    说实话，他不知道该怎么回答秦安若。

    等到看着秦安若真的生气了，他又有些不忍心：“其实也许有秦烟儿的原因，不过秦相是个聪明人，肯定不仅仅会因为一个秦烟儿改变他的想法，肯定有我们不知道的原因。既然他已经回去了，以后就别管他的事情就好了。”

    道理是这个道理，秦安若都知道祁凉能这么说已经很不容易了。

    然而她心中就是觉得很不是滋味。

    犹豫了许久，她还是没有忍住：“如果秦相真的帮太子，接下来会很麻烦吧？”

    最近秦相没有跟祁复搅合在一起，秦安若才知道祁复这个太子在朝堂上什么都不是。

    江尚书可以不理会秦相，显然就是从来没有想过秦相会帮忙。

    太子有了进入六部的能力，又一次跟秦相在一起对付别人，祁凉势必要比以前更麻烦。

    “这也是没有办法避免的，只要他是太子，他站的那个位子就是所有人都想要的。秦相愿意帮太子的忙，也不算是意料之外的事情，麻烦点就麻烦点吧。”祁凉倒是想的很开。

    秦安若跟祁凉一起诅咒了秦相好久，最终还是接受了这个现实。

    这边的两个人算是接受现实了，本来该最早知道的秦相，现在心情并不好。

    本来就不愿意答应祁复，因为某些原因被迫答应了祁复，他的心情一直都很不好。

    谁能想到刚回到府中，又看到了祁复一行人。

    秦相的脸色立马就阴沉了下来：“该答应殿下的事情本相已经答应了，本相也希望太子殿下能明白这一次本相为什么妥协，能不来这里就别来这里了！”

    他的神色冷然，祁复完全看出了秦相的表情中带着怒火。

    然而既然敢来威胁秦相，他早就已经决定了接受秦相的怒火。

    此刻被秦相怒目而视，他也只是笑了笑：“相爷您是怎么想的，孤当然不知道。只是既然现在您都答应帮孤的忙了，就和孤是一路的，孤来看看您也是应该的吧？”

    秦相尚且还没有说话，就听到了祁复的声音：“玉萃，之前相爷一直都是一个很宽容的人吧？你在相府待的时间也不短，相爷是个什么样的人，你应该再清楚不过了，对吗？”

    玉萃在被从东宫带出来的时候，就知道她的作用是什么。

    只有有作用的人才能过的好，她早就很清楚这一点了。

    因此即便听到了祁复的话，还能感受到秦相身上的杀意，她也顺着祁复的话说了下去：“当然，相爷一直都是心狠手辣的，做了决定就从来不会后悔。当初的江南知府也算是相爷的师弟，后来也是相爷处理的，奴婢相信相爷一定知道怎么做才是对自己最好的。”

    甚至都没有过多的犹豫，该说的话她说的十分清楚。

    面上的神色陡然变得十分难看。

    “当初本相留了你一条命，现在看到真的是最大的败笔。”秦相没有跟祁复说话，倒是阴沉的目光落在了玉萃的身上。

    还不等玉萃回答，他也威胁道：“好歹本相也是个丞相，你说在本相跟你一个小丫头之间，如果必须做一个选择的话，太子殿下会选择谁？”

    “这有什么好选择的，小丫头能带给孤的，秦相可没有办法帮忙，难道秦相连这个道理都不懂吗？”不等玉萃回答，祁复就率先出声说道。

    秦相这个时候挑拨离间是没有用的，毕竟祁复还要利用玉萃。

    饶是如此，玉萃的脸色都有些苍白。

    两个人都没有随便说话，反倒是对视了一眼，没有再出声。

    祁复来自然也是有事的。

    他等到秦相说完之后，才说出了自己的来意：“孤听说今日相爷去找梁王妃了，不知道相爷有什么要紧事，必须要找梁王妃？”

    “你监视本相？”秦相猛然间抬头，神色冰冷。

    祁复可没有害怕：“相爷答应了要帮孤不错，但是相爷答应的也是不甘不愿的，你心中清楚。如果孤不看着点相爷，等到孤离开了，你给孤使绊子，岂不是会给孤带来麻烦吗？”

    完全没有把秦相的脸色放在心上，祁复看向秦相的眼神中都带着凉意。

    根本就没有什么好说的，就秦相这种人，心中从来就没有过不好意思这种情绪。

    祁复完全是一副兴师问罪的样子，把秦相说笑了。

    秦相扫了一眼祁复，神色冷然：“本相想要做什么，自然有本相的道理，如果殿下觉得本相做的不对，就不要来找本想帮忙。反正吏部尚书已经答应让你进吏部了，你还有什么好怕的？”

    “孤不怕！孤只是提醒相爷，不要忘了你现在是孤的人，就算是你为了别人做再多的事情，也没有人会记挂你的好的。你是她们的仇人，你现在做的这些事情就是给自己找麻烦，相爷懂了吗？”祁复的神色冷然。

    秦相倒不是不明白这一点，只是一想起来秦安若那边，就觉得愧疚罢了。

    只是去了一趟，他发现秦安若并没有他想象中的那么担心他，此刻再说起来秦安若，整个人就有些恹恹的。

    “本相知道自己在做什么，本相开始在朝堂上做事的时候，太子殿下还没有出生，这一次是殿下找本相帮忙，殿下该不会忘了吧？”秦相也不是个好脾气的人。

    太子是用玉萃知道的事情威胁他的，他不得不帮忙，可也不会真的完全听了太子的话。

    祁复的脸色瞬间变得很难看。

    这一次跟着祁复来的可不仅有玉萃，秦烟儿也来了。

    她可怕因为玉萃有用，以后的东宫中没有她的立足之地。

    现在看到秦相的表情，她觉得时机到了，很快就站了出来：“父亲，太子殿下也没有怪您的意思。我们都是一家人，如果因为别人的谗言影响到您跟太子殿下的感情，对谁来说多不好，您说是吗？”

    秦烟儿已经被秦相放弃过一次了，现在倒是学乖了。

    即便是想要劝说秦相，也不是跟曾经一样十分嚣张。

    她看了一眼秦相，扑闪着眼睛，整个人身上都透露出了一股柔顺的意味。

    好歹也是唯一的孩子，秦相的脸色变了变，看了一眼秦烟儿。

    良久之后，他冷哼了一声，没有再说话。

    显然他明白了秦烟儿的意思，并且给了秦烟儿这个面子。

    等到秦相离开，祁复给了秦烟儿一个赞赏的眼神。

    秦烟儿瞬间笑了，打蛇随棍上，立马就冲到了祁复的身边：“殿下，相爷毕竟是妾身的父亲，就算是嘴里说的再夸张，也是惦记着妾身这个女儿的，不然这一次也不会答应帮忙，不是吗？”

    “如果没有我手里的把柄，没有江南知府那件事，现在秦相会不会理会你？小姐这个女儿是存在了很久，可以前相爷没有要松口的意思，小姐您该不会不知道吧？”与自己的切身利益有关，玉萃也赶忙出声。

    两个人都是在东宫被放弃过的人，好不容易有一个能站起来的机会，谁也不愿意放弃。

    祁复倒是并没有觉得两个人说得有什么不对，看向两人的目光中也带着笑意：“孤知道你们都是很有用的，孤肯定记得你们的功劳。”

    秦烟儿这边不用什么脑子，只要秦烟儿存在就是了。

    至于玉萃所谓的手中的把柄，可是到现在都没有说出来。

    玉萃只是说了江南知府的事情，江南知府是个肥缺，已经换了很多人了，祁复都不知道玉萃说的到底是哪一任，更是没查出来哪一任跟秦相有关。

