    “还是不行。”陈沐拿着个鸭蛋大棕色丸子打量。

    里面含有鱼肉、白麦饭、坚果、油脂、食盐、蜂蜜还有增补身体和防腐的药物。

    陈沐想作一种高热量、富含营养、耐存储的干粮。为即将到来的远行作准备。

    灵感来自前世压缩饼干。

    可惜多次尝试，依旧失败。

    能吃，味道还差点儿，防腐性不太好，药物补益效果些微。

    “好在能刷熟练度。”

    琢磨个新配方，就能提升五六十的熟练度，和看医书不相上下。

    忙活半个多月，制药术刷到九千多，眼看突破三阶。

    “明天歇一天。”陈沐转头看着一竹筐的失败品。

    “得把这些东西处理掉。”

    ……

    东山下聚集区集市。

    陈沐戴着斗笠，蒙着面巾，再次套上杨志马甲。

    走到熟悉位置，铺开摊位，把饭团失败品摆上。

    然后就一屁股坐在地上，安静等着顾客上门。

    “杨老弟，又来卖饭团。两文一个对吧？给我包十个。”

    刚坐下，旁边一个留着山羊胡的干瘦老头就凑过来。

    对方姓刘，都叫他老刘头，是个土郎中，游医。

    他在集市卖跌打药大力丸，经常进山采草药，也从劳工那收。

    陈沐在这摆摊，五成是冲着他的药材。

    “嗯。”陈沐闷声点头，一副沉默寡言模样。

    配上脸上胎记装，颇有点儿冷酷感觉。

    老刘头早混熟，不以为意，递给陈沐一个油纸包：“看看，是不是你说的药材。”

    陈沐打开瞥一眼，眉头微挑。

    放下油纸包，麻利包好十个饭团，手顿了顿，又额外送了俩。

    掏出三十个铜板，连同饭团一块儿递给对方。

    老刘头顿时满意点头。

    正看着，街道一头突然发生一阵喧闹。

    几个衙役抬着个担架迅速离开。

    众人聚在街口叽叽喳喳讨论。

    “怎么回事？”陈沐下巴点了点远去担架问道。

    “野兽伤人呗。”老刘头习以为常：“就是有点儿惨，据说心肝脾肺什么的，都让畜牲给掏了。”。

    “深山野邻里开荒，遇到猛兽很正常。好在有清风观，不然碰上邪祟才倒霉。”

    陈沐不由点头。

    清风观确实有手段。

    荒郊野外，聚集数千劳工，好几个月过去，一起邪祟事件都没发生。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    陈沐眼角余光满大街寻摸。

    千人开山，野味、草药、矿物，种种天然原料被源源不断发现。

    珍贵的这里没有，常见的却很多，方便他找配方材料。

    “今天有山猪吗？”陈沐打量半晌，突然问道。

    “这会儿没了，张老六一早就卖完。”刘老头是个老油条，消息灵通：“你想要？”

    “嗯。”陈沐点头。

    “他们老张家几个兄弟，用酒糟配蒙汗药端了一个野猪窝。明天肯定还有。”

    “他家在哪儿？”陈沐想了想道。

    “去他家？也对，屠户怎么也得给自己留点儿。”老刘头恍然，接着又摇头：“肯定得多花钱。”

    陈沐平静摇头：“无碍。”

    他要做个测试，这钱得花。

    “往东走，他家在棚户区最东边。”

    “那里距离小白浪河近，方便屠宰清洗牲口。”

    “去那边一打听就知道。”

    陈沐点头表示感谢。然后就安静卖饭团。

    饭团用料十足，香甜顶饿，买过就知道是好东西。

    老顾客多，没一会儿就卖干净。

    陈沐和老刘头打了个招呼，收起摊子塞进竹筐，背着就往东走。

    ……

    聚集区东。

    陈沐根据路人指示，找到屠户张老六家。

    一个木屋，旁边用小臂粗木头围了一圈栅栏。

    院子东侧隔离出来一个猪圈，地上满是黑泥，臭气熏天。

    几头黑皮野猪正在里哼哼唧唧乱拱。

    西侧有块石台，旁边围着三个高瘦汉子，正吃着猪耳朵、花生米喝酒。

    “张老六？”陈沐假扮成杨志，故作冷酷的淡淡道。

    “你是哪个？”三个汉子放下酒杯，站起身面色不善的看着陈沐。

    “猪卖吗？”陈沐平静道。

    三人表情顿时和缓。

    “今天卖完了，就剩这点儿耳朵，还不够我们哥仨吃的。明天吧。”

    “我是要活猪。”陈沐指向猪圈。

    三人惊奇，但也没多问：“你挑吧。”

    陈沐沉吟片刻道：“那头最大的。”

    “那有三百多斤，得十两银子。”张老六道

    “可以。”陈沐干脆道。

    接着大踏步来到猪圈旁打量。

    几头野猪不仅不怕生人，还怒气冲冲的瞪着陈沐，要不是跳不出来，说不定还要给陈沐两下子。

    张老六见陈沐答应的痛快，顿时一怔，心里不由懊恼。

    喊少了啊！

    想了想，没好意思提价。

    他分割了卖，也就七八两。

    现在省了力气，还多赚二两。这么一想，心里就痛快了。

    张老六收起心思，正想招呼兄弟拿绳子帮忙捆猪。

    砰！

    陈沐一拳头砸在野猪脑门。

    刚才还嗷嗷叫的野猪咕噜一下就翻到在地。

    接着探手抓住一条野猪前腿，提小鸡仔一样，把三百斤重野猪从猪圈里提出来。

    顺手甩进背后大竹篓里。

    丢给张老六十两银子，一言不发就走。

    张老六三人眼睛瞪的滚圆。

    艹！这么大力气？！

    ……

    小东山西侧。

    陈沐特意远离东侧祭坛建造区，选了个距离清风观不远不近的坑地。

    把大野猪提出，又从竹筐底下掏出个破木盆。

    袖里剑一闪，就在猪脖子上开了个血洞。

    野猪吃痛，一下醒来，刚想挣扎。

    嗤！

    陈沐平静挥手。

    袖里剑顺着背部脖颈滑入，坚硬脊椎骨豆腐一样被捅穿，脊神经瞬间被截断。

    就这么抓着野猪后腿，单手举起来放血。

    木盆灌满，陈沐把野猪放下，提着竹筐后退十米。

    带上羊皮手套，从筐子底小心掏出个木盒，从里面取出个鲜红皮袋子。

    这是从圆脸道士那得来的古怪物件。

    陈沐猜测是法器。

    小纸人诡异，他不敢轻易尝试。

    至于滴血认主，算了吧，他自认没那主角命。

    琢磨一月，用不同方法测试，确认袋子会吸血。

    这次陈沐准备一次喂个饱，看看反应。

    隔着十米，把袋子扔进猪血盆。

    咕噜咕噜……

    袋子沉底、冒泡。

    血液以肉眼可见速度下降，没一会儿就干干净净。甚至木盆缝隙内都没剩下分毫。

    陈沐凑近打量，捡了根木棍捅了捅皮袋。

    袋子毫无反应，让他忌惮的纸人也没蹦出来。

    袋子口却被他几棍子鼓捣开来。

    他却不敢用手去掏。

    再找个木棍，筷子一样夹住皮袋翻转倾倒。

    哗啦……

    大堆东西从小小袋口掉出，半米直径木盆，一下就被填满小半。

    陈沐：“……”

    宝贝啊！

    不等他反应过来，那袋上黑绳收缩，袋口再次合拢紧闭。

    陈沐夹着皮袋放进刚才那个木盒。

    把木盆、野猪统统扔进竹筐，背起来就飞速离开。

