    “康乐伯？”读书人听到这里，有些惊讶，却不是在惊讶康乐伯驱逐儿子，而是惊讶这事本身露出的一点本质。

    代国公才成为国公没多久，就收服一个伯府嫡子，这可不是普通人能做到的事！

    瘦小男子只听到了读书人疑惑的那一声，以为他是对代国公不了解，又仔细将京城中传闻的关于代国公的事说了。

    “这位代国公啊，您或不知，这也不奇怪，因他本是在民间长大，是不久前才被皇上认回来，后来就封了代侯，没过多久又晋了国公。”

    “要说，他在成为代侯前，也是有着名声，先不提中状元这事，他竟还亲手杀过人！”

    “杀人？”读书人似乎有些不解：“难道这代国公十分残暴？”

    “这个……是也不是。”瘦小男子犹豫了一下，到底凑过去，压低声音解释：“这位代国公在中状元后，曾经跟着兵部的人去过西南，这做钦差随员时，不请上令，就灭了数家良商，这事已有许多人知道了。”

    “据说还曾手刃林国公子，更是让人吃惊不小。”

    “反正，现在有些门路的人都知道这事，齐王跟蜀王两位不动如山，但官员就频频围攻代国公。”

    “听说这前两日的朝会上，有几位御史站出来参代国公一本，啧啧，那场面，虽咱没有福气亲眼看见，但光听说了这事，都替代国公捏一把汗！”

    齐王跟蜀王在京城扎根很深，经营多年，大多数人都不认为代国公能打得过二王的默契围攻。

    一对一都尚且没有胜算，二对一，代国公焉有反胜的可能？

    “反正啊，现在代国公疲于奔命，看起来不太好。不过，这也正常，毕竟他一个人，要去反击二王，连自己的党羽都没有多少，如何应对？还不是要被他们教做人？”

    说到这里时，瘦小男子还摇头啧啧出声，一副惋惜的模样。

    读书人听了，就陷入了沉思。

    “这个代国公才被认了回去，就能搅动风云，让这京城都跟着乱起来了，看来不是个普通人。但此人能不能撑住二王的围攻，到也未必。”

    “公子，清园寺到了。”就在这时，一直沉默着的车夫开了口。

    读书人掏出一块银子丢给瘦小男子，淡淡说：“以后有事，我可能还会找你。”

    这一块银子，足足五两，这可是不少的钱，对于只是坐车说了一路就能得到这么一笔钱的人来说，绝对是惊喜。

    瘦小男子忙将银子收起来，讨好对读书人一笑：“小人叫王二柱，清园寺的仆人都认识我，家也就在附近，您有事要吩咐，告诉清园寺的仆人，让他们叫小的一声就成！小的绝对放下手里的所有事，立刻去见您！”

    说完，就恭敬的下了车。

    读书人的牛车从清园寺的门口过去，行了没有多久，前面就过来一个和尚，在看到牛车后合掌一礼。

    “停下，这是来接我的人。”读书人让牛车停下，自己一跃而下，目光也落在了拦路的和尚身上。

    和尚生得俊秀，气质更是脱俗，让人见之难忘，此刻也正看来。

    和尚看着没动，唇正微微动，默念法咒，眸子有光一闪，眼前一切就仿佛被碰到的水面一样，在一阵波动后起了变化。

    路还是那条路，牛车也还是那辆牛车，驾车的车夫坐在那里老老实实，也没什么变化，唯有走下牛车的读书人，浑身隐隐金光窜起，而在金光中，一只乌鸦正在扇动着翅膀，奇怪的是，翅膀已显出了淡金色，只略有一点黑色，还保留了原本的色泽。

    “嘎！”仿佛从遥远传来了一声鸦叫。

    这个和尚顿时吃了一惊。

    “竟是准妖王的实力！”和尚暗暗想着：“而且本体是乌鸦，难道此人就是大妖周旋？”

    周旋是实力强大的大妖，本体是乌鸦，得到日之精，想成为三足金乌，又辟一条妖王之路，这样一个实力强横脑子聪明的大妖为何会出现在清园寺？

    在和尚惊讶的时候，周旋也略一惊。

    有道是行家一出手就知有没有，和尚默念法咒将灵力调到眼睛看过来时，让周旋也立刻猜到了此人身份。

    这样年轻就有这实力，难道此人就是神秀三绝？”

    所谓神秀三绝，指的就是梵门辩玄，“神秀三绝”是辩玄的外号，“三绝”，是指姿容一绝、梵法一绝、实力一绝。

    “原来是辩玄大师接待，这倒比我想象中友善许多，让我对跟梵门合作多了一些信心。”

    面对周旋的话，辩玄含笑一礼，并不多言。

    好在周旋也不是冲着他来，在辩玄负责引路，就跟着里去。

    清园寺旁就是居士园，因周旋乘牛车是在居士园门口下来，这一路上路过了不少举子住的院落。

    在一个大妖的眼里，偶尔遇到几个举子，也基本上能看出几分根基。

    “周先生，请看这院。”一直引周旋到了一个院落门口，辩玄示意周旋看。

    这里安静，再没遇到举子，但周旋不觉得辩玄带自己来这一趟是白来，早在辩玄示意之前，就已经查看了下。

    “这里隐隐有贵气，是谁住在这里？”周旋一蹙眉就问。

    辩玄神色不动：“这院暂时空着，是代国公去太学读书时曾在这里住过，周先生这次过来，寺里就安排您住在这里，您觉得如何？”

    只住了这一段时间，而且已空置了许久，还能看到有隐隐贵气，这位代国公看来的确是有些运道。

    这地不错，周旋笑了笑：“很好。”

    目光一闪，就是寻思。

    “我要修成三足金乌，就需要大机缘，占卦说机缘在京，但有缘人又是谁？现在是有三四个人值得怀疑。”

    “多得一些线索，对找到这有缘人就有帮助。”

    周旋沉思，口中却表示满意。

    “周公子满意就好。”辩玄见周旋对这院子满意，就将钥匙给了，又合掌说着：“居士园有仆人，公子有一般琐事，可雇佣仆人来帮工。”

    “那么，贫僧就先告退了。”