
　　乔燕认真看着何薇：“所以你们打算搞地下情？”

　　何薇点头：“这事绝对不能让我爸知道，也不能让其他同学知道，我们学校是不允许师生恋的。”

　　乔燕哼笑：“你也知道啊。”

　　何薇瘪嘴：“都已经这样了，那你要我们怎么办？”

　　乔燕没说什么，沈斯年送来了一盘水果，乔燕慢条斯理吃着，视线落在她的身上。

　　“世上没有不透风的墙，你们最好小心一点。”

　　何薇含笑：“我只跟你说了。”

　　“所以你在威胁我？”

　　“我可没有。”何薇笑道，“我只是实话实说，这件事我只跟你说了，如果被人知道了你得帮我。”

　　乔燕切了一声：“我为什么要帮你，这是你自己的事。”

　　何薇抱住她的胳膊：“谁让你是我的好朋友呢。”

　　乔燕假装推了她一下，没有推开，嫌弃瞪了她一眼：“不知道之前谁还撒谎骗我呢，这就是你所说的好朋友？”

　　何薇赶紧讨好：“对不起嘛，我本来也打算跟你说的，只是没有找到时机。”

　　“暂时相信你这一次，如果再有一次我可不理你了。”

　　“你怎么跟沈斯年学会了，动不动就吃醋。”

　　“我哪里吃醋了？”

　　“你现在就是吃醋了。”

　　何薇笑道：“吃我和王碑的醋了。”

　　乔燕瞥了她一眼：“我是有未婚夫的人好不好。”

　　何薇看向厨房，沈斯年正在认真准备晚饭，认真的样子看得她不由羡慕：“会做饭的男人就是有魅力。”

　　乔燕含笑：“收起你的眼神。”

　　“怎么，吃醋了？”

　　乔燕眯了眯眼，已经伸手去挠痒她的笑穴，何薇赶紧躲开，两人就这样在客厅里笑闹了起来。

　　厨房里沈斯年听见声音不由抬头看了一眼，唇角不由勾了勾。

　　乔乔真是和什么人在一起就会变成什么人，这才是她这个年纪的女孩子该有的样子。

　　想着不由多看了两眼。

　　从沈斯年这里吃了晚饭何薇舒坦伸了一个懒腰，对沈斯年说道：“没想到你的手艺这么好，怪不得学校食堂里的饭菜乔燕都不稀罕呢。”

　　沈斯年淡淡看了她一眼，心里不屑哼了一声。

　　那是，食堂的饭菜怎么能跟他的手艺比？

　　乔燕把他骄傲的小表情看在眼里，不由觉得好笑。

　　“时间不早了，送我们回去吧。”

　　“你们？”沈斯年蹙眉。

　　不是说好了在这里住一晚的？

　　乔燕含笑：“之前是骗何薇的，我今天在你这里住我爸肯定会知道。”

　　沈斯年愉悦了一下午的好心情因为她的一句话突然成了泡沫。

　　“瞒着岳父，他不会知道的。”

　　乔燕摇头：“我已经决定了。”

　　她决定的事不会轻易做改变。

　　沈斯年果然不再说话。

　　看着他委屈巴巴的眼神，乔燕摸了摸他的下巴：“明天见。”

　　沈斯年忍了忍：“去换衣服。”

　　乔燕擦了嘴起身，何薇也想离开，却被沈斯年叫住了：“你刷碗。”

　　“我……”

　　沈斯年：“白吃？”

　　何薇：“……小气鬼。”

　　嘟囔着挽起了袖子，端着盘子去了厨房。

　　沈斯年跟着乔燕去了卧室。

　　“我要换衣服，出去。”

　　“又不是没见过。”

　　乔燕：“……”

　　刚想说什么，沈斯年把她揽在了怀里：“我帮你？”

　　“滚。”

　　乔燕羞愤瞪了他一眼，拿着衣服去了衣帽间。

　　半小时后，两人从衣帽间一起出来，乔燕红着脸瞪了他一眼。

　　“胡闹，何薇还在外面呢。”

　　沈斯年含笑：“我和我未婚妻亲密亲密又不犯法。”

　　“我才发现你脸皮真厚。”

　　沈斯年索性一不做二不休，直接捧住她的脸使劲亲了一下。

　　乔燕语塞：“放开我，真的要走了。”

　　沈斯年看了一眼时间，也不再缠着她，帮她把衣服上弄出来的褶皱弄平，这才把人松开。

　　“我送你们。”

　　说着打开门走了出去。

　　何薇已经在客厅里等着了，一边看着电视一边吃着零食，听见动静回过头来，看见沈斯年露出一个暧昧的笑容：“这么快啊。”

　　沈斯年：“……”

　　刚出来的乔燕听出来她话里隐藏的含义一个没忍住突然笑了出来。

　　何薇以为他们在里面干什么？

　　不过看见沈斯年那张瞬间黑沉的脸，乔燕抿了抿嘴把笑容忍了回去。

　　“走了。”

　　何薇赶紧拿起包，走到乔燕身边，躲着沈斯年冰碴子一样的眼神。

　　“好凶啊。”

　　乔燕瞥了她一眼：“管好你的嘴，我可不敢保证他能忍住不掐死你。”

　　何薇脖子痒了痒，摸着脖子贴紧了乔燕，生怕沈斯年下一秒被她拽过去掐死。

　　把人送到学校门口，沈斯年下车，拽住乔燕亲了一下她的额头。

　　“明天见。”

　　乔燕嗯了一声，转身和何薇一起进了学校。

　　何薇瘪嘴：“不就是说了他一下吗，至于在我面前撒狗粮吗，还来个吻别，也不嫌肉麻。”

　　乔燕含笑：“我们平时就这样。”

　　“啊？”

　　何薇像是发现了新世界：“这么做不别扭吗？”

　　“笑话，我们是未婚夫妻，为什么要别扭？”

　　说着挑眉看着她的表情：“难道你和王碑就没有这个？”

　　何薇沉默。

　　他们从确定关系到现在连亲吻的次数一只手都能数得过来，更别说吻别了。

　　想到今天他离开宿舍时看自己的那一眼，何薇突然眨了眨眼，好像明白了过来他当时眼神里的情绪是什么意思了。

　　他好像在等着她的送他吧？

　　乔燕看着她，不由笑了笑。

　　何薇转头正好看见她这个笑容，瞪眼：“笑什么笑，有什么好笑的，我们是纯洁，哪像你们这样，刚刚在卧室那么长时间干什么了？”

　　本以为乔燕会因此害羞而丧失战斗力，却没想到她只是挑了挑眉，然后笑道：“你猜。”

　　这次无语的变成何薇了。

　　“肉麻。”

　　“我看你是羡慕吧。”

　　“我羡慕什么？”

　　何薇不屑瘪嘴：“不就是亲热吗，有什么好羡慕的，我又不是没有男朋友。”

　　“哦，是吗，好像你男朋友并不会对你这么做吧。”

　　何薇撇了撇嘴：“王碑就是一个木头疙瘩，一个大男人一点也不主动。”

　　乔燕含笑，看向前方的阴影处，笑道：“王教授听到了吗，某人对你的意见好像挺大的。”

　　何薇一怔，吓得赶紧朝着那个方向看去，却什么也没看见，这才知道被她耍了。

　　“好你个乔燕，竟然耍我。”

　　说着就要去抓乔燕，却见她指了指前方：“没有骗你。”

　　何薇心里咯噔一声，朝着前方看去，果然，前面的树下站着一个黑影。

　　呃……

　　刚刚的话他是不是听见了？

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第383章 被撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 