    第282章嫂子！

    唐阮阮提着一壶温水到了甲板上，对着那些还在比试的兵喊道：“我准备了果汁，只要你们赢了随便喝！”

    她倒了一杯在茶缸里，甚至都能够闻到里面香甜的味道。

    这下子大家都尖叫不断，谁让果汁这种东西，他们也见识的少，吃果子他们是吃过,大多都是酸涩多一点，甜的少，就算是有甜的果子，其实也是直接吃了，哪里舍得弄果汁？

    最有名的就是出现的那个汽水，但是那个不是他们平时能够买到的,天气热,谁不想吃点甜味的？

    唐阮阮还往里面丢了两块冰块，这都是常备的，因为会备着不少硝石，制冰很容易。

    看着那个带着梦幻颜色的果汁，兵哥哥们都疯了。

    苏绣儿面前冒出了一个茶缸子，“绣儿，你先喝一杯！”

    唐阮阮笑容灿烂，这可是自己的姐们，怎么能够不优先照顾。

    苏绣儿尝了一口，那味道绝了，怎么会那么好喝呢？

    她一口气灌下去，双眼放光地看着唐阮阮：“这也太好喝了吧？比那个汽水还要好喝呢！我还要！”

    她伸出茶缸子，唐阮阮也特别干脆地又给她倒了一杯，旁边的牛空慧已经受不了，“怎么只有她的？我的呢？”

    唐阮阮笑了起来，也递给她一杯。

    牛空慧满意了，果然好喝，她宣布以后这个果汁就是她的最爱了。

    其他兵哥哥受不了了，“小嫂子,不带这么偏心的,说好的是给我们的呢？”

    唐阮阮笑道：“那就醒了，都给你们！”

    她指着那个大铁壶，可不带含糊的。

    众人一听，拼命呀！

    一时间气氛很是高涨。

    唐爱军端着茶缸子，抿了一口，冰凉的果汁，果香味浓郁，里面还一直在冒着气泡，到了喉咙里还在冒出气体，怎么都感觉特别的舒爽。

    “小妹，你怎么搞出来的？”

    唐阮阮指着纳兰青云说道：“大师兄之前弄出来的一个压缩机，我不过是稍微改了一点点，就可以把气体压缩进入水里，喝的时候，气体会冒出来，很简单的一个小东西，其实就是一个噱头,就是在舌尖上跳动的感觉。”

    唐阮阮说得随意,但是在唐建军这里就是听不懂,听着就是很不可思议的东西。

    但是他更加清楚,小妹的能力很强，之前她只是懒得做。

    纳兰青云则是不敢相信，“我做的这个是为了压缩产生强烈反应时候的气体，不是专门针对一种……”

    不等她说完，唐阮阮递给他一杯果汁，哪里那么多话，她这是菩提子给搞的，鬼知道它是如何做到的，总之在空间里，它是无所不能的，可是现在也不好解释，所以才会用了纳兰青云的发明当成了借口。

    好喝的果汁果然是让猎豹的预备役们发了疯的战胜了海豹的那些人。

    “不带这么作弊的！”

    盛南川很是憋屈，找到唐阮阮，想让她不能够厚此薄彼。

    唐阮阮往骆肇尧身后躲着，“不关我的事情，是骆肇尧的主意！”

    刚刚出来的骆肇尧，差点想笑出来，刚刚瞎起哄的可是她，现在让盛南川嫉妒了，又说是自己的行为，真的是把他利用得很是彻底。

    “骆肇尧，做人不能够太自私，分享一下？”

    盛南川厚脸皮的要求，骆肇尧趁机敲了一笔好处，才让唐阮阮帮他们也兑了一大锅果汁水，这下子都是在甲板上瘫着的兵哥哥。

    唐阮阮还想多看看腹肌什么的，就被拉着回去继续工作了。

    她就感觉自己很是命苦，她也想瘫着，当一个咸鱼。

    “说好的钓到什么都不关我的事情，老师你这是欲加之罪何患无辞？”

    唐阮阮被兰庭带回来，他还一直在说唐阮阮孝心不咋样，因为咬钩的是一头海龟，想要的金枪鱼肯定是没有戏了。

    甚至因为海龟太重，他们只能下去一个人把鱼钩给弄下来，放生了海龟，兰庭很是郁闷，钓鱼都钓不上来，还是去研究，当然要拉着唐阮阮一起。

    等两个人回去后，工作就继续开展起来。

    忙碌的时间总是过得很快，等晚上的时候，唐阮阮吃过饭，去甲板看了一会落日，这才回到船舱。

    “天天跟男人睡在一起，小心搞大了肚子，到时候一旦有行动，你就是个拖累！”

    夏晴瞥了一眼唐阮阮的肚子，很是挑衅地说道。

    唐阮阮本来要打哈欠的，生生地给憋回去，对上夏晴的视线说道：“我说你这个人很奇怪呀，你要是关心我就直接说，我会领情的，但是你这么说就让我很郁闷，什么叫做我是个拖累？到底谁是个拖累？你上船的其中一条不是要保护我的吗？”

    她戳了戳夏晴的肩膀，“我要是出事情了，你也有责任，而且一旦你不能够好好保护我，我就告诉梅姨，说是你没有尽心保护我，那你这个任务是不是就是失败了？那你会如何？”

    夏晴握住她的手腕，眼睛里都能够喷火，她没有想到唐阮阮会如此的直接，偏偏她说得还没有问题。

    “唐阮阮，你别太嚣张，你以为你嫁给了骆肇尧，你就能够守住他吗？你知道京都有多少女人惦记着她？你的身份够格吗？”

    这话说得挑拨的意味太明显。

    旁边的苏绣儿打掉了夏晴的手：“夏晴，以前我还以为你是个很不错的人，甚至还把你当成了崇拜的对象，但是从你对阮阮产生敌意后，咱们这个姐妹情就算是完结了，以后你再敢威胁吓唬阮阮，看我会不会揍你！”

    苏绣儿可是天不怕地不怕的性格，她最不怕的就是有对手，所以上手也不是轻柔的，直接就动手了。

    夏晴跟苏绣儿瞬间交手在一起，两个人打得厉害，也就是空间太小，但凡大一点，俩人都能够吵翻天。

    唐阮阮头疼，也不怕磕着碰着，而且打坏了东西肯定要被处分的。

    “你们两个住手，绣儿，我那边有千层酥，你要不要去吃？”

    苏绣儿撞开夏晴，挽着唐阮阮手臂去找吃的了，夏晴在后面咬牙喊道：“苏绣儿，你别以为我稀罕你这个朋友。”

    苏绣儿摆手，“那挺好的，我本来也不是很在意你！”

    真的是杀人诛心呀！

    夏晴气得跺脚，最终却一点办法都没有，在这里没有几个人会帮助她。

    还是骆颂江看到了，拍拍她肩膀说道：“晴晴呀，你说你个大姑娘，长得不差，家世背景也不错，咋就在一棵树上吊死？就我们家小尧那个狗脾气，也就阮阮能够降服，你没事找什么刺激呢？”

    夏晴咬着嘴唇说道：“江叔，我也不想的，可是感情的事情能够控制吗？”

    (本章完)

