    眼看着自己的身份马上就要被暴露，朱楹急中生智，说道：“是县太爷说了，让我小心翼翼的跟着你们，怕那个朱楹找上你们，所以让我暗中跟着。”

    黑豹有些不相信，于是道：“你说的可是真的？”

    “我说的当然是真的，你要是不信的话，就去找县太爷问清楚这件事！”

    为了试探朱楹说的到底是不是真的，黑豹笑着道：“好啊，我找人去问去，不过要是你说的是假的，我就把你给埋在这里，你要是说的是真的，我就把你带上来，跟着我们一起走！”

    越是这个时候，越是不能慌张，朱楹激动的说道：“行行行，你们快去，让县太爷带着人过来一起，到时候别误了事儿就行！”

    黑豹原以为朱楹会心虚，但是没想到他这么镇定，于是选择相信了朱楹，毕竟现在，要是拖延了时间，谁都耽搁不起，大不了，等回来的时候在验证这件事，一路扣着朱楹就是。

    “算了算了，大家伙把他给弄出来吧！”

    朱楹顿时松了一口气，但是没表现出任何的情绪来。

    黑豹不想耽搁事情，于是带着朱楹一起出发了。

    “对了，你叫什么名字？”黑豹看着朱楹，问道。

    “我叫阿三，家里面排行老三，当年县太爷收养了我，一直在县太爷手下办事，不过我一般不出现，办得也都是一些不干不净的事情，所以你们可能不认识我。”

    黑豹笑了笑：“原来是这样啊，这个县太爷确实不是什么干净人，干了多少搜刮民脂的事情，不过我们也是拿钱办事，这种事情自然是有上面管的，咱们老百姓啊，就好好的干好自己的事情就行了。”

    朱楹重重的点点头，继续说道：“大哥说的是，不过说来您能被县太爷相信，您也是不容易，对吧？”

    黑豹笑了笑，有些轻蔑：“县太爷让我运送的那些赃物可不是一件两件了，我和他之间就是利益关系，谁也不干不净的，所以谁也没办法祸害谁，要不是我，他没办法把这些东西运送到安全的地方，要不是他，我的镖局不可能做的这么大，你明白了吗？”

    “哦，我明白了。”朱楹装作是恍然大悟的样子：“我搞清楚了，也就是说，眼下呢，你们就像是一条船上面的，只要不下船，大家都相安无事，任何一个人下了船，剩下的那个肯定会有危险！”

    黑豹笑了笑：“你形容的挺不错的，就是这么一个关系。”

    朱楹笑笑，没在说什么。

    “好了，到了。”

    朱楹愣了一下，有些不可思议：“什么？到了？到哪里了？”

    黑豹指了指地面，说道：“这里有个黑洞，咱们钻进去，东西就在里面。”

    朱楹按捺住自己激动的情绪，跟着黑豹一起下去了。

    虽然是黑夜，但是朱楹还是看清楚了金子，整个黑洞里面都是金子和珠宝，以及一些古董钱币之类的。

    朱楹整个人都蒙住了，怎么也没想到一个区区的县太爷居然搜刮民脂这么多，怪不得一个县里面经济这么落后，大街上难民这么多。

    黑豹看着朱楹吃惊的样子，于是说道：“你别这样一幅没见过世面的样子!”

    朱楹笑了笑，打趣道：“我能顺走两个吗？”

    黑豹白了一眼：“这些东西都是要过账目的，少了一样咱们都是要负责任的，所以你想都别想了。”

    “好吧。”朱楹装作有些失落的样子。

    很快，几个人就已经整理好准备离开了。

    朱楹一路跟着，走了一晚上总算是回到了镖局。

    就在朱楹准备离开的时候，黑豹并不打算让朱楹离开。

    “你这是做什么？”朱楹问道：“我要走了。”

    黑豹笑了笑：“说实话，我从来没见过你，我到底是有些不信任的，你现在跟着我去见见县太爷，要是县太爷没说什么，自然我会给你一个金子，算是一个补偿。”

    “哦，原来你不相信我啊。”朱楹笑了笑：“可以啊，你带着我去见县太爷，但是县太爷肯定不会说什么的，我和县太爷之间的关系比你好多了，可是你要这样怀疑我的话，以后你们的镖局就……”

    “就怎么样？”黑豹问道。

    “做不下去了。”

    黑豹也害怕，要是丢了饭碗，那可不是一件小事情。

    无奈，黑豹只能把朱楹给放了。

    “行吧，你走吧。”黑豹不想在纠缠在这件事上，就算要验证这件事，也要私下搞清楚，而不是当着朱楹的面，要朱楹真的是县太爷的人，那真是吃罪不起的。

    朱楹见黑豹愿意放走自己，于是大方的离开了镖局。

    既然现在县太爷和这件事有染，那么就不能让县太爷在出手这件事，必须要找到比县太爷权利更大的人。

    想了想，朱楹独自一个人骑着马来到了林文总督将军家门口，朱楹之前打听到了，林文是掌管省级百姓的事情，要是林文知道了这件事，自然是不会放过县太爷的。

    朱楹急忙的敲了敲门。

    这时候一个下人打开了门，看着朱楹，有些不解：“你谁啊?”

    朱楹连忙解释道：“你好，我是朱楹，我来找总督将军的，麒麟县县太爷贪污受贿，搜刮民脂，我要告诉他！”

    下人上下打量着朱楹，接着不慌不忙的说道：“你等着，我现在去通报。”

    “好，我等着，你快点啊！”

    下人没有回应，直接把门给关上了。

    朱楹有些着急，因为自己离开以后黑豹肯定会去查自己的身份，到时候一定会知道真相，沈家人的安危就会受到很大的威胁，自己必须尽快处理完这件事。

    朱楹等了好一会儿还没有见下人出来，无奈，只好直接把门给撞开了。

    下人吓了一跳，看着朱楹，惊恐的问道：“你干嘛啊！”

    朱楹怒视着下人，质问道：“刚刚我让你问的事情你是不是没有问？！”

    “我……”下人支支吾吾的，什么也说不出来。

