    这是阮逸晨第一次这样说话，竟然还学时明月的口气，后面还带哦字，这是范慧月万万没有想到的，她不由得多看了阮逸晨几眼。

    阮逸晨刚好透过后视镜看到了范慧月正在看他，两人对视了两秒之后，他淡淡说道：“看什么？没有见过帅哥？”

    “我……呕……恶心！你难道没有点自知之明吗？”

    范慧月不由得做出了一个干呕的动作，她极力反驳阮逸晨的话。

    “我很有自知之明，像我这么帅的，并不是很多。”

    “这么优秀，怎么连个女朋友都没有？”

    范慧月都懒得吐槽他了。

    “优不优秀和有没有女朋友没有任何关系，难道你有男朋友？”

    阮逸晨借此机会，直接问道。

    “我比你小，就算是没有，也不觉得丢人！哼！”

    听到范慧月的话，阮逸晨心中一喜，原来她还没有男朋友。

    “更何况我是有男朋友的，哈哈哈哈……”

    范慧月做出了挑衅的眼神，说完哈哈大笑起来。

    阮逸晨：“……”

    这打击的猝不及防，他都没有反应过来了呢，阮逸晨的心情也瞬间一落千丈。

    “我昨天按错了，多给你转钱了，你把钱还给我吧。”

    阮逸晨微微张口，说道。

    坐在副驾驶位置的范慧月正捂着嘴笑，听到阮逸晨的话，她不由得愣了一下，该来的还是来了。

    她收起笑容，放下手，面无表情的看着阮逸晨，说道：“是我逼迫你多摁了一个零吗？不是！是我给你要那么多钱吗？不是。你发红包，我接受，这没有问题啊，里面多少钱，我也没有看。”

    阮逸晨早就猜到了她会这样说，毕竟因为几千块钱还追着他要呢，现在好几万，肯定不会往外拿的。

    “不给我也没事，我一会儿问你叔叔要，要不问你婶婶要，也可以的！”

    阮逸晨淡淡说道。

    范慧月微微一愣，她可不想有人去打扰到叔叔和婶婶，她不想给他们找麻烦，阮逸晨也不行。

    “你……你找他们干什么？不就是几万块钱吗？等我从学校回来之后，就还你。”

    “我晚一天给你，你都让我翻倍了，你告诉我，你什么从学校回来？我好好算算账。”

    “你……”

    “以其人之道还治其人之身，这点道理我还是懂的。”

    看着被他怼的哑口无言的范慧月，阮逸晨的心里开心了许多，他继续说道：“翻倍的话，三万六一天那就是七万二，两天就是十四万四，三天就是二十……”

    “阮逸晨，你抢钱呢？你是不是想钱想疯了？”

    范慧月彻底怒了，她就说不和他一起出来吧，看，又被这男人给气着了。

    “这不是你要钱的方式吗？我只是学着你罢了。”

    “休想，我现在就转给你！”

    范慧月很生气，说话间就拿出手机，准备转给他，嘴里还在不停地说着：“不就是几万块钱嘛，至于吗？我给你要，那是你品行不好，说好的给我，转眼间就说话不算话了，哼！”

    “但是，我履行了我的话，给了你翻倍，现在我点错了，你也该还我的……”

    “给你，给你，没有什么大不了的。”

    范慧月直接不想听他说话，打断了他的话，说道。

    十几分钟之后，阮逸晨开的车，停在了范氏集团的楼下，范慧月从车里下来，看着他愤愤的说道：“你在这里等着，我去给你拿钱。”

    今早上醒来之后，她猛然间室友阿娟要过生日了，她在网上买了件生日礼物，花掉了两万多，刚刚一时生气，竟然把这件事情给忘记了。

    但是不爱欠人情的人范慧月，更不想跟阮逸晨有更多的牵扯，她只想早点把钱给他。

    “我过去看看我大哥的朋友，顺路！”

    阮逸晨从车上下来，紧跟在范慧月的身边，笑着说道。

    “……行！我和我叔叔说话的时候，你不能插话，知道吗？”

    范慧月伸手指着阮逸晨警告说道。

    “我没有那爱好。”

    阮逸晨淡淡说道。

    此时，范思明正在给时听然打电话：“老婆，说好了啊，等下我过去接你！”

    “你什么都不用准备，等我接到你之后，咱们一起准备。”

    范思明和时听然柔声说道。

    因为两人经常管理着公司，大白天很难缠绵在一起，这也是范思明愧疚的原因。

    他想多陪一会儿时听然，都要等到下班之后，在家里陪着她。

    今天，趁着中午的时间，他想带着时听然去兜风，偶尔制造一点小浪漫，也是维持爱情的一种方法。

    “咚咚咚！”

    刚挂了电话的范思明，就听到房门被敲响，他转身看过来，只见范慧月和阮逸晨正站在门口。

    他淡淡说道：“进来吧！”

    “叔叔，我今下午去学校。”

    范慧月直接说道。

    “去学校……”

    范思明知道了范慧月来的目的是什么了，他绕过办公桌，然后坐在电脑椅上，拉开抽屉，从里面拿出了一张银行卡，放在桌子上，然后想了下，他有拿出了一张。

    范思明拿着两张银行卡来到了范慧月和阮逸晨的面前，说道：“这是你的。”

    “这是你的！”

    他把两张卡分别给了范慧月和阮逸晨。

    “他不要！”

    “我不要！”

    范慧月和阮逸晨异口同声的说道。

    范思明惊讶的看着面前这二人，他们这是怎么了？

    异样的同步，让范慧月有点尴尬，她忙解释说道：“人家能挣钱，您的钱，他不稀罕。”

    “谢谢思明哥，我不需要，我外面还有几万块钱的债没有要回来呢，要回来，我就有钱花了！”

    阮逸晨说话间还故意看了一眼范慧月。

    范思明是个聪明人，他知道阮逸晨说的是范慧月，但是他没有搞懂，昨天他不是还欠范慧月钱吗？怎么今天就反转了呢？

    面对叔叔质疑的眼神，范慧月直接开口说道：“他昨天手滑转多了，然后，我今天要还他，但是我今早上给同学买礼物了，所以……”

    范思明听懂了，但是年轻人的事情，还是他们自己解决吧，他把两张银行卡都递给了范慧月，说道：“那，这张你还钱，这张你零花。”

