    听到高宁教练，刘耀祖明显激动起来。

    在不停的挣扎，嘴里发出呜呜的叫喊声。

    “别激动，别激动！有什么话等我给你解开再说！”

    高宁手中出现了一把小刀，缓步走过去，贴着他的脸颊，割断了勒在嘴上的破布。

    刘耀祖使劲儿的喘了两下，舌头用力，将塞在嘴里的袜子团吐出来之后，这才畅快的喘了几口气。

    高宁看看手上的破布，又看了看脚边的袜子团，满意的点了点头。

    加钱哥果然不错，最起码嘴塞的很专业，还知道里外分两层，已经比很多电视剧导演认真了！

    刘耀祖用力呼吸着，嘴巴被塞了几个小时，脸都要僵硬，现在总算是能活动一下。

    高宁从怀里掏出了一个小瓶子，用力的摇了摇，随后一把抓过刘耀祖，整瓶给他灌了进去。

    刘耀祖本能挣扎，可惜胳膊拧不过大腿，还是连呛带咳的喝了进去。

    搞定之后，高宁将瓶子一收，掏出一根烟点燃，等着他逐渐恢复正常。

    刘耀祖深呼吸着，努力调整呼吸，等了好半晌，也没见对方有继续松绑的意思，心里面微微一紧，有些不太好的预感。

    随着烟雾逐渐扩散，刘耀祖也一点点平静下来。

    他靠在椅子上坐了一会儿，忽然开口道：“你给我喝了什么？”

    高宁道：“一点药丸的混合剂！放心，剂量不是很大，只能麻痹你的部分神经，刺激你的多巴胺分泌，帮助你情不自禁的说出真话而已！”

    刘耀祖警觉：“你要审讯我？”

    高宁摊开手掌，有些无奈：“这不是明摆着的事儿吗？”

    “谁让你们绑架我的？是不是鲁滨孙那个老不死的？”

    提到鲁滨孙，刘耀祖的情绪有些激动，大脖子上青筋都暴起来了。

    高宁有些好奇：“这么快就猜到了？”

    刘耀祖冷笑：“除了他之外，我想不出第二个人！你们想知道什么？”

    “你麾下的资产状况！”高宁直接道。

    刘耀祖微微一震，语气中带出了几分不可思议：“这老家伙竟然还想夺我的财产？”

    不是鲁滨孙那个老家伙，而是你爸爸我！

    高宁无声地挑了挑眉，没有说话。

    审讯刘耀祖只是他临时起意。

    这家伙的人生是典型的屌丝逆袭，明明是靠着结婚才跨越阶层的，却在婚后迅速找到方法霸占了岳父的家产。

    不但找人把老婆干掉了，还把岳父送进了监狱。

    要不是有那三亿债券吊在头顶上，鲁滨孙估计早死透了。

    因此高宁有些好奇，想看看他有本钱之后，到底成功了没有？

    山寨版吐真剂是高宁自己制作的，材料很简单，随便找个酒吧搞点上不得台面的小玩意儿，将他们融化在高浓度的糖水内，就算成了。

    方法虽然土了一点，但效果还是有的，只不过见效稍微有些慢。

    高宁一根烟抽完，才看到刘耀祖渐渐有了发热的迹象，只是他仍旧还能保持理智。

    他沉默了一会儿，忽然道：“我银行里有一千五百万港币现金，我可以都给你们，只要你们承诺不再找我麻烦！”

    高宁点点头，笑道：“有魄力！可惜比你岳父还差了一点！”

    “他出多少？”

    “一个亿不记名债券！”

    “我就知道！”刘耀祖已经有些控制不住情绪，听到不记名债券这几个字，顿时有些癫狂，大喊道：“我就知道这老家伙是个祸害，当初我就应该一枪把他干掉的！跟那个贱人一起！”

    高宁由着他大喊大叫了几分钟，趁着他喘息的功夫，抽了就问道：“除了现金之外，你的名下还有什么财产？”

    “一个俱乐部……你别想从我嘴里知道任何信息！”

    刘耀祖下意识回答了一句后，猛的反了过来大声吼道。

    高宁点了点头：“看来剂量有些少啊！”

    他从怀里又取出了一个大一号的瓶子，拧开盖子走了上去。

    刘耀祖明显觉得有些不妙，剧烈挣扎着，大声吼叫：“你想干什么，你别过来！我叫你别过来……吨吨吨吨吨……”

    趁着他张嘴大喊，高宁眼疾手快地将瓶口插了进去，这边一掐脖子，一瓶两百毫升的液体就被灌了进去。

    这次的量是上次两倍，药效明显挥发的更快。

    高宁不断提问，一直围绕着资产，财产，港币，美金等字眼。

    刘耀祖从最开始的警惕，抗拒，否定，逐渐到麻木，无意识。

    不知不觉之间，脑海已经完全放空。

    “除了一间俱乐部之外，我在魔奥赌场的联合账户上，还存了一千两百万的筹码。有雷氏地产百分之三十的股份，两间别墅，一艘游轮……”

    嚯！

    东西着实不少！

    难怪身边跟着高手，出行都有保镖。

    高龄好奇的问道：“这些东西加起来差不多也有一个亿了吧？你从你岳父手里弄到了多少钱？”

    “两亿左右！”

    “……”

    高宁摇摇头，看来这家伙果然没什么商业才能，要不然也不会跑去开赌场了。

    满足了自己的好奇心，高宁就懒得再搭理他了。

    身形微闪，手中便出现一摞a四纸。

    他上前解开刘耀祖的右手，塞了一支笔过去：“签名！多少钱几个！”

    此时药效上头，刘耀祖已经不知身在何方，只是本能的听从命令，在纸上签了几个名字。

    高宁拿起来一看，这个歪歪扭扭，大为不满，于是又叫他重新签。

    一连折腾了五六分钟，签了二三十个名字，才勉强找到了三四个合用的。

    “算了，这只是提前有个准备而已！”

    高宁一指点出，刘耀祖便昏了过去。

    用刀子将绳索割开，右手在他肩头一搭，刘耀祖便消失不见。

    高宁也不停留，转身边走。

    控制面板上，如期跳出了几行熟悉的字体。

    ……

    【捕获C级别罪犯刘耀祖】

    【可提取能力：锒铛入狱】

    【锒铛入狱：消耗一定金钱，可随机指定一个目标进入红名状态。警方会第一时间抓捕，并扔进监狱！】

    ……

    高宁有些无语。

    想想整个至尊三十六计的故事线，好像除了刘耀祖和梦娜两人之外，无论正派还是反派，都是刘耀祖扔进监狱的。

    这个能力虽然有些扯淡，还真是意外的贴合……

    是对自己没用呀！

    囚犯自己都不够抓，怎么舍得送给别人？

