    

    怀着“趁姐之危”的想法，温言突然觉得帮着王洛栖放洗澡水，似乎也并不是什么难以接受的事情。

    在洛栖姐受伤的时候，他这个有孝心的好弟弟，就应该发挥善解人意的优良作风。

    放好洗澡水，用手略微试了下水温，贴心的撒上了些玫瑰花片，温言又巡视一圈后，这才出了卫生间。

    半分钟后，来到客厅，看着靠坐在沙发上，一脸惬意的王洛栖，温言板着脸，阴阳怪气道

    “老佛爷，洗澡水已经放好了，我刚才也试过了，水温刚刚好，你快去洗吧，不然待会儿水可凉了，可别冻着您的千金之躯。”

    瞥了眼身旁的温言，王洛栖就当没听出他话里的讽刺，反而微微扬起下巴，顺着杆子往上爬:

    “嗯，小言子办事挺麻利，哀家先口头奖励一下。”

    小言子?!....温言险些气炸了肺，王洛栖搁这给他玩角色扮演呢?

    而且，还一句话就给他去了势，连进净身房的步骤都给省略了。

    “诺，你照顾好短短，给它找些吃的。”王洛栖站起身子，将短脚猫塞进温言怀里。温言:“(J)L’

    他这个身份转变的未免也太快了吧。

    刚才还是老佛爷跟前的小言子，虽说是个无稽之谈的大内总管，但总归也是“一人之下’的地位，是老佛爷跟前的大红人，只用伺候她一个人。

    但这转眼的功夫，他就沦落成短脚猫的铲屎官了。

    “还愣着干什么，短短都饿一天了，你还不快去给它弄点吃的。”王洛栖踩着凉拖，单脚支地，一蹦一跳的往卫生间里行去。

    在转过身子的时候，她的嘴角微微勾起，美眸里也浮现一抹笑意:

    小赤佬就是应该多调教，这样以后用起来才顺手!

    瞥了眼怀里的短脚猫，又看了看王洛栖的窈窕背影，一时间温言只觉，怒从心头起，恶向胆边生。

    “喵呜

    听到短短的叫声，王洛栖正准备扭头查看情况，就感觉一阵天旋地转，被人凌空抱了起来，脸蛋埋在结实的胸膛，甚至能听到“咚咚”的心跳。

    略作湿身，反应过来现在的状况，她扭动着身体，就要挣开温言的怀抱，同时威胁道:“你想干嘛，是不是要打架?’

    “干。”温言眼神灼热:“洛栖姐，我最喜欢欺负老弱病残。’

    王洛栖:“▼0!!!’

    她是不是一不小心，解锁了小赤佬不为人知的一面。

    “小言，别闹了，你快去做饭吧，今天才吃了一顿饭，我肚子早就饿了。”王洛栖不动声色的转移话题。

    她现在左脚扭伤，行动都有些困难，想要武力镇压以下犯上的小赤佬，暂时肯定是不可能的事情了。

    人在屋檐下，不得不低头，如果这时候和温言针锋相对，那“吃亏”的肯定是她。

    所以，王洛栖罕见的识时务了。

    “唉，洛栖姐，你想哪里去了，我是那种趁人之危的人吗?‘

    瞥了眼王洛栖受伤的左脚，温言一本正经的说道:

    “卫生间里地太滑，我是担心你摔倒。”

    “不用了，我自己留意些，没问题的。’

    “用的，用的，你两条腿走路的时候，都能在平地扭到脚，更何况现在是一条腿乱蹦哒，洛栖姐，我担心....

    听着温言一连串的说辞，王洛栖也总结出了他想要表达的意思:

    有一种关心，叫小赤佬担心她会摔跤。

    “你可以放开我了吧?”来到卫生间，看着身前的浴缸，王洛栖幽幽的说道:

    “现在只剩一步的距离，你不用再担心我会摔跤了吧。’

    “那当然不会了，送到这里我就放心了。”想不出继续抱下去的托词，温言只好将王洛栖放了下来，然后，转身向房门处行去。

    刚才是有理由，他占些无伤大雅的便宜，王洛栖也不好说什么，但现在都到浴缸前了，他如果再不放手，那王洛栖肯定会翻脸。

    看着温言离开的身影，王洛栖单脚站在地板上，看着浴缸里飘着的玫瑰花，又用手试了下水温，她微微眯起了眼睛。

    小赤佬虽然色色的，但办起事了还是很贴心的。

    手指放在裙腰处，王洛栖就准备脱下短裙，但刚解开一颗纽扣，她就意识到，哪里似乎有些不对:

    咦，怎么没有听到关门声?

    她扭头望去，就见温言正站在房门处，用眼神直勾勾的盯着她，看这个样子，似是在期待着什么?

    这是在等着我褪裙?!

    .王洛栖眼皮猛地跳了下，这家伙还真是越来越过分了，她咬着银牙，寒声问道:

    “你还站在这里做什么?’

    唉，竟然被发现了...温言有些遗憾，没有看到接下来的风景，但他的脸皮很厚，自然不会觉得尴尬。

    “看看你还需不需要帮忙。”温言义正词严的说道:“毕竟，你现在脚扭伤了，脱衣服的时候，肯定不方便，如果有用到我的地方，我也可以在旁边搭把手。’

    “洛栖姐，咱们这种关系，，你不用和我客气，有需要请务必喊我，我不怕麻烦的。”“请出门左转，思想有多远，你就给我滚多远，顺便把门给我带上，谢谢。’

    “哎哎哎，别泼，别泼，不需要就算了，至于发火吗?‘

    温言嘀嘀咕咕的走出了卫生间，顺手也帮王洛栖关好了房门。

    A计划失败。

    不过，这也在他的预料之中。

    王洛栖如果这么简单就被他搞定了，那他也不至于被压榨了这么多年。

    幸好，他刚才还准备了b计划。

    星芒大厦。

    八层，神机科技。

    刚忙完手头上的工作，刘波伸了个懒腰后，就打开浏览器，准备刷几部小电影，技术宅的世界就是这么简单。

    至于，装成很忙的样子?

    抱歉，没有那个闲工夫。

    “老刘，今天这么快就开始摸鱼了?”旁边工位的程磊问道。

    两人从大学室友到一起创业，然后再到现在被神机科技收编，自然了解彼此的习惯，一看刘波这个架势，他就知道这家伙忙完工作了。

    “老板新开的这部动漫，对技术的要求又不高，就几只兔子动作设计，这还不好弄吗?’刘波仰靠在沙发上，微微皱着眉头，在为先刷那部剧而发愁，他有轻微的选择困难症。“唉，你说咱们的虹七，还要过几天才能上映，老板怎么这么快就要准备新动漫干嘛?’程磊脚上微微用力，坐着“电动椅子”滑到了刘波身旁。

    “这我怎么知道，我又不是老板肚子里的蛔虫?”刘波耸了耸肩膀:“不过，我也有一个猜测:

    他看了眼周围，没发现那头母老虎的身影，这才压低声音说道:

    “我估计咱们老板，在冷静下来以后，也对即将发布的虹七没有信心，这才着急着上马新的项目，免得在咱们这些下属面前丢了面子。”

    “毕竟，他一开始喊得口号这么大，口口声声说着要改变如今动漫行业的格局，现在回过味来，他应该也知道牛逼吹大发了。”

    “你没看这段时间，老板他都不好意思来公司了吗?就连新动漫的大纲和脚本，也是发邮件传过来的。”

    “李助理还说他是在忙要紧事，什么事能比工作要紧，这明显就是帮老板打掩护呢。

    “不过，年轻人不就是这样嘛，自尊心比较强，一旦遇到挫折，就会急着证明自己。咱们刚开始创业的时候，不也是这样，总想着靠下部动漫，打个漂亮的翻身仗.

    “不是你先停一下，老刘我觉得你这话有些不太吉利。”程磊拦住了刘波的滔滔不绝，有些担忧的说道:

    “咱们以前是越想证明自己，就扑的越凄惨，你不会觉得咱老板也是这样吧，我突然有些慌

    “他如果扑街扑多了，打击到自信心，不想再继续干这行了，那咱们不是就失业了嘛。”刘波:“..

    好像是这样!

    他光顾着依照曾经的扑街经验，来分析温言的心理活动，却忘记了温言如果撂挑子不干，那么他们的日子也不会好过。

    虽然以他们的技术，肯定不愁找不到下家接受，但像温言这么放权的老板可不多见。

    “我说两位组长，你们能不能不要乌鸦嘴啊，咱们工作室制作的的第一步动漫，都还没开始播出呢，你们就把扑街套餐给安排好了。

    旁边一位年轻的女职员说道:

    “如果让李助理听到刚才的话，还不知道怎么给你们穿小鞋呢，还想不想过个愉快的周末了

    “而且，我现在可是咱们老板铁杆粉丝，他实在是太有才，你们再背地里议论他，我可就要举报啊

    又一个该死的颜控..被女职员说的有些尴尬，刘波板起了脸:

    “小赵，你的工作忙完了没有，总是摸鱼可不是个好现象，需不需要我给你加些担子。”女职员:

    死直男，活该你找不到女朋友，好心好意给你提醒，你还拿起了组长的架子。

    打发了女职员，刘波也没有再和程磊聊刚才的话题，毕竟，人家说的挺有道理，真让李助理听到刚才的话，他这段时间就别想过个安生日子了。

    李依依和温言这个甩手掌柜可不一样，对于下属的管理，她也继承了几分王洛栖雷厉风行的风格:

    说收拾你，就收拾你，绝不会手下留情。

    “咦，赵女神的新专辑发布了。”就在刘波准备刷剧的时候，旁边的程磊突然开口说道。“哪里，哪里，我看看，我看看’刘波眼神一亮

    “就在音乐风云榜首页，你打开看就知道了。”说着话，程磊已经戴上了耳机，不再理会刘波。

    见色忘义的狗东西...刘波嘟囔一句，就关闭了浏览器，打开了音乐风云榜。

    毕竟相比起刷剧，哪有听女神的新歌来的舒坦?同样都是摸鱼，也要摸出档次来不是、打开音乐风云榜，刘波就看到首页上，赵婉琪穿着白色连衣裙，在沙滩上奔跑的宣传海报

    还有一小段的文字宣传:

    [有人曾问我，什么是梦想?

    我觉得支持我走到现在的，就是我最初的梦想。

    失败无处不在，人生如此绝望，现实就是如此!

    但心中的梦想，却会赋予我们打败恐惧的勇气。

    所以，我将新专辑命名为《最初的梦想》)

    看到这段话，刘波的眼神微微一亮，只从“梦想”这个词汇，就能知道主打歌是，赵婉琪最擅长的励志歌曲，他有些期待了。

    点开首页传送门，刘波就看到了这张专辑里的五首歌，他毫不犹豫地选择付费下载。女神出品，必属精品，他对赵婉琪的歌曲有信心。

    戴上耳机，有轻微选择困难症的刘波，这次却没有犹豫，他直接便点击了专辑的同名歌曲《最初的梦想》

    然后，耳机里便传出赵婉琪清脆的嗓音:

    [如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，

    又怎会懂得要多努力，

    才走得到远方，

    如果梦想不曾坠落悬崖，

    千钧一发，

    又怎会晓得执着的人;

    拥有隐形翅膀....

    一曲终了，刘波还在闭着眼睛回味着歌词里的意境，他能走到现在，不就是因为年轻时梦想的支撑嘛。

    不然，在接连扑了几部动漫后，他就该转行了。

    打开歌词评论区，刘波正准备留下些自己感想，但看到评论区里点赞最多的热评，他的手指突然僵住了，像是被人施了定身法。

    [婉琪这张专辑的主打歌，质量很不错，让我想到了曾经为梦想奋斗的经历，果然温言学弟不愧“词曲天才”的标签。

    别看他现在才十七岁，但就凭这首《最初的梦想》，以及之前那首《隐形的翅膀》，他就能在励志歌曲的领域里封神。]

    “温言，好熟悉的名字...刘波轻声呢喃:“这他喵不会是老板吧。

    “咱们老板今年多大来着?”旁边的程磊推了推他的肩膀。

    显然，他也看到了评论区里的评论。

    刘波咽了口吐沫:“好像是十七吧。

    “也就是说，咱们老板竟然是赵女神的词曲创作人。”程磊站起了身子:

    “李助理说老板这段时间要忙正经事，不会就是为了帮女神筹备新专辑吧。’

    “程组长，你才知道啊。”旁边的女职员又插话道。

    “前段时间老板可火了，在网上因为保送生的问题，闹得沸沸扬扬，他还收到了金色大厅的邀请....”女职员讲述了下温言的事迹。

    “你怎么不早说?”刘波接话道。

    “呀，组长您也不知道啊?”女职员的眼神有些怪异:“你们不会才通网吧。”

    网上八卦能有游戏香?

    他们两个都不是那种爱在网上吃瓜的人。

    “小赵，这份脚本有点问题，你再重新审核一下。”刘波不动声色的给组员加餐。

    七里香都。

    601室。

    温言可不知道手下两员大将的吃惊，他现在正坐在沙发处，侧着耳朵听着卫生间里的动静呢。

    他放好洗澡水之后，在观察四周的时候，突然发现了一个小问题，前几天他将浴巾、浴袍，都给清洗了，而这两天他们又住在了年华里，所以

    王洛栖的浴袍、浴巾，现在还在阳台上随风飘荡呢。

    他这可不是故意的，真是凑巧了而已。

    王洛栖自己没发现，这能怪的到他嘛?

    大不了，他待会儿再辛苦下，帮着洛栖姐送进去呗。

    就在这时，卫生间里突然响起了王洛栖的呼喊:

    “小言，我的浴巾呢?

    “这不就来了。”温言眼神一亮。

    昨天的173章被屏蔽了，不过别担心，明天就会出来，订阅过得不会重新付费。

