    当最后一道金光闪烁着消失的时候，光影空间重归平静，一道庞大的身影自云端出现，目视着这金光消失的方向猛地一张龙口，炽烈的火焰灼烧扭曲了空间，最后却无法打开一条通路。

    “吼～～～”

    这头身长百米的庞然大物愤怒的嘶吼了起来，整个光影空间风云变幻, 无数天兽皆是恐惧的瘫倒在地上。

    这头庞大的巨龙在发泄一通之后还是毫无办法，最终身形一闪消失在了原地，再次出现的时候是在一个隐蔽的山洞之内，当他进入后不久，一头娇小许多的巨龙鼓着肚子出来，和他交颈和吟, 似乎是在互诉衷肠。

    ……

    金光闪烁日月颠倒, 焱、采彩和冥花眼前的景物不断变幻，当视线再度变得清晰起来, 飘浮的云雾似乎预示着他们已经离开了光影空间回到了外界。

    焱的目光一转便是看到了那上官龙吟，而在他的身前啧盘坐着中天战队的那一帮家伙。而在他们对面，万兽战队领头的那个强者正对着焱咬牙切齿。

    当焱出现的那一刻，他顿时成为了全场焦点，所有人的目光都聚集在了他身上，丹顿战队一群人是恐惧当中夹杂着庆幸，厚着脸皮没走的宝珀战队诸人一脸惊疑。

    他们虽然被焱一个人吊打了全队五人，但没亲眼见识到焱团灭了其余三个战队，还是有点怀疑他们听到的消息。

    而一个个形状凄惨的中天战队和完事战队，对焱绝对是分外仇视了，尤其是万兽战队，全队上下加上他们的天兽同伴，没有一个幸免。

    当然最惨的还是中天战队这边的, 他们这边一开始被焱淘汰了一个，虽然说是第一个出局的，但却是全队保存最完整的一个。

    因为战凌天那家伙嘴臭加上中天战队选择了硬气, 焱当然不会和他们客气, 反正什么时候放他们走全凭自己想法, 焱怎么可能委屈了自己，就算是放走也得折腾一顿再说。

    中天战队的后方，上官龙吟看着焱眉头微皱，焱和他对视着始终带笑，也不说话，就这么看着他笑。

    上官龙吟最终还是没有选择发难，沉声道：“翡丽战队最后离开光影空间，天珠大赛决赛的冠军是翡丽战队。

    其次是中天战队，万兽战队第三，丹顿战队第四。决赛已毕，各支战队可先返回休息之地自行休整，伤者由本宫负责治疗。”

    上官龙吟在排名上倒是没整什么幺蛾子，虽然说中天战队最凄惨，但战凌天这小子的确是最后一个被焱放走的，中天排第二倒是真的，只不过这个第二是不是他们想要的就不知道了。

    “这件事，我万兽帝国记下了。”

    万兽战队的领队天王冷声寒语，

    勉强恢复一些的队员们则深深看了焱一眼后缓缓退去了。丹顿战队走的最快最早，而翡丽战队的人则是在焱的带领下走的, 就剩下了中天战队这个地主。

    上官龙吟一直目送着焱离开，眉头始终紧皱，却最终没有坏规矩从中作梗，这自然是引起那些中天队员的不满了，其中一人忍不住说道：“长老，这件事不能就这么算了啊！

    这个焱的实力绝对不正常，我都怀疑他突破天王了，今天他不但抢走了我们发现的遗迹，还打伤了我们所有人，更是把凌天～”

    “你在教老夫做事？”

    上官龙吟冷冷的扫视了他一眼，那名中天战队队员顿时噤若寒蝉，不敢再多言。

    这老头沉默了一会儿，似乎在思考什么，许久之后才沉声道：“你们先下去疗伤，骨骼之伤非同小可，去请六长老出手吧。”

    “是。”

    众人相互对望都松了一口气，他们当中的七人都是骨骼裂折，这可不是小伤，要是不好好治疗，很容易留下后遗症的。

    “这帮小辈，输了就输了，还在老夫面前找理由耍心机，要这件事真是能随便找个理由出手的，老夫何苦如此这般处理。”

    上官龙吟等到所有人都离开之后叹息一声，刚才他的确是想过出事对付焱，但考虑到事情的后续影响放弃了。

    中天战队的主要对手是万兽战队，焱代表的翡丽战队，本身和中天战队并没有直接利益上的冲突，之前在光影空间的争斗也单纯是为了利益，焱把所有战队都淘汰了，并没有专门针对他们。

    既然是这种情况，他们想要动手，大义上就站不住脚，当然也能制造理由，但这种类似莫须有的行为，真的就跟把其他人当傻子一样。

    翡丽帝国虽然在天珠师方面的实力不如五大圣地支持的帝国，但翡丽能和丹顿、宝珀这种圣地支持的帝国齐名，实力上也是不差的，甚至世俗军队方面或许还更强一筹。

    这么的一个大陆强国，中天帝国还是不能轻易得罪的，至少不能在天珠大赛期间胡乱暗箱操作。

    当然了，上官龙吟会这样子选择也是因为焱得到的只是个普通龙洞，并没有龙族在那儿栖息，想来就算是有收益也不算太大，利益不够大，中天帝国自然是还要点脸不会动手。

    另外，焱和采彩他们总是要把东西拿出来用或者交易的，而天珠岛就是大陆有名的交易场所，操作得当的话，他们天珠岛付些资源就能得到一部分宝藏，倒也不用把事情做绝。

    这次在光影空间内大战连场，更是接连面对实力比他强的对手，带给他丰富的战斗经验，尤其是自身各种技能的使用，更是需要仔细思考和沉淀。

    谁能想到，这次天珠大赛最终的冠军会是翡丽战队？而之所以能够获得这样的胜利，可以说都是他一人之力所致的，自然是让翡丽战队之人高兴了。

    “我们先回去休息吧！”

    采彩站在冥花的身边也是小声的道，比赛结束之后她就高兴不起来，一想到接下来他们即将分别了，她心中就分外的不舍。

    “放心吧，一切有我。”

    焱笑笑握着采彩的小手，笑脸对着后者，这位公主殿下居然就有些受不住的扭头过去，摆明就是害羞啊。

