    “那气息还在不断向外界弥漫，只怕用不了多久时间，就会引起大量武者的注意！”

    咒天魔王在这个时候，语气严肃的提醒了一句。

    “嗯，我知道！”

    秦风微微点头，表示认可他的话。

    紧跟着！

    秦风开始运转体内真气，缓缓抬起了右手，不断施展手诀。

    刹那之间，一道十分炫丽的流光符文，开始快速的朝着虚空之上笼罩而去。

    这乃是一门禁制之术，可以将虚空之上的气息波动，掩饰掉不少。

    凭着秦风两世为人的经历，他倒是知道不少的禁制阵法之术。

    虽然比不上那些专业的大人物，但也算是可以轻松施展出来。

    “你们千万不要过来，我过去查探一下再说！”

    再次回头，对着那墨飞一行人开口提醒了一句。

    紧跟着，秦风便已经快速朝着动静所在地，疾驰了过去。

    “轰轰轰！”

    这个时候，那些血腥的气息波动，正在不断地席卷着。

    而且，其弥漫的范围，亦是在不断地增加扩大。

    除此之外，那些散发出来的赤色光芒，仿佛是烈日一般，竟是将所过之处的一切东西，都给吞噬炼化掉。

    根本没有任何东西，可以阻止它！

    这一幕看上去，就如同是猛兽在不断吞噬猎物一般。

    没过多久，随着那可怕的光芒，蔓延了出去一段距离之后。

    只见到，在那个地方所在，竟然是凝聚出来一个，十分巨大的坑洞！

    其覆盖面积，更是好几万平方米，看上去如同深渊一般。

    隐约之间，仿佛是有大量的流光，从那坑洞里面，释放了出来。

    “这情况来看，莫非是有什么宝物出世？”

    咒天魔王的声音，在这个时候缓缓的响起。

    “宝物？我觉得可能性不太大！”

    秦风摇了摇头，有点不确定的回答道。

    倘若这个岛上，真的存在厉害的宝物，只怕杨龙等人，早就将其发现了。

    又岂会等到现在，才被他遇到？

    “不不不，我心里始终有股直觉，那坑洞里面百分之百，存在一件十分不凡的好东西！”

    咒天魔王开口再次说道，语气显得十分的确信。

    “嗯嗯，反正不管怎么样，我们总是要去查探一番。”

    秦风点了点头，如此巨大的动静，绝对不是一般东西可以弄出来。

    无论存在什么东西，秦风也断然不会错过！

    “嗖！”

    秦风身影一闪，径直朝着那坑洞，俯冲了下去。

    不得不说，这个坑洞范围很大很大，而且还很深。

    秦风释放出灵魂力量，进去坑洞之前，谨慎扫视了洞内一圈。

    等确定里面没有生灵的存在。

    这才毫不犹豫的朝着地面冲下去。

    “嗡！”

    不过，就在秦风刚进去坑洞里面的刹那，突然之间，一股十分磅礴强大的力量，如同山岳笼罩下来一般，狠狠地压制向了秦风这个外来者！

    这一股力量，着实是强大无比，完全毫不留情的轰下！

    “嘎吱嘎吱！”

    如此的攻势，实在是让人防不胜防，在如此短暂的时间内，即便是秦风都来不及做出任何的反应，被其压制得难以动弹。

