 说起炼丹，林辰也不是第一次了，但上次的炼丹是有丹炉的，这次因为时间赶，只好将就了。

他下意识想到天坑所遇的那个丹炉，如果能得到那个丹炉就好了。

＂韩少，有空过来吗？

上次我答应你的事，现在帮你做了！＂林辰又给韩君笑打了个电话，他曾答应帮助韩君笑脱胎换骨的，正好顺便炼一些他需要的丹药。

此刻韩君笑正睡的懵懵懂懂的，猛然一见是林辰电话，立马答应了。

而后闯红灯，乘飞机，疯狂赶来林辰的住处。

等这一天，他可是等了很久了啊！凌晨四点，林辰处于房间中，身前桌子放着电磁炉与电饭煲，旁边则是大量的药材，有如树根形状，也有整棵小草的，这些都是在天坑找到的药材。

除此外还有一个通体血色之物，这是血色珊瑚，最贵重的则是一个锦盒装着的东西，正是千年雪莲子。

“先配了汪倾城的方子！”

林辰看了眼药材，而后开始调配。

萧易梦在旁看着，十分的紧张，汪倾城能否恢复，就看这次的药了。

不过，汪倾城所需的方子，其实是中药方，并不难调配，难是难在每份药的份比而已。

林辰将千年雪莲子辗碎，又将其他药材分好比例，用纸张包着，叮嘱萧易梦每十天煮一次，总共三次，并且将装着林凝川鲜血的小瓶递给萧易梦，更叮嘱她，每次煮好的药，都要滴一滴鲜血。

萧易梦知道这些都很关键，赶紧放进冰箱保管好。

而第一剂的药，林辰亲自去煮，煮完后又喂汪倾城喝，完了在她身上用出烧山火之针。

“这些针能凝聚生气，千万不能动，要维持一个月！”

用完针灸后，林辰又叮嘱道：“三次用药再加上用针一个月，倾城便能恢复了！”

“太好了！”

听林辰这么说，萧易梦激动的眸子湿润了一分。

汪倾城救了苏洛，也是她的恩人，见恩人被治好，她终于也放心了，而且汪倾城的事处理好，林辰也能去找苏洛了。

虽然林辰平时很少提苏洛，但萧易梦知道，林辰无时无刻都在想苏洛。

“林医生！”

就在这时，有敲门声传来。

“去开门吧，是韩君笑！”

林辰回头对萧易梦道。

萧易梦也知道韩君笑是林辰的朋友，甚至对林辰很崇拜，只是大半夜的，他来干什么？

开了门后，只见韩君笑穿着睡衣跑了进来，见到萧易梦还有点尴尬。

“你搞什么？”

林辰古怪看了过去。

“我在度假呢，听到林医生的电话，衣服都没换就跑来了！”

韩君笑嘿嘿笑道。

林辰也笑着摇头：“其实你来不来都一样，我这次是炼丹，你也看不懂，不过炼好后，肯定有你一份！”

“炼丹？”

韩君笑抽着冷气，达到他这种身份，自然听说过炼丹了，甚至他都重金请来不少人炼丹，可那些都是现代炼丹技术，炼出来的丹，其实与调配的药丸差不多。

反倒林辰的炼丹，肯定是古代炼丹法。

“不过你都来了，那就一起看看吧！”

林辰带着韩君笑进入房间，其实他也不是第一次在别人面前炼丹了，上次就在张羽林大师，紫薇老他们面前炼制过丹药。

他将一种种材料仿佛电饭锅中，而后打开电磁炉烹饪。

“电饭锅？

电磁炉？”

韩君笑眨着眼睛，古代炼丹不是用丹炉的吗？

“我这是一时半会找不到丹炉，所以才用电饭锅代替的，而且电磁炉只能煮熟材料，还不能将材料凝练成丹！”

林辰笑着说道等察觉到温度差不多了，他右手一捞，电饭锅便被他托在手掌上了。

“林医生，这，不烫手吗？”

韩君笑目瞪口呆。

“烫？”

林辰淡淡一笑，他玄气早阻隔了温度了，而且再烫也比不上他的阳火！轰！手掌猛然升腾火焰，焚烧电饭锅。

韩君笑身体一颤，这这这，变魔术吗？

他知道林辰会武功，而且很强，但是再强的武功也不能变出火焰啊！在他目瞪口呆之时，林辰已经将丹药炼制好了，阳火一出，丹药自然成形。

林辰等蒸汽冒腾后，打开电饭锅，顿时一阵丹药清香弥漫了出来。

“好香！”

韩君笑与萧易梦都眸子一亮。

林辰却摇了摇头，上次炼制九转还清丹还有雨露，这次什么都没有啊！不过，九转还清丹能救人一命，从生命的角度而言，比这次炼制的更宝贵。

“这次炼制的是洗髓丹，能让人洗精伐髓，脱胎换骨！”

林辰看了眼电饭锅，见有九枚丹药躺在里面，他拿出两枚递给韩君笑两人。

而后继续炼丹。

“洗精伐髓，脱胎换骨！”

韩君笑双手捧着丹药，眸子湿润，激动的差点跪了下来。

其实，他身为华夏首富之子，他也习武，可家里不是江湖世家，武功只是比普通人强，根本不算古武者！再加上学武必须自小学起，他已经错过最佳时机了。

本以为这辈子也就这样了，谁知道林医生给他开了一道大门！想到这里，韩君笑忍不住哭了出来。

“哭了？

这么夸张？”

萧易梦一脸古怪，堂堂首富之子，要钱有钱，要权有权，要美女更是一大把，他激动个毛线啊！在她腹诽之时，林辰已经炼制好第二批丹药了，拿出一枚递给萧易梦。

“林辰，我已经有了啊！”

萧易梦对丹药不怎么感冒。

“你知道这是什么丹药吗？”

林辰笑着问道：“这是初级驻颜丹！”

“什么是驻颜丹啊，林辰，我又不喜欢练武功，你给我的这些丹药没什么用的！”

萧易梦撇嘴道。

“初级驻颜丹，能让女性的容颜恢复十岁左右，且维持三十年最年轻的容颜！”

林辰悄然跑出一个巨大的炸弹。

果然，关系到容颜，萧易梦脸都变了，如获重宝般捧着丹药：“你说真的？

那我吃了这丹药，是不是一辈子都保持现在的样子啊！”

“只是初级驻颜丹，不能一辈子，但能维持三十年，如果是中级就可以，高级的话，一生容颜不变！”

林辰解释道，人尸玄功达到第七重后，除去隐身术外，脑海多了许多的记忆。

其中便有新的玄术，炼丹术与医术等等的。

“ 