    “夜离！！！”九儿惊呼：“怎么会是你？”见到夜离的一瞬间，九儿再也控制不住自己的情绪，嘴巴一撇，眼泪便不住的流了下来。

    “是夜大哥！”白秋练和息忘川惊喜的喊道。

    夜离没有回答，嗜血的双眼闪过一抹红光，冷冷的不带一丝的温度。他一步步地走向了爬在地上的算盘，原本墨绿色的的眼眸，倏地笼上一层沉沉的寒意，仿若魔神降世一般：“你胆子真的不小，她也是你能动的？”

    算盘擦掉嘴角不停涌出的鲜血，一点点的往后退着：“你是谁，为什么在这里还会有法力？我杀她，又与你何干？”

    夜离冷冷的说道：“你算什么东西，就凭你，也配打听我是谁？我告诉你，别说这里，若是动了我的九儿，翻了这整个地府又如何？我只是没想到地府执事中还会有你这样的败类，阎君，牛头马面对你那么器重，委以重任，你却贪心不足，嫉妒成性，滥杀无辜，甘堕魔道。你这种人根本不配活在这里！跟这个世界说再见吧！”

    “不！！我不甘心！就差一步，我就要成功了！这个丫头有什么了不起，为什么能让你们所有人如此重视！这不公平，我不要走！我不！！”算盘发狂般的大喊大叫。

    夜离不再说话，只是冷冷的看他一眼说道：“死吧！也别再回来了。”一抬手，骤然间将他从地面猛的吸了过来，修长的手指却狠狠的嵌进了他的脖子，眼睛似冰川刺骨般的寒冷。用力一握，只听咔咔的骨骼不停断裂的声音响起，顷刻间算盘便全身筋脉尽碎，脑袋歪在了一边，嘴巴里不停的汩汩的流着鲜血，充血的双眼悲哀的瞪着这个世界，充满了愤恨和不甘。

    夜离加重了手心的力度，反手一扬，算盘顷刻间就变成一阵黑烟碎片被随意扬洒在那茫茫西北荒地，永远的灰飞烟灭。

    而九儿的身上的链锁也随之消失不见，她活动了一下手腕，快步跑到了小巴的身边。

    “夜离，快救小练！”九儿见到越来越多的怨鬼已然团团围住白秋练和小川，似要撕咬啮吞了他们，连忙急声喊道。

    夜离转身飞了过去，为了保护身边人，屠尽天下又何妨。

    他猛然飞入圈内，将两人从包围中轻轻提出，甩向九儿站立的方向，小巴则飞身去将二人接住，放在身边保护着。他一边拿出两瓶桃花露水让白秋练和息忘川恢复体力，一边不停杀掉陆续冲上来的鬼魂。

    而这边，屠戮还在继续。空气中布满了血腥的味道，整个荒原仿佛在颤抖，山崩地裂。

    一只只血红的手，锋利的牙齿，一张张零碎的脸孔，在夜离的眼里都像是一根根没有任何意义的木头。他不停的挥着手里的气流，刹那间，一个个鬼怪残躯化为乌有。所到之处，所有鬼怪好像被千刀万剐一样，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是对错，什么是残忍，他只要保他阿九丫头的周全，至于其他，他不在乎。

    荒原的土壤早已染成了红褐色，越来越多的鲜血无法凝固，上空的阴霾也久久不能散去，随处可见的断枝上挂着早已辨认不出的血肉残肢……

    忽听“啊！”的一声，夜离连忙回头望去，只见不知哪里钻出一个身高近九尺的巨型怪兽，看地下突然出现的大坑，应该是从下层土里突然的冒出，所以小巴根本来不及防备就被他在身后用一只手从身体里狠狠的穿透，登时，小巴惨叫一声顷刻间径直倒了下去。

    九儿大哭着抱着浑身是血的他连连喊道：“小巴，小巴，你快醒醒，坚持住，你能听见九儿姐说话吗，不要睡，呜呜……”

    可怜的小巴已经没有说话的力气，只是微微笑着向九儿点了点头，头一歪就死在了九儿的怀里……

    夜离见此，心痛不已，咆哮着怒吼一声使出体内的混天灵力，只听“轰！”的一声，四周的鬼魂骤然被炸碎了一圈！而杀红了眼的夜离丝毫没有手软的意思，依然不停愤怒的杀……杀……

    也不知过了多久，上空血色的阴霾突然散去，一道金光直射了进来，周围的一切忽的变得明亮，抬头望去，只见大愿地藏王菩萨竟从天而至，左手持宝珠，右手执锡杖，庄严温暖而又带有无声的震撼。

    空中传来阵阵空灵飘渺的法音：

    地藏菩萨妙难伦。化现金容处处分。

    三途六道闻妙法。四生十类蒙慈恩。

    明珠照彻天堂路。金锡振开地狱门。

    累劫亲姻蒙接引。九莲台畔礼慈尊。

    “阿弥陀佛……夜离，停手吧。”地藏菩萨看着眼前愤怒的年轻人温和的说道。

    见到地藏菩萨突然示现，众鬼纷纷停手，再凶恶的厉鬼竟也俯身跪拜了下去。

    喝过桃花露水的白秋练和息忘川体力已然恢复了七八，看到菩萨竟然来此，连忙互相搀扶的双双也跪了下去。

    九儿看到地藏菩萨的真身，早已忍不住流下眼泪，恭恭敬敬的俯身向菩萨跪了下去：

    “南无大愿地藏王菩萨，九儿感恩您来化解这场劫难。菩萨，我自问自记忆起，从未害过人，做过坏事，可是，为什么，我还总是会被身边的亲人、朋友出卖，误解，甚至.......还连累那么多无辜的人因我而失去生命。

    小巴，他只是一个小孩子，可是为了保护我们，竟这样就离开了，如果我不出现，也不会激起算盘的魔性导致最后令到他灰飞烟灭。

    菩萨，我是个不祥人吗，为什么我会连累那么多的人？菩萨，您教化六道一切众生，所发的大愿如千百亿恒河沙那么多。您是有大智慧的，您大慈大悲，我求您告诉我，这到底是是为什么啊......”

    九儿一边不住的俯身叩拜着地藏菩萨，一边流着眼泪难过的诉说着，不多时便已头破血流溅红了面前的土地。这么久的委屈，似乎在见到菩萨的这一刻统统释放了出来。

    见此，夜离也终于停下了手中的杀戮，心疼的看着眼前的九儿和躺在地上的小巴。

    地藏菩萨的声音如温暖的春风传来：“九儿姑娘，你起来吧。仁者，此者皆是南阎浮提行恶众生，业感如是。业力甚大，能敌须弥，能深巨海，能障圣道。你虽此刻还未了解自己的前世过往，但只要你坚守自己的初心，分清善恶，一切顺其自然，自会有一日守得云开，不辜负自己的付出！”

    九儿抬起已经迷蒙的双眼，虔诚的问道：“菩萨，那我今后该如何做”？

    地藏菩萨温和的说：“随缘不变，不变随缘。只有在多变的生活中随缘磨砺，才能成就它的稳固。没有人能够从不经过逆缘的苦痛，而圆满完成随缘的过程。因为随缘，所以慈悲，真正随缘的人生，定是一个美满的人生。”

    九儿抬头流泪道：“菩萨，我懂了。我明白了万事莫要执着，莫强求。这次要不是我坚持去找三生石，也不会害了这么多的众生。我错了。。。。”

