    “签订契约？”

    所有的虚无恶魔此时都蒙了。

    好好的，为什么要签订契约？

    姜独面色严肃地看着这一幕，一时间双方的气氛开始诡谲了起来。

    整个虚空仿佛化为了一滩死水。

    “怎么，都已经让我成为了首领，我让你们签订一个契约都没有办法做到吗？”姜独声音嘶哑地说道。

    他的肉身的力量，向着四面八方开始扩散，所有的虚无恶魔都感觉到一股恐怖的压力。

    “我们已经把你当做首领了，为什么还要让我们签订契约？”一个胆子稍微大一些的虚无恶魔沉声说道。

    姜独的嘴角慢慢的咧起。

    “恐怕你们不知道，在虚空之中，无数强大的种族都是需要签订契约的。”

    “签订契约之后，保证你们不会背叛，不会退缩，不会无意识的情况下把咱们族群的弱点告诉敌人。”

    “像之前那个白痴，竟然在人类的面前显露出本体，那一瞬间我就想要把他完全撕碎。”

    “你们若是想要成为虚空之中无敌的族群，必定要过去这一关，所有的恶魔都要签订契约，无一例外！”

    姜独一字一顿地说道。

    “若是我们不签呢？”一个虚无恶魔大声说道。

    “死！”

    姜独猛然间死死的盯着这个虚无恶魔。

    在姜独的目光之下，这个虚无恶魔竟然感觉到自己的身体出现了微微刺疼的感觉，就仿佛有人在拿着针在扎自己一般。

    “死？”

    这个虚无恶魔忍不住露出了一个冷笑。

    虚空不显，融入虚空之中后，即便是虚无恶魔也无法毁灭虚空，他能杀掉自己？

    “你们都愿意签订契约，生死被他掌控？反正我是绝对不会愿意的，这族群，不待也罢！”

    他的身影马上就要化为虚无。

    可是突然，姜独已经出现在他的面前，两个胳膊从他的身体之上钻了出来，一把掐住了这头虚无恶魔的脖子。

    “我……我与虚无同生同灭！”

    这头虚无恶魔声音有些艰难地嘶吼说道。

    “死吧！”

    猛然间，姜独的手掌用力，直接把这个虚无恶魔直接掐死！

    “叽……”

    一声怪异的叫声响起，这个虚无恶魔直接便是化为了一团黑雾。

    所有的虚无恶魔看到这一步，黑脸之上全部露出了惊悚的神色。

    下一秒，最起码二十头虚无恶魔想要化为虚无，可是他们却惊恐的发现，他们现在所处的位置，竟然是连虚无都不存在。

    “没用的，现在你们只有两个选择，要么签订契约，要么死！”

    “我数三个数，若是不签，我就开始杀了！”

    “三！”

    第一个数字喊过，瞬间四个虚无恶魔直接化为了一缕黑光，疯狂的向着远方逃窜。

    可是姜独的速度更快，拳头仿佛如同天倾一般，重重的砸在了四头虚无恶魔的身上。

    “二！”

    这数字就仿佛催命符一般，让虚无恶魔的脸上露出了惊悚的神色。

    “咻……”

    那个名字叫做大古的虚无恶魔猛然速度开启到极致，这一刻，他化为了光！

    姜独现在有些懒得伪装了，镇渊剑直接出现在他的手中，致命双击直接爆发，天地间的光芒这一刻似乎都暗淡了下来。

    别说大古变成了光，就是迪迦变成了光也要死在这一剑之下。

    在姜独崭新地提升之下，他已经跨入了最顶尖的一批真仙强者之中，甚至和姬仙那般的存在交锋都丝毫不惧。

    而这大古，还不如他之前的水平。

    一剑，这头虚无恶魔直接粉碎。

    姜独回过头，眼中已经露出了一抹血光。

    “我倒是小瞧了你们的骨气，既然你们都想死，那我就送你们一程！”

    恐怖的力量在姜独的身上直接爆发了起来，镇渊剑在这一刻疯狂的开始变得沉重。

    承重，不可承受之重量，在姜独的肉身突破了一个崭新等级之后，这个技能将爆发出难能想象的威力。

    “啊啊啊，握草，握草，俺好重，俺沉毁了！”

    镇渊剑在姜独的脑海之中发出了一声声惊呼。

    镇渊剑遮盖了整个天空！

    一道道黑色的痕迹在天空之中不断涌现，一众恶魔似乎看到了这繁华景象背后的空洞景象。

    这一剑，让他们身体都颤抖了起来。

    可怕，实在是太可怕了！

    “等等，你还没有给我们拿出来契约，我们怎么签啊！”

    一个虚无恶魔终于欲哭无泪的大声说道。

    本来已经准备把这一剑落下来的姜独，突然愣了一下。

    好像……也是哦！

    一层金色的光幕直接出现在天地之间，光幕就在镇渊剑的下方，看起来就感觉吓人。

    “三个数，签的活，不签的死！”

    “三！”

    姜独再次开始数数，所有的虚无恶魔几乎没有任何空余的时间，急忙扫视契约的内容。

    最终目光都落在了期限一千年上。

    “二！”

    “只有一千年，签！”

    几乎所有的虚无恶魔麻溜的冲向了契约。

    一千年，对于这些虚无恶魔来说，简直不要太短，这样的契约，让他们喜出望外。

    看着那群虚无恶魔慌张的样子，仿佛晚一会吃屎都赶不上热乎的，姜独终于露出了一抹欣慰的笑容。

    没错，没有第一开始拿出来契约，姜独是故意的。

    因为无论是人类，还是其他的生灵，其实都有一个很贱的心理。

    简单的打个比方。

    你若是还是一个学生的时候，你想要买一个三千的平板。

    怎么办？

    问自己爹妈要钱，你若是直接开口要平板，一般家庭基本上会数落几句，甚至不给买。

    但是若是换一种说法。

    你问你爸妈要一万多的电脑！

    固执的几次不松口，随后似乎是体谅父母的不容易，再要上一个三千的平板。

    那么你爹妈不仅会给你买，还可能会夸你懂事。

    嗯哼……

    男女朋友皆是如此。

    比如男人想去买盒烟，但是故意说要换手机，女朋友自然不愿意，等一会改口要买一盒烟。

    这个问题就迎刃而解了啊！

    至于你说买一万的电脑，你爹大手一挥，买！

    你去买烟，你女朋友小手一摸，火！

    那就很快乐了，完全用不着这招，自己默默买几炷香给让祖坟冒冒烟吧！

    而姜独对付这群虚无恶魔的手段不正是如此，直接强硬要签订契约，不签就死！

    虚无恶魔自然会认为这契约很过分。

    但是真正的契约拿出来，才知道契约年限竟然才一千年。

    这种落差，就让虚无恶魔很满足，很快乐的便全部签订了契约。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

