    林紫淡淡的道，“之前你不是问我，我们食品厂还会推出什么产品吗，我觉得时机到了，是时候推出一个新产品了。”

    莫云枫的语气也平静起来，“什么产品。”

    他有点小小的失望，原来林丫头是来跟他谈公事的。

    林紫轻吐出两个字，“月饼。”

    她昨晚翻了翻日历，发现中秋节不远了，脑子里就蹦出了这么一个主意，直到上午摆摊，她脑海里还在想着这个事，她就觉得应该去做，如果不做，她可能会后悔。

    莫云枫无情的打击道，“中秋节是快到了，但很多食品厂都在生产月饼，你确定吗？”

    言下之意，她的月饼跟别人的比起来，有什么竞争能力。

    林紫也不恼，“我的月饼跟他们的不一样，我材料已经准备好了，如果你愿意尝试的话，我明天就能做，先给你尝尝，你觉得可行，我们再执行。”

    食品厂也有莫云枫的一份，她有什么想法，推什么产品，都应该跟他打一声招呼，征求他的意见。

    “那我明天去找你。”莫云枫默默的笑了笑，他又可以见林丫头了。

    “好，你可以把汪海也叫来，如果可以的话。”

    莫云枫脸立马黑了，“叫他做什么？”

    林紫说道，“我觉得你说的很对，他确实有能力，都把我们的辣椒酱卖到隔壁市去了。我们如果真的推出月饼，他有兴趣的话，这月饼的买卖也是可以合作的。我们的食品厂总归是要赚钱的，你说是不是？”

    “你说的对，财迷。”

    林紫道，“那我就先挂电话了。”

    “等等，”莫云枫急了，“你……你不生我的气了？”

    林紫轻笑出声，“我何时生你的气啊，莫大先生？”

    “没有就好。”

    没有，就好。

    ……

    下午，钟小芳和王二娘准时出现在林家，林俊义骑着三轮车，载着范玉兰、林紫和她们俩到店铺。

    林紫带着他们里里外外的看过，熟悉没一个区域，然后说道，“王二娘，钟阿姨，店你们也看了，有没有想改变主意的？”

    王二娘立即回答道，“不，我很想来上班。”

    钟小芳也说道，“我也是。”

    林紫道，“没意见的话，一会儿回去就到我家签合同，合同期限是两年，你们要不要再考虑一下？”

    她昨晚已经起草好合同了，她不是认定她们俩个一定会选择留下，而且就算她们不愿意，再找别的人，也是签一样的合同。

    见她们摇头，林紫看向范玉兰，“大伯娘，烫粉的事情就交给你了，还有配菜、淋酱汁，以及加菜，你都要负责。我也跟书青说了，她会在厨房给你打下手。”

    范玉兰说道，“行，交给我吧。”

    林紫转向王二娘，“王二娘，你的工作可能要在前厅和后厨两边跑，帮客户端粉，还有收拾碗筷。”

    王二娘拍拍胸脯，说道，“没问题，这点小事我能应付的过来。”

    林紫笑着点点头，看向钟小芳，指了指收银台，“钟阿姨，那就是你的主要工作区域，你要负责收银，闲的时候帮一下王二娘，具体的工作内容，稍后我会单独跟你讲。”

    钟小芳点点头，“行，阿姨你放心，我一定会做好的。”

    阿紫给了她这个机会，她一定会尽最大的努力做到最好，让阿紫不后悔请了她。

    林紫满意的点点头，“开业的前两天，我和大哥也会在店里帮忙，不过31号大哥就要去学校了，我1号也开学了，到时候店里的事情就要靠你们了。”

    她的目光扫过她们三个人，接着道，“等会回去后，我会给你们发围裙、帽子和口罩，这围裙是每个人都要穿的，而在后厨，还要戴上帽子和口罩。店里的卫生，我们一定要做好，客人才吃得放心。”

    林紫在店里说了很多注意事项，像后来的培训员工一样，教他们要“微笑服务”，记住客户就是上帝的宗旨。

    林林总总，她也不知道自己说了多少，只知道说的嘴巴都干了。

    “店里该收拾的，我们都收拾过了，就差吊扇没装上去了。”

    林俊义说道，“我明儿一早就带人来装上，保证后天开业能用上。”

    王二娘这时说道，“你叫我问的事儿也问好了，村里很多人家里都有不少鸡蛋，尤其是村西头的韩家，弄了个养鸡场，多的是鸡蛋，他们还愁销路哩，一听说你们要买鸡蛋，那高兴劲儿跟过节似的。”

    “行，那我们还等什么呀？回家吧！”

    回到家后，林紫把围裙、帽子和口罩发给了大家，数了钱给堂哥，让他跟王二娘去取鸡蛋。

    鸡蛋四毛钱一斤，林紫给了林俊义一百元，差不多能有两千多个鸡蛋，能用好些天了。

    她唯独留下了钟小芳，跟她交代收账的事宜。

    “钟阿姨，我们在前台右边的抽屉里放了不少白纸，有的已经裁成小纸片了，有客人点单，你就写上序号就行。小纸片用完了，可以用抽屉里的钢尺，把白纸裁成片。你收的钱，放到左边的抽屉，如果你人不在前台的话，记得要锁上。”

    钟小芳说道，“序号是根据客人的顺序吗？”

    林紫微微点头，“先写客人的顺序，我们的拌粉和菜也有序号，明天我哥带人去装吊扇，我会让他在前台后面的柜子上贴上红纸，上面是我们产品的序号，到时候你一看就明白了。”

    产品暂时就四个，序号也就是四个。

    原味拌粉

    原味拌粉+卤牛肉

    原味拌粉+卤蛋

    原味拌粉+卤牛肉+卤蛋

    店里会提供免费的汤水，比如冬瓜葱花汤、西红柿蛋花汤之类的。

    晚上睡觉前，林紫拿了绿豆去泡，留第二天备用。

    次日，天蒙蒙亮，林紫就起来忙活了

    林紫将昨晚入睡前泡的绿豆脱好壳，再将脱壳绿豆放进锅里，加入适量的水，开始烧火煮绿豆。

    这会，林俊义过来了。

    “大哥，我煮了鸡蛋粥和挂面，快吃吧。”

    林俊义应了一声，又道，“阿紫你现在在煮什么？”

    “绿豆啊。”

    “用来做什么？绿豆糖水？”

    林紫失笑，“你去店里装好吊扇，回来就知晓了。”

    林俊义小声嘀咕了句，“煮个绿豆，还整的那么神秘。”

