    强烈的失重感席卷着陆燃的全身。

    周围的风声猎猎作响，吹得陆燃睁不开眼睛。

    忽然，下方一片亮光吸引了陆燃。

    那里是一片深潭！

    天无绝人之路！

    陆燃心中狂喜，身子朝着深潭方向落去。

    扑通！

    陆燃的身体犹如一支箭矢一般射出了湖中，强烈的震颤席卷着陆燃的全身，让他感觉自己全身骨骼仿佛都破碎了。

    一瞬间，强烈的晕厥感便冲击着陆燃的神经。

    “老子又活下来了……”

    陆燃心中喃喃自语。

    与此同时，一道惊呼声音传入了他的耳中，听起来，好像是一个女子的声音。

    他眼前一黑，彻底晕厥过去。

    他不知道，在湖泊的另一边，一具如同羊脂美玉一般的娇躯正在踩水浮在那里，正表情阴冷的地看着他刚才落水的那个地方。

    ……

    疼！

    全身骨骼仿佛寸寸俱断，就连内脏也是剧痛无比。

    不过……

    这香味是哪里来的？

    咋这么香呢？

    陆燃缓缓睁眼，入眼的是淡粉色的罗帐。

    这是……女子的闺房？

    陆燃一阵茫然。

    这时他才回忆起了自己落水的时候隐隐听到了一声女子的惊呼。

    难道当时真有一个女子在湖中，并且将他给救了回来？

    陆燃挣扎着想要坐起，却感觉到浑身无力，别说坐起来，就连翻个身的力气都没有。

    “醒了？”

    一道略带寒冷的女声响起，陆燃吃力地转头脑袋，看向声音传来的方向。

    只见在一边，坐着一个看起来与他年龄相仿的女子。

    女子身穿白色长裙，勾勒出了曼妙的身姿，双足裸露在外，欺霜赛雪，五官精致清纯，让人光是看一眼便会沉溺于其中。

    双眸狭长，眼眸冷漠，冷如冰山。

    陆燃只看了一眼，就感觉自己好像被彻底冰冻。

    女子见到陆燃直勾勾的盯着自己看，冷哼一声，面无表情开口道：“你是哪座峰的弟子？惊扰本宫洗浴，你说我是该如何惩治你？”

    本宫？

    陆燃呆滞地看着女子，敢在八荒剑宗自称本宫，这女孩是什么身份？

    “再看一眼，我挖你眼睛。”女子表情。没有变化，声音寒冷了几度。

    陆燃终于回过神来，他这么打量人家，的确不太礼貌。

    当即抬起头，嗓音沙哑地问道：“敢问姑娘是谁？这里是何处？”

    姑娘？

    林画楼丹凤眼一挑。

    自己救回来的这个家伙是真傻还是装的？

    竟然敢称呼自己为姑娘？

    不过，一种新奇的感觉倒是在她的心头浮现，让她感觉到十分的有趣。

    “本宫……我是林画楼。”

    陆燃下意识抬头，“那就多谢林姑娘……”

    话没说完，陆燃地愣在了原地，然后猛地抬头看向她。

    林画楼，号称八荒剑宗第一女天才！

    生有玲珑剑胎体，半日纳气，七日凝灵，修行不到两年便就泥宫境，现在的境界深不可测！天资惊艳，整个北疆有名的天骄之女！

    也是八荒剑宗的玉璇圣女！

    陆燃苦笑。

    自己今天运气真是不错。

    刚逃出玉衡圣子那边儿，又被玉璇圣女给解救了……

    两人同出同门，玉璇圣女肯定会把自己给玉衡圣子。

    等等！

    玉璇圣女？

    陆燃猛然想起，在之前八荒剑宗宗门前的时候，他听到陆家的子弟和那个八荒剑宗弟子交谈，好像玉璇圣女是打算招一个赘婿！

    “想起我是谁了？”林画楼坐在一旁的椅子上，一双雪白的长腿叠加，昂首看向陆燃。

    “给我一个解释，否则，就不要走出去了。”

    林画楼的声音冰冷，表情平淡，但是落在陆燃的耳朵之中却是杀意冷冽。

    两个人的境界，相差不知凡几，压抑的陆燃想要跪地臣服，身躯止不住的颤抖。

    可是陆燃依旧咬牙硬撑自己。

    看了一眼林画楼，缓缓开口说道，“我是天安城陆家子弟，被陆云乾送给玉衡圣子吸取心头精血，我重伤孙师兄，逃出山洞跳下悬崖……”

    林画楼看了一眼陆燃，看陆燃双眼饱含恨意，知道他所言非虚。

    “所以……陆家、玉衡圣子，他们现在随便都能够捏死我，我没有退路……”陆燃抬起头，看着林画楼继续说道。

    听见了陆燃这话，林画楼颇有玩味地看了他一眼，“你要说什么？”

    陆燃一咬牙，眼里面都是求生欲望。

    “我没有退路，可以当你赘婿！”

    嗡！

    整个屋子里面瞬间安静。

    只有陆燃的双眼明亮，拳头攥紧，死死地盯紧了林画楼的脸。

    林画楼拥有怎样的一张脸？

    吹弹可破，貌若天仙，面若桃李，艳冠天下。

    这一张脸，差不多是整个八荒剑宗的梦中情人！

    无比寒冷的脸上划过一丝冷笑，林画楼看了一眼陆燃，“就凭你

    ？也要当我赘婿？”

    陆燃：“……”

    比较之下，现在他和林画楼压根就不是一个档次。

    他是什么？

    陆家抛弃不要的狗东西。

    得罪了陆云乾还得罪了玉衡圣子。

    在这八荒剑宗，可以说是任由别人碾死的角色！

    而林画楼呢？

    天之娇女，玉璇圣女！

    两个人压根就不是一个级别！

    陆燃知道，自己这一线生机，都在林画楼的身上，如果不抱紧这一条大腿。

    回头再碰见孙师兄，那他一定会死得很惨！

    咬紧牙齿，陆燃再次说道，“我没有退路，只能依靠你！所以……我们可以完完全全地站在一起！”

    “所以就给了你配当我赘婿的自信？灵海巅峰的小修士？”

    陆燃听见这一句话，顿时一顿。

    修士一途，浩瀚无穷。

    他只不过是灵海巅峰境的小修士而已，林画楼一只手就能够碾死的存在，的确不配当人家的赘婿。

    想到如此，陆燃一咧嘴，抬起头，“那就打扰林姑娘了。”

    站起身来，直接朝着外面走去。

    当赘婿不成……那就唯有拼命了！

    林画楼倒是看着陆燃如此模样，觉得有些意思。

    美眸流转，嘴上挂上了一丝弧度。

    “不过……我也不是不可以给你一次机会。”

    “恩……？”陆燃扭过头，看向长相足以祸国殃民的林画楼。

    林画楼冷若冰霜的小脸弧度显现，让人感觉极为魅惑。

    朱唇轻启，微微开口。

    “我给你三日时间，若是突破灵海，达到天门境，那就让你成为玉璇峰弟子。”

    “一个月内，若是能够突破到天门巅峰，你就可以是我的赘婿。”

    陆燃只觉得自己头皮发麻，突破到天门巅峰境界，按照他现在的进度，怎么也得两年。

    一个月，简直就是痴人说梦！

    似乎是看出来了陆燃的为难，林画楼缓缓开口说道。

    “想要活命，就得自己去拼。”

    “机会给你了，就看你抓不抓得住。”

    陆燃点了点头，抬起头，下意识地问向了林画楼。

    “你当初从灵海突破到了天门境界，用了多久？”

    林画楼微微一笑，祸国殃民，“十日。”

    “这个妖孽！”

