此时的他有些阴沉散漫，态度漫不经心，那种商界大佬薄凉恣意的姿态被勾勒的淋漓尽致。

        厉嫣然无法拒绝这样的男人，现在的陆寒霆尤其令她心动。

        不过很显然他的关注点不在她身上，而是为了老夫人的身体操心。

        他和老夫人的感情比一般的祖孙都来的深厚，本来她也是想通过老夫人来博取他的欢心的。

        只可惜，她失败了。

        “寒霆哥哥，你不要担心陆奶奶了，我再想想办法，一定尽全力去治好陆奶奶。”厉嫣然保证道。

        陆寒霆将嘴里的一口烟雾吐了出来，他淡淡的哼了一声，“恩。”

        然后就没话了。

        厉嫣然有点尴尬，她只能道，“寒霆哥哥，那我先回去了，88。”

        厉嫣然下车，离开了。

        陆寒霆没有立刻走，而是安静的吞云驾雾，将一根烟抽完，他心情很不好，奶奶的身体像一块大石压得他喘不了气。

        他怕了，他很怕，他怕陪伴了自己这么多年的奶奶会丢下他离去。

        可是，他什么都做不了。

        医生说这是心病，他想了很多办法，奶奶还是无法进食，他不敢给奶奶太多压力，只能深夜自己排遣。

        一根烟燃尽，陆寒霆踩下油门离开。

        ……

        陆寒霆回到了西苑，他先去看了奶奶，奶奶已经睡下了。

        奶奶睡前很浅，陆寒霆不敢打扰，给奶奶盖好被子他关上房间门，回到了自己的卧室。

        走进沐浴间冲了一个冷水澡，他上床睡觉。

        可是这时他的手突然在蚕丝被下触到了一片温软，那是怎样的娇肌，滑的跟丝绸一样。

        陆寒霆瞳仁一缩，他迅速坐起身，一把掀开了被子。

        他看到了夏夕绾。

        竟然是她！

        陆寒霆看着突然出现在自己床上的女孩，她已经睡着了，蜷着纤柔的身体睡的很香，她身上穿着他的白色衬衫，宽大的衬衫随着她曼妙的曲线高低起伏，尤其是细细的腰窝凹下去，像瓷花瓶的细口，让人忍不住想要捏一捏。

        衬衫衣角本来可以盖到她的膝盖，但是现在已经往上窜了，落在她大腿根处，下面纤白笔直的细腿合拢着，睡姿乖乖巧巧的。

        陆寒霆喉头干燥，像滚过的火炭，女孩全身的肌肤如牛奶白，掌下还有刚才滑腻的触感，这都将他的眼角都激红了。

        最近他的心情因为奶奶的身体一直阴郁压抑着，作为一个成熟男人，其实有很多解压方式。

        女人，就是娱乐解压的一种方式。

        在厉家门前，厉嫣然邀请他进去，但是他毫无性趣，可是此刻看着突然出现在他床上的女孩，他猩红的眼角里快速的溢出了情欲。

        陆寒霆将目光落在她那张小脸上，她已经揭开了面纱，现在巴掌大的绝丽小脸全部落入他的眼底。

        陆寒霆见过很多美人，但是现在他微怔，她不是美丽，而是过分美丽，因为睡着了，她那如小扇子般的纤长羽捷安静的盖了下来，落了一层美丽的翦瞳。

        小鼻翼如管玉，下面是她嫣红的菱唇…