    因为林锐这一招，出招速度也是极快，一般人根本无法躲过如此迅猛的一招。

    但是魏和尚毕竟不是一般人，见林锐功夫了得，魏和尚也不敢大意轻敌了。

    只见魏和尚连忙侧身躲避，堪堪躲过了林锐这一拳。

    但是林锐这一拳还没完全打出，突然变招。

    猛然蹲下，接着就是一个漂亮的扫堂腿。

    魏和尚连忙向后跳去，这才躲过了林锐的攻击。

    然而，这时林锐突然一跃而起，飞腿踢向了魏和尚。

    魏和尚脸色大变，没想到林锐变招速度竟然如此之快，而且这一连串的招式，如同行云流水一般，令人应接不暇。

    魏和尚没等站稳脚跟，林锐这一脚已经踢了过来。

    魏和尚一咬牙，双手护住面门，准备硬接下这一招。

    作为少林武僧，魏和尚的硬气功也是相当的了得。

    魏和尚自认为，硬接下林锐几招还是没有问题的。

    “砰~！”

    林锐一脚踢在了魏和尚的手臂上。

    魏和尚心中暗喜，这力道也不算太大嘛。

    然而，这个念头刚刚冒起，林锐的第二脚便踢了过来。

    竟然是连环脚！

    魏和尚根本来不及躲避，只能又硬接下了林锐的这一脚。

    “砰~！”的一声，魏和尚浑身一震。

    这第二脚的力度，比第一脚要大上一些。

    魏和尚忍不住向后退去。

    然而这还没有完，接着第三脚又踢了过来。

    此刻的魏和尚已经没有选择了，只能硬着头皮硬接。

    然而这还没有结束。

    接着又是第四脚！

    第五脚也接踵而至！

    而且令人惊奇的是，这五脚一脚比一脚快，一脚比一脚狠。

    当第五脚踢在魏和尚手臂上的时候，魏和尚已经感觉双臂酸麻。

    而且一股股巨力袭来，魏和尚不由自主的向后快步退去。

    魏和尚一连退出去十几步，才勉强站稳脚跟。

    林锐看着一脸惊骇的魏和尚，微笑着说道：“怎么样？”

    魏和尚嘴硬道：“俺一时大意了，再来！”

    这次魏和尚不敢有丝毫轻视之心了。

    话音落地，直接冲向了林锐。

    这一次魏和尚打算先发制人，不给林锐出手的机会了。

    林锐似乎早就料到了这一点，当魏和尚冲过来的时候，林锐没有迎上去，反而快速的向后退去。

    魏和尚大喜，不怕你硬碰硬，就怕你躲。

    你无论怎么躲，魏和尚后面都有招数应对，最终让你无处可躲。

    此刻，魏和尚再次燃起了信心，抡起拳头狠狠的向林锐砸了过去。

    林锐连忙向旁边一躲，而魏和尚接着另外一只拳头也轮了过来。

    林锐再次侧身躲过，就在魏和尚准备出脚的时候，林锐突然抢先出手，一拳砸向了魏和尚面门，速度之快令魏和尚有些措手不及。

    正所谓天下武功唯快不破。

    一番交手下来，魏和尚似乎已经摸清楚了林锐的一些套路了。

    林锐的招式也许没有那么精妙，但是却都是最为有效，而且出手非常狠，基本上都是杀招。

    而最重要的一点，还是速度！

    林锐的速度实在是太快了。

    魏和尚惊讶之余，只能放弃进攻，快速躲避。

    林锐迅速的扭转局势，转守为攻，接着又是一连串狂风暴雨般的攻势，令魏和尚应接不暇。

    双方交手仅仅两分钟的时间，魏和尚已经接连吃亏。

    高下立判。

    魏和尚虽然厉害，但是相对于林锐，还是有一些差距。

    林锐自己也是惊讶不已，没想到连牛气冲天的魏和尚都不是自己的对手。

    不过想到自己毕竟是开了挂了，如果开了挂都打不过魏和尚，那确实有些太丢人了。

    魏和尚也是争强好胜之人，虽然已经落入了下风。

    但是仍然不肯认输，继续和林锐缠斗。

    双方交手超过百招！

    林锐终于抓住一个机会，一脚将魏和尚扫倒在地。

    魏和尚跌了个四脚朝天，虽然摔的并不狠，但是却非常的浪费。

    魏和尚一个鲤鱼打挺，跳了起来。

    气喘吁吁的看着林锐，突然明白了什么，摆了摆手说道：“不打了！”

    林锐微笑着问道：“这下服气了？”

    魏和尚嘴硬道：“我承认现在打不过你。”

    “不过我以后肯定能够打败你。”

    林锐微微一笑，总算是没有白费这么大的力气。

    魏和尚这话，也算是给自己找了一个台阶。

    算是答应留下来了。

    林锐微笑着说道：“我从来不强人所难，你什么时候打赢了我，随时都可以离开。”

    “而且比试不限于拳脚，也可以比枪法什么的。”

    “只要你能打赢我，随时可以离开。”

    魏和尚点了点头，说道：“你放心，俺一定会打败你的。”

    看着一脸倔强的魏和尚，林锐笑了。

    “从现在开始，你就是我们独立团特战队的正式队员了。”

    “回去吃饭吧！吃饱了，到村口的打谷场找我。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，看着林锐离去的背影。

    魏和尚挠了挠头，嘟囔道：“这家伙也太厉害了吧！”

    “今天看走眼了。”

    ……

    此刻，在李云龙在团部内，拿着话筒，一脸陪笑着说道：“嘿嘿~！旅长，您找我！”

    电话那头，传来了旅长的声音。

    “李云龙，我恭喜你发财了！”

    李云龙心里咯噔一声，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    不过李云龙也知道，这事儿捂不住的，早晚会传扬出去的。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，故意装傻道：“旅长真会说笑，我发什么财呀！这都穷的快要要饭去了。”

    旅长笑道：“这事儿能瞒得过我的眼睛，老子早就知道了。”

    “老实交代，您这次捞了多少好处呀？”

    “不多！”

    李云龙连忙说道：“就一个骑兵营的装备，这不我打算组建一个骑兵营。”

    旅长说道：“瞧把你能的，你一个团就弄一个骑兵营。”

    “那我这一个旅，是不是该弄一个骑兵团呀？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“应该，应该！应该！”

    “冲着您大旅长的威名，就算是配一个骑兵师，那也不多呀！”

    此刻李云龙心里早已经骂翻天了了，旅长他是不敢骂的。

    李云龙骂的是那告密的人，李云龙还打算着能多瞒一阵子，算一阵子呢，这样他也就能多吃下一些战利品了。

    到时候他李云龙已经吃下去了，他旅长就算是想打劫，也已经晚了。

    但是没想到旅长这么快就找上门来了，李云龙能不生气吗！

