    当雷纳和罗宾告辞，准备离开的时候，却收到了鲨星和娜迦的邀请，他们将会在一个月之后举行婚礼，并且正式宣布娜迦一族回归鱼人岛。

    当然，尼普顿给出的意见，就算是雷纳听了，也不得不拍手叫好。

    不光保留了娜迦一族的血脉，又控制住了他们暴走的可能。

    每一代的娜迦都和王族成婚，并且只有一人可以继承娜迦的天赋，这样就能完美的解决所有的事情了。

    只是罗宾在鲨星和娜迦离开之后，对雷纳说道：“父亲，我总觉得，他们这样做……不好！”

    “为什么？我感觉挺好的啊！”雷纳诧异的问道。

    “人性！你们都忽视了这个！每一代的娜迦都会爱上人鱼一族的王族么？你知道的鱼人一族本来就崇尚爱情，娜迦既然也是人鱼的一种，那么这种还没有出生，就被确定下来的事情，她们真的会答应么？”罗宾轻声说道。

    “你说的没错……但是王族的数量不少，她们可以选择的余地还是有的！不过这事的确也算是一个可能出现意外的方面！我们既然不能参加他们的婚礼，就将这个情报告诉他们，做为礼物吧！让他们自己去烦恼、去解决吧！哈哈哈……”雷纳大笑着说道。

    罗宾微微一笑，点点头跟着雷纳朝着龙宫城走去。

    等到一切事情都解决之后，雷纳带着罗宾朝着玄月岛赶了过去。

    娜美随着天气岛的哈雷达斯等人一起，来到了玄月岛参加马尔科和诺琪高的婚礼，莫比·迪克号出发的时候，哈雷达斯他们还在和啊西埃博士讨论着什么东西，根据玄月岛那边的消息，到现在他们都还没有离开。

    所以雷纳才会带着罗宾返回玄月岛，打算去见见娜美。

    “那么接下里你会和娜美一起离开？”在路上，雷纳问起了罗宾，关于接下来的打算。

    “嗯！两年后我会和娜美直接前往香波地群岛，和路飞去汇合！”罗宾点点头，说道。

    “那行！你自己决定就好！不过早知道这样的话，我还不如直接将你丢在香波地群岛呢！反正路飞也在雷利那里修行，你顺便过去也可以跟着一起练练，何必让你跑来跑去的！”雷纳摊摊手，说道。

    “呵呵……我还是不要过去打扰路飞了！”罗宾微笑着说道：“之前他可能觉醒了霸王色霸气，不过还不知道如何使用！”

    “放心吧，关于霸气方面，雷利比我抢太多了，他足以教导好路飞！不过关于霸气的进阶……算了，这些对你们来说还是太早了！等你们来了新世界……就要正式和我们四皇海贼团接触了！有信心么？”雷纳笑着说道。

    “当然……虽然父亲大人和老爹很厉害！但是我觉得能成为海贼王的……一定是路飞！”罗比坚定的回道。

    “哈哈哈……想要成为海贼王……可没那么简单……你知道原因的！到时候他面对的可是我们四皇啊！”雷纳大笑着说道。

    “没关系，我相信我的伙伴们，能做到的！”罗宾微笑着回道。

    她知道自己父亲手中有四块路标正文的拓印，但是她不会开口索要，她相信路飞也不会要的！

    至于四块路标正文的所在地，她也全部知道，除了毛皮族手中的那块之外，在和之国的凯多手中有一块，四皇之一的BIGMOM也有一块。

    最后一块原本是在鱼人岛，不过却被她的父亲雷纳给拿走了，现在就存放在玄月岛上。

    也就是说除了毛皮族的那块之外，路飞必须击败BIGMOM海贼团、凯多的百兽海贼团和雷纳所在的白胡子海贼团之后，才能从他们手中拿到路标正文，最后成为独一无二的海贼王。

    这种困难的事情，这个世界上没有任何一个人敢拍着胸脯说，百分百能做到。

    就算是红发香克斯，做为四皇之一的他，也不敢说可以做到。

    不过如果路飞真的做到了，那么雷纳称呼他一声海贼王，也心甘情愿。

    至于现在……连七武海都打不过的路飞，还没有资格来挑战他们。

    不过朝着玄月岛前进的两人，还在路上的时候，就收到了马尔科的消息，说娜美已经跟着小空岛的哈雷达斯等人离开，这让准备过去的雷纳和罗宾一下子就没有回去的欲望了。

    于是两人直接转向，朝着莫比·迪克号前进。

    正好父女两也有段时间没有见面了，雷纳也可以趁着这个机会和罗宾多相处一会。

    不过当雷纳抵达莫比·迪克号的时候，正好遇见了按照他的信息找过来的萨博。

    “哟~来的挺快啊！”雷纳笑呵呵的说道。

    “还请雷纳先生告知我失忆之前的事情！”萨博的态度非常好，也许是龙在出发之前告诉过他，雷纳这人吃软不吃硬，只要你态度好点，他也不会太为难你。

    “上去吧！你想知道的一切都在船上！”雷纳微微一笑，指着莫比·迪克号，说道。

    “嗯？”萨博一头雾水，不明白雷纳的意思，不过看着雷纳和罗宾已经开始登船，他也只好跟着上去。

    “哟~雷纳回来了？这次出去没弄到什么好宝贝？”拉克约见到雷纳，立刻调侃道。

    “好东西没弄到什么，不过鱼人岛的尼普顿国王送了我一箱珍珠，个个都有拳头那么大……”雷纳眉头一挑，开心的说道：“不过你也知道，这东西在我手上我就用来入药了，所以……”

    “所以你打算送给我？”拉克约眼前一亮，问道。

    “你在想屁吃呢？我肯定送给罗宾啊！”雷纳指着身后一起上来的罗宾，笑着说道。

    “戚~~早知道罗宾跟着你回来，我就不来接你了！小罗宾……好久不见……这位是……你男朋友？雷纳居然没有杀了他？真是个命大的家伙啊！”拉克约和罗宾打了个招呼之后，看到了和她一起上来的萨博，立刻就误会了。

    “你要是再啰嗦……我就让溜溜带你去无风带玩玩！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    也不知道是因为他和溜溜之间的默契增长了，还是通灵术的熟练度达到了，现在雷纳通灵溜溜出来，然后如果有人在溜溜身上，那么他解除通灵术的时候，就能将溜溜和那个人一起送走。

    这一发现，让雷纳喜出望外，这简直就是多了一个瞬间移动的技能啊！

    可惜这招对雷纳自己没用，不过雷纳可以让溜溜事先去一个地方，让后将白胡子海贼团的人大量送过去，起到偷袭的作用。

    “艾斯呢？你看到他了么？”见到拉克约走吧离开，雷纳开口问道。

    “艾斯？不清楚，他好像在乔兹那边吧！那小子最近不知道在和乔兹研究着什么东西，神神秘秘的……你找他有事？”拉克约好奇的问道。

    “不是我，是这个家伙找他！”雷纳指了指萨博，回道。

    “诶？？是艾斯的朋友么？”拉克约一愣，好奇的问道。

    因为他看萨博也是一脸茫然的样子，似乎并不认识艾斯的样子。

    “果然听到名字不行么？跟我来吧……我去带你找艾斯！”雷纳微微一笑，说道。

    拉克约则是眉头一挑，男人的第六感告诉他……有瓜可以吃了。

    对于跟在身后的拉克约，雷纳根本就没有理会，因为等下的动静肯定很大，到时候船上的人都会知道，所以完全没有必要赶走他。

    很快，几人就来到船舵的位置，艾斯此时正在和乔兹不知道在捣鼓着什么。

    “艾斯！”雷纳轻声喊道。

    “嗯？雷纳先生！你什么时候回来的！”艾斯一抬头，就见到雷纳正朝着他微笑。

    “这不重要，重要的是……你看看这是谁！”雷纳说着让开位置，让艾斯看到了萨博。

    而那边的萨博，看到艾斯的时候，身体居然也开始慢慢的颤抖起来，脑海中似乎有些什么画面正在不断的闪动。

    “你是……萨博？”艾斯仔细的看了看萨博，虽然萨博的脸遭到了烧毁，但是萨博的装扮，和小时候简直一模一样，所以当艾斯认出萨博的时候，脸上那惊讶的表情再也抑制不住了。

    “嘭！”艾斯手中的东西瞬间燃烧起来，这是他无法控制体内果实力量的表现。

    一旁的乔兹则是嘴角抽了抽……刚才艾斯手中的东西，可是他们两人研究好久的成功，居然就这么没有了。

    “你是谁……？为什么……为什么我好像认识你……头好疼！”萨博见到艾斯的时候，就开始头疼，所以完全没有听到艾斯的声音，也没有看到艾斯那惊喜的样子。

    “萨博？是你么？真的是你么？你怎么了？”见到萨博痛苦的样子，艾斯立马上前，一把将萨博抱住，然后看向雷纳，问道：“雷纳先生，萨博这是怎么？你快帮帮他！”

    “放心吧，没事的！他可没有那么脆弱！你带他回你的房间吧！让他休息一会就好！到时候你们再好好聊聊！现在的萨博失忆了，所以并不认识你，但是见到你之后，应该激起了他脑海中的记忆，所以会有这么个痛苦的过程！”雷纳笑着说道。

    “是，我明白了！这次……我会照顾好他的！”艾斯捏了捏拳头，将昏迷过去的萨博给被起来，直接朝着船舱走去。

    “戚~就这？”拉克约没有看到自己想看的东西，显得非常的失望。

