
陈翰和叶萧两个人很轻易地就避开了在足球场外巡逻的保安，进入到了足球场内。

作为未来墨城最大的足球场，其面积之大不言而喻，如果两个人隔着足球场站立，恐怕是要借助高音电喇叭才能进行交流。

足球场的草坪已经铺设完毕，只是看着，就有种让人想要在这片绿茵上奔驰的冲动。

看台上的座椅也基本搭建完毕，根据不同的区域，看台座椅也被分为不同的颜色。

“你对武天毅选择在这里交易怎么看？”陈翰一边用手机对着足球场进行拍摄，一边对叶萧问道。

“很专业。”

叶萧回答道：“如果说这个地方是武天毅自己选择的，那我想我们需要对这个人重新进行评估；而如果是‘阿尔法之蛇’的人帮他进行的选择，说明在‘阿尔法之蛇’中有着真正的高手存在。”

“这里是个非常完美的狙击和伏击场地。整个环绕式看台都能被利用来进行伏击。而且附近出入口众多，很容易逃脱。”

“喂，你们是谁，来干什么的！？”

进入足球场巡逻的保安发现了站在看台上的陈翰和叶萧，拿着橡胶警棍朝着两个人跑来。

看到朝自己跑来的保安，陈翰跟叶萧两个人翻过看台座椅，拔腿就跑，朝着出口的位置跑去。

当这个大肚子保安气喘吁吁跑到出口的时候，早已没有了陈翰和叶萧的踪影，气得只能挥动着橡胶警棍，嘴里不停地骂咧着。

返回安全屋后，叶萧跟陈翰把他们了解的足球场的情况跟其他人进行分享。

“武天毅，不，或者说是‘阿尔法之蛇’选择把这里作为交易地点，是因为看重它便于伏击的战略意义。”

Kan拿起陈翰拍摄下来的足球场照片，说道：“但是这个战略意义是共享的，对于‘阿尔法之蛇’具有战略意义，对于我们也具有相同的战略意义。”

“‘阿尔法之蛇’可以在这个足球场进行伏击，我们也可以在这里进行伏击。”

“交易时间是明天下午三点。”

陈翰双手撑在桌子上，看了眼围在桌子边的几个人，说道：“飞雀陪同Amy，去跟武天毅交换人质，我们会在看台进行埋伏，掩护你们。”

“完成人质交换后，从12号门撤离，12号门外有汽车，你们带着人质前往A点，我们会到A点跟你们汇合，然后一起从墨城撤离。”

桌子边，叶萧、Kan、武唯列、何菲儿四个人点头应下。

由于这里是“黑色”级别的安全屋，所以安全屋会有专人进行维护，武器装备、通讯设备以及这里一切的补给品，全都会有人定期进行更新和维护，所以不需要担心这里的子弹会出现受潮哑火的情况。

叶萧往半透明聚合材料弹匣中压着子弹，为了确保火力持续性，突击型的HK417使用了30发弹容量的弹匣；而Kan那把狙击型HK417则还是使用了20发弹容量的弹匣。

叶萧把压满子弹的弹匣塞进战术背心中，在战术背囊中塞满备用弹匣后，叶萧拧掉了枪口的制退器，旋上了消音器，打开安装在侧边战术导轨上的激光指示器进行测试，激光指示器在墙壁上留下一个红色的小圆点。

“蛰龙，让我们单独待一会儿。”楚莹走到叶萧面前，对叶萧说道。

叶萧扭头看了眼坐在旁边沙发上的武唯列，又看了眼楚莹，立刻反应了过来，放下手中的武器，起身朝着门外走去。

楚莹不了解雇佣兵，更不了解雇佣兵世界中的腥风血雨，可是从这几天的接触，还有通过何菲儿、陈翰他们所收集到的情报，楚莹了解到这次营救行动的危险性。

武唯列他们要面对的，是实力强大的犯罪组织，“阿尔法之蛇”在这里盘踞多年，势力根深蒂固，成员众多，并且具有强大的火力。

“明天会很危险，对吗？”楚莹对着武唯列问道。

武唯列张了张嘴，刚准备用那句早就已经被用烂了的话，来安慰楚莹；楚莹就走上前，跨坐在武唯列双腿上，伸手挡住武唯列的嘴，说道：“我知道你想说什么，这句话用来也就只能骗骗小孩子，可我不是小孩子。”

“虽然武伯父告诉你，不认你这个儿子，并且解除了我们之间的婚约，可是你一直都是他最宠爱的儿子，这一点从来没有改变过。他虽然把内地的分店交给武天毅打理，可是他从来没有变更过他立下的遗嘱，你还是他的第一继承人。”

“而我……也从来没有想过要否认我们之间的婚约，我不管你是武式珠宝的大少爷，还是拿着枪靠卖命赚钱过活的雇佣兵，你都是我的未婚夫，未来，也会是我的丈夫。”

武唯列看着跟自己只间隔了咫尺的楚莹，拉开她挡在自己嘴边的手，低头亲吻上了楚莹的嘴唇。

后面的事情就变得水到渠成，武唯列抱起楚莹走进卧室，用后脚跟把卧室门给踢上……

……

墨城东部，在建足球场。

陈翰、叶萧、Kan、武唯列四个人潜伏在看台中，何菲儿则是护着楚莹站在球员进场的通道口。

“一个，两个，三个……”

Kan端着HK417观察着周围的情况，并且很快发现了正在进入看台潜伏起来的“阿尔法之蛇”成员，通过无线电说道：“他们来的人还真不少，真舍得本钱。”

“有钱能使鬼推磨。”

陈翰端着HK417看到了正从对面球员通道走出来的武天毅，还有头上套着一个布袋的武京瑞，对着无线电说道：“目标出现，重复，目标出现。确认目标之一，武天毅。人质被套着布袋，无法确认人质身份。”

武天毅穿着一身白色西装，涂抹着发胶的倒背头打理得很服帖；他身边的武京瑞步履蹒跚，身上的西服和衬衫上都带着血迹，很显然，在此之前，他显然是遭受到了一些折磨。

在武天毅和武京瑞身后，跟着两名“阿尔法之蛇”的成员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10608116"  chaptername="第217章  交易现场">加入书签</a>
</div>
