    让齐铁嘴照看张闻玉，叶白和鹧鸪哨二人继续向着石像后面走去。

    手电筒的光束一照，远处一个镶金嵌玉的王座就在会仙殿的最深处，前面还有个金水池阻隔，水池不窄，里面的水早已经干枯。

    王座上盘着一条红色的玉龙，在光线的反射下，龙体中流光溢彩，隐隐有红光涌动，叶白上前一看，里面全是水银。

    这玉龙雕刻的巧夺天工，龙尾和一截龙身懒洋洋的趴在王座上，龙头和双爪扎进壁画中，把壁画和王座连成了一体。

    壁画上油漆脱落严重，但依然能看清上面的内容。

    画中仙云似海、香烟缭绕，山巅的天宫若隐若现，一位王者在众臣子的簇拥下，缓步登上天宫。

    这似乎是描绘献王成仙登天的景象。

    鹧鸪哨似乎在壁画上发现什么，又向前靠近了些。

    只见壁画上的献王身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠，那冠上镶嵌一颗珠子，好似人眼，分明就是雮尘珠的样子。

    “三弟，看来雮尘珠确实在献王的手中。”鹧鸪哨神色激动，确信道。

    叶白不置可否的点点头，心道：我都说了多少次了，你咋还不信。

    王座的后面还有一处空间，是会仙殿的后殿，按照秦时的风格，后殿一边是祭祀用的，并非寝宫，里面应该有许多歌颂献王的碑文供后人祭拜瞻仰。

    穿过一处短廊，两人来到更为阴森黑暗的后宫殿堂。

    廊中有刻字，名为“上真殿”。

    殿中碑刻林立，有单独的八面墙，被摆成九宫八卦状。

    两人分开观看墙上的内容，这些壁画基本上一砖一画，涵盖了献王时期古滇国的政治、祭祀、战争等全部领域。

    若是让专门研究历史的教授发现了这东西，那真算得上是无价之宝。

    可惜叶白和鹧鸪哨不是此类人。

    鹧鸪哨想从画中找到一些关于王墓地宫情形的信息，而叶白却被一副描绘战争的画吸引。

    这壁画说得是献王身前率领滇国子民攻打夜郎国。

    夜郎和滇国在汉代都被视为西南蛮夷，生产力低下，但滇国对青铜的冶炼技术比夜郎国高明得多，所以这场战争滇国大获全胜，并且俘虏了大批的夜郎国子民。

    因为这批战俘和奴隶是修建王墓的主要力量，壁画和碑文又对这些功绩大肆渲染。

    关键这碑文上有对夜郎国地理位置的描述，若是好好研究的话，或许能找到夜郎国的王墓。

    在秦汉时期，夜郎国也算是西南第一大国，当时汉使者过夜郎，夜郎王自大道：“汉孰与我大？”，由此把汉武帝激怒。

    后来夜郎国便被汉武帝灭了，而史书上只有寥寥几笔提到这昔日的番邦大国，还留下一个夜郎自大的成语，让人唏嘘。

    想来夜郎国的王墓应该也有不少财宝。

    这时，鹧鸪哨在石碑后面发现一尊两米高的六足大铜鼎，连忙将叶白唤来。

    鼎上盖着铜盖，两侧各有一个巨大的铜环，六足分别是六个半跪的神兽，造型苍劲古朴，遍体长满鳞片，似乎是麒麟一类的神兽。

    叶白上前抚摸铜鼎，露出喜意，一路走来，这算是第一件国宝级的文物了。

    鹧鸪哨对铜鼎敲了敲，传来厚重的回响，这铜鼎内似乎装满了东西。

    对叶白微微点头，鹧鸪哨便翻身上了大鼎，用巧劲将铜盖踢起，一股淡淡的腥臭味顿时从鼎内传出来。

    叶白也翻身踩在铜鼎的边缘，只见里面白花花一片，全是赤身裸体的男女，从尸身上看，男女老幼都有，数量少说也有十几具。

    这些尸体堆积在白色凝固的油脂中，被做成了腊尸，恶心至极，即便见过大风大浪的叶白也不免觉得有几分不舒服。

    献王真是不当人啊！

    早在夏商时期，就有用鼎烹人祭祀神明的记载，而且被烹饪者不能是普通的奴隶，估计这些尸体里面就有夜郎国的王公贵族。

    叶白想将这些尸体烧了，但会仙殿多是用楠木搭梁，见不得火，于是叶白便将整个大鼎收入空间，等出去后再进行焚烧。

    见眼前的六足大鼎突然消失，鹧鸪哨便知是被叶白收走了，他也见怪不怪了。

    这时，承载大鼎的石砖突然上沉，齿轮转动的声音在空旷的大殿回响。

    看来是触发什么机关了。

    叶白和鹧鸪哨神色戒备，向四周望去，又听见死气沉沉的宫殿深处传来“咯咯咯嘿嘿！”的笑声。

    听声音是个女人，但这笑声冰冷透露着某种奸邪，仿佛是女鬼来索命一般。

    在前殿的齐铁嘴和张闻玉被这声音惊动，便知里面发生了状况。

    张闻玉忍不住道：“铁嘴兄弟，里面的声音不怀好意，我们要不要进去看一看？帮帮他们？”

    “放心，他们一个是搬山魁首，一个是摸金校尉，就是千年女鬼复苏也不是他们的对手，再说你一个半残，我一个全残，进去不是添乱吗？”

    话虽如此说，但齐铁嘴还是不住向大殿深处望去，乖乖，这空置了两千年的宫殿怎么会有女人的声音，难道是三爷他们把献王老婆给摸出来了？

    “三弟，东南角！”

    鹧鸪哨反应迅速，脚步一跃，在梁柱翻腾，朝着声音的源头奔去。

    叶白也跟在后面，两人来到宫殿的一角，女人的声音就是从这里发出的。

    两人向头顶上望去，便见梁上吊着一个红色长袍无袖女子，殿顶昏暗，就是用手电也看不真切。

    诡异的是，这红衣女子随着吊绳晃动，仿佛有风不断吹拂一样。

    但两人都清楚，这大殿是封闭的，怎么会有风呢？

    鹧鸪哨刚想上去看看，就被叶白拉住了，在异瞳的视角中，红袍女子黑气缠身，显然有什么不干净的东西附着在上面。

    叶白将孙国辅制作的一枚符箓递给鹧鸪哨，手持千年桃木剑，翻上了殿顶。

    这上面挂着的确实是一具身穿红袍的女尸，只是这女尸的双腿被割去，仅留的半截身躯也被制成了黑色蜡尸。

    女尸的脸上还残留着腐肉，眼睛凹陷进入，笑容诡异，仿佛在盯着叶白。

    俗话说得好，倒斗摸金遇到死尸穿纯红色丧服，或者是死人脸上带微笑的都是大凶之兆。

    这女尸二者兼之！

    但叶白还不会被这东西吓倒，手中的赤色桃木剑挥舞，剑锋刺在红衣女尸上，随后便听见凄惨的尖叫声炸耳。

    附着在女尸上的黑气散了大半，又凝聚成两团，一团冲向下方的鹧鸪哨。

    鹧鸪哨身上的符箓自动燃烧，护其周身，这团黑气便直接被震散了。

    而另一团钻进大殿中，不见了踪迹，叶白想上前拦截，但出手还是慢了一步。

