    　　自己那堆外科手术工具，居然会在一条名字娘炮的猎狗身上开胡。

    　　实在是义意有些不同一般。虽然拿人做手术的工具给狗先做。

    　　这个做法有点苟，但程老三也是没办法，总不是就为了一条狗，老子又要花好几百贯吧？

    　　想要让骨头长歪的狗，重新矫正，那就需要让骨头再次断开。

    　　程处弼先是将狗腿的毛剃得一干二净，然后进行消毒之后，才开始进行手术。

    　　为了这条爱犬能够恢复昔日的矫健，李客师这位大将军也特地蹲在了府中。

    　　只是听到那些金属器械犹如砍柴剁骨的声响，头皮麻得厉害。

    　　至于那位蹲在手术间里的李器真是小脸煞白，看着程处弼又是敲又是凿又是挫的。

    　　那瘆人的声响，足足持续了两柱香的功夫，程处弼这才松了口气。

    　　这个手术，足足做了差不多小半个时辰才结束，主要原因还是狗骨头跟人骨骼相差挺大。

    　　工具使用起来自然有些别扭，不然，程处弼有自信可以做得更快。

    　　看到程处弼掀开了手术间的帘子出来，自家幼子李器抱着狗跟着溜达出来。

    　　李客师第一时间满脸心疼地将那条还软绵绵的狗抱到了怀里。“黑魅，可真是苦了你了……”

    　　“……”兢兢业业，累死累活的主刀医生程某一脸黑线。算了，不跟这些不会说话的长辈计较。

    　　程处弼摘下了口罩，又拿来了之前曾经制作过的那种皮革制作的喇叭筒，给这黑妹戴上。

    　　“贤弟你可得记住了，除了它吃饭和喝水之外，平时一定要不把这玩意给摘了。”

    　　李器用力地点了点头，咬牙切齿地下定了决心。

    　　“放心吧，这一次，会把它单独关个笼子，杜绝它自己咬和让其他狗帮它咬的机会。”

    　　#####

    　　做完了手术，婉拒了鸟贼大将军想要再跟自已这个晚辈吃家宴的打算，提溜着李府的惯例临别赠礼：鸟干。

    　　程处弼提溜着两只用油纸包裹好的鸟干，程处弼不放心地问了句是不是乌鸦干，李器指天画地的说不是。

    　　反正看外包装，绝对比乌鸦大不少。

    　　想到前两天那炖出来后，滋味还是相当阔以的野鸭干。

    　　程处弼便放松了心情，让程亮提溜着晃晃悠悠地朝着家中而去。

    　　这才回到了府里，翻身下马，就朝着厨房而去。

    　　既然弄到了好货，自然得交给厨房，让他们精心烹饪才是。

    　　只是程处弼来到了厨房之后，目光一扫。

    　　空荡荡的鸡笼，空荡荡的兔子笼，两只瘸了腿的羊也一只不剩。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地指着那些空掉的笼子。“济叔，这，这是怎么回事？”

    　　“三公子您来啦，您过来，老爷说，您若是问起这些东西去了哪。

    　　直接去寻老爷就成，他有要事寻您。”

    　　程处弼砸巴砸巴眼，看了一眼空荡荡的笼子，还能说啥，将那两只野鸡干递给济叔。

    　　“这玩意是鸟贼，咳，是客师伯伯家送的好东西，一会拿炖了，晚上吃。”

    　　济叔赶紧抬手接过，看到心情不爽的三公子拍屁股而去，这才呵呵一乐，揭开了油纸包。

    　　看到了那犹如勾子一般的喙，程平脸色一白。

    　　目光下移，又看到了那两双爪子份外狰狞的鸟爪。

    　　“这他娘的是啥玩意？”

    　　“我来，我来瞅瞅……嘶，这，这东西该不会是只鹰吧？”

    　　小梅大厨好奇地凑上前来，只看了一眼不由得眼皮直跳。

    　　“梅某这辈子活这么久，第一次看到有人把鹰给做成肉干……”

    　　“平叔，这玩意真能吃？”

    　　“呵呵……弄吧，既然三公子都说是好东西，总得给弄出来端上桌，吃不吃另说。”

    　　“行，那小人就试着烹饪烹饪，这东西，瞧着太特娘的瘆人了点……”

    　　梅小厨只能硬起头皮接过此物，垂头丧气地提着那两只鹰干而去。

    　　而程处弼中途问了人，才知晓老爹不在前厅，而是在后院，快步赶了过去之后。

    　　就看到爹正负手而立于门廊上，院子里边，系着一只瘸腿的羊。

    　　看到了程处弼赶来，程咬金笑眯眯地将手中的胡萝卜扔给了那只瘸腿羊。

    　　冲程处弼招了招手。“愣着做甚，还不赶紧过来。”

    　　“爹，您这是……”程处弼快步上前，朝着程咬金一礼之后。

    　　目光一扫，只有这只瘸腿的羊，其他根本不见踪影。

    　　“来，陪爹坐会……”程咬金大巴掌拍在程处弼的肩膀上，示意程处弼跟自己蹲在一块。

    　　“你客师伯伯的狗，你给治好了？”

    　　“治是治好了，接下来，就得慢慢将养，是不是真的好全，怎么也得两三个月之后，才有分晓。”

    　　“嗯，那不错，你那身本事，爹相信你肯定能治得好。”程咬金哈哈一乐。

    　　然后抬手指了指那只孤单寂寞冷的瘸腿羊道。

    　　“这只不小心摔伤的羊，就在爹这小院里养着便是了。”

    　　程处弼一脸，懵逼地看向程咬金，而程咬金则笑眯眯地继续自说自话。

    　　“至于那些，让你那几个弟弟胡闹给伤了腿的家家禽家畜，爹已经让你济叔都给做了……”

    　　“你那两位兄长，已经去请你那些好友过来，今日热热闹闹的在家里边好好的吃上一顿。”

    　　“至于爹我，得到你牛叔叔府上去走动走动。

    　　牛韦陀那小子，这才刚到凉州没多久，便遇上了战事。”

    　　“对他自个来说，或许是好事，可对于你牛叔来说。

    　　却是件坏事情，爹得过去找你牛叔好好喝上一顿。”

    　　“开解开解他，你明白吗？”

    　　程处弼终究不是没脑子的人，父亲从头到尾。

    　　说了林林总总那么一大堆，他总算是反应了过来。

    　　摸了摸两颊的冷汗，朝着程咬金老老实实地一礼。

    　　“爹，孩儿做错了……”

    　　“你这孩子。”程咬金呵呵一乐，大手轻昵地拍在程处弼的肩膀上。

    　　来自于慈祥老父亲的真*温暖关怀，让程处弼肩膀一沉。

    　　“屁大点的小事情，错什么错？”

    　　“不过啊，日后做事，先三思，而后行，这可是老祖宗留下来的话，终归是有道理的。”

    　　“咱们老程家，何以安稳，就因为爹知道一个道理，人无完人。”

    　　“大错不可犯，可小错，总得有，你若是有能力是好事。

    　　但能力过强，却又没有任何的缺点，名声太好。”

    　　“你说说，这样的人，有吗？”

    　　“有，李靖李大将军。”程处弼看到老爹的脸隐隐发黑，赶紧接着说道。

    　　“不过李大将军自称腿疾不便，辞官致仕了。”

    　　

