    “对啊。”

    看自己儿子的样子，孙亚东点头，奇怪问道：“怎么了？”

    “秦运是我同学！”孙建强道。

    “你同学？”孙亚东惊讶，他确实不知道他儿子与秦运还有这一层关系在。

    “对，就是我同学。”

    此时孙建强不知道想到了什么，脸上明显露出了兴奋之色。

    “爸，这天运服装店的生意怎么样？”他连忙询问道。

    孙亚东想了一下，道：“生意很不错，以前那里是专做女装的服装店，只不过没有起色，然后秦运转租了下来，同时卖男装与女装，一下子火爆了起来，一个月利润估计不小。”

    “利润不小？”孙建强显然惊住了，询问道：“爸，那秦运具体挣了多少钱？”

    “不清楚，不过生意很好就对了。”孙亚东道：“本来下个月准备多涨一点租，既然是你同学，那么我便少涨点吧。”

    店铺生意好，商家涨租金，这在他们这一行太普遍了。

    孙亚东话语落下，孙建强连忙说道：“爸，我和这秦运关系不是很好，以前在学校甚至打过了一架，你可不要帮他。”

    “你在学校打架了？”

    听到孙建强的话，孙亚东脸色一下子冷了下来：“同学关系都处理不好，你还想将来有什么出息？”

    他对孙建强的期望一直很高，可是这个儿子一直不让他省心。

    “爸，只是小摩擦罢了。”见到孙亚东生气，孙建强干笑了两声，道：“我现在在学校可没有招惹任何是非，和同学相处的都很好。”

    见自己父亲脸色缓和了下来，孙建强又说道：“不过我和秦运关系不好，爸，你可不能替这秦运着想，加租，多加一点租金。”

    他对秦运很不爽，巴不得他开的服装店直接倒闭。

    孙亚东点了点头，道：“你这么说，我心里有数了。”

    既然打过他儿子，那么他自然会在其他方面找回来。

    他们离开了这里，而孙建强回到家后却找了一个人，吩咐了一下。

    ……

    第二天晚上，孙建强看着眼前男子，震惊道：“你说今天一天天运服装店卖出去了大概六十件左右的衣服，而且还有一人办了充值卡？”

    他知道秦运开的天运服装店对其就留心了，想要知道其生意到底怎么样，所以就让人盯了一下。

    可是最后的结果完全将他震住了。

    这样的销售额对于一家只有四十平米的小商铺来说，简直太火爆了。

    就算一家大面积的品牌服装店一天也很难卖出去这么多。

    “这生意怎么会这么好？”他脸色不断变化，目光转动，显然心中在想着很多。

    过了一会，他直接去找孙亚东了。

    “爸，我今天让人盯着天运服装店了。”来到这里，孙建强直接说道。

    孙亚东看着自己的儿子，讶然道：“你让人盯着天运服装店做什么？”

    他平常经营自己家的超市，可不管这些事情。

    “为了计算出他们的销售额。”孙建强解释道：“今天我让人盯了一天，天运服装店卖出去了大概六十件衣服。”

    “六十件？”闻言，孙亚东一惊。

    他知道天运服装生意好，知道里面几乎一直有人，但具体好到什么程度并不了解。

    “六十件衣服，平均一件利润最起码有100块钱吧，那一天的利润就是6000多，就算除去水电、人员工资等，一个月的话估计都能收入十来万！”

    孙建强说道：“而且今天还有一人在他家办卡了，开这么短时间就有人办卡，我估计一个月加起来办卡的收入又有几万，所以这天运服装店一个月利润至少在十五万以上！”

    一个月挣十五万，这是什么概念？

    孙亚东半天无语，显然也是被震住了。

    现在，就算一年收入十五万都算是很优秀的了。

    微微停顿了一下，孙建强继续道：“爸，这一次不但要涨租，而且还要多涨一点，每个月收他两万块钱的租金！”

    “两万块？你疯了？”听到自己儿子的话，孙亚东一下子反应了过来，忍不住大声道。

    “乱涨租金的话，对我的名声有很大影响，若是传出去的话，谁还敢租我的店面？”

    “另外，租金太高，那秦运不继续租怎么办？到时候还要等下一位租客？”

    孙亚东感到自己的儿子完全在乱说。

    “爸，天运服装店一个月的利润可是十五万！没有我家的店铺，那秦运能挣到这些钱么？两万块只是不到七分之一而已，根本算不了什么。”

    孙建强道：“而且爸你现在没有想到关键点，这两万租金秦运若是交的话那自然皆大欢喜，若是不交，那天运服装店自然不开了，既然不开，那我们开！”

    “我们开？”孙亚东一愣。

    “对！”孙建强点头，他的脸上明显露出了一丝兴奋之色。

    “那天运服装店里的衣服根本不复杂，男女装混合搭配罢了，这不是餐饮店，可能换了人，那口味就变了，生意会受到影响。服装店的顾客只认衣服，不认人。”

    “我们批发相同款式的，所以的全都按照天运服装店的摆放，从另一个角度来看，我们新开的店就是另一个天运服装店，这样的话难道还不能挣钱？”

    见孙亚东有点犹豫，孙建强继续下猛药，道：“爸，这可是一个月十五万的利润！一年下来就是一百八十万！现在多好的机会啊。”

    他一开始是针对秦运，可是知道天运服装店的挣钱速度后，心中却是完全火热了起来，眼中只有钱了。

    秦运和他一样，只是一个高三学生，平常在班上看起来也没有什么特殊之处，因为之前做兼职，他心中甚至隐隐瞧不起秦运。

    在他看来，天运服装店能成功，完全是机缘巧合的缘故，是秦运走了狗屎运。

    而现在，他要将这狗屎运夺过来。

    秦运能成功，店铺一样、衣服等款式一样，他难道不能成功？

    一想到自己将来能挣着么多钱，他的心都激动的要颤抖起来。

    “一百八十万…”听到自己儿子的话，孙亚东心也是猛然跳了一下。

    （感谢百步还阳的1500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。求追读，求月票，推荐票，明天新书来第一个推荐了，这些都很重要。）

