    帝国广场的名头听起来大气磅礴，但也不是很大，容纳不了多少人，是拆除了当初一部分银月城堡前方的居民房才建成的，经过一番修缮，现在也算得上光鲜。

    可它却是帝国的门楣。

    帝国广场具有很强的象征意义和纪念意义，在民间如雷贯耳，哪怕这大雪天也有不少来自世界各地的游客排队参观、合影留念。他们在那些雕塑前驻足，默默诵念那些记事碑文，感叹当初那个战火纷飞连最强大的天兵都难以保命的时代，体悟和平时代的得之不易。

    现在已是下午，临近黄昏晚食时分，又是大雪纷飞时节，游人少了很多。

    若是天气再稍微好点，参观帝国广场和旁边帝国博物馆、纪念馆的人会更多，要是清晨，观看升旗仪式的人会把这里围得水泄不通。

    安阳走到这里，与兔子精一样，身上早已落满了白雪。

    尤其是他大衣加圆领帽子的装扮，导致宽大的帽檐和肩膀上铺了厚厚一层。他只得先将帽子取下来抖落上面的雪，刚想伸手拍拍肩膀和衣服，兔子精居然走了过来，一脸认真的帮他将那些雪花一一拍落。

    只是她模仿小倩模仿得太刻意了，那轻柔的动作几乎一模一样。

    安阳笑了笑，捏捏她的脸，发现随天气而有些凉了，便也伸手帮她将头上的雪轻轻拍掉，然后又给她将大衣的扣子往上扣了两格，将束带束得更紧了。

    不远处一支旅行团正冒雪走过，一名看起来年纪尚小的女孩子呆立在原地，看向这方，她觉得这真是这大雪天里最美的一幅场景了。

    女子美绝天下，顶着妖精似的兔子耳朵和红宝石般的眸子，温柔为男子拭雪。

    而男子也生的挺拔高挑，气度绝然，对女子的一举一动皆温柔如水，哪怕只是寻常动作，眼中的宠溺也仿佛能溢出来。

    只是……那男子好像有些眼熟。

    难道之前在公交车上见过？

    女孩子连忙举起透明玻璃似的相机，咔的一声记录下了这一幕，小心的收回来看了看，相机记录的画面精细逼真，男子正好低头专注的为女子系紧束带，女子则早已习惯似的站在原地，广场上的大雪与肃穆壮丽的银月城堡同时定格成了背景，一切好似天注定。

    “美极了。”

    女孩子小声喃喃着，连忙将超薄的相机塞进裤兜里，跟上前面的大部队。

    帝都可是很大的，现在风雪满天，可见度低，帝都居民大多缩在家里，若是跟丢了导游，像她这种第一次出远门的小路痴分分钟迷路，找都找不到回去那种！

    来之前父亲就叮嘱过，进大城市，一定要小心小心再小心，别把自己搞丢了。

    一队人渐行渐远，身影逐渐隐没于风雪中。

    “这种天气，还出来玩，旅行团也是为了钱什么都干啊。”安阳笑了笑道，和兔子精并肩站着注视着那队朦胧的身影。

    早在女孩子举起相机的那一刻，他就注意到了她，不过他并没有制止这个女孩子，甚至将向女孩子飞去的两名影子机甲叫了回来，只将自己摆在一个普通人的位置。

    他继续往前走着，也四处看着。

    广场上有很多碑牌，上面往往用言简意赅的话记叙着帕尔兰斯重要的历史事件，例如神殿当初试图制造生命的计划萌芽和守望者掀起的战火，例如烈火巨城的庞大和冰川战役的悲壮，再例如银月城的崛起和对神殿遗留统治者的处决……说来有些好笑，许多天资卓绝又睥睨天下的人在上面也只是短短几句话，许多几百万人填出来的战争在上面也只是几十个字，而那些改变整个世界命运轨迹的事件读起来也可能轻描淡写，只有细细体会，才有人能感觉到它的沉重。

    安阳受着风雪，耐心极好，一一看过去。

    “巅峰、辉煌的时代……”

    “腐败……”

    “反抗与镇压，战争与毁灭……”

    “机械狂潮……”

    “标志着神殿与守望者共同覆灭……”

    “救世计划……”

    “帕尔兰斯文明倒退无止境，世界陷入原始乱世，千亿人口无一幸存……”

    “神将……巨城……”

    “银月……”

    一路走到尽头，一直看到那些自己经历过的事，仿佛就在昨天。可那些明明是那么真实，那么气势磅礴或惨烈无比的事，到了这里也只是引起人的唏嘘，在那浩茫烟海的历史中，似乎只是激起了一个较为显眼的水花而已，不是开始，也不是结局，更远远不是全部。

    尽管对许许多多人来说，它就是开始，也是结束，也是人生的全部。

    他们一生从头到尾，或是低着头一步步默默的走完这辈子，或是轰轰烈烈的投身于战争，泯然众人与丰功伟绩，在这些碑文上，也都被一两句话给概括得干净。

    大概，这就是历史吧。

    兔子精在旁边抬起头看向他，似乎感觉到了他的缅怀和感叹，眼里微光闪耀，伸出与雪差不多白的纤手扯了扯他的大衣，弱弱看着他。

    安阳冲她笑了笑，转头又走了一段距离，居然又看见了之前那队游客。

    他们带着醒目颜色的帽子，排成长队，有些脸上还画着银月国旗，一边听着导游的讲解一边看向那些记录历史的碑牌，有人兴奋，也有人沉默，有人出声附和，也有人面露沉重。

    “大家看，这块碑上记录的就是冰川战役了。我知道你们中的很多人都是神将之后，对这场大名鼎鼎的战役应该不陌生。”

    “在建国前两年的五月中旬，神将联军在北大陆腹地遭遇了机械领主的猛烈反击，或者说伏击。这是整场北大陆战争中最惨烈的战役，也是无论从哪个角度讲都能载入史册的一场战役，它奠定了人类神将们的胜利，奠定了如今的和平，也葬送了上百万的精锐天兵……”

    “在那场战役中，机械领主们表现出了……投入了……出现了……神将们……”

    “现在帝国战神安琪大人的同僚，琳娜将军和杜星将军就殒殁在这场战役中，同时他们也是这场战争中战死的最高级别的将领，当然了，这些将军之名都是后来追封的……”

    “说起来琳娜将军和杜星将军还……”

    “……”

    安阳听得，逐渐眯起了眼睛。

    三十岁左右的导游讲得算不上精彩，很可能只是背的课文，但这场战役本就悲壮惨烈，根本无需多少言语的修饰，原封不动的搬出冰冷的事实便能让人动容，让人沉浸进去，仿佛心里压了块从十余年前穿梭而来的大石，沉甸甸的，呼吸都凝滞起来，只感叹那段历史的沉重，感叹那些英雄为后人换来如此和平，感叹那战火轰鸣岁月的铿锵……

    没人注意到安阳，只有之前偷拍过他的那个女孩子会偶尔悄悄朝这边看一眼，接着带着她身后的一对年轻情侣也频频朝这里观望，也不知他们是在看他还是在看漂亮得不像话的兔子精。

    导游带着队继续往前走着。

    “这里记载的事不用我多说了吧，北大陆被神将们彻底收复，机械领主几乎无一幸存，散布各地的机械生物也面临着神将们的清缴，数千年的乱世结束，战争平定，世人从此告别了朝不保夕龟缩于神将领防护罩内的日子。……你们看起来年纪都不大，想必当时大都还小，是体会不到我们那种兴奋的，不知是幸运还是可惜，总之那普天同庆的欢乐与震撼你们是肯定没感受过的……”

    “我那时十三岁，还是有点印象。”

    “我那时……”

    “好了，风雪挺大，天色也挺晚了，我们今天要参观完帝国广场，明天有空再去帝国博物馆和纪念馆仔细体悟那段历史吧。……接下来往这里看，机械生物被完全消灭，可帕尔兰斯还处于四分五裂的时代，神将各自握着军政大权，也各怀野心。大家都心知肚明，战争远未结束，接下来必将是神将们的内战，争夺这颗星球的掌控权，这场战争很可能持续得比北大陆战争更久，也可能导致帕尔兰斯分裂成多个政权，甚至……神将内战如期而至，可没人想到，这场战争结束得如此之快……”

    安阳没有听导游多说，这段历史他再清楚不过，甚至任何一个超过三十岁的民众都能在兴致来时将它说得精彩纷呈。

    继续往前，便到了帝国广场的末尾，一群风云人物的雕像。

    雕像之后便是通往城堡大门的一条被机甲守卫的通道，游客是禁止入内的，最多只能站在隔离线外举起相机拍个照。

    安阳驻足了。

    最靠近银月城堡那尊雕像当然是他的模样，而除了他还有十几座雕像，应该是十七座。其中并没有如今大名鼎鼎的银月战神，而是十七巨城的神将雕像，在他的左右两边列成两排，无论当初选择依附银月城还是与银月城对抗的，都持着战剑，面向他，面容坚毅，不卑不亢的见礼。

    这些神将像是在肯定他的权利和地位，可他们站在这里，本就是一种莫大荣耀。

    在这点上银月帝国建立后显得一视同仁，并没有因为任何原因否定他们的功绩，哪怕是某些以卑劣手段掀起内战的神将，哪怕是与银月巨城翻脸的神将，也都站在了这里，一个不少。

    相反，安琪却谦恭着，没留下自己的痕迹，只将自家神将大人捧到了天上。

    安阳刚站了一会儿，细细从回忆里找出那些神将的面貌，根据这一座座铜像辨认着，后面居然又传来了那导游的声音。

    感谢订阅！

