    “你想囚禁我？那和坐牢有什么区别？”

    她已经非常厌恶坐牢了，她不傻，听得出来，对方是想囚禁她。

    “这可由不得你，大彬，把她带走，我们去安全的地方。”

    “好的，哥。”

    “你想干什么？你们放开我，你如果这样，别想我再给你干活。”

    “到时候就由不得你了。”

    张大彬得到张显的示意，立刻带着两个男人就去架着许慧，另一个人则拿着许慧整理的东西，显然是要强行将她带走。

    “张显，你无耻，你敢对我用强的话，我就是死也不会帮你做D的，我说到做到。”

    “哥？”

    张大彬听到许慧的话后一愣，看向张显。

    “你虎是不是，带走，废话这么多，许慧，你就安心跟着我，你的复仇计划不是还没完成吗？只要你做的好，我帮你。”

    “我的事不用你管，放开我。”

    许慧不停的挣扎，但是她一个女人，怎么可能是几个男人的对手。

    “张哥，不好了，外面有一个人找到这里来了。”

    苏晓晗一脸惊慌失措的跑了进来，她是张显安排在外面望风的，这时候突然看到有人冲她跑过来，顿时慌张失措地跑回来通知张显。

    “一个人？”

    张显呼了一口气：一个人，多半是找他拿货的，不可能是警察。

    “警察！把手举起来，靠墙蹲好！”

    江浩追着苏晓晗就跑进了屋子，在院子里正好撞见了他们一伙人，尤其是看到许慧，江浩瞬间眼前一亮，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成阴。

    程国伟找她找到现在都没有找到，自己不找她，反而找到了，当真是意外之喜。

    张显和他的小弟们也都是一愣，警察来的这么快？

    尤其是张大彬，听到江浩的一句话，瞬间将许慧的手给松开了，条件反射的双手抱头。

    其中许慧的反应最快，听到警察两个字的时候，在张大彬松开手的瞬间，就想要挣脱旁边另一个人的制约，好趁乱逃走。

    还好另一个人的反应快，一把抓牢了她，对着张显说道：“大哥，她要跑。”

    张显此时也反应过来了，看见门口就来了三个小便衣，并没有大规模的警察冲进来，顿时松了一口气，还来的急转移。

    “跑？跑个屁，就来了三个小便衣，估计都还没转正，我劝你们还是当什么都没发生，不然后果很严重。”

    当张显说到后果很严重的时候，他的那些小弟，都从兜里掏出了一把折叠刀，亮了出来。

    张显更是一拍腰间，露出的形状，酷似一把手枪。

    侯范到底是经历过一些风雨的，此时并没有慌乱，见江浩气定神闲的还能站这儿，多半是有把握的。

    反观崔勇的表现，则有些紧张，看到这么多人都掏出折叠刀，领头的看样子更像是有枪，说不害怕，那是假的。

    他们此时是便衣出来，什么警具也没带，要说带，可能就带了一把手铐。

    但是显然，手铐对现场的状况基本没有什么帮助。

    江浩和侯范是异地办案，没有配枪也是正常的，崔勇也只是实习警员，更是没资格配枪。

    “那两个女的，你们一人一个，行不行？”

    “男人不能说不行，那剩下的呢？”侯范表示男的打不过，这女的还能干不过吗？

    而崔勇此时也被动的接下了一个女人，他此时腿肚子打颤，也不知道自己对付一个女的行不行。

    但是作为警察，从他宣誓入警的那一刻，就意味着自己不能退缩。

    只有烈士，没有逃兵。

    “剩下的都交给我来对付。”

    “纳尼？”

    崔勇愣住了，“大神”你是虎啊？还是真傻？

    人家有刀又有枪的，你有啥？勇气吗？

    张显也是愣住了，都说初生牛犊不怕虎，头这么铁的吗？

    倒要看看是你的头铁，还是我的刀子硬：“见过狂的，没见过你这么狂的，小帅，你先上，给这小子开个口子见见血，不然真不知道天高地厚了。”

    张显的话音刚落，这叫小帅的顿时捏着折叠刀捅了过来，这些人从小混黑出来的，下手没个轻重，各个都是亡命之徒，也知道如果自己贩毒被抓，铁定判死刑，所以无论如何，都不能被警察抓住，同时也特别痛恨警察。

    江浩面对捅来的刀子，临危不惧，五品的实力，真气已经可以覆盖重点保护位置了，只要有准备，就算站着让他们砍，都不一定能破防，更何况，江浩的空手夺白刃，也不是说着玩的。

    只见江浩左手迅速抬起，成一个立掌，架住了对方出刀的手腕，顺手变招，立掌换抓取，抓住对方的手腕就是一招【擒龙手】中的反关节，将对方的手直接一个反转，使他失去反抗能力，江浩右手顺势将对方的折叠刀取下，在手里耍了一个刀花。

    “帅！”

    江浩的一套动作行云流水，眼花缭乱，看的崔勇目眩神怡，“大神”不亏是大神，这么危险的处境也不忘装逼。

    “有两下子，怪不得敢出头，大家都上，双拳难敌四手，抓紧时间，不然一会儿警察的大部队就要来了。”

    所有小弟一听，顿时齐齐冲了过来，他们当然不可能等警察们都过来，准备先解决了这三个人，就赶紧撤退。

    “你们只要注意那两个女人就行，其他人不用你们管。”

    江浩说完，不退反进，一个跨步就冲了上去。

    在场的大概还剩十个人左右，虽然各个拿刀，但是江浩还真没带怕的，一把折叠刀在他手里能舞出花来。

    那些毒贩但凡和江浩短兵相接，连一招都撑不住，瞬间被江浩缴了武器，打倒在地。

    面对毒贩，他丝毫没有手下留情，出手就是往重了打的，基本上缴了武器的同时，顺手卸了他们的胳膊肘，让他们疼的失去反抗能力。

    张显一看这种情况，顿时就知道自己惹到狠角色了，他的这些小弟，基本上是粘着就伤，碰着就废，这一会儿的功夫就被对方放倒了一半。

    这哪行啊？

    难道没看到我刚刚给你露的枪吗？

