    “哦吼！！！”

    “果然和卡塔库栗大人不是一个等级的啊。”

    大妈海贼团的人看到这一幕，纷纷欢呼起来。

    自从茶话会的举办，让草帽小子一伙搞得一团糟。

    几乎所有人心中都憋着一口气。

    如今看到路飞被卡塔库栗轻易蹂躏，顿时大快人心。

    而路飞就没有那么好受了。

    大口大口喘息着空气，看着很是狼狈。

    身上的衣服都变得脏乱了不少。

    刚刚的交锋，完全是落入了下风。

    “接下来是力量吗？还是学乖点吧！”

    卡塔库栗眼中红芒一闪，顶级见闻色霸气已经预见了未来。

    果不其然。

    大量的空气被路飞吹入到了体内，两只拳头直接变成了巨大的巨人之拳。

    如此之大的拳头，所带来的压迫感极度惊人。

    覆盖着大量的武装色霸气，没有人怀疑这一击的攻击力。

    “橡胶.灰熊铳！”

    唰！

    巨人之拳向着卡塔库栗的身体狠狠砸了过去。

    光是掀起的气浪，就引得空间中的气流产生了影响。

    可下一秒。

    卡塔库栗的双臂瞬间化为年糕，前端的拳头同样覆盖上武装色霸气。

    由年糕制造的拳头，比路飞充气的拳头更为巨大。

    轰！

    四拳眨眼间就撞击在一起。

    一声爆响，路飞直接被怼了回去。

    光从大小来看，卡塔库栗的拳头未免也太过巨大。

    视觉上，路飞不亚于以卵击石！

    还没等路飞摔落在地，卡塔库栗的两只手臂就化为年糕，猛地粘在对方手上。

    一股大力袭来，路飞完全没有办法控制自己的身体。

    一下子就被牵引，顺着卡塔库栗旋转的方向冲去。

    “啊！！！”

    速度越来越快，路飞的身体不断砸在镜世界中。

    轰隆！

    轰隆！

    地面在崩碎，无数的碎石混合着镜子的碎片，扰乱起大量的烟尘。

    在吃了好几下重摔后，路飞才重新掌握身体的平衡。

    顺着旋转方向，双腿快速奔跑着。

    紧接着，两只手臂这才有空缩小。

    大量的空气从拳头被挤压到自己的一条腿上。

    一条硕大的巨腿出现，瞬间就覆盖上了武装色霸气。

    “橡胶.巨人战斧！”

    霎时间。

    宛如军舰般的巨腿狠狠砸向了卡塔库栗的位置。

    轰！

    震耳的声音响起，整个空间都微微震荡起来。

    一圈圈呈现环形的气浪，不断向着四周的空间扩散着。

    伴随着大量的烟雾和碎石冲天而起。

    卡塔库栗和路飞的身影瞬间被掩埋其中，看不清具体的状况。

    周边的人也顾不上再看，纷纷抬手遮挡着气浪。

    稍不留神，就有可能被席卷出去。

    “啊！！！卡塔库栗大人！”

    大妈海贼团的人惊声尖叫着，担忧着卡塔库栗的安全。

    如此之大的脚，覆盖着武装色霸气砸下，会有多么恐怖的威力。

    恐怕只能亲身经历才能明白。

    可下一秒。

    众人就被一大片阴影所笼罩，抬头一看。

    “卡塔库栗大人的脚更大！”

    原来卡塔库栗不知何时已经离开了原地，而且还凝聚出了一个更为巨大的脚。

    路飞与其一比，简直就是婴儿的小脚！

    就连他自己都忍不住张大了嘴，带上了一丝骇然。

    “你的未来没有胜算...”

    轰隆！！！

    巨脚落下，更为巨大的震荡出现。

    所造成的视觉效果，远远超过了刚刚的路飞。

    “卡塔库栗大人胜利了！”

    “看见了没？这就是三将星卡塔库栗大人的实力。”

    “和一般的毛头小子水准可不一样。”

    “哈哈哈！！！”

    “这次应该是致命一击了。”

    “吃了这招不可能还能活下来。”

    一群喽喽们纷纷兴奋地议论着，带着几分嘲笑的意味。

    胆敢挑战大妈海贼团的人，都将会是这个下场！

    正如他们所说的那样，遭受了那么一脚，路飞整个人都躺在地上，没有丝毫动静。

    看上去真的就像是死了一样！

    布鲁布鲁~

    “卡塔库栗，是我！”

    突然，电话虫的声音响了起来，传出了一个声音。

    “你还活着吗？佩罗斯哥！”

    “勉强还活着。”

    “草帽小子的手下呢？”

    电话另一端的人正是四皇大妈的长子，也是卡塔库栗的哥哥。

    佩罗斯佩罗此时正率领着大部队追击着娜美几人。

    也是趁着这个机会，他才有时间来询问卡塔库栗这边的情况。

    “说出来你都不信，他们的船飞到空中，突破了包围网，现在我和妈妈正一起渡海追着呢。”

    “那些家伙虽然顽强地在逃，不过马上就追到了。”

    “阿曼德他们的舰队也马上就来，再怎么拼命挣扎，那些家伙们也不会有机会胜利的。”

    佩罗斯佩罗一口气说了很多，语气中也没有了丝毫担忧。

    有大妈在身旁，再加上这么多人。

    绝对可以轻松拿下对方，不会有丝毫意外。

    “你那边怎么样？听说草帽小子找你单挑？”

    “嗯，正凄惨地倒在我面前呢。”

    说话间，卡塔库栗的目光看向了地面。

    地面上的路飞平躺着，似乎已经没有了反击的能力。

    “我会在这里，击垮他。”

    卡塔库栗极度冷静地说道。

    “哈哈哈，佩德洛那家伙，真是死的平淡又无聊啊！”

    “草帽小子，你也看到了吧？”

    “赌上他那残渣一般的性命也想拉我同归于尽呢，可我如你所见，活得好好的。”

    “真是最凄惨的枉死啊，对吧？”

    “你也和佩德洛一样，注定要枉死，快点被解决吧！”

    电话虫中不断传出声音，这次是佩罗斯佩罗对着路飞说的。

    也许是单纯的嘲笑，也许是想击溃路飞的内心。

    但不得不说，确实激起了路飞心中的怒火。

    纵使与佩德洛相识的时间并不算很长，但作为自己的朋友，就这么死掉。

    路飞心中是无论如何也不能接受的。

    “喂，布琳。”

    “我在，哥哥！”

    随着卡塔库栗的声音，不远处晕倒的布琳猛地惊醒过来。

    “你要睡到什么时候？你睡着了，士兵们也无法移动。”

    “好。”

    “还以为威风堂堂地要保护自己的船员，没想到船长也就这样。”

    最后一句是卡塔库栗说给路飞的。

    本以为扰乱茶话会的家伙会和他好好战上一场。

    但现在看来，也不过是和曾经死在他武器下的人一样，不堪一击！

    “哥...哥...哥哥！”

