    森夏如果是当策划的话，那一定是当天就会出门被玩家打死，就算不被打死，第二天也会被老板开除的那种。

    《刀剑神域》的坑逼设定在完整发售的时候，肯定是会经过一定程度修订的，有些看似美妙，但实则不好用的系统，也会砍掉，而如果玩家有更好建议，或者开发组发现了更有趣的设定，之后也可能会加上。

    例如增添个给NPC设定好感度，让玩家们不断的去蹭NPC什么的……

    但那是未来的事情，至少此时此刻的森夏，还是对自己的设定挺有信心的，以至于在和千佳吃饭的时候，他都感觉自己有些飘。

    “森夏君。”

    “嗯？”

    “我觉得如果你一直这个表情的话，是会被打的。”

    “呃，抱歉抱歉，有些太高兴了。”

    森夏的表情真的很欠。

    在离开会场的时候，森夏特地去看了一下现场，发现自己的场地真的是人满为患，所以森夏很愉悦。

    “诗音怎么还没来？”森夏看了一眼时间，现在已经快下午一点了。

    “你就那么惦记着我妹妹么？”千佳面无表情的端起了自己面前的红茶，“你知不知道，这种行为如果是在恋爱游戏里面的话，是会被柴刀的哦。”

    “啊……现在的作者真是缺德，就喜欢往游戏里面加入一些奇奇怪怪的内容。”森夏撇开了脑袋。

    “那还不是因为某人的功劳么。”千佳毫不犹豫的吐槽着森夏。

    而森夏的表情也有些无奈。

    自从他这边出了一个日在校园，并且成为了爆款之后，这个游戏瞬间就有了很多跟风者。

    很多游戏厂商，都因为这个游戏，而学会了那种往游戏之中掺屎的“妙招”。

    很多游戏里面，如果玩家想要同时和很多妹纸交往，往往都会被妹纸砍死、毒死、闷死，最骚的是，有一个游戏里面，玩家若是坑爹的想要三心二意，但是又没有把好感度刷上去的话，会被一个有着巨大胸怀的妹纸，抱在怀中闷死，名副其实的怀中抱妹杀……不对，应该是怀中抱汉杀。

    当然，和日在校园一样，把这种猎奇当成卖点的游戏还是比较少的，大多都是游戏玩梗而已。如果玩家不作死，那就肯定不会死。

    但怎么说呢，玩家不作死……那还叫做玩家么？！

    结果就是，很多游戏之中的这种作死结局都被人翻了出来，然后又有人追根溯源，结果人们发现，这种“男主角被柴刀”的锅，还真就要森夏这边去背。

    “错的不是我，是世界。”森夏义正言辞。

    “久等了，姐姐。”

    而就在这个时候，两人也终于等到了千佳的妹妹诗音。

    她刚刚卸了妆，然后换了衣服，颇有些疲惫的样子。

    “哟，诗音～”森夏朝着诗音打招呼，却被诗音翻了个白眼。她没有理会森夏，而是直接坐在了千佳的旁边。

    “诶？”森夏蒙蔽中。

    “在舞台上，当着全世界观众的面调戏了诗音，然后还没有一点自觉么？”千佳一边说，一边伸出了脚，从桌子下面一脚踹在了森夏的肚皮上。

    “啊……你说这个啊。”森夏低下头，看了一眼从桌布下面伸出来的脚。

    千佳倒也没有穿着鞋子去踹森夏，而是将鞋子脱了，只留下被黑丝包裹着的脚丫子。

    “那个是节目效果啦！”

    森夏一边说，另一边却忽然抓住了千佳即将缩回去的脚。

    千佳浑身一震，然后抬起头，眯着眼睛看着森夏。

    “嘁——”

    诗音愤愤的撇开了脑袋，她的脸上满是红晕，似乎是想要看森夏这边，但却又有些羞怯的样子。

    “辛苦啦，诗音，刚刚还在拍照吧，来，这是菜单，想吃什么随便点。”

    诗音的COS活动并不仅仅只是COS初音未来就好了。

    虽然初音未来的作品没有在E3展会上特地说明和发布，但是相关的产品和宣传也都已经带到了会场，而诗音之前就一直在那边当看板娘。

    别说，初音未来的人气，在经过了这一个月的积累之后，竟然还挺不错的，不少人都去和诗音拍照留念来着，她之所以会这么晚过来，也是因为玩家太过于热情，以至于脱不开身的关系。

    “什么都可以点？”

    诗音转过头，用微妙的目光看着森夏。

    “啊，当然。”

    森夏一边说，一边还低下了头。

    千佳那边是一招不奏效，于是便又伸出了另外一条腿。

    她的这条腿倒是没有直接送入森夏的怀中，而是抵着森夏的膝盖。

    “真的可以？”诗音又说。

    “请。”森夏伸出了一只手，将菜单往前面推了一下，示意诗音随便点。

    “不用这么麻烦。”诗音推开了菜单，然后招呼着服务员过来，“菜单上所有的菜式，都来一份。”

    “啊？”

    森夏终于愣了。

    而也就是在这个时候，他感觉到千佳那个抵着自己膝盖的脚丫子正在往森夏的大腿内侧滑动。

    如果这一下被踩实了，那森夏有够受的，但是他立马夹紧了双腿，压住了千佳的小脚丫。

    发现森夏这边坐立不安，诗音的脸上露出了愉悦的笑容：“如果你没带钱的话，那也无所谓哦。乖乖向我认错道歉就好了。”

    这是一家非常高档的西餐厅，诗音注意到，餐厅的消费很高，而森夏的话……据她所知，森夏的钱，都被自己妹妹给收走了才对。

    然而森夏这个时候，却豪爽的朝着服务员扔出了一张黑卡，并用英语熟练的说道：“菜单上的所有菜式，一样来一份。”

    “Are_you_sure？”服务员也惊了。

    “当然，随便刷。”森夏豪爽的说道。

    服务员听到了森夏的话，赶紧点了点头。

    一般来说，这种什么菜式随便上，不是来找茬，就是脑袋有恙，但森夏既然已经提前将黑卡拿了出来，这说明对方应该是有支付能力的。不，既然是黑卡的话，那就是“尊贵顾客”了。

    服务员毕恭毕敬的赶紧溜了，只留下一脸目瞪口呆的诗音。

    “你这是怎么回事？！”诗音怒气冲冲的看着森夏。

    那感觉，就仿佛是发现了丈夫和偷腥猫在一起的表情一样。

    “雪乃也不是那么不讲道理的人啦。我到灯塔国这边来，雪乃就特地把这张卡给我了。”

    不枉我这几个月一直和妹妹拉近关系.JPG。

    “……嘁。”诗音显然有些不爽。

    “哼哼～”

    森夏很高兴，他用桌布轻轻盖住了身子，让千佳的脚不至于露出在外面，然后又用另外一只手轻轻抓住了千佳的脚背。

    “……！！！”

    意识到森夏即将做什么的千佳，顿时无法淡定了。

    就算她外面再怎么高冷，也无法抑制住那种慌张。她似乎想要把脚缩回来，但是诗音就在自己的旁边，她不敢用大动作，结果就是正中森夏的下怀。

    森夏的手指，即将触碰到千佳的脚底。

    “你一直在动，是不舒服吗？”忽然，森夏听到诗音那边的声音。

    可是，等森夏转过头去看向诗音的时候，诗音又撇开了脑袋，“别误会，我只是担心你等一下没办法把那些菜都吃掉而已！”

    “咳——没什么。就是稍微活动一下。而且我特地吩咐了要少一点分量，如果只有一口的量，每一个菜品都尝一下，也不是不可以。”

    虽然减小份量不可能降价，但至少不会浪费食物来着。

    “……”诗音别扭的转过了头，“真是的，我只是随便说一下，你为什么一定要真的全部点，你是傻子吗？”

    “没什么啦，如果诗音能够开心的话，我觉得就算再多花上十倍的价格，也无所谓哦～”

    “诶诶诶？！”诗音有些慌乱，“你是笨蛋吗！！！”

    刚刚说完，她似乎就意识到自己的声音实在是太大了，于是赶紧缩了缩脑袋，瞪着森夏这边：“呆子！白痴！傻瓜！笨蛋！”

    连着骂了森夏好几句，她又不淡定的拿起了菜单，似乎是想要看看这菜单上究竟有什么。

    森夏脸上露出了笑容。

    一方面这是因为诗音这好懂又有趣的表现，而另外一方面，则是因为他再度制住了千佳。

    就在诗音刚刚说话的时候，森夏不敢有太大的动作，以至于被千佳再度逃走，并且趁虚而入。

    但她两条腿都伸到了森夏的身体上，森夏反过来，一下子竟然就直接夹住了千佳的两条腿。

    他双手垂下，装作不经意的样子，但实则已经抓住了千佳的两个脚踝。

    手掌与黑色之间的那种触感有趣而美妙，他用大腿夹住了千佳的小腿，双手稍微放松一点，轻轻婆娑起来，逗弄着千佳。

    “……”

    而后者这个时候的表情，却又似乎不似刚才那般惊慌。

    没有表情的少女，用一种无机质一般的目光凝视着森夏，弄得他甚至都有些心虚了。

    果然，千佳学姐还是这个目光有压迫力啊。

    姐妹两人虽说有些相似，但是双方之间的性格却又截然不同，这一红一蓝的两个独立的个体，这两种交相辉映的色彩，着实是他有一种沉迷其中的感觉。

    “好、好多……好贵……”

    诗音这个时候已经看完了菜单。

    这家店是千佳选的，菜式很多，但是却也非常昂贵。

    什么松露、鹅肝酱就不说了，就算是那些牛排羊排罗宋汤什么的，价格都上天了。

    而最可怕的还是酒水，那些价格才是更夸张。

    不过还好，森夏只是所有菜式上了一遍，酒水还是没要的。

    不如的话，诗音恐怕就更加坐立不安了。

    “可惜其他人没空，不然大家一起来的话，或许更有趣哦。”森夏一边开口，一边看向了千佳。

    现在旁边只有一个诗音，自然是不会怎么露馅，但如果旁边还有丽华等人的话，那千佳这时候恐怕已经被发现了。

    “啊啦啦，我们姊妹两个，还不能满足你那肮脏的欲望吗？你这家伙，欲望究竟是有多么庞大啊。”千佳一边说话，双脚还一边朝着森夏这里用力。

    这一次森夏放松了一些。

    虽然千佳是在蹭自己，但怎么说呢，这感觉还是挺……爽的……

    “什、什么叫做姊妹两个啊……姐姐，你不要说奇怪的话啊！”诗音有些微妙的心虚。

    看到诗音这个模样，森夏的脸上不由得显现出了笑容。

    “你笑什么啊！”诗音没好气的说道。

    “我只是觉得诗音你的表情真是很好懂呢。嗯，我喜欢哦。”森夏觉得诗音的表现真是挺有趣的。

    “去死一百遍啊！”

    “就算是死掉一千遍，我也要说——诗音你很可爱哦，这可是不容撼动的真理哦。”

    “唔……”

    森夏一本正经的说话，让诗音忍不住又撇开了目光。

    如若不然的话，诗音恐怕真的会羞愤得大喊大叫吧。这地方可是高档的西餐厅，诗音正在克制自己在这里吵闹的冲动。

    “就算是羞愤的样子，也很可爱哦，诗音酱～”

    森夏一边说，一边却恶趣味的也伸出了一只脚，用膝盖和小腿朝着千佳示威。

    “什么都是很可爱，你也就只知道这种奉承话而已了！”诗音撇开了头。

    “总之就是很可爱。我不能违背自己的内心啊。”森夏轻笑，“如果说诗音酱的坏话，我自己也会无法原谅撒谎的自己的啊。”

    “……”

    诗音看着森夏，那眼神就仿佛是在说“你有病吗”这样的话。

    “我说的是真的。”森夏补充着。

    “信你有鬼！”诗音不屑的撇开了脸。

    “那我为什么要骗你呢？”森夏的脚被千佳拨开了。

    “你夸奖我，是为了讨好我姐姐吧！”

    “如果千佳学姐不在的话，我也会说这样的话哦。如果你不满意的话，哪怕一千次、一万次，我也可以说给你听哦。”

    森夏装作换了个姿势的样子，再次抓住了千佳的双腿，这一次，他大胆的把手伸到了千佳的小腿肚上。

    “抱歉，我好像说出了，诗音你并不是可爱。”

    “？”

    “是非常可爱哦，就仿佛是如同小天使一样的迷人而富有魅力，我啊，其实已经被你给迷住了呢～”

    “唔？！！”少女惊愕的转过头，脸颊通红。

    而另一边，千佳忽然挣脱了森夏，脚后跟往里踹了出来，距离前端，仅有0.001公分。

    差点翻车……

    ……

    写设定集的时候，忽然感觉有什么不对，然后发现忘了发更新。

    2333

    二合一的喵～