
    此刻，原本高达百丈的山峰消失的无隐无踪，就连周围空间在这股恐怖的威压下，都隐隐有破碎的趋势。

    威压早以超过他原本的威势，仿佛持续下去，连整片天空都能碾碎。

    慕清霄盘坐在虚空上，目光一凝，双手渐渐合拢，低喝道：“翻天印！”

    右手朝前一推，虚幻掌印撕裂空间横跨而出，只见巴掌大小的掌印宛若火焰，迎风暴涨，瞬息就化作山岳大小。

    “轰隆隆……”

    紧接着，震耳欲聋的声音响彻长空，千丈掌印横空而过，千米外的山峰瞬间炸裂。

    顿时地动山摇，巨石飞射，尘埃漫天。

    待余音消散，尘埃随风而落，慕清霄视线落于千米外的山峰位置，此时百丈高峰已经消失，并且地面出现一个深不见底的坑洞。

    慕清霄倒吸一口凉气，这种威力当真恐怖如斯。

    翻天印的修炼初步完成，他并未过多凝聚力量，并且只是随手一掌就有如此恐怖的威力，不愧为仙品二阶的仙法！

    翻天印已经初步凝聚完成，接下来就是巩固，熟练后凝聚更浑厚的力量，随着他自身实力的增长，威力会越来越的恐怖。

    “嗯？”

    就在这时，在慕清霄的感应中，有三道颇为强劲的波动掠向此处，并且气息都在合道期左右。

    慕清霄只是微微一怔，似乎并非是他吸引而来。

    翻天印只是初步完成，他本想继续凝练，没想到居然有修士来这种鸟不拉屎的地方，沉吟片刻后，收敛气息，转眼就隐匿与虚空中。

    三道气息不过都是合道期修士，在慕清霄眼中就是蝼蚁一样的存在。

    不过，他不想在修炼中途中被打扰，隐匿于虚空中，准备等他们离去继续凝练翻天印。

    几十个呼吸后，一道青色流光掠来，身后则跟着两道剑光横空而来，显现出三道身影，身上威压弥漫。

    让他郁闷的是，三道气息正巧停留在这片区域，并且对峙起来。

    其中一名身穿碧裙的女子悬空而立，周身灵气流转，气息凶猛，另外则是两名中年男子，周身仙剑环绕，剑身如镜，散发着一股锐利的气息。

    “妖女，敢在剑城中行凶，今日你必须跟我们回古剑宗，或者说你想陨落于此！”

    其中一名男子低喝一声，目光落在碧裙女子身上，眼底闪过一抹隐晦的邪欲。

    闻言，碧裙女子娇喝一声道：“枉你们是剑仙门派，居然黑白不分，那贼子想要轻薄本姑娘，我只是将他击伤，未伤他性命已经是手下留情，你们为何苦苦相逼，简直欺人太甚！”

    “师兄，何必与这妖女浪费口舌，等将她擒下，搓圆捏扁还不是我们说了算。”

    另一名中年男子打量着碧裙女子俏丽的容貌，已经完全不掩饰自己心中的想法。

    “你们……找死！”

    听得如此侮辱性的话语，碧裙女子银牙紧咬，目光冷冽至极，随手一握，一柄青气环绕的长剑就出现在她的手中。

    场面一触即发，三名合道期修士大战，周围山岳中轰鸣声不断，成片的巨树被连根拔起，山石崩碎，木屑飞射……

    隐匿于虚空中，慕清霄微微摇头，刚才的话语全部一字不落的传入了他的耳中。

    可见，那两名所谓古剑宗的合道期修士心术不正，明明是对碧裙女子图谋不轨，偏要扯些理由出来。

    碧裙女子虽是合道期三重修士，攻势凶猛，但那两名剑修同样是合道期三重，两人联手完全压制住了后者。

    此时，碧裙女子峨眉倒立，煞气缭绕，手中青剑不断划出一道道凌厉的剑气，直接朝着两名中年剑修冲杀而去。

    见碧裙女子来势汹汹，完全是一副与他们同归于尽的架势，两名剑修心中顿时涌上一股浓郁的杀意。

    “区区妖孽也敢逞凶，找死！”

    话语刚落，长剑横空，剑身上荧光流转，两柄锐利的飞剑同时的疾射而出，随后化作一道流光朝着空中的碧裙女子杀去。

    两柄飞剑瞬息而至，威力恐怖如斯，冰冷的剑气使得方圆几里范围气温骤降。

    碧裙女子瞳孔一缩，长剑横于胸口，只听见铿锵一道清脆的声响，随后感觉心惊肉跳，被两名剑修剑芒笼罩，让她汗毛炸立。

    裆下一剑，碧裙女子顿时松了口气，可那种如针扎的感觉并未消散，心间顿时涌上一股不妙的感觉。

    就在下一秒，锐利的剑鸣声响起，碧裙女子大惊，急忙转身想要挥动青剑。

    然而，长剑携着荧光从她身后掠至，伴随着噗嗤一声，寒芒一闪，碧裙女子脸色惨白，低头一看，转眼间她的腹部就已经被长剑洞穿。

    猩红的血液流淌而下，碧裙女子玉手急忙捂住腹部，眉宇间透着一股痛苦，但依旧手握着青剑，完全没有屈服的意思。

    “哼，死到临头依旧是愚不可及。”

    中年中指与食指一动，飞剑掠过天空，随着铿锵的金属交鸣声，碧裙女子虎口炸裂，鲜血迸射，手中青剑也是滑落而下。

    见长剑脱落，碧裙女子美眸中涌上一抹绝望，转身化作一道青色流光欲要逃走。

    然而，另一名中年剑修控制着飞剑早已拦住她的去路，只要往前一步，飞剑就会贯穿她的眉心。

    “妖女，在给你一次机会，束手就擒，给你一次服侍我师兄弟二人的机会。”

    古剑宗剑修脸上挂着邪笑，另一名剑修亦是如此。

    慕清霄微微摇头，轻声道：“人不如妖，不……你们连妖都不如。”

    “谁！”

    清朗的声音在高空上凭空响起，令得两名剑修心中一惊，涌上一股警惕之心。

    碧裙女子目光顺着声音源头看去，不知何时，一名身穿白袍，面如冠玉的青年已经出现在百米外的高空中。

    “你是何人，居然敢阻拦我古剑宗斩妖除魔！”

    见陡然出现的慕清霄，两名剑修一惊。

    没想到，在这里还有别的修士，事情败露，两人相视一眼，眼底皆是涌上无穷的杀意。

    ……

    ……
