    OK，主流套路浓缩成精华的序章写好！

    发布！

    徐添已经想好了接下去的内容，徐小添重生归来，凭借着多年打拼的记忆和经验，重拾过去遗憾，走上了一条没有心魔的崛起之路，成为西虹市一大杰出青年。

    嗯，这么厉害的套路，不能火才有鬼了！

    唉，徐添扶着额头，为什么，为什么非要让我这个普普通通的莘莘学子拥有这个年龄不该承受的智慧和美貌。

    吐槽真是一种病，徐添发狠起来连自己都吐，估计是治不好了。

    情到深处，他拍了拍旁边正昏昏欲睡写作业的徐纯，认真地说：

    “为什么我没有一个长得又帅又有才的兄弟，而我的兄弟却有。”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+8！】

    你特么专程打断我学习就是为了这么编排我？

    “这也还没开饭啊，你怎么没吃饱就没事干这么无聊？”

    徐纯翻着白眼道。

    徐添：“……”

    真不知道这小鬼像谁，嘴巴怎么就能这么毒。

    看了下模拟器，新一轮模拟人生所需的负面情绪值可算是又攒到了。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：980）】

    【当前余额：996】

    【班门弄斧：成为木匠。】

    【丰神如玉：成为美男。】

    【来去如风：成为快递员。】

    【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

    【百年树人：成为教师。】

    徐添也没有多想，随便挑了个【丰神如玉】词条就开了。

    虽然说他的颜值本来就属于第一流的那种，但是也想试试靠脸吃饭是一种怎样的体验，毕竟现实中他这人面子观挺重的，不像一些做男模的，为了钱可以牺牲色相……

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备低等火灵根，却拥有炼气六重以及俊美脸庞的你，成功（被）睡服共济会女高层吕爱，拜入共济会，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了共济会的门徒，得到了共济会功法《飞仙诀》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被只收绝世天才的共济会拒之门外，最终在你的引荐下转投道教。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，被共济会录取。】

    【进入共济会的你，意外发现老同学宫新原也在，老乡见老乡，两眼泪汪汪，你二人自然抱成一团。】

    【19岁，看着周围共济会的同门师弟师妹修为一日千里，修为止步于炼气六重的你心生焦虑。】

    【共济会女弟子吕莹对你一见钟情，将你的痞帅视频发到短视频平台，竟一夜走红。】

    【你被短视频最大的公会天秀传媒签下，你的颜值从此商业化，在天秀传媒的包装下，你的穿搭品味提高了好几个档次，出门也开始浓妆艳抹，成了令过路女生忍不住尖叫的绝世美男。】

    【你的短视频账号后台充满着无数女性的求偶私信。】

    【20岁，本以为你是不靠灵根修行的共济会高层对你有所质疑，碍于徐冰冰的面子并未表态，打算再观望观望。】

    【21岁，共济会高层动了劝退你的心思。】

    【22岁，你从沪江工商大学毕业，在共济会要求下全职修行，同时兼职做短视频颜值博主。】

    【23岁，修为依然没有突破的你，被整个共济会厌弃，只有徐冰冰和宫新原依然陪在你身边，不离不弃。】

    【24岁，你不知如何得知江北有上古秘境现世，与彼时已有筑基修为的宫新原一同前往。】

    【你抢在最先得知消息的炼气宗之前进入上古秘境，在宫新原的保驾护航下，你二人收获了大量灵石与灵药。】

    【你二人遭遇了一头连宫新原都无法匹敌的恐怖妖兽，宫新原为了救你，不惜以放弃自愈能力为代价自爆星核，最终吓退妖兽。】

    【临死之前，宫新原告诉你，其实他一直单身的原因是因为他爱你，而且他痴迷的不仅仅是你的盛世美颜，更有你那份宽仁纯良的内心。】

    【宫新原称，他觉醒的灵根乃是独一无二的星辰灵根，每一代星辰灵根都被尊为众星之主，而星辰灵根本是传承制，即亘古至今世间只能保有一名众星之主，只有众星之主陨落，才会诞生下一任众星之主。】

    【下一任众星之主可以是上一任众星之主指定，若无指定，则星辰灵根会滋生于一名至仁至善之人体内。】

    【随后，宫新原将自己的天命指定传承给了你，从此你成为了新一任的众星之主。】

    【你觉醒了星辰之力，伤势瞬息自愈，同时修为自动暴涨至炼气九重。】

    【你悔恨自己的急功近利葬送了挚友的生命，终究也不敢再深入，当即折返，逃了出来。】

    【25岁，得到极道星辰灵根的你成长迅速，短短不到一年就连跨两重天，凝聚道基之后更上一层楼，达到了筑基二重。】

    【26岁，共济会欧洲分会女高层爱丽丝痴迷于你的美颜，想与你同寝，被你婉言拒绝，爱丽丝从此对你心生怨恨，处处给你穿小鞋。】

    【你不堪受辱，索性避世，遁入灵山闭门苦修。】

    【27岁，你达到了筑基五重。】

    【28岁，你达到了筑基七重。】

    【29岁，你达到了筑基八重。】

    【30岁，你达到了筑基九重。】

    【32岁，你的星核道基蜕变成星核金丹，正式踏入金丹期。】

    【33岁，你出关了，不知为何抢在炼气宗之前进入了东昌市的上古秘境。】

    【你凭借着金丹期的卓越修为，在上古秘境中大杀四方，斩获若干灵石、灵药，还从一处大墓中得到元婴修士太阴居士的传承《太阴真经》、《太阴鬼火录》、《太阴遮天录》以及法宝太阴九子幡。】

    【你继续深入上古秘境，却无意中触怒了一具手持斧钺的无头尸，对方肚脐眼中喷射出的杀光于瞬息将你击杀，灰飞烟灭，连自愈都来不及。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：SSS级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

