    第617章我在很认真的吃醋

    哼！

    让你爱乱吃飞醋！

    那我也让你尝尝，被人‘为难’的滋味！

    见她依旧不语，风祇幽叹一声，捧起她的脸颊：“当时她刚一靠近本王，本王便与她拉开距离，并且，本王绝没有给她再次靠近的机会！”

    “……”夜锦汐。

    瞧着她那仍旧唇瓣紧抿的模样，风祇温热指腹轻轻摩挲着她的脸颊：“要本王如何做，你才能相信，本王没有与她有任何的近距离接触？”

    “……”夜锦汐。

    “当时紫陌也在，若不信，你把紫陌叫来问问，看本王所言是否属实？”风祇道。

    “他是你的属下，他自然会找对你有利的话说！”夜锦汐故作委屈，闷闷道。

    见她总算是肯开口说话，风祇稍稍松了口气：“除了紫陌之外，当时诸国使者都在，爱妃可以随便找他们其中任何一人前来询问，看本王所言是否属实？”

    “……”夜锦汐。

    见她又沉默不语，风祇无奈而又纵容道：“既然爱妃不愿意开这个口，那本王亲自去找几名使者到爱妃面前，给爱妃询问！”

    话音落，起身，便欲向马车外行去！

    “噗嗤！”

    憋了良久的夜锦汐，一个没忍住，笑出声来。

    风祇回眸，待对上她那双狡黠，笑意盈盈的双眸时，不由失笑，重新在她身侧坐下。

    “逗本王很好玩吗？”风祇略带几许惩罚意味，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    “实话？还是假话？”夜锦汐笑问。

    “你说呢？”风祇不回反问。

    “实话，确实挺好玩的！”夜锦汐不怕事大道。

    风祇好气又好笑的望着她：“你就不怕本王罚你？”

    “王爷吃醋，要对我一番说教，这换我吃醋了，王爷又要罚我，这岂不是只许州官放火，不许百姓点灯？”夜锦汐控诉。

    言外之意，你能乱吃飞醋，我也能啊！

    所以，我们这算是扯平了！

    “依本王看，爱妃吃醋是假，借题发挥倒是真！”风祇这会儿，岂会还看不出，她心头的那点小九九。

    “谁说的？”夜锦汐坚决不承认：“我明明在很认真的吃醋好不好？”

    “是吗？”风祇不置可否的望着她：“那爱妃就跟本王好好的说说，你是怎么个认真法，在吃醋的？”

    “……”夜锦汐心思微转：“……在我听说，丹国五公主故意靠近你时，我很生气，所以我便决定要一刻钟不理，让你深刻的感受到，我心头滔滔不绝的醋意！”

    瞧着她那睁眼说瞎话的模样，风祇身子微倾，故意在她脸颊上嗅了嗅：“奇怪了！本王怎没闻到醋味？”

    “……”夜锦汐囧。

    你真当我是十年陈醋啊？

    “按理说，爱妃心头醋意滔天，本王应该能闻到浓浓的醋味才对，这怎么什么味道都没闻到？”风祇故作不解道：“莫不是，这醋还没发酵好？”

    “……”夜锦汐。

    越说越没谱了！

    “爱妃不打算跟本王解释解释？”风祇问。

    夜锦汐伸手，一把将他不断靠近的脸庞推开。

    (本章完)

