    察觉到了唐诗忆的力量，元脉奋力的挣扎，想要挣脱唐诗忆的巨手，不想被她给扯进去。

    但是，很明显，他只是徒劳，唐诗忆的境界何等之高，实力何其之强，哪里容许他反抗，直接就把他给拉入了混沌监狱之中。

    “八姐，又给你搞了一条元脉，你快快苏醒吃掉吧。”

    唐诗忆召唤师妃暄，她搜寻元脉，抓捕元脉，就是为了沈天的八师傅，让她能早日醒来。

    “九妹，你有心了。”

    师妃暄的声音传了出来，然后，那段元脉就消失了，被她给直接吸收掉了。

    “八师傅，你都吸收了这么多元脉了，还没有彻底苏醒吗？”沈天开口询问。

    师妃暄道：“小天，别急，我迟早会苏醒的，另外，告诉你们一个好消息，我好像感应到七姐的气息了。”

    “什么？”

    听到这话，唐诗忆和沈天同时震惊，师妃暄所说的七姐，不是别人，正是沈天的七师傅颜如玉。

    “八姐，你说的是真的吗，你真感应到七姐的气息了？”

    唐诗忆有些不相信，毕竟，连她都无法感应到颜如玉的气息，毕竟，隔着太远了。

    师妃暄道：“如果我没有感应错的话，应该就是七姐的气息。”

    “太好了，终于有七姐的信息了。”

    唐诗忆无比高兴，能够觉察到气息，那就证明距离苏醒已经不远了，如果七姐苏醒了，她们就可以重逢了。

    沈天道：“八师傅，七师傅啥时候醒啊，我现在能不能与她进行对话？”

    对于七师傅，他也很期待的，他想看看，七师傅究竟长什么样子，有着怎样的风采。

    师妃暄道：“小天，你的问题可是把我给难住了啊，七姐啥时候醒，我不知道啊，另外，我现在也只是初步的感应到她的气息，还无法与她进行对话联系，所以，你要想与她进行对话，这更是不可能的。”

    “那好吧。”

    沈天叹了口气，隐隐有些失望，不过，他并不灰心，总有一天，七师傅会醒来的，他会与她见面，不单单是七师傅，还有其他的师傅，那也是一样，他都会和她们见面的。

    “九妹，小天，不说了，我要休息了，你们聊吧。”

    说完，师妃暄的声音就淹没了下去，彻彻底底的没有动静了。

    “走得真快。”

    见八师傅休息了，沈天也是无可奈何，现在，八师傅还没有苏醒，需要大量的能量和睡眠，这是无可厚非的，不过，他相信，八师傅很快就可以彻底的苏醒了，这一天不会太遥远的。

    “轰。”

    突然，整个空间剧烈的颤抖起来，不停的摇晃，巨石滚滚，坠落了下来，狠狠的砸落在地。

    “有人。”

    沈天迅速的反应过来，之前，九师傅就提醒了他，外面有人进来了，他们的目的和他一样，极有可能都是为了这个元脉而来的，现在，那些人终于是到来了。

    “元脉，我们终于是找到你了。”

    众人一股脑的冲了进来，速度极快，他们来这里，就是为了那一条元脉，此前，他们费了好大的心血，打通底下通道，这底下的岩石非常的坚硬，即便是他们这种等级的强者，要想打碎也不是一件容易的事情，不过，好在他们彻底的打通了，只要能见到元脉，一切的一切，都不是什么问题了。

    “咦，元脉呢，哪去了？”

    很快的，他们就失望了，因为他们发现，眼前根本就没有什么元脉，只剩下了一些碎石，其他的什么东西都没有。

    “谁，谁在这里？”

    突然，他们感应到了一股气息，有人在这个地方。

    “异族，没有想到，竟然是异族的人来了。”

    沈天走了出来，看着这些人，这些人并不是什么正常的人类，而是异族，蛇人族。

    “人族，你为何在这里？”

    这些蛇人族的人看着沈天，上下打量着他，没有想到，在这里居然能看到别人，而且这个人还不是什么一般人，而是人族的人。

    沈天淡淡的道：“你们都可以在这里，我为什么不能在这里呢？”

    一名身材高大魁梧的蛇人男子走了出来，道：“人族小子，是不是你把元脉给弄走了？”

    他们探测了许久，又找了许久，终于是锁定了元脉的位置，但是等他们打通了通道，到了这里一看，却没有元脉了，这不是明显的问题吗，几乎可以肯定的说，那一条元脉的消失，与这个人类小子有着密切的关系。

    “我不拿元脉，难道留着给你们吗，笑话。”沈天淡淡的说。

    “你？”

    听到沈天的话，蛇人们一个个的暴怒，要知道，他们费了千辛万苦，好不容易才找到这个地方，本来以为可以见到元脉，将其给夺取了，却不料突然杀出来了一个人族小子，将元脉给提前一步抢走了，这让他们如何不怒。

    “赶快把元脉交出来。”

    魁梧男子怒喝一声，庞大的力量从他的身上冲了出来，迅速的涌动，席卷而开，充斥着整个空间，压迫向沈天，要强逼他交出元脉，这是他们蛇人族的东西，绝对不容许其他任何人染指的。

    沈天淡淡一笑，道：“如果我不交呢，那又如何？”

    “不交的话，那就死，给我拿下他。”魁梧男子怒喝一声，杀气腾腾。

    “是，长老。”

    后面的蛇人冲了出来，迅速的朝着沈天给冲了出去，要将他给擒拿，逼迫他将元脉给交出来。

    “就凭你们，也想要元脉，简直痴人说梦。”

    “吞噬之剑。”

    沈天卷起风苍剑，一剑杀出，吞噬之剑爆发，滚滚的剑气，如同洪水一般，迅速的涌动，带着可怕的吞噬之力，冲击了出来，横扫四方，无比的恐怖。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些蛇人刚刚冲过去，就被剑气给卷中了，可怕的吞噬之力，疯狂的爆发，撕扯着他们的身躯，将他们的身躯给粉碎了，化为了血肉，散落在地上，血肉横飞，恐怖无比，完完全全不是沈天的对手，连一剑都扛不住。

