日入时分，灵页岛上来了一名修士，亲手将一枚云砂交到张衍手中，只言是他那日救了百数同门，是以某位真人下赐，用作酬功的。

　　竟然赐我云砂？

　　张衍暗中观察，发现此人神色表情都没有异样。

　　回到洞府中后，他寻思了一下，觉得此事也是合情合理，不过来人却并没有说是哪位真人下赐，要么是他确实不知，要么是得了关照，所以故意隐去。

　　如果是后一种，那么就值得玩味了。

　　将云砂拿起，放在手中细细观摩。

　　此砂形如大珠，饱满圆润，剔透莹亮，内中似有云雾滚动，让人想起天上翻腾云海，放到凡间去，便是一件稀世珍宝。

　　张衍用手掌摩挲了几下，发现云砂中散发出一种让人亲近的气息，掌心处更是传来一股强大吸力，身体中的精元蠢蠢欲动，似乎只要自己的意识一松，闸门一开，就会被牵引过去。

　　张衍读过不少描述此物的道籍，从记载上来看，这枚云砂品质倒是上等。

　　下等云砂质地灰暗，灵气厌弃，勉强炼化，也成不了气候；再高一等，云砂生光，灵气附着容易，能敛能收；再往上去，云砂色泽通亮，灵气亲近，炼化时有如无有滞碍，水到渠成。

　　而最后一种，便是眼下这枚云砂，天生便能吸引灵气，无需动作便能养化精元，仿若与人身同出一源。

　　他微微一笑，不管你是否玩弄机巧，自己有残玉在手，又有何惧？

　　他坐定蒲团，心神往下一沉，入了残玉后，按照太乙金书的法门，放开束缚，任由精气一股脑往云砂处汇聚而去，体内由灵气滋养出来的精元瞬间便来了个涓滴不剩。

　　他在玉中探究摸索，连续三天三夜才退了出来。

　　这时他双目清明，神色中有了一丝了然的意味。

　　按照太乙金书所说，练此功法，需凝练两枚玄光之种，一取火性，二取金性，继而再出两气玄光，对敌时金火交攻，盘缠搅磨，自能销金熔铁。

　　由于凝练两种玄光的法门并不相同，他原本以为这是功法转化之间的变化，现在才知，原来这说得是云砂之属。

　　想想也是，这云砂本是五行神砂中的精华凝聚，自然也是也分五行相属，而手中这枚云砂，恰恰便是金属之性。

　　在残玉中演化时，当元精汇聚其上，炼化金性法诀尤为活泼灵动，契合完满，但在炼化火性法诀时，效果却差了不止一筹。

　　张衍不由失笑，这位真人怕是以为自己修习的是澜云密册，偏向水属，所以煞费苦心地自己寻了这么一枚金属之砂。

　　如果他当真只修澜云密册，依靠这枚云砂修炼，纵然不影响他的修为精进，但到他凝出玄光时，与他人一比，难免等而下之了，

　　不过话说回来，如他本身真的只是下下品的雾相，那也确实也无所谓云砂是什么相属了，能有一枚上等云砂凝练玄光已是侥天之幸，还谈什么奢求？

　　即便知道不对，恐怕也一样要收下。

　　可惜，对方并不知道自己修炼的是《太乙金书》，这枚云砂却反而是帮了他的大忙，省去了他一番辛苦，无意中还解决了一个疑惑。

　　只是这样一来，他还需去寻找另一枚火属云砂，这却有些难办了。

　　在原地踱步了几步后，他猛一抬头，有了！

　　被他杀死的王盘本身修炼的是火属功法，而且也堪堪到了明气第三重，下一步便是凝结玄光之种，他没有道理不早作准备。

　　而且王氏族人中还有不少是在赤霞岛上修行的，族中肯定备有火属云砂！

　　自己有《赤霞丹火卷》在手，如果与王家交换，想必不会拒绝。

　　此事可拜托谢宗元出面，有他居中调节，十有八九可成！

　　想通了这一难题，张衍心情为之一畅，从洞府中走出来，来到岛上一条宽阔内河旁，目注下方，只见一条通体金鳞的妖蛟在其中翻滚，嘶吼连连，不时掀起汹涌惊人浪花，如是在大海之中，相信已经是波涛席卷，大浪奔腾。

　　张衍挑起眉毛，只是一条还未化形的金蛟便有如此惊人威力，若是真龙，又该有多大威势？怕是翻江倒海也是等闲之事。

　　想到这里，他心中一动，苏奕昂曾说，九曲溪宫下有一处龙府，下面还有一条万年苍龙的遗蜕，渠昌，金蛟，苍龙，这三者莫非有什么联系不成？

　　可惜渠昌被他打死，元灵也散了，就算能够活擒，此妖也神志不清，自己又不会搜魂术，想必也问不出什么来，琢磨了下，他从袖中拿出一方美玉，道：“苏奕昂，你可知你兄长所练的是什么功法？”

　　苏奕昂在美玉中只能勉强维持神魂不散，但是已大不如前，显得萎靡不振，如果再不找到一具躯体，恐怕没个两三年，他自己也该散了，所以平时他能不动就不动，能不开口就不开口，只是全力维系那一丝元灵不泯。

　　此刻听闻张衍问话，他不敢不答，有气无力地说到：“禀师兄，我大兄所练的功法甚是隐秘，我并不知晓，只是他每逢行功运气便要躲在地窖之中，听下人说，有时会有嘶吼啸吟的声音传出来。”

　　嗯？

　　张衍听了之后，心中摸到了一丝线索，暗暗吃惊，这苏奕鸿……莫非是要以人身修妖功？

　　他看过水国的《元命金果书》，自然明白其中的道理。

　　妖修到了明气三重后，便可从上古大妖的尸骸上取下一骨，植入自己卤门之中，感应血脉中那一丝大妖之血，用来滋养炼化，待炼活这块骨头后，再把身体中的旧骨一一化去，如此每提升一个境界便换一副身骨，到了最后便能重现上古大妖之身。

　　这方法不愧妖修之法，本身便有一股蛮荒气息。而且此举需有上古大妖之血的传承，非人身和普通妖族可以为之，所以珍王也不怕张衍学了去。

　　可是张衍却隐隐觉得，苏奕鸿怕有了解决之道，若真的如此，一旦让此人得了那苍龙遗蜕，大成之后，便是上古天妖之躯，不坏不死，天下间还有谁能拦得住他？

　　正思索间，却见水花一翻，飞溅了上来，打湿了一大片泥土，似是河中那条金蛟觉得存身之地太小，所以不耐翻滚起来。

　　张衍目光一转，看了过去，这条金蛟的出现绝对不会无因，说不定还是关键所在，他两步来到湖岸边，向下看去，道：“我问你，你可愿认我为主？”

　　他说话的时候居高临下，语气中自然带有一股威势。

　　只是那金蛟似乎并不买账，伏在水中一动不动地瞪视着他。

　　两者对视许久，虽然金蛟眼神凶猛，只是眼底却有一丝掩不住的惧意被张衍捕捉到了，那是因为身困此处，生死全由他人一念之间，不由它不怕。

　　张衍一笑，道：“有趣，我知你非我捕获，又是遭了劫难这才受困，所以心中不服，此刻你既不愿，我不来勉强你。”

　　他伸手入袖，拿出一只洁白光亮的瓷瓶，拔开塞头，摊手倒出一枚丹药，屈指弹入水中，“你化形失败，这枚化形丹对你已无大用，但却可助你脱去横骨，能开口人言，三日之后，我会再来问你。”

　　金蛟看着那枚在水中载沉载浮的丹药，犹豫了片刻，终于将这枚丹药吞服了下去，然后往水下一钻，炼化药力去了。

　　张衍站了片刻，正想回转洞府，却听到岛外一声啸音，似乎有人来访。

　　他脚下生出一团云雾，慢慢浮上天空，见对面空中浮着一艘踞云飞舟，上面立着一个身着道袍的修士，修为与自己相差仿佛，便拿出牌符打开禁制，道：“道友来此何事？”

　　这人面无表情，面容上似乎始终罩着一层厚厚的寒霜，他伸手入袖，拿出一块牌符，冷声道：“我名庄责，乃正清院下执事，今奉庄不凡师兄之命整肃门风，自今日起，自他以下各辈弟子，一律不得蓄养妖魔姬妾，今后出入门中皆需符令玉牌，各岛各峰一月搜检一次，如有违背，自有门规处置。”

　　庄不凡？

　　张衍眯了眯眼，他对这人可谓印象深刻。

　　那日他本想继续前往昭幽天池寻找云砂，可是这人一句话也不说，一抖衣袖，便将自己和一众弟子带了回来，根本不容他们回绝。

　　后来问了谢宗元才知道，这是凕沧派十二神通之一，名为“大罗天袖”，是专门收拿法宝所用，据说练到极致能收摄江河湖海，三山五岳，当年凕沧派开派祖师便是用此法一气装了九座名山搬来门中。

　　一百六十年前，庄不凡便是真传弟子，后来又拜在朱真人门下，修为深不可测。

　　门中有十大弟子，师徒一脉占有四个，此人便是其中之一。

　　十六年前，他被派出去镇压一处小魔穴，近日才返回山门，接了正清院的敕令，得了副掌院的司职。

　　正清院掌门中刑法律令，什么不得蓄养妖魔姬妾，分明是庄不凡新任司职，正要树立自己权威，所以拿此事来大做文章。

　　见张衍不答，庄责哼了一声，又道：“我容你三天时间，如不把岛上妖姬处理干净，我自会亲来出手，帮你整肃！”说完，他一稽首，转身便要离去。

　　张衍听闻此话后，目光中陡然射出一股锐利之色，冷笑道：“哪里来的蟊贼，竟敢冒充正清院执事？与我留下吧。”袍袖一挥，一道蓝色剑芒便直奔对方而去。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ