    姜小白最终说服了史生。

    “好吧，不过资金上还是要注意一点，设计方案图的时候，一定要尽量节省一点资金。”史生无奈的说道。

    “好，那就这么定下来，到时候谈论设计方案图的时候，史总你也参与把把关。”姜小白说道。

    说服了史生，姜小白脸上也露出了笑容，史生是公司总经理，做事老成持重，有时候看起来胆小一点，但是这种谨慎，正是华青控股公司需要的。

    “好了，去忙吧，明天正式开始设计方案图。”

    第二天一早，三个国家的设计师，还有国内的顶尖设计师，都汇聚到华青控股公司会议室。

    姜小白，史生，张卫义，刘慧四个人到了以后，就正式开会了。

    前两天的时候，公司在找设计师，刘慧知道了以后，一连给姜小白打了三个电话，非要回来参与一下。

    虽然现在她已经是长兴居地产公司的副总了，但是对于设计问题还是很感兴趣，很执着。

    姜小白本来是不同意的，毕竟长兴居地产公司今年的项目也很多。

    不过最后王猛答应放人了，姜小白也不愿意当这个恶人，那就回来吧。

    反正也是自己公司的事，这种在国内的标志性建筑，投资达到十个亿的，参与一下也能够长点经验啊。

    而且自己公司的人，用着也放心嘛。

    于是刘慧就把长兴居地产公司半个设计部门的人给带过来了。

    所以现在会议室里，基本上分为三个团队。

    国外的设计师，国内京城魔都来的设计师，还有就是自己公司的长兴居地产公司以刘慧为首的设计师。

    “欢迎大家来到华青控股公司，人已经到齐了，咱们正式开会，

    首先我说一下我们公司对于这两栋大楼的要求，虽然是一起建的，但是要求风格各异，并不是双子一类的建筑……”

    “姜董事长。”有国外的设计师开口了，没等姜小白说完就打断了话语。

    不过姜小白也不在意，开会嘛，而且是一群专业人才，畅所欲言。

    “您请讲。”姜小白对于专业人才都很客气，毕竟三百六十行，能够在一个行业里边做到顶尖的人才，都值得尊重。

    “为什么我们不设计双子座的建筑呢，来的路上，我们大概了解了一下您的需求，是想要在国内做地标性建筑。

    同时满足办公的需求，我觉得设计双子类的建筑是最好的，比如说……”设计师讲起来，那是滔滔不绝的。

    虽然有一旁的翻译在翻译着，不过涉及到很多专业的名词。

    不用说翻译很多时候也不会注意这些生僻词，翻译就翻译过来姜小白也听不懂啊。

    好在一旁有其他的设计师注意到了，给他提醒了一下，让他以通俗的词讲。

    他才改变了，姜小白知道他是真的有才华，不然的话，就这个人情世故的态度。

    怎么可能成为知名的设计师。

    不要以为国外就没有人情世故，只要有人这规则就是通用的。

    学成文武艺，卖给帝王家，现在社会没有皇帝了，不过要吃饭，就要满足老板的要求。

    而老板能够听懂你这些专业名词嘛？你就是说一大堆，说的再专业，我听不懂有什么用。

    你就告诉能不能设计，设计出来有多漂亮，多壮观，至于技术上的问题，那是你的问题。

    “好了，是这样的。”姜小白等他说完以后才开口道：“我们不考虑设计双子，因为两栋大楼是单独的，我们希望每一栋都有自己的风格特点。”

    “接下来，大家就按照这个思路来。”姜小白简简单单的否定了他的思路，然后继续开口讲自己想要达到的效果。

    二十分钟以后，姜小白说完了，然后道：“大家有没有什么好补充的？”

    “没有。”众人相继摇摇头。

    “好，那这样，就按照你们的分组，每个组出一个方案。

    国外三个设计组，国内组，刘慧你们组，一共五个方案，

    每个方案设计费都已经和你们说过了是二十万美金。”

    姜小白说道，这是之前就谈好的，二十万美金，一百万人民币，这个价格不算低了。

    刘慧他们组是自己公司的不算，光是其他四个组就是八十万美金，四百多万五百万人民币了。

    再加上一些交通，食宿费，这一下下来就不少钱了。

    “现在说一下方案采用的事，如果采用了你们的方案，还有另外二十万美金的奖励。”姜小白说道。

    “好……”

    “Good，verygood……”

    “とても良い……”一群设计师纷纷鼓掌加好。

    不管有多高的才华，但是还是要吃饭的。

    在现实面前，都要低下自己高傲的头颅。

    “啪啪啪。”掌声响了起来。

    “好了，工作吧。”姜小白起身离开了，走的时候又把刘慧给叫了出来。

    “姜董？什么事？”

    “你和大家说，你们虽然是公司的人，但是这个设计好了，也不会亏待大家，虽然肯定没有那么高的奖金，但是我给你们算成人民币奖金发下去。”姜小白看着刘慧说道。

    “真的姜董？”刘慧顿时脸上就露出了笑容，她作为副总工资不低。

    但是手下设计部的人，工资不高啊，算成人民币，也二十万呢。

    一个人平均下来一万多块钱，两万块钱不少了。

    而且一万多两万块钱对于她来说，也不少了啊。

    “真的。”姜小白肯定的点点头：“至于不能够给你们和其他设计组同等的待遇，你懂吧？”

    “我懂，我懂，谢谢姜董。”刘慧连连点头。

    因为长兴居地产公司，设计组本来就是自己公司。

    如果给自己公司干活，领着工资，还和别的设计组一样，需要给设计费用。

    那其他员工那里也交待不了的，以后公司员工干活就要外快，那以后公司怎么还怎么管理。

    “好，理解就行，这事不要声张。”姜小白叮嘱道。

    “知道，我安排好，谢谢姜董。”刘慧连声道谢，姜小白摆摆手离开了。

