    你以为搬空超市就完了吗，不，这只是第一步，他还有许多需要准备的东西。

    不过看看时间已经中午12点半了，他准备先找个地方填饱肚子，在路边找了一家餐厅，为了节省时间，吃了一顿简单的美式中餐，汉堡、烤牛肉、炸鸡块、鲜榨果汁。

    这些东西对江浩这个美食大厨来说，真的只是填饱肚子，没有一点美味可言。

    饭馆墙上挂着一个液晶电视，里面播放着新闻，江浩一边吃着东西一边看新闻，因为现在新闻上播放的内容，就是昨天发生的空难。

    此刻湖上还有一些打捞船只在工作，一个记者站在湖边，举着话筒道：“昨天晚上，黑匣子被打捞上来，已经送到联邦航空管理委员会进行资料分析，晚些航管会会给出结果报告。”

    “现在155具尸体全部打捞上来，美国航空公司已经通知家属过来，这次空难只有一名幸存者，是一名中国留学生，据悉现在身体状况良好，还在医院就医。”

    “大家可以看到，我身后的湖面上还有一些打捞船，他们是在对飞机残骸还有乘客随身物品进行打捞，乘客随身物品打捞上来后，会让家属进行认领......。”

    看着电视画面，江浩吃饭的动作停了停，脑子里忽然多出很多想法，自己被死神追杀，这些人究竟是被自己连累的，还是这场空难本就应该发生，而自己只是被安排到里面？

    这个问题真的不好确定。

    他不相信这个世界没有规则，就算是神，恐怕也要遵守某些规则，不可能无缘无故出手，难道就因为追杀自己，死神就会安排一百多个无辜者惨死？未必。

    他更相信自己只是被穿插到剧情中，而不是主导者。

    “咔嚓！”

    江浩狠狠咬了一口汉堡，想这些没用，自己来到这个世界就是做任务，感受被死神追杀的滋味，面对死神，自己只有逃命的份，别人的死活，他根本无力关心。

    他不想做什么圣人，而且他也没能力做圣人，自己活下去才是第一位的。

    吃饭，

    吃完饭还要继续采购呢。

    下午，江浩来到户外用品点，购买了全套户外用品，花了两万多美元，这些东西很贵，可却非常有必要。

    又找到一家机车店，江浩购买了一辆越野摩托车，店员帮着搬上车，离开后，江浩第一时间把摩托车收入空间。

    继续，

    在一家滑翔伞俱乐部，江浩买到了降落伞和滑翔伞，虽然他下定决心不再乘坐飞机，可谁知道会不会用上。

    在一家潜水俱乐部，江浩又购买了全套的水下装备，单独的迷你水下呼吸氧气瓶江浩一口气备了10只，这下在水下待一天都没关系了。

    橡皮艇、救生衣这些东西江浩也不放过。

    不过这些东西价格可都不便宜，刷卡刷的江浩心疼。

    这一通采购下来，就刷了超过十六万美元，赚钱不易，花钱到是挺简单，不过他的空间也被填充了个七七八八，看着里面的东西，江浩感觉安心了不少。

    上天入水，这下都有自保能力了。

    汽车停在路边，看了看对面的牌匾，那是江浩最喜欢的地方，枪店，下车锁好车门，走进枪店，里面很大，顾客也不少，他查过手机，这是堪萨斯最大的一家枪店，里面各种枪械子弹都不缺。

    “你想买些什么？”一名店员过来问道。

    “我先看看，看有什么喜欢的。”江浩道。

    “没问题随便看。”店员说完又去招呼其他人。

    江浩不是美国公民，也没有绿卡，他拿的是留学签证，根据美国法律根本没资格买枪。

    之前江浩就听说过一件事情，一个中国留学生在美国枪店询问购买枪支，并没有买成，只是留下了记录，就被美国移民海关执法局(ICE)吊销签证，并扣押关进了拘留所，等待遣返。

    移民局给出的说法是，时值美国校园枪击案频发的敏感期，执法人员认为这名留学生买枪的行为，有制造另一起校园枪击案的嫌疑。

    枪没买成，还被关进拘留所，理由只是怀疑，有可能发生，理由很奇葩，可你是中国人，人家就这么做了，你屁办法没有。

    进门的时候，江浩就观察了店内摄像头的位置，安装了不少，可终究有些死角，在店内饶有兴趣的看着各种枪支，偶尔会拿起来看一看，或者直接拿起没开封的盒子看看上面的介绍。

    自己没资格买枪，其实也不错，手枪一把新的要三五千美元，贵的七八千的都有，不让买这笔钱还省下了。

    至于长枪，一般都是放在架子上，目标太大太过明显，所以选择放弃。

    来到弹药区，假装查看子弹规格，在这个角度谁也看不到，他的手指一碰，摆在后面的一盒子弹消失不见。

    做完这一切，江浩没有立刻走，又在店里看了好一会儿其他枪支才离开，整个过程持续了一个多小时，没有任何人察觉店里丢了东西，江浩穿着牛仔裤和T恤，根本连个藏枪的地方都没有，所以更没人关注他。

    坐到自己车上，抬手看看时间，已经下午6点钟了，时间过的还真快，这一天，除了威廉姆斯导师给他打了一个电话，不管是FBI还是美国航空公司，甚至包括医院，根本没人找过他。

    恐怕他们巴不得自己滚蛋吧。

    不过有一样让江浩有些失望，他想购买黄纸、毛笔、朱砂用来画符，可在堪萨斯转了一圈，发现根本没有卖那些东西的，堪萨斯城还是太小了，中部城市，整个城区人口只有40多万，黄纸、朱砂、毛笔对美国人来说太过另类，没有卖的也属正常。

    接下来他准备找个地方吃饭，吃完饭后回医院，继续做自己的病人，航空公司想坑自己的钱，哪那么容易。

    午饭简单糊弄了一下，晚饭江浩准备来点好吃的，通过手机软件查找到附近有一家不错的法国餐厅，就在商业街区上，评价非常高。

    在路边找了个地方停车，这里车比较多，所以停的有些远，走了几分钟才到餐厅，餐厅在三楼，进去后看餐厅装饰，有种典雅慵懒味道，很符合法国人的审美。

    侍者在窗边给江浩安排了一个座位，江浩点好餐后，一道道菜开始上桌，慢慢品尝，感觉味道还不错，法国菜还是很好吃的，可就是有些麻烦，反正江浩也不着急，一顿饭用了大概2个小时才吃完，最后是餐后咖啡。

    掏出手机，江浩打开自己的脸书，上面原本没太多内容，显得很是空旷，不过最近几个小时，浏览量到是多了许多，甚至可以用暴增来形容，还有很多人关注了他。

    江浩知道，肯定是因为他遇到空难后被报道，有人好奇所以点进来看看。

    他想了想，在手机里找出之前在飞机上拍摄的视频，直接上传了上去，然后又从之前那个新闻网站，找出自己遭遇车祸的内容，也转到自己的空间里。

    江浩又在下面写了一段文字。

    “我是芝加哥艺术大学摄影系四年级学生江浩，记录下自己的行程，准备从芝加哥前往黄石公园，拍摄自己的毕业作品，飞机遇到空难，幸运生还，为同机死难者哀伤，万分悲痛。”

    “在去医院的路上，再次遇到重大车祸，再次逃脱升天，救护车司机和随车医生不幸遇难，泣泪祈祷。”

    “今天接到威廉姆斯导师的电话，他曾经是一名战地记者，告诉我这不算什么，生死看淡，不服就干，感谢老师的鼓励，让我重新燃起斗志，我会继续往目的地进发，完成自己的毕业作品，只希望接下来一路平安。”

    江浩发完关闭了脸书，端起咖啡杯喝了一口，随手打开CNN新闻网站，发现主页有一个直播，上面的文字写着，“堪萨斯发生一起抢劫案，警察正在与劫匪开展追逐战，请看直播...”。

    警匪追逐，江浩非常喜欢看这样的节目，随手点了进去，视频刚一开始，就从手机里传来尖锐的警笛声。

    “呜呜呜呜~~！”

    摄像头的角度明显是从警车上拍出来的，前面有一辆蓝色的斯巴鲁SUV，看款式已经很老旧了，别看老，可它跑得快啊，在路上疯狂奔驰，遇到路口一个急转弯，视频里就能听到吱吱吱的轮胎摩擦地面的声音。

    跑着跑着，旁边冲来一辆警车，一下子把斯巴鲁逼入死角，斯巴鲁驾驶员似乎变得疯狂，对着警车狠狠撞去，正好撞到拦路警车的屁股上，那辆警车一晃，道路被撞开，斯巴鲁留下一个大灯和一地碎渣又跑了。

    “呜呜呜哇哇哇~！”

    几辆警车继续追击，就在这时，江浩忽然听到远处传来连串的警报声，他心里一动，咦，不会是就在商业街区附近吧！

    就在他这样想的时候，警笛声越来越近，江浩往远处看去，发现远处闪着无数警灯，正在往这边奔来，而打头的正是一辆蓝色SUV。

    他立刻把手机调成拍摄模式，对着奔来的劫匪汽车和警车拍摄起来，

    可就在这时，江浩脑海里忽然响起叮的一声，“叮~~死神追杀开始，开始倒计时！”吓得他的手就是一抖。

    靠，这就又开始了，昨天才追杀一次，今天又来，这也太频繁了吧，怎么也应该给自己一些时间，让自己养精蓄锐啊。

    可任务就是任务，没得商量。

    江浩的精神立刻戒备起来，忽而他的心里一动，第六感告诉他，这次的追杀，恐怕和眼前这场警匪追逐战有关，难道是劫匪跑到餐厅里劫持自己？

    现在他装备齐全，还真不怕几个毛贼。

    那又会是什么呢？

    还有什么可以伤害到自己。

    江浩思索疑惑，却也十分戒备的看着下面。

    前面那辆斯巴鲁像是疯了一样，在商业街区速度开的飞快，吓得路边一些行人纷纷叫着跑开躲闪，后面的警车也越来越近。

    就在那辆斯巴鲁开到江浩吃饭的这栋楼时，斯巴鲁为了躲闪一辆汽车，猛地打了一把方向盘，汽车往旁边侧滑，随后好像失控了一般，向着旁边狠狠撞去。

    “轰隆~~！”

    斯巴鲁狠狠撞到墙边一个黄色的箱子，箱子顿时碎了，汽车车头粉碎，还不停往外冒烟，4辆警车嗷嗷叫着停在旁边，警察下车躲在车门后面，掏出枪对着汽车，有警察大声喊道：“放下武器下车，否则我们会使用武器。”

    可就在这时，江浩的心脏猛的一抽，他立刻知道要有不好的事情发生，而就在下一瞬，江浩就看到斯巴鲁所在的地方，轰然升起一个巨大火团，随后往外猛烈爆发出来。

    视线中，斯巴鲁瞬间解体四分五裂，零件冲着天空飞去，而周围那些警察，也在这股巨大的冲击波下瞬间被推的飞起，身子腾空摆出各种姿势。

    就连地上的警车都被先飞，何况人呼。

    这一刻发生的非常快，可是有那么一刻，在江浩眼中好似出变成慢动作一般，他竟然能看到爆炸的火焰，翻滚着往他这边冲来。

    “靠！是天然气爆炸。”

    江浩心中只升起这样一个念头，本能的往后面扑去，而在江浩身后，巨大的冲击波已经赶到，江浩刚刚站立的玻璃窗，在巨大的爆炸中瞬间被冲碎，随后大楼一阵地动山摇，轰隆一声坍塌了下去。

    江浩埋在了下面，生死不知。