    赵夫人听着不对味：“我怎么听着老爷不是嫁女是要招婿？”

    “我巴不得有个得力的女婿来帮我。只有姻亲才是实打实的。可人得往后看，招婿是绝无可能的，咱就一个儿子，赵家是他的，但我能指望他？”

    赵相长吁短叹：“再说女儿那个性子，留在家里跟日后的弟媳能处得来？”

    赵夫人嘟囔一句：“女儿挺好的，儿子也没差，你怎么老说自家人不好。”

    赵相：“...所以，女儿得嫁个能帮扶赵家的人，再给儿子找个贤惠能干的，他不成，就快些生儿子，多生几个，趁着我还硬朗，有几分权利，再有女婿帮扶，怎么也要教成才，赵家才能接上这荣华。”

    赵夫人听着觉着对。

    赵相再给她分析：“你打听的那些公子里，哪个愿意倾尽全力为岳家？人家自己没家的？人家有资源不给自家子弟使？哪个能像朱大善除了岳家再无别的可牵挂？”

    赵夫人张了张嘴。

    赵相再从女儿的角度分析：“就她眼里容不下沙的性子，夫君纳妾她愿意？抚养庶子庶女她愿意？婆婆立规矩妯娌斗心眼小姑小叔来添堵她应付得来？你凭良心说。”

    赵夫人的良心让她说不出来，半晌来了句：“老爷就不能找个像老爷当年一样的？”

    赵相都气笑了，冷眼问她：“好，今科的举子里，我也是与你说过几个的，你把朱大善和他们放在一起比，当谁都不认识谁，你说，你会挑哪个？”

    赵夫人想了半天，突然发现抛去先入为主，还真只有朱大善和赵相当年能一比，别的，赵相说的没错，家大事也多。

    赵夫人叹气：“就是朱家——”

    “朱家没落咱才好说话，不然你要女儿去看婆婆脸色？”

    赵夫人想了想，开始觉得这是好事来。

    赵相：“你多劝劝她，让她拧过这个弯来，多给她说说高门大户的龌龊，别看着门面光鲜还以为里头多光彩呢，长宁伯家，早穷得当嫁妆了，这样人家，她便是去做了伯夫人，又有什么舒心日子过？做人得看长久。”

    “还有儿子，千万不能让他去惹朱大善，便是婚事不成，这个人也不能得罪。”

    赵夫人点头答应，道：“行，我带女儿多出门，给她好好说说各家内情。”

    有赵相的交待在，赵夫人总算管束住了两姐弟没去找朱大善麻烦，朱大善得以安心读书。

    郝灵觉着为赵相这个清醒亲家吧，这门亲事可以考虑一考虑，至于说小姑娘不如意，没关系，不过是惯坏了，等她嫁过来再教她做人，首先，每顿必须一碗饭。

    可朱大善是个事故体，赵家人不生事，自有生事人。

    某一天午后，赵小姐拎着一个食盒款款而来，朱大善正在写今天的作业，埋头查资料，赵小姐在门边看他半天，最后不得不咳嗽出声。

    朱大善惊醒，一眼望去，赵小姐对着他笑，朱大善第一个念头：来者不善。

    赵小姐走近来，温柔开口：“朱公子，你读书辛苦了，让厨下准备了些点心，你且休息休息吧。”

    朱大善第二个念头：点心有毒。

    赵小姐一碟碟点心摆出来，红的白的黄的绿的，香气扑鼻，朱大善肚子叫了声，红了脸。

    赵小姐帕子捂嘴笑了下：“那我便不打扰了。”

    走了。走了？就这样走了？

    朱大善莫名其妙：“祖宗，她搞什么鬼呢？”

    郝灵没吭声。

    第二天，赵小姐又来了，这次除了点心，还送了一只上等的墨条。

    第三天，送了一卷书。

    第四天，两人就书甚是和气的说了几句。

    第五天，说的话多了，朱大善发现赵小姐颇有才气。

    第六天，朱大善和郝灵说，其实赵小姐也有温柔贤惠的一面嘛。

    第七天，两人一个对视皆红了脸。

    第八天...没有第八天了，因为第七天晚上郝灵把他狠狠抽了一顿。

    朱大善后知后觉：“她是妖精？”

    郝灵冷笑：“人家赵小姐看不上乡巴佬，你现在不是乡巴佬了？”

    朱大善无言以对：“可是，这是丞相府，不是说官员有正气护体，妖怪不得近身？”

    郝灵鄙夷：“那王老太太家里少做官的了？不还是被恶鬼缠上。”

    朱大善无力的瘫在床上：“我真是，太难了。”

    郝灵给他一阵嘲讽的笑。

    朱大善：“祖宗，我该怎么办？跟赵相说去？”

    “说去吧，这本就是他家的事。”

    嗯？

    什么意思？

    郝灵：“那妖精就是竹林边花圃里的牡丹，是他家的，是得跟他说。”

    人家才是正经的主人。

    第二日朱大善便去找赵相，正好赵相休沐，见他主动来还以为这小子开始修人情世故了，结果一听之下这心情哟...

    他问：“这天下的妖精竟如此之多吗？连丞相府都出了妖精，这些妖精要攻占人间吗？”

    朱大善只能道：“我也不懂这个。但她顶着赵小姐的脸和身份走动，确实不太好。”

    赵相一身冷汗，别那妖精顶着他女儿的脸在外头做了什么了不得的大事吧。

    “我这就去请天师。”

    一事不烦二主，赵相请的是原天师的徒弟那位中年天师，道号陵越。

    陵越一听还不信呢，要知道朝廷是人间正统，官员自带辟邪功能，丞相这么高的官职还有妖精能近？这是什么千年大妖怪吗？

    当即家伙什带全，凝重的来到丞相府。

    赵家几口也知道这事了，来到听竹园，一个照面，赵小姐先翻了白眼，赵公子对朱大善捏拳头示威。朱大善诡异的想，对嘛，这才是正牌的赵小姐。

    陵越全副武装，铜钱剑一指并没有姹紫嫣红叶子也不算旺盛的牡丹花圃：“大胆妖孽，还不快快出来。”

    中秋已过，实在不是牡丹的季节。

    一池子牡丹没动弹。

    陵越：“还装模作样，是不是要本天师将这一池牡丹全刨根？”

    好歹毒的男人。

    一道光闪过，牡丹池里立着一个女子，赵小姐惊叫一声：“我的脸！”

    只见遥遥相对的两个人一模一样，身材发型，五官容貌。

    牡丹妖冷冷看了赵小姐一眼，然后对着朱大善幽幽怨怨，好似他是个辜负了妻儿的薄情郎。

    朱大善被看得不自在，他讪讪道：“你不该冒充赵小姐身份的，便是你用真正身份前来，我也不会怎样你，你这样冒充他人，是是、是不对的。”

    牡丹妖哼了声，接着五官身形发生了变化，众目睽睽下，大变活人，变成一位天姿国色的绝世美人来。

    不愧是牡丹之姿，梅树妖没她雍容，鱼妖没她华贵，中宫皇后都没她高雅摄人。

    一时众人竟愣住了，被这样的女妖精垂青，感觉并不是一件坏事呢，尤其朱大善心里后悔的咬住小手绢。

    呜呜，你为什么不真容相见？

    美人美则美矣，一开口却是走了味儿。

    只见她娥眉轻蹙，万般嫌弃：“本座不过是闲着找个消遣，值当你们如临大敌。”

