    “没检测？”

    江小白的声音落下，让全场的人同时愣了下，那脸上同时呈现出了匪夷所思。

    哪怕唐洋都诧异了下。

    倒是跟着的梅常羽没有意外。

    当时他也在身边跟着，的确没检测，工老便让他们离开了。

    那老者的神色也带着惊奇，打量了江小白一眼后，眉头皱了皱道：“关系户？”

    检测是硬核条件。

    不检测是绝对入不了医阁的。

    江小白这没有检测就入了，有点怪。

    “不算！”

    江小白摇了摇头道：“我先入得文阁，昨天申请加入地医阁！”

    “哦？”

    老者惊讶了下，最后沉思了下道：“我刚刚那个问题你怎么说？”

    江小白沉吟了下：“我觉得这个电视上的可以成立！”

    “怎么说？”老者道。

    “两大高手对决，其中一人中掌，如果你作为一个高手会如何做？”

    江小白反问了一句，当在场的人思索中，江小白的声音响起道：“必然是调动自身内力去抗衡，但是如果抗衡不过，内力会在体内紊乱！”

    “而运功，可以梳理体内的内力！”

    江小白开口道：“梳理过程，也是一个自我疗养的过程！”

    “至于吐血，完全是看情况，内出血，他在怎么吐也吐不出来，不过内出血必然会形成淤血，内力可以通淤！”

    “通开后，身体代谢过程，也可以做到吸收，但是如果严重了，就是施加外力了，比如施针而行！”

    一番话落下，老者神色惊奇道：“那你觉得寻常的病，用这种方法呢？”

    “可以！”

    江小白道：“但是对内力控制要求很高，而且输送的穴位还要精准，不过，如果身边有针的话，银针依然是最佳选择！”

    “不错！”

    老者赞叹中道：“如果肾脏受伤，如何诊治？”

    “后腰，以内力刺激肾俞穴，腰俞穴，力道入微，就好像手指轻轻地弹在皮肤上的力道一样！”

    江小白开口道：“而且要间断性，不能持续性，否则会伤害到肾脏！”

    “哦？那么脾呢？”

    老者惊奇中再次询问。

    江小白听后继续回答起来。

    渐渐整个课堂的人，都带着古怪。

    这一问一答的。

    不过江小白所回答的，的确令人深读。

    当老者将所有的可能性全部询问结束后，江小白也回答了一个遍。

    老者来回踱步，良久后，目光看着江小白道：“不错，回答得非常完美，就单单这些我都能给你个A。”

    “看来工老是知道你的能力如何，所以直接省去了检测环节！”

    江小白的回答非常精细，而且非常的精准。

    这在医术上，需要绝对的经验方可。

    可不是张口就来的。

    在场的人听着，也是满脸的惊讶。

    老者的认可，无疑证明了江小白回答的到位。

    工华的脸色不太好看了。

    这小子，这么能耐么？

    医术如此了得？

    所有人都很惊讶，只有唐洋一个人没有意外。

    江小白医术如何，他是亲眼见过。

    当时的沐轲伤成了那个样子，都被江小白给救治了过来，如果放在他身上，他是断然做不到的。

    “你叫什么名字？”

    老者的声音响起。

    江小白刚打算说话的时候，教室的门被推开了，两名老外站在了门口，目光巡视中，直接锁定在了江小白的身上。

    带头的男子此刻看向老者，带着生硬的中文道：“傅老，打扰下，我们想带走一个人。”

    “带走人？”

    老者怔了怔，眉头皱了皱道：“带走谁？还有你们是哪来的？”

    “我们是异能学院的人！”

    其中一名老外说话间，抬起手指向了江小白道：“此人在我们异能学院，杀害两位战塔高手，副院长吩咐，让我们需要带回去调查！”

    声音落下，在场的人脸色同时变了。

    杀害两位战塔高手？

    真的假的？

    江小白看上去如此清秀，甚至文文弱弱的，怎么都不太像是一个毒辣的人。

    而战塔高手，实力不用多言。

    江小白可以做到？

    他们怎么就不相信呢？

    傅老眉头皱起，看向了江小白道：“有这种事情？”

    “有！”

    江小白轻轻点头。

    而江小白的点头，让在场的人同时倒吸了一口凉气。

    或许全场只有三人没有意外。

    唐洋，梅常羽，还有一位便是昨天带着江小白去往武阁的人。

    是的，江小白昨天当着那么多人的面，灭杀了邓冠和邓淳，现在依然历历在目。

    “那你的意思是？”

    傅老看着江小白问道。

    “过去看看吧！”

    江小白直接开口，那目光扫了那两名老外一眼。

    副院长？

    看来这其中存在点什么，所以去看看吧。

    而在他应声中，那两名老外同时诧异。

    从傅老刚刚的意思来看，如果江小白不想去的话，应该是会力保的意思。

    但江小白却没有选择留下，而是跟着。

    有趣！

    傅老看江小白如此，最终点头道：“那去吧！”

    江小白点头，从后门走了出来。

    “打扰了！”

    那两名老者看了傅老一眼，转身离开。

    而在江小白跟着那两名老者离开的时候，唐洋和梅常羽对视了一眼，同时开口道：“傅老，我们有事离开一趟！”

    “去吧！”傅老轻轻点头。

    梅常羽此刻搀扶着唐洋走了出去。

    工华看着这一幕，冷笑了下。

    找人么？

    找谁好像也都不好使吧。

    昨晚他和他堂哥又通过一次电话，询问他堂哥准备怎么做。

    也正是这次询问，让他大概了解到了一些事情。

    江小白在异能学院杀了人。

    虽然他也惊讶江小白的实力，但这次面对整个异能学院，必然也会相形见绌。

    这一走，怕是回不来了吧？

    工华想着，冷笑更深的同时，内心又感觉无比的解气。

    “咱们怎么办？”

    梅常羽看着身边的唐洋忍不住道。

    “找程老师！”

    唐洋非常直接，让梅常羽搀扶着他直接朝着文阁的方向走去。

    杀人。

    这在异能学院可是大事。

    坐实了，江小白怕是要被永久关在那里了。

    所以必须找人解救。

    而程韵作为鲁院的大家，应该会有办法吧？

