    外面杀的惨烈，惨叫声此起彼伏，苏夜也是心如刀绞。

    苏家这一脉人数本就不多，三方势力不在乎战死。

    可他们在乎啊。

    死一个就少一个。

    心疼。

    熊熊火焰快速燃烧丹炉。

    也就在这一刻，苏夜手掌一抬，腰间软剑瞬间杀出。

    直接就落在一个刚要进入石头大殿的人身上。

    这是一个素衣女子，头发散乱却异常蓬松，散发着一缕好闻的清香。

    见软剑在脖间，柳艳微微怔住脚步。

    “柳家柳艳。”

    柳艳刚刚自报家门，脖颈的剑不知何时已经收走。

    就见苏夜慢条斯理地来到丹炉面前，盘坐下来。

    “你就是三爷爷的援兵？”

    苏夜询问。

    “我该回答你吗？”

    柳艳吃惊。

    发现苏夜在炼丹，她就知道自己鲁莽不该乱闯了。

    居然主动和她聊天。

    “有灵材吗？”

    苏夜也无奈，既然你觉得会打扰我，那就不要回答我。

    既然回答了，为什么要回答这样的蠢话。

    直接回答问题不好吗？

    柳艳拿出一个储物戒，将里面的材料一股脑的拿出来，都是收拾好的。

    材料颇多。

    “帮我去看看外面的局势。”

    苏夜将材料收到自己身边，如赶苍蝇一般赶人。

    材料充沛了，炼制速度无疑就快了很多。

    “局势很不妙，对方足有五百多人，这将是一场惨烈的战役。”

    柳艳满脸心疼。

    “知道了，等我上了战场，局势就扳回来了。”

    苏夜淡淡回应。

    柳艳一脸的迟疑。

    你一个炼丹师，能在这嘈杂的环境中炼制丹药确实很强。

    可战场，是你一个炼丹师能够去的？

    等？

    要等多久？

    在她看来，这个等，不过是个说辞罢了。

    说大话而已。

    柳艳离开石头大殿，看着惨烈的战斗，双手不由合十，开始祈祷。

    隐约间，感觉有人从她眼前走过。

    等她睁开眼，就见苏夜已经朝着战场冲去。

    这个等，未免有些快了。

    …

    战斗，异常惨烈，很多次敌人想突围进入后方，都被驱赶出去。

    苏家这边损失极重。

    “快看，苏家那废物少主居然在此。”

    一个炼气一重看到苏夜，眼睛当即就亮了。

    “怪不得这群中了煞气的家伙，作战如此勇猛，原来是他们的少主在此。

    倘若杀了他，士气大减，我们就赢定了。”

    不是他一人这样想。

    废物少主，很轻松就能抓住的。

    有了计策，身边的人直接来了一个猛攻。

    直接将苏家防御圈冲破了一个缺口，这个炼气一重冲出重围，直接抓向苏夜。

    苏家人见此都大惊失色。

    “不要过来啊。”

    苏夜‘惊恐’开口。

    这一惊恐，苏家人反而不着急了。

    少主苏夜他们都接触过。

    这位是个狠人，不可能这么窝囊的。

    “哈哈，一群白痴，认这种人为少主，愚蠢。”

    这位炼气期大笑，一边阻挡苏家人的追击。

    几乎是随手，就朝着苏夜抓去。

    脸上爬满了胜券在握。

    “愚蠢吗？”

    苏夜嘴角掀起笑容，软剑一卷，剑意贯穿其中。

    四巧剑意，以灵之巧，以剑之巧。

    瞬间契合。

    软剑之上，瞬间充盈着恐怖的剑力。

    噗嗤。

    软剑轻盈杀出，这位炼气期一条手臂被直接斩断了。

    这位炼气期彻底惊呆了。

    堂堂炼气期，居然被一个先天废掉一臂。

    不是说那苏夜是废物吗？

    没人给他解答，因为他直接被苏家一个刚晋级的炼气期压着打。

    “打赢他，你就是真正的炼气期。”

    苏夜鼓励一下，而后就消失在原地。

    …

    冲出村寨，苏夜直接进入战圈之中。

    他人如同鬼魅，九莲步施展。

    一步一跨间，三流，二流，一流，后天高手瞬间就秒杀。

    他仅仅一个冲锋，冲出十多米而已，就有七八人倒地。

    如此反复三趟，这一片的敌人一下子就空了。

    而他很快就来到白墙，苏松的战圈。

    这里有苏家保护苏松的人，有白家保护白墙的人。

    为的，就只是给二人一个公平的决斗。

    而很显然，热血燃烧更旺的苏松战斗更拼命。

    虽然是刚晋级，但经过丹鼎炼制，已然不同凡响。

    优势越来越明显。

    “孙子，爷爷是你能挑战的。”

    苏松嗷嗷直叫，根本就不顾身上的伤势，一枪杀出。

    他在蜕变。

    力压同阶，激发了他的潜能，将更上一层楼。

    “哈哈，败了，确实败了。”

    白墙无奈大笑，可他很快就猖狂了：“我不是你对手，可我的人更多，杀了你，我就不会再有梦魇，杀。”

    爷爷说的对，能战胜就战胜。

    战胜不了，就直接毁掉。

    直接砸碎了所有拦路石，他的路就顺畅了。

    他不愿意像爷爷一般，有心魔的存在。

    杀。

    白家的人确实多，十多位先天瞬间就朝着苏松杀去。

    而苏家也就七八位在此。

    “哈哈，白墙，早这么想不就行了，用得着费那么大的力气。”

    人群中，一个青年走出来，他是先天九重的修为。

    强大无边。

    一剑斩出。

    苏松面色大变。

    别说如今损耗严重，就算全盛时期，他都不是对方对手。

    咬牙一枪轰出。

    死，也要战死。

    不由的，苏松都不由闭上了眼睛。

    然而就在这一刻，被十几个先天高手拦阻的苏家先天中，一个身影鬼魅的杀出。

    锵。

    双剑交错，火花四溅。

    “少主，你快走，此人凶险，杀人不眨眼。”

    反应过来的苏松急忙开口。

    “没事，我先天无敌。”

    苏夜一笑。

    “别闹，什么无敌不无敌的，咱谁不知道谁啊。”

    苏松撇嘴。

    苏夜废物之名那可是如雷贯耳啊。

    就算现如今苏家不少人认可了少主，那也是认可他的丹道。

    武道，动不动会死人的。

    “滚。”

    苏夜抬脚就要踹，有这么对少主说话的吗？

    就算对自己有质疑，不该私下里说吗？

    明面上，就该说自家少主牛逼，自家少主无敌的好吗？

    “在我面前敢聊天，我看你是找死。”

    那位盗贼团的青年怒不可遏，手中剑再度杀出。

    一股恐怖的剑意飙射而出：“我领悟剑意，孕养剑意十年，今日，就让你尝尝我剑意的可怕。”

    “快走。”

    苏松面色大变，跑到苏夜面前。

    他可以战死，但苏夜不行。

    “这不巧了吗？我最喜欢和别人比拼剑意了。”

    苏夜当即就乐了。

    比剑意，他还真没怕过谁。

    轰隆。

    剑意一出，两道恐怖力量瞬间交错。

    苏夜没有掌握剑意，运用上终究欠缺了点火候。

    可他一点都不慌。

    因为他的剑意是斩不烂，无法毁灭的。

    咻。

    剑意被压制瞬间，瞬间反制。

    一下子将对方剑意击溃，并且直接吞噬了。

    “啊，这不可能，我修炼了十年剑意，怎么会敌不过你的剑意。”

    那位青年彻底发疯。

    “十年剑意，很强吗？”

    苏夜淡淡一笑，一剑直接取走了对方性命。

    就算他的剑意是随意凝聚。

    可白衣女子至少是活了千年的老怪物。

    和我的剑意比年头，这不老寿星上吊，找死吗？

    自从一剑偷袭一位炼气期，苏夜就明白，炼气之下，他已经无敌了。

    “速战速决吧。”

