    

    张安彻底傻眼了，他筹谋了这么久，提前抱陈香香的大腿，结果就抱了个寂寞？

    好处没捞着不说，工资现在都发不起了？

    也不知道是不是总统套房的灯光太刺眼了，张安忽然觉得头晕，有些站不稳。

    他一瞬间甚至想起颜汐坐在沙发上慢条斯理说的那句：“你确定这是锦鲤福星，而不是灾星祸害？”

    目光下意识地投向了陈香香。

    陈香香看着席景行，这有些不对劲，席景行怎么会没钱？

    “爸爸……”

    席景行是还有一些存款，可都买了定期理财产品，一时之间没办法取出来。

    他坐在沙发上缓了缓，开口道，“香香，你姑奶奶很喜欢你，我们明天去你姑奶奶家吧，正好你可以多陪陪你姑奶奶。”

    ——

    颜汐倒是很快就知道了席景行和陈香香搬进席露容秋水湾别墅的事情。

    消息是席景行亲自通知的，他的语气有些无奈：“颜颜，爸爸还想着在酒店暂住几天你就能想通的，可你太让我失望了。”

    颜汐轻笑了一声，这就失望了？那他恐怕以后会更加失望的。

    “爸爸，您太为难我了。我就这么一条命，我惜命。”颜汐回到，“您一定要去照顾外人，不照顾自己的女儿，我都大方地成全，也请您不要逼迫我了。”

    席景行听到这句话，一瞬间产生了一种强烈的念头——如果、如果他现在放弃陈香香，颜汐是不是就立刻原谅他了？

    不过这个念头也只是那么一瞬间。

    他很快皱了皱眉，哪有当女儿的这样子，把自己的亲生父亲赶出家门。

    这显然是不对的，颜汐应该向他道歉才是。

    席景行住进席露容的别墅，席露容倒是没有什么意见。

    席景行是她最看好的孙辈，是席家最有出息的一位，当年席老爷子——也就是席露容的兄长亲手把席家交给席景行，那席景行就是席家的家主。

    一家之主，怎么能住在外面的酒店呢。

    “你那个女儿简直太过分了，心肝都坏透了！果然不姓席，跟咱们姓席的不是一条心！”

    老太太一想起那天颜汐的话，就气得心口疼，“还大家闺秀呢，我看跟颜家都学坏了！哪里有半点女孩子的样！”

    她身边，女人乖巧地坐着，轻轻帮她拍着后背顺气，“姑姑，小辈不懂事，您教训两句就是了，可别气坏了身子。”

    席景行看了对方一眼，又迅速收回了目光，克制着自己的表情。

    女人盈盈的目光看了过来，又迅速收了回去，低头含胸，恭敬而柔顺。

    席露容：“既然你们两个都住进来了，那干脆我做主，景行你就直接收养了香香当女儿！我给你们办宴席！”

    她憋着一口气，无论如何也要让颜汐后悔那天对自己不尊敬。

    等认亲宴办完，陈香香改名席香香，成了席景行的女儿，还是姓席的女儿，看她颜汐还紧张不紧张。

    她一个姓颜的，席家的东西她可别想继承半分！

    席景行犹豫了一下，他觉得在颜汐明显反对的情况下还强硬地办认亲宴不太好。

    那毕竟是自己的女儿，况且还生着病，自己这个当父亲的，总要迁就一下她的坏脾气。

    “要不，让我试试吧。”女人温温柔柔的声音响起，她撩了一下头发，露出一张保养精致的侧脸，“让我跟颜汐聊聊吧，我还没好好向她道谢呢。”

    席景行神情恍惚了一下，还没开口，席露容已经道：“好，那就让你去试一试吧！”

    席景行下意识地就觉得不妥，“这样不太好吧。”

    “我看颜颜姐好像挺喜欢吃金银阁，那不如我们约她去金银阁小聚吧。”陈香香忽然微笑着开口。

    席露容可不想便宜颜汐：“请她吃金银阁？想得美！”

    一个小姑娘，居然比她这个老太太还会享受，像什么话？

    女人犹豫了一下：“金银阁是会员制吧，我们家里有人有会员吗？”

    席景行闻言倒是诧异地看了她一眼，原来她还知道金银阁？总以为是个乡下没什么见识的农妇，现在倒让他有点刮目相看。

    “没有，我没有会员。”席景行顿了顿，解释，“金银阁是这两年才兴起的，我没过多关注，所以没办。”

    他自从妻子去世后便一直过得浑浑噩噩的，倒也确实没心情去关注这些。

    席露容倒是追求时尚，可她也只搞到了普通会员，只能大堂堂食的那种。

    陈香香笑着说：“我有啊，我可以直接预订钻石VIP包间的。”

    此言一出，所有人都震惊地看着她。

    女人愣了一下反应过来：“香香，真的吗？当着你姑奶奶和席伯伯的面，你可别说胡话。”

    “我这次月考不是拿了第一名么，早就说要请姑奶奶和席伯伯吃饭庆祝，”说到这里，陈香香语气里带着自信和淡定，“正好我认识金银阁的高层，他很欣赏我，已经下达指令我以后去吃饭可以直接免单的。不仅金银阁，还有四海一家和满庭芳都一样。”

    陈香香既然说得这么笃定，那肯定是真的了。

    席景行皱了皱眉：“你怎么会认识金银阁的高层？”

    连他都不知道金银阁的高层是哪一位呢。

    “是因为你参加那什么竞赛吗？”席露容倒是第一时间欢喜起来，她相信陈香香有这个本事！

    金银阁直属公司在帝都，听说老总也一直在帝都活跃，那只能是陈香香去帝都认识的那位大人物。

    陈香香其实也不知道为什么，苏慕成为她的攻略目标后，她让系统查了一下，发现苏慕在节目录制结束回来那天有向节目组查过自己。

    虽然有些莫名其妙，但送上门的好处，谁会舍得拒绝？

    陈香香坦然受下，点头：“是的。”

    席露容高兴极了，一把搂过陈香香，“我们香香真是有本事！听说你在初赛拿了第四名的好成绩？在这种全国竞赛里能拿到这个成绩那可是非常地难得！”

    席景行这才想起自己一直没问过颜汐这次竞赛的排名。

    回来后发生了那么多事情，他甚至都来不及主动关心关心女儿。

    “对了，颜颜这次初赛成绩怎么样？”他随口问陈香香。

