    梁昭煌运转‘天眼通’观察四周千里之地，在那商队四周仔细寻找，却只见蛊虫袭击，并不见那六奇岛修士。

    不由眉头暗皱。

    商队之中，王承恩、梁瑞坚等人也都是在一边剿杀蛊虫，一边用尽各种手段，寻找蛊虫背后的六奇岛修士。

    否则，只是一群蛊虫，虽然有些难缠，却也不至于拖住王承恩、梁瑞坚等人太长时间。

    这一战，众人都知道，剿灭东海寇只是最基本的目标，拿下那六奇岛修士才是重中之重。

    只是，任他们用过各种方法、手段，也同样探查不到这些蛊虫背后的修士。

    “倒是小心谨慎！”

    久寻不到那六奇岛修士的踪影，梁昭煌也是皱眉，战斗不可能就这样纠缠下去。

    且不说别的，就是梁瑞钦布置的‘五色莲花阵’，靠着诸多灵符布阵，若是时间拖得久了，灵符消耗太多，‘五色莲花阵’威力也会大降，到时候挡不住白虎、朱雀二修，反而成祸害。

    目光微转，梁昭煌看向‘五色莲花阵’的情况，知道不能再拖下去。

    “既然引诱不出，那就只能试试另一套办法了。”

    心中念头转动，当下他传音梁瑞钦，道：“瑞钦，全力运转大阵，你我合力将那白虎大汉拿下，至于那朱雀女修，装作不慎被她逃走，我要看看能否跟在她后面找到那六奇岛修士。”

    “是！族长！”

    听到梁昭煌的传音，梁瑞钦当即应下，手上阵诀一转，‘五色莲花阵’再转。

    黄莲、赤莲、青莲灵光大放，一时威力大增? 向着白虎大汉围攻而去。

    黄莲重如山岳? 赤莲显化火海，青莲爆发青光藤蔓、荆棘如林? 纷纷向那白虎大汉攻去。

    白虎大汉? 纵然实力强悍，又有那金旗相助? 但在梁瑞钦将‘五色莲花阵’大半之力运转而来，向他攻击之下? 其也渐渐难以支撑。

    膨胀如同小巨人一般的身形? 渐渐开始缩小，周身爆发的璀璨金光，渐渐开始变得暗淡，背后显化白虎? 虎啸声都开始渐渐衰落！

    “吼！”

    这时? 梁昭煌也再度出手，黑虎再度扑上，爆发黑色剑气、掀起黑风暴，席卷赤莲火势不断冲击白虎大汉。

    同时，梁昭煌催转腕上灵器‘五光镯’? 五行灵气汇聚，在他灵诀变幻之下? 化成‘小五行剑气’直接斩向白虎大汉。

    “当！”“刺啦……”

    ‘小五行剑气’锋锐无双，斩在那白虎大汉身上? 响起一声金铁交击巨响，随后那大汉周身金光瞬间便被斩破? 剑气直接斩入大汉体内。

    “吼！”

    那彪形大汉背后显化白虎? 猛然发出一声凄厉的咆哮? 白虎幻影直接被一斩两半，差点直接消散。

    而彪形大汉也是遭受重创，膨胀的体形，瞬间缩水，化成寻常大小，周身金光更是暗淡，几乎散去。

    “虎哥！”

    天空之中，那朱雀女修发出一声惊呼，周身火焰爆发，猛然扇动背后火翼，直向下方冲击而来，欲要救援那白虎大汉。

    “哼！等的就是你！”

    梁昭煌冷笑一声，手上一扬，灵器‘五光镯’瞬间飞出，化作五色光圈当空旋转，直击飞下的朱雀女修。

    那女修为救白虎大汉，飞遁之势太快，根本来不及躲避，直接被‘五光镯’砸中。

    轰然一声巨响，女修周身火焰爆散，背后一双火翼也在‘五光镯’轰击之下，遭受重创，几乎断折。

    同时，梁瑞钦运转大阵，黑莲、金莲横空而来，向着那朱雀女修镇压而去，一副要将其乘势拿下的模样。

    “吼！”

    此时，下方被困大阵之中，遭受重创的白虎大汉见此，猛然发出一声怒吼咆哮，有如虎吼。

    下一刻，其顶上舒展的金旗倏然跃起一头白虎，席卷大片金光，有如利剑斩下，直接破开黑莲、金莲封锁。

    “小雀儿，快逃！去找柳虺子！”

    白虎大汉长啸出声，周身金光绽放，爆发最后余力，将大阵之力拖住，被朱雀女修争取逃脱之机。

    “虎哥！你等我！”

    朱雀女修满面焦急、悲色，但听到白虎大汉说话，似有所动，下一刻周身火焰爆开，背后火翼猛然展开，扇动之下，整个人有如一头朱雀，瞬间飞遁出数十里之外。

    梁昭煌目光微动，看向那白虎大汉，却不知对方说的话是有意、还是无意之言？

    那‘柳虺子’应该就是背后的六奇岛修士，白虎大汉扬声让那女修去找‘柳虺子’，究竟是喊给那朱雀女修听的，让她去找‘柳虺子’救人？

    还是喊给他梁昭煌听的，让梁昭煌知道，放过那朱雀女修，就有可能追踪找到那‘柳虺子’？

    又或者，白虎大汉长啸出声，根本就是喊给躲在背后的‘柳虺子’听的？

    梁昭煌心中念头转动，看向那白虎大汉，目光微闪。

    这大汉体形彪壮，战斗起来也是横冲直撞，好似一个莽撞大汉，全无心计。

    此时看来，却是小瞧了对方。

    不过，不管对方心有多少算计，梁昭煌自有自己的谋算。

    抓一个放一个，且先看看如此能够找到那六奇岛修士。

    若是不行，再想其他办法。

    那朱雀女修，身化朱雀虽然飞遁迅速，但也难以在片刻之间，遁逃出千里之外。

    如此，对方行径就都在他的‘天眼通’观察之下，尽可查看对方去哪里找那‘柳虺子’。

    而让梁昭煌没有想到的是，那朱雀女修飞遁的方向，并不是那些袭击商队的‘蛊虫’方向，反而向着相反方向而去。

    梁昭煌面色微动，先是吩咐梁瑞钦道：“瑞钦，将那白虎大汉拿下，等我回来再行处置。”

    然后，他脚下浮现‘青莲’，飞遁而起，直接向着朱雀女修逃遁的方向追去。

    那朱雀女修速度虽快，但梁昭煌运转‘天眼通’之下，对方也根本难以逃过他的追查。

    眼见着朱雀女修，一路飞遁，竟是沿着‘长埠河’一路飞遁而上，最后竟是来到了长埠河的源头，浮余山附近，最后一头扎进了浮余山中。

    “浮余山！”

    梁昭煌见此，不得不停住脚步，没有继续追进浮余山中，只是紧皱眉头看向浮余山方向，暗道：“怎么会是这里？”

