    利物浦最终主场三比一击败了海法马卡比，走出了热身赛两连败的困局。

    但在比赛结束后，英国媒体却纷纷关注起了杨阳的受伤下场。

    比赛开始十分钟，杨阳攻入一球，结果却受伤下场，这绝对不是好现象。

    在赛后的新闻发布会上，主教练贝尼特斯承认杨阳确实受伤了。

    “目前初步判断是肌肉拉伤，但到底有没有撕裂，还需要进一步检测。”

    而对于杨阳的伤情，贝尼特斯表示球队正在密切跟踪，但具体情况不宜对外透露。

    但很快，利物浦回声报就在官方网站发出评论，认为杨阳的受伤可能跟贝尼特斯教练组的训练有关系，因为在一个月前，杨阳加盟利物浦的时候，接受过球队一次非常详尽的体检。

    “在那一次身体检测之后，利物浦公开表示，杨阳的各项指标都达到了非常优异的成绩，这表明了杨阳的身体状况正处在最佳状态，而且他才十九岁，但一个月后，他却出现了肌肉拉伤，这明显是不合理的。”

    “所有人都知道，肌肉拉伤或撕裂虽然常见，却是可以避免的，通常都是由于球员的热身程度不足，饮食习惯不良，或者是训练不合理所导致。”

    “而根据记者过去一段时间的跟踪，杨阳基本上都是两点一线，很少外出，训练也是极为刻苦自律，包括杰拉德和海皮亚在内的多名利物浦球员都曾经公开表示，杨阳是所有人里训练最刻苦的球员之一。”

    “撇开热身程度不足，饮食习惯不良等球员自身因素，那么最有可能的问题就是训练不合理，因为据我们所知，杨阳曾经多次对体适能教练的训练计划提出过疑惑。”

    利物浦回声报直接就把矛头对准了朱斯托·利洛。

    这名年仅二十六岁，只是在西乙埃巴尔执教过一个赛季的体适能教练，竟然能够执掌利物浦的健身房，这不得不说也是一桩令人感到意外的事情。

    “尤其值得注意的是，早在季前赛期间，哈维·阿隆索、穆罕默德·西索科、丹尼尔·阿格等多名球员就曾经先后出现过肌肉拉伤，但并没有引起重视。”

    “一直到这一次，以四千万欧元加盟球队的杨阳出现了肌肉拉伤，才让人惊醒过来。”

    在最后，利物浦回声报也表示，类似于这种用人不专业的行为，在英超联赛屡见不鲜，甚至在整个欧洲足坛都并不稀奇，不仅仅是体适能教练，就连位置更加重要的队医，都曾经出现过许多问题。

    但现在最重要的还是尽快找出元凶。

    …………

    …………

    当帕科·耶斯特丹挂掉队医主管马克·沃勒从医院打来的电话后，暗自松了口气。

    “有惊无险，只是拉伤，没有撕裂，最多停半个月就好了。”

    贝尼特斯原本紧绷的情绪也在一瞬间松弛了下来，心中也同样松了口气。

    太叫人揪心了！

    杨阳的受伤甚至连俱乐部核心管理层都惊动了，里克·帕里亲自打电话询问这件事情。

    开玩笑，四千万欧元引进来的大牌球星，每周十二万英镑的薪水，杨阳几乎可以说是金子堆起来的，稍微磕一下，碰一下，都能让俱乐部上下心疼老半天。

    “好好查查，这一次的问题到底是怎么回事？”贝尼特斯也动怒了。

    在他上任之时，向利物浦球迷许下了一份三年的承诺，要保证要在三年内带出一支攻守均衡，同时又充满竞争力的球队，而杨阳是他兑现承诺的关键一环。

    可这样的球员竟然受伤了，这绝对不能忍！

    “我仔细了解了一下，杨阳的饮食没有问题，他的赛前热身是我亲自带的，杰拉德等人都在旁看着，也没有问题，真正导致他肌肉拉伤的是他突然甩开防守球员，左路带球内切后大门的这个过程。”

    贝尼特斯执教多年，很容易就从助手那里听出了意思，“训练的问题？”

    “杨阳一直都对朱斯托·利洛的训练有疑问，包括哈维·阿隆索在内的几名球员也都提出过类似的疑问，他们显然都觉得，朱斯托·利洛的业务水平不能令人放心。”

    贝尼特斯点了点头。

    杨阳曾经提过，他认为自己的身体素质适应英超是没有问题的，就算要强化身体力量，也不应该牺牲他的速度、爆发力和灵活性，为此还让朱斯托·利洛为他调整了训练计划。

    可没想到，还是出了问题。

    对于这名西班牙同胞，贝尼特斯也并不熟悉，这是他今年夏季在西班牙聘用的教练组成员，主要是因为利物浦找不到合适的体适能教练，上个赛季就因此出现过很多问题。

    贝尼特斯炒了之前的那个体适能教练后，在今年夏季聘用了朱斯托·利洛。

    很多人都只知道球员转会有风险，却不知道，教练员地聘用也同样是风险重重。

    这一次的朱斯托·利洛就是如此。

    贝尼特斯郁闷地摇了摇头，“帕科，你怎么看？”

    “朱斯托·利洛已经失去球员的信任了。”

    帕科·耶斯特丹的答案已经十分明显了。

    贝尼特斯又何尝不明白呢？

    “但现在的问题是，我们必须要找到一个合适的体适能教练，来代替朱斯托·利洛。”

    …………

    …………

    当杨阳在乔治·欧文的陪同下，一拐一拐地走进家里时，他看到的是急红了双眼的苏叶，这让他满是歉意。

    “没事，就是轻微拉伤了，过几天就好了。”杨阳摸了摸苏叶的头，安慰道。

    苏叶眨了眨眼睛，什么都没说，扶着杨阳到客厅的沙发上坐下来，自己则是蹲在他面前，仔仔细细地看着杨阳的右腿，哪怕是连一寸细节都不肯轻易放过。

    “真没事。”杨阳安慰着笑道。

    苏叶点了点头，站起身来，跟乔治·欧文询问起了杨阳的情况，了解他接下来要怎么处理，例如需不需要做什么护理，能吃什么，不能吃什么之类的，问得非常详细认真。

    这让杨阳在一旁听得心里头暖烘烘的。

    被人关心的感觉真的是挺好的。

    送走了乔治·欧文后，苏叶就走过来陪着杨阳说话，关心他现在的情况。

    “你帮我把手机拿过来一下。”

    苏叶立即走过去，帮他取来了手机。

    杨阳接过手机后，立即找到了温斯顿·博加德的电话，打了过去。

    “嘿，哥们，怎么回事？听说，你受伤了？”

    电话一通，对面的温斯顿·博加德就立即关心地问道。

    显然他也是已经收到了消息。

    “有点倒霉，肌肉拉伤。”杨阳苦笑道。

    “不应该啊，热身没做充分？”

    “不是。”

    “那就是在英国的饮食不适应？”

    “应该也不是。”杨阳摇了摇头，“我最近每天早午晚都在家里吃，苏叶都特地迁就我的饮食规律，严格按照你之前制定的食谱来做，肯定是没有问题的。”

    “作息呢？”

    杨阳看了看苏叶，琢磨了一下，“也正常，晚上最多十点出头，早上六点多起床，每天起码保证八个小时的睡眠，中午还有一个小时的午休。”

    “那不应该啊。”温斯顿·博加德费解道。

    他跟杨阳配合两年了，彼此知根知底，他了解杨阳的身体和秉性，知道他从不拿自己身体开玩笑，所以这一次的受伤肯定不是没有来由的。

    “我怀疑跟训练有关。”

    “训练？”

    “我上次不是跟你提过，一个二十六岁的体适能教练，他给我安排的训练计划我有些不大习惯，之前调整过一次，但最近还是觉得有些别扭，但具体我也说不上来。”

    “这样，咱们QQ上聊，你把他给你的训练计划传给我看一下。”

    杨阳挂了电话后，很快又让苏叶取来了笔记本电脑，登陆QQ后，跟人在北京的温斯顿·博加德联系上了，立即把自己的训练计划传了一份过去。

    职业球员的身体是十分敏感的，稍微有一丁点的不对劲，它都会很快反应出来，这就需要体适能教练长期跟踪，并随时调整球员的身体训练。

    例如当初在阿贾克斯的时候，温斯顿·博加德就每天都跟踪杨阳的训练。

    但朱斯托·利洛却从不这么干，甚至他都没有询问过杨阳的训练情况。

    “这份训练计划对于其他成年的球员来说，并没有太大的问题，但对于你而言，不大合适，因为你才十九岁，而且比较侧重于肌肉力量，这显然对你的速度、爆发力和灵活性会受到一定的影响。”

    杨阳点头，“我最近确实觉得身体状况不是十分理想，却一直没找到症结的所在。”

    “这名体适能教练还是太过于年轻了，又缺乏经验，同时有点不够负责任，否则的话，不至于会出现这样的问题，而且你在比赛中应该有点发力过猛。”

    杨阳苦笑，“我当时左路拿球内切摆脱，第一下非常重要，你说呢？”

    速度型球员本来就比较容易受伤，尤其是像杨阳这种利用速度爆发和变速变向来摆脱防守球员的类型，更是伤病的重灾区。

    最典型的莫过于切尔西的荷兰边锋罗本。

    “没关系，你这一次只是轻微拉伤，问题不大，但最重要的还是要处理好隐患，去年巴塞罗那的梅西接连伤了两次，两次中间只间隔了一两个月，这就是因为第一次拉伤时没有处理好，导致第二次出现了撕裂，变得更加严重了。”

    杨阳想了一想，“其他人我不放心，要不你把北京的事情交给魏真，过来一趟吧。”

    温斯顿·博加德想了一想，点头答应了。