    灵智点点头，“陈施主的理解能力果然不一般，其实这个战场的故事是真的，但后面一百多年这里却沦为了高手的较量去，其中我佛门在这藏了很多的宝物，我这次来为的就是这些东西。”

    “你没瞎说？”陈浩皱了皱眉。

    灵智摇头，“出家人不打诳语，所以我一直在提醒陈施主，一定要保持警惕和小心，从进入这里开始，如果没有足够的灵敏和实力，绝对出不去！”

    这个出不去，恐怕不是因为地方险恶，更多的人为！

    陈浩心中却有个疑惑，这个地方到底是什么情况？

    另外，秦明月看似实力并不强，但是从之前出手却发现，对方其实并不是所猜测的那样实力不咋样，反而非常厉害。

    至少，是他见过的修炼者里面，算是比较强的。

    夜晚，灵智不知道从哪里找了一些野蔬菜，煮了一锅汤。

    这清汤寡水的，陈浩自然是不想吃，索性拿来泡了包面，加了几根香肠。

    三人一边吃着，一边聊了起来。

    “我问个问题，你们到底是什么背景？至今我都不清楚，尤其是今天的情况，秦明月你哪里来的古代长袍？还有你说你的实力跟我差不多，可是那石子的攻击力堪比狙击枪！”

    陈浩发出了疑问。

    之前在那个溪水边，秦明月洗澡被他误打误撞看到，两人追打的同时，秦明月不知道从哪里来的古代长袍，就那种青色的直接披在身上穿好。

    要说是现代衣物，哪里那么快穿好？

    可是，两人一起从来到玉山再到进入这神秘的峡谷，准备的衣服都是现代的，就三套，根本没有什么古装。

    闻言，秦明月皱起了眉头，“那我也有个问题问你，你的双手为什么可以抵挡住攻击？那种强烈的攻击之下，哪怕是钢板都会弯曲！”

    “我不知道，这些情况都是我本能做出来，你一直在监督我，可是我做了什么坏事吗？”陈浩反问。

    “秦施主也不是在监督你怕你做坏事，只是害怕你遇到更强的危险，要是那些人认为你违法控制，绝对会采取措施将危险的萌芽切断！这就是他们的做事准则，不过我相信秦施主救了你，带你来这里，都是发自内心的善良，甚至会因此受到惩罚！”

    “灵智大师，你不必多言，他现在根本就无法理解我们所说的话。”等到灵智说完，秦明月立刻站出来插嘴。

    灵智淡然的笑了笑，“我又多嘴了，但是，陈施主我希望你能理解，也相信秦施主，她对你肯定是没有恶意。”

    说完，他转身找了个地方盘坐起来。

    陈浩看着两人，也明白对方所说的话，只是对于两人的信任还需要实践证明。

    次日一早。

    他和之前的三天一样开始练习，也许是因为前几天灵气过度调用，现在用起来感觉很顺畅，不像之前那样可能存在中断的问题。

    “准备好了，就走吧。”

    秦明月忽然走了过来，一张脸满是淡漠，旁边站着穿好僧服的灵智。

    只是，他们唯一相似的就是，全都悲伤了包袱。

    显然，是打算换地方了，而且说不准接下来的情况会变得更加恶劣，甚至是让两人都感觉到了不安。

    陈浩点点头，“走吧，我也很想知道你们口中的情况到底有多厉害！”

    “等你见到了，自然清楚。”

    随即，灵智从包里拿出一份地图，看起来很新，至少是现代彩印的，估计是老地图彩印的吧？

    地图上上面标注了几个位置。

    他指着其中一个，“我们就去这里，这是高僧留下的降魔杵，那边也没什么人出现，危险不会太高。”

    秦明月和陈浩自然是没有拒绝，他们只是来历练的，对于宝藏不过是碰巧　，去哪里都一样。

    三人顺着泥土路一路前行，半个多小时后，前面出现了两条路。

    “走这边。”

    灵智很自然的选择了右边，“注意周围环境。”

    陈浩一路走一路擦汗，这林子里实在是太闷热了。

    “这天气真是怪，七月份怎么感觉像是在夏季一样？”

    秦明月瞥了眼，“就你抱怨最多，屏气凝神，逐渐缓慢呼吸，运转灵气维持体内氧气循环！”

    陈浩没有反驳什么，照做。

    很快，就感觉到浑身上下舒爽，也变得好似轻松了许多，那种闷热、潮湿的感觉也消失了。

    伴随着舒适感，他很快就发现自己憋不住了，大口的呼吸了几次，在次进入状态。

    反观秦明月和灵智，好像对这种做法习以为常，虽然也冒着汗珠，但却丝毫不见停顿的脚步。

    很快，来到了密林中。

    陈浩感觉周围安静的异常，立刻展开了感知力。

    这一瞬间，直接吓得他一哆嗦！

    四周全都是各种颜色、各种大小的虫子，甚至里面最大的都有成年人拳头大小，身上的颜色更是五花八门，有的如同变色龙还会随着环境改变身上的颜色。

    这哪里是虫子啊！

    这要是换个心理承受力差的人，还不得当场吓得不敢动了。

    情况就摆在眼前，陈浩也不将感知力收回了，全程监控，生怕那些虫子突然发起攻击。

    一个多小时后。

    他按照自己适应的呼吸规律，不断的让自己保持最佳状态。

    但是，那些虫子可没有直接消失不见，反倒是如同追踪猎物一般，一路上隐匿紧追不舍。

    越往前走，空气越发的湿热。

    三人已经是汗流浃背，陈浩穿着的外套都浸湿了，但却不敢脱掉，因为这里面的危险时刻都会发生，要是皮肤暴露在外，可能会导致被小虫子攻击中毒。

    走着走着，他实在是有些快要扛不住了，忽然感受到一抹冰凉扑面而来。

    抬起头望去，前面本来绿葱葱的树木丛林，那些树木突然就枯萎了！

    “这什么情况？”

    陈浩微张嘴巴，眼前的一切实在是太诡异了，像是在看电影一样。

    三人继续前行，那些虫子依旧隐藏着跟随。

    直到他们去了一片空地，地面泥土松软却没有丝毫水分，中午诶枯萎的丛林依旧在继续扩散。

    反倒是那些尾随的虫子，却不敢再往前了，在原地转圈圈，仿佛前面有什么害怕的东西，导致它们不敢继续向前，但又不甘心。

