    就连孟昔年都忍不住要爆粗。

    褚亮这亲戚家也是够奇葩。这童养媳跟褚亮表哥相差了十七八岁，就算是这女娃是刚出生就抱回家养着，那会这表哥已经十七八了吧？也该说亲了，哪有养个小娃娃当媳妇的道理？

    明明一算就能算得出来，等她长到十五岁能成亲，表哥三十多了！

    偏这其中的内情他们还来不及去问清楚。

    但是这个时候根本就没有时间给他们考虑。

    孟昔年脸色涨得有些发青，一副难言之隐被揭出来似的难堪。

    他瞪了目标三号一眼，闷闷地道：“俺当年受了伤身子都瘫了，神婆说小小是福气的命，抱回家给俺当媳妇能冲喜！俺三年前果真伤好能下了床，这都是俺媳妇儿的功劳，俺欠着她的，再等多几年也甘愿！你就是褚亮表弟请来帮忙的吧？管这么多干啥！”

    这段话他说得又是羞恼又是不耐，那种情绪十分真实，让姜筱听着都恍然以为他说的就是事实。

    孟恶霸实在能编故事！

    姜筱对他的认知又深了一些。

    在他话音刚落下时，她就揪着衣摆，飞快地抬头看了孟昔年一眼，又羞又窘地说道：“昔年哥你莫急，娘说十六岁俺就能给你生娃了！”

    那样子就好像是怕孟昔年听了眼前这女人的话，真的不耐烦等她长大了似的。

    目标三号一直看着她，没有错过姜筱看孟昔年那一眼时，眼底闪过的羞怯和情意。

    要是假扮的，十三四岁的小姑娘能演到这程度？知道什么是情情爱爱什么是生娃了吗？

    这种话肯定是说不出口的。

    孟昔年心里打了个寒颤，差点汗毛都竖起来了。

    要命。

    十六岁要给他生娃？

    虽然知道是在演戏，都是假的，但是这个丫头是十三四没错啊，竟然能够面不改色对一个陌生男人说出这种话来......

    这种感觉略酸爽。

    赵鑫也听得很刺激。他突然想起来当时在泗阳村，队长跟他说的那么一句话。

    不过是个孩子，当不了媳妇......

    世事真是荒诞啊。

    如今，这个孩子就当了队长的媳妇儿了......

    他看见自家队长伸手揉了揉那孩子的头，很是憨厚又不好意思地笑道：“小小，昔年哥不着急。”

    恶寒。

    队长能演，姜筱同学更能演！

    他真想自戳双目啊！

    目标三号眼里的戒备退去了，但还是伸手来接孟昔年的包袱，“看来是我这个外人操心太多了，我帮你们提东西吧，进来进来。”

    说是进来，要帮着提东西却是放在前面的。

    孟昔年知道她的谨慎，不把东西给她，她也未必真能放他们进去，便犹豫了一下，把东西递给了她。

    接过东西，这女人才扬唇笑得真实了几分，拉开门让他们进去。

    “喂，小媳妇，你会不会做饭？咱们要饿死了，不会做饭啊。”她伸手就来揽姜筱的肩膀。

    孟昔年和赵鑫心里又是一跳。

    表哥一家条件可相当差，十三四岁的童养媳要是说不会做饭，还真是少有人会相信。

    这个女人竟然还没完全放弃试探！

    姜筱点了点头，“大姐，俺会。”

    还真的会？

    孟昔年有些讶异。

    他之前捏了姜筱的手，那手嫩滑得压根不像山村里的孩子，本以为她在家是不干活的呢。