    事关邪教，玄明司人员失踪案。

    陆靖提交的报告在第一时间得到玄明司的关注。

    第二天早晨，刚起床吃早饭的他就收到了来自何国栋的信雀，让他立刻前往老五客栈汇合。

    等陆靖和程紫英赶到现场，客栈内外已经被玄明司和地方官府的人包围。

    尤其是客栈大堂地面埋的那些尸体，正在被专业的仵作一具具从地洞中取出。

    正在客栈外检查摩诃教徒尸体的何国栋第一时间注意到这边，手里拿着陆靖的令牌走上前，脸上带着笑意，将令牌抛给陆靖，开口问道，

    “现在是不是很后悔当初没有加入这支办案的队伍？”

    玄明司只会给参与任务的官差发放酬劳和补贴，陆靖之前没有参与，眼下若是查出此处情况确实跟失踪案有关，他也只能拿到一部分的额外奖赏而已。

    “没关系，为了朝廷哪怕做出些牺牲也是值得的！”

    陆靖相当正派的挺直腰杆应了句，惹得何国栋摇头失笑。

    “现场的情况还未探明，不过那些被埋在地下的确实是近期失踪的人，这次你又立了大功。”

    虽说发现玄明司官差尸体不代表他们就是失踪于此，但陆靖找到他们这件事情本身也是大功一件，何国栋回头看了眼正在客栈内跟人商量什么的另一位璟部旗官，见他抬手打了个手势，又问道，

    “趁着他们那边还在调查，跟我说说吧，究竟是怎么回事？”

    陆靖与程紫英两人将狩猎人面鸮和昨晚发生的事情来龙去脉说了一遍。

    何国栋的表情在这个过程中越发凝重，尤其是在听到摩诃教徒控制了异喰参与后，一度还打断了他们的描述，取出一份笔记，开始记录一些细节问题。

    “你们这次做的很好，一次性找到了两起案件的线索，这一趟回去，就算拿不到酬劳，额外奖赏肯定少不了！”

    合上笔记，何国栋拍了拍两人的肩膀，沉声说道。

    “两起案件，不是失踪案吗？”

    程紫英愣了下，忙不迭的问道。

    “根据这几天的探查，基本可以确定，童生试当天在各大书院外闹事的就是摩诃教的人，这个教派似乎掌握了某种控制异喰的手段......总之这里边水很深，你们回去之后得多注意。”

    牵扯到另一起案件的隐秘，何国栋没有透露太多，只是在最后补了一句，旋即示意两人跟上自己，转而前往客栈废墟。

    接下去自然又是一阵轮番的问询。

    牵扯到两起重大案件，做为事件的亲历者，陆靖和程紫英无疑成了关键人物。

    所幸他们本身都是玄明司官差，属于朝廷的人。

    因此两人不仅没有受到任何刁难，反而还得到了不少玄明司官差的敬重。

    毕竟现场的战斗痕迹所有人都是看在眼里的。

    各方面的问询和查证一直持续到中午。

    有关于失踪案的细节基本已经明朗，众人开始分批次的休息。

    陆靖几人站在客栈外的汽车旁，手里端着刚从另一家客栈送来的食盒，几个菜肴摆在汽车顶部。

    “这边的调查差不多完成了，吃过饭我可以让人先送你们回去，本地的官府反正开了运兵车过来，正好能装你们干掉的那头人面鸮。”

    说话的是此次事件的主要负责人，赵克己，璟部旗官中的老资格之一，实力接近臼骨三阶的妖骨境，一手拿着烟斗和筷子，一手拿着食盒，往嘴里扒拉了几口说道。

    “那便多谢赵大人......待会儿我们会留百斤人面鸮肉，各位兄弟连夜赶来，正好补补身子。”

    有免费的车搭，陆靖当即拱手称谢，紧接着又开口说道。

    后半句话是陆靖和程紫英刚才在私底下商量好的，人面鸮体积庞大，身上可取用的肉少说也有三五百斤，他们俩也消化不完，拿来送份人情正好。

    江湖不只是打打杀杀，还有人情世故！

    玄明司同样不例外。

    “嚯，百斤精怪肉可不是闹着玩的，大手笔啊，难怪何国栋对你赞不绝口。”

    赵克己颇有些意外的看了眼陆靖和程紫英，笑着点点头，紧接着说道，

    “我不白占你们便宜，那就送你们个消息，你们俩眼下应该都还没有队伍，这趟回岚阳城后，尽快找支队伍挂个名，后续能省不少麻烦。”

    “寻队伍挂名？”

    陆靖没能理解赵克己话里的意思。

    “朝廷机密，我不能直接告诉你们......这么说吧，再过一段时间，岚阳城会来不少人，到时候所有隐部官差都会被强制分队，你们要是不想被胡乱指派，最好先找个信得过的队伍加进去。”

    嘬了口烟斗，赵克己看了眼旁边的何国栋，

    “言尽于此，你们自己琢磨，我先去旁边看看情况。”

    说完话，赵克己径直转身离开，将三人留在原地，何国栋面对陆靖和程紫英的注视，无奈叹了口气，他当然看到了前者离开时递过来的眼神。

    “岚阳地区近期正在发生一些事情，想必你们从此次案件中应该能看出些端倪，为了应对这种情况，朝廷已经决定加强这片地区的管制，隐部衙门最为玄明司的重要部门，自然不例外。”

    何国栋将自己知道的一些信息透露给两人，又说道，

    “我知道你们都在应工书院进修，这个理由之前管用，可一旦朝廷法令下达，你们除非放弃官身，否则就必须参与行动，这也是赵大人让你们尽快找支信得过的队伍挂名的原因，以你们两人的水平，届时要还是散人，肯定会被指派到第一线！”

    何国栋的言下之意再明白不过，陆靖和程紫英如果不想整天参与各种任务，那就必须得先进入某位璟部旗官的队伍。

    只这样在后续的分配中他们才不会被列入一线作战名单。

    说的难听些，进入这个名单等同于成为救火队员，属于哪儿有麻烦往哪儿填的人。

    陆靖不畏惧战斗，可要说整天受人指派，参与各种麻烦的任务，他自问受不了。

    只是要让他放弃这官身也不可能。

    一方面猎妖师凭证陆靖是必须要拿到手的，这是他答应老爷子的事情，得说到做到。

    另一方面官差的身份确实好用，这一点毋庸置疑。

    像是此次的案件，他要只是个民间修行者，哪里有资格跟两位主官一起吃饭，还能坐运兵车回去？

    “不知道何大人您......”

    短暂的沉默后，陆靖还是将主意打到了何国栋身上，身旁的程紫英也跟着望过来。

    “我的队伍确实缺人，可你们俩摆明是打算摸鱼的，我打算上一线，你们哪里能跟上。”

    打断陆靖的言语，何国栋摆了摆手，旋即又像是想到什么，接着说道，

    “其实我这儿还有个好去处，我有个朋友，她手底下还没人，自己又是个不管事的，估计不会在意挂名的事情。”

