    平川城的毁灭已经引起了全国的关注，特别是有了通讯卫星，全国都可以了解到这里的实时消息。

    天都城的政府高层更是直接，他们调动了天眼卫星清楚的观察着整个过程。

    “这种巨兽是在是太厉害了，武神级的武者在它面前根本不起作用，就是全国的武神加起来都不一定能消灭它！”

    “恩，大帅可是武神中期，可是在它面前仿佛一点威胁都没有，还好城市的防御系统还能撑住！”

    “恩，要是没有邪修的帮助，它还做不到轻易毁城的程度！”

    “看来应该尽快落实一下，那些探查邪修的设备有没有做好？”

    “已经做好，相关技术已经发给了各城！”

    “马上下令，严查邪修，决不能再出现类似的情况！”

    这群领导者这次算是亲眼看到了邪修的危害，全国也因此展开了对邪修余孽清缴的行动。

    “哇，那是什么，竟然能和那只恐怖的巨兽战斗！”

    “这是幽然小镇的机甲，真是没有想到他们的机甲竟然这么厉害！”

    原本看到侍月妖熊毁了平川城时，大部分的民众从内心中都产生了阴影，他们想到了资料上的记载，原本人类的处境很是艰难，有了这种巨兽，人类怕是要重回那种处境了，他们怎么不担忧。

    谷幽他们出现仿佛是一盏明灯，让这些人重新看到了希望。

    “没有想到地球上的科技竟然这么先进了，他们的机甲比起我们火星上的机甲都不差了吧！”

    “不对劲，他们的机甲怎么能那么灵活，我们的机甲根本做不到这么灵活！”

    “不会吧！你是说他们的机甲比我们的还要强大么？”

    那些火星人也同样在关注着平川城的战斗，他们开始看到侍月妖熊毁了一座城后也是非常惊讶，不过并不是很担心，他们的科技水平，还是有武器能消灭这只巨兽的，但是看到谷幽他们三人驾驶机甲和巨兽战斗后，他们却发现，这些机甲的不凡，也不再那么自大了。

    幽然小镇的人同样也在关注着这场战斗，毕竟有谷幽他们三人参战，虽然早从谷幽他们那里知道妖魔巨兽的厉害，可是亲眼看到巨兽毁掉了一座城时他们还是被吓了一跳，也为谷幽他们开始担心起来。

    谷幽他们还不知道他们的战斗已经受到了全国的关注，不过即使他知道此刻也顾不上理会了，没有人比他们更清楚侍月妖熊的厉害。

    不管是城市自爆、军营的攻击，还是谷幽他们的攻击，这些攻击都是非常强大的，要是普通的妖兽，早就被打的渣都不剩了。

    可眼前的侍月妖熊，不但没有死，反而越战越勇，虽然是重伤之身，但气息却更加的暴虐，给人的感觉更加的危险。

    谷幽试着用电磁炮攻击侍月妖熊，秦语岚和毒茶也时刻关注这它的动作。

    只是这次让谷幽意外的是，侍月妖熊竟然释放了妖法布下了防御，而且它还改变了战斗方式，不再追击，不是用嘴吐出能量球就是抓起身边的东西砸向谷幽。

    这种情况下，谷幽他们的攻击竟然再也不能对侍月妖熊造成有效的伤害，反倒是给谷幽造成了一些麻烦。

    因为侍月妖熊也发现了，秦语岚和毒茶的机甲都非常灵活，它很难抓住，谷幽的机甲相对笨重一些没有那么灵活，它自然是只攻击谷幽了。

    而秦语岚和毒茶的机甲虽然灵活，可毕竟攻击力差了一些，面对全力防守的侍月妖熊竟然一时难以凑效。

    而且他们经过一路追逐，离平川城有些远了，剩下的军事基地里的攻击威力也小了许多，他们此刻竟然拿侍月妖熊没有了办法。

    “不就是耗么，我看你能抗多久！”谷幽也发现了侍月妖熊的意图。

    虽然现在看起来谷幽他们拿侍月妖熊没有办法，可仔细观察却可以发现，每次攻击，侍月妖熊都没那么好过。

    侍月妖熊肉身强大，适合近战，但此刻它受伤严重，根本不敢追击，只能被动挨打，每次抵挡谷幽他们的攻击都是要消耗它的妖力，也会让它本来的伤势更加重一些。

    随着战斗的持续，天色竟然已经黑了下来，而且因为是月底了，天上只剩下一丝残月，根本不能提供太多的亮度，周围立即变的漆黑一片。

    这时，侍月妖熊突然起身，身上竟然出现了白色的光，还用妖力把谷幽插进它身体的巨剑给逼出了身体。

    受到侍月妖熊身上白光的吸引，天上那丝细微的残月竟然落下了一些月华进入了侍月妖熊的身体。

    在白光的作用下，侍月妖熊身上的伤口竟然以眼见的速度开始愈合。

    “该死，我说这家伙怎么只守不攻，原来是在等着月亮！”到了这里，谷幽也明白了侍月妖熊的打算。

    “还好是月底了，这要是在月圆之夜，我们还真对付不了它了！”秦语岚虽然如此说，但脸上并没有紧张的样子。

    “要是再等两天，没有月亮就更好了，不过现在也行，那点月华应该影响不大！”毒茶望着天上的残月想了一下说到。

    谷幽他们不急，其他人可急了，天色虽然暗，但有了白光的作用，侍月妖熊身上的伤口在恢复的情景还是被清楚的传了出去，看到这些的人自然是非常担心了。

    “赶紧攻击，不能让它恢复！”大帅的声音响起，通过调兵遣将，这周围赶来了不少的精锐部队，大量的灯光把这里照射的如同白昼。

    随着大帅的命令，周围的战车和天上的幽鹏战舰立即开始了攻击。

    只是此刻，他们的攻击根本攻不破侍月妖熊的防御，那些平时感觉威力非常强大的长枪落到侍月妖熊身上不是被弹飞就是断裂，离子炮也失去了效果。

    谷幽并没有阻止大帅的行动，他此刻正仔细观察这侍月妖熊的反应。

    “哈哈，这只侍月妖熊这也算是作茧自缚了吧！”观察了一会后谷幽就发现了端倪。

    侍月妖熊虽然此时在月华的作用下变的非常强大，可是它在疗伤时竟然不能动，更重要的是，那些月华根本不够修复它的伤势，它还要消耗自己的妖力。

    那些电磁炮的攻击虽然没能打破侍月妖熊的防御，可是阻挡这些攻击也是要消耗不少能量的，所以别看侍月妖熊的伤势在迅速好转，但它的气息却是在急剧的下降，也就是说它的境界在跌落。

    “我再给你加把劲！”谷幽立即控制着机甲双臂合并，同时开启了化身为灶的状态。

    “遇到我算你倒霉！”在化身为灶的状态下，谷幽可以清楚的把握到侍月妖熊身上的波动，他发现虽然那些长枪落到侍月妖熊身上都不能给侍月妖熊造成有效的伤害，但这个过程还是有差别的。

    “就是那里！”谷幽瞄准了侍月妖熊胸口处的月形标志，在那里刚崩断了一根长枪时，他立即发出了攻击。

    “嗷”的一声惨叫，刚才一直岿然不动的侍月妖熊胸口处顿时爆开一道伤口，虽然伤口不时很大，但往外喷涌的血液却不少。

    “哈哈，我看你还能撑多久！”谷幽发现经过自己这次的攻击，侍月妖熊的气息猛地下降了不少，他立即明白了这里就是侍月妖熊的弱点。

    “攻击它的胸口！”大帅看到这里，也立即下达了命令。

    随即大量的长枪飞向了侍月妖熊的胸口。

    原本不能破防的长枪这次不再被弹开了，其中很多都扎进了侍月妖熊的身体，使得侍月妖熊的胸口上密密麻麻的扎上了不少的长枪，远远看去就像是它的胸口处趴着一只刺猬。

    受到这次的攻击，侍月妖熊再也不能保持不动的姿态，正在落下的月华也中断了。

    愤怒的侍月妖熊此时双眼通红，死死盯着谷幽，大吼了一声，就朝着谷幽发起了攻击。

    面对侍月妖熊的攻击，谷幽丝毫没有后退的意思，他刚才一直在蓄能，等侍月妖熊靠近后直接朝着侍月妖熊发动了攻击。

    在发射了离子炮后，谷幽直接跳出了机甲，踏着飞剑就冲向了侍月妖熊的胸口。

    同时秦语岚也完全释放出了钻石龙甲，把龙甲依附在机甲上后就朝着侍月妖熊俯冲下来。

    毒茶也出了机甲，朝着侍月妖熊打出了一道法诀。

    谷幽发射的离子炮被恢复了不少的侍月妖熊躲过，然后他的机甲也被侍月妖熊一巴掌拍飞，但谷幽也趁着这个机会落到了侍月妖熊的胸口，并且直接钻进了它的伤口。

    不等侍月妖熊逼出谷幽，秦语岚利用俯冲的力量直接把侍月妖熊击倒。

    这时毒茶的法诀也到了，在法诀的作用下，侍月妖熊体内的毒素迅速开始作用，这使得它的气息立即变的不稳起来。

    这些毒素可是在侍月妖熊在月灵阵里恢复是被投下的，已经深入了侍月妖熊的骨髓，突然爆发下，侍月妖熊根本来不及抵抗，直接就被毒翻了。

    就在他们以为已经解决了侍月妖熊时，一道光影突然从侍月妖熊的脑袋上冲出，看样子根本就是一个缩小版的侍月妖熊。

