    众人皆都一愣，纷纷扭头看着郭尚。

    此时的郭尚脸红脖子粗，额头的青筋都暴露了出来，他暴怒地咬牙切齿想要发作，但却找不到由头。

    郭辰轻蔑地看着他，道：“郭尚，你就省省心吧。我才是这个郭家大院的后人，你是个冒牌货。现在证据确凿，法院都下达了正式判决，难道你还要闹事吗？”

    郭辰说着朝前走了一步，而暴怒中的郭尚却条件反射地立即朝后退了一步。

    他实在是怕极了郭辰的卸骨绝活，他可不想再重蹈覆辙了。

    郭尚咬牙切齿地道：“你能找出房契来，那我认了。法院的判决，我也认了。这郭家大院就是你的了，但我自从接手这郭家大院以来，投入了大量的资金，这总得给我个说法吧？”

    郭辰冷冷一笑，道：“你把这郭家大院改造成了旅游景点，这些年也有不少的收入吧。那你这块收入，又该如何处理？”

    “这块收入本来就是我的，那是因为我投入了。我接手的时候，这座郭家大院破破烂烂，我光整修就花了很多的钱。”

    要是这么争执下去，就会没完没了。

    县领导和法院的院长还有城建局长以及不动产登记中心的主任，又开始给郭辰和郭尚做调解工作。

    郭辰表面上是鼎盛集团的董事长助理，但实际上他是亿万富豪中的佼佼者。

    对这种纠缠式的争执，他很是反感，道：“郭尚，你到底对这座郭家大院投入了多少？”

    “怎么着也得几百万吧。”

    “到底是几百万？”

    “具体是多少，我心里没数，得让公司的财务人员进行核实。”

    “那你就赶紧让你公司的财务人员进行核实。不过，你不能出面，要让法院出面。就在这里进行现场核实。”

    郭辰这一招很是厉害，一下子就把郭尚想要讹人的阴谋给掐断了。

    郭尚掏出手机来，　道：“我这就给公司财务人员打电话。”

    “我已经说了，你不能出面，要让法院出面，你怎么不听？”郭辰边说边探手去夺他的手机。

    郭辰并不是真的要去夺他的手机，他只是做个样子阻止郭尚给财务人员打电话。对这种社会混子，郭辰太了解了，绝对不能给他耍诈的机会。

    郭辰这一出手，顿时把郭尚给吓得出了身冷汗，急忙后撤，还将双手快速地倒背到身后，样子要多狼狈有多狼狈。

    临时庭长道：“郭辰的提议很好，由我们法院给你们尚达公司的财务人员打电话，让财务人员带着账簿到这里来进行现场核实，只有这样才能做到公正。”

    一个法官立即给尚达集团的财务人员打去了电话，让财务人员将涉及郭家大院的所有账簿全部都带来，而且是刻不容缓，限时赶到。

    包括县领导在内，大家心里都清楚，要不是郭辰在场，这个郭尚还不知道怎么个闹腾法。

    大家对郭辰能在举手投足之间，就能把郭尚的下巴颏子给卸下来，都感到很是好奇。

    尚达集团的财务人员很快就来了，而且来了一个会计和一个出纳，他们带来了几本账簿。

    在法官的监督下，他们开始进行现场核实。

    经过一个多小时的仔细核实，结果出来了。

    郭尚当初得到郭家大院，没有花费一分钱，紧紧凭借那十多个证人，就把郭家大院给弄到了手。

    将郭家大院弄到手之后，郭尚的确对郭家大院进行了投资，几年下来，总共投资了二百六十多万。

    但郭家大院这个旅游景点，在收入上，却是盈亏持平。几年下来，几乎没有赚到什么钱。

    县领导道：“对于郭家大院这几年的收入问题，我可以作证，的确是没有赚到钱。但郭家大院这个旅游景点一直保持到现在，也算是郭董对通达县的一种贡献。因为县里早就决定了要将郭家大院树立成旅游标杆，郭董几次提出要把这个旅游景点给撤了，但县里都没有同意。郭董也就坚持了下来。”

    县领导亲自出面作证，让郭尚听的心里特别难受，他为了和县里搞好关系，也算是付出了一定的代价。

    郭尚很是委屈地道：“最起码也得将我投入的二百六十多万给我，不然，我也太亏了。”

    县领导之所以亲自出面为郭尚作证，也是希望郭辰能把郭尚投入的这部分资金给他。

    对于县领导的意图，郭辰当然心知肚明。

    看到郭尚极其委屈的样子，郭辰心里直发笑。

    作为尚达集团的郭尚，对这二百六十多万都能如此斤斤计较，可见郭尚并没有传说中的那么有钱。这家伙很有可能只是徒有其表，只是摆了一个空壳而已。

    郭辰判断的没错，尚达集团还真只是一个空壳架子，并没有什么资金实力。

    郭尚这货就是一个打肿脸充胖子的货色，最擅长的就是扯大旗装虎皮，在外人面前摆出一副极其有钱的架势，真要让他拿出一百万，都极其困难。

    但郭尚却有一个特点，那就是绝不偷税漏税。不但按时缴纳，还要足额缴纳。

    正因为如此，郭尚才获得了县里的认可。不然，早就让他滚一边去了。

    法官开始仔细计算郭辰该给郭尚多少补偿。

    郭辰气定神闲地站在那里，而郭尚则是紧张不安，唯恐法官给计算少了，不时地提醒法官不要有漏项。

    看到郭尚如此没有品格的样子，郭辰很是无奈地笑了笑。

    郭辰道：“你们也不要计算了，这些年来，尚达集团对郭家大院，没有功劳也有苦劳，我看这样吧，我给尚达集团四百万的补偿，咋样？”

    郭辰此话一出，众人皆惊。尤其是郭尚，竟然惊地目瞪口呆，有些难以置信的看着郭辰。因为他绝对没有想到郭辰出手会如此大方。他还准备再和郭辰打嘴官司，力争多要一点是一点。

    芦局长道：“郭助理，该多少就是多少。”

    芦局长这话的意思再清楚不过，那就是不能给郭尚这么多钱。

    郭尚吃惊过后，忙道：“郭先生，你真的要给我们四百万的补偿？”

    激动之下，郭尚又改口称郭先生了。

    郭辰平淡地笑了笑，从口袋里拿出了一摞支票，提笔就签发了起来。

    郭辰将签发好的支票递给了郭尚，道：“这是四百万的现金支票，你们随时可以支取。”

    众人均都吃惊地看着郭辰。

