    “怎么会这样！”

    沈浪面如土色。

    赤色巨影仅仅只是一击之力，就重创了东华帝君和冥河教祖！

    对方的战力已经远远超出了沈浪的认知范畴！

    要知道，这还仅仅是魔域派出的一道投影分身！

    沈浪咬紧牙关，做梦也想不到这次的葬魔海之行会遭遇如此重大的变故危机。

    眼见东华帝君和冥河教祖几乎已经失去了战力，沈浪双目欲裂，一边朝着赤色巨影发出攻击，一边快速思考着对策。

    振聋发聩的暴鸣声中，浑厚的血光激撞肆虐，强光刺的人都睁不开眼睛。

    赤色巨影见神鸟金乌和冥河教祖被击退重创，心中颇为满意。

    沈浪，绯夜，欧阳长风，沧月圣女，段雷，九毒神君等人的攻击，几乎无法伤及赤色巨影分毫。

    赤色巨影对这些杂鱼毫无兴趣，右手死死掐住妖猴虚影颈脖，轻蔑道：“肃清这个界面的生灵，就先从你这只猴畜生开始吧！”

    话音一落，赤色巨影缓缓张嘴，对准竭力挣扎的妖猴虚影，阔口尖牙中爆发出极盛的血芒，压缩凝聚成一道灿若烈阳的血色光球，迸发出令人心神颤栗的毁灭能量！

    不难想象这一击之威，绝对能轻易抹杀悟空道人的这道残魂意志！

    “不！！！”

    沈浪口中发出声嘶力竭般的怒吼咆哮。

    危急关头，他顾不上透支自身了，强行消耗魂力，施展起血影神功！

    “血影真身！！！”

    沈浪仰天长啸，当即唤醒土之石中的血影，以迅雷不及掩耳之势融入自己的肉身之中。

    电光火石之间，沈浪周身掀起翻江倒海般的红黑色血浪，化作一道红黑色血影。

    “咻！”

    伴随着一道极其尖锐刺耳的破空声，沈浪化身成的血影犹如一道红黑色的匹练，以刺破苍穹般的速度朝着赤色巨影飞掠而去，所过之处的空间都在扭曲震荡，速度快如瞬移！

    几乎是刹那之间，沈浪化作的红黑色血影就已经闪现至赤色巨影头顶。

    “死！！！”

    沈浪暴戾怒吼，周身血浪翻腾，右手化作一道血影巨爪，以开天辟地之势朝着赤色巨影脑门劈了过去。

    “血影大法？你竟能施展血影大法！！！”

    赤色巨影瞥见赫然出现在自己头顶上方的红黑色血影，勃然变色，顿时露出难以置信的神情，失声大吼道。

    怎么可能？

    区区一个人域的杂鱼，竟能施展出魔域王族至高无上的功法神通！

    由于心中太过震惊，赤色巨影口中刚凝聚出的血色光球赫然喷射而出，但位置大幅偏离，击向了半空中。

    “轰隆！！！”

    血色光球在半空中炸裂，刹那间天地变色，惊悚恐怖的轰鸣声让人耳鸣失聪，无穷无尽的血光覆盖了整个天空。

    与此同时，沈浪化身成的血影，击出的血影巨爪劈落在了赤色巨影的面部。

    伴随着“轰”的一声刺耳的暴鸣，赤色巨影的面部被血影巨爪撕裂出数道血痕。

    虽然修为大减，但沈浪借土之石化身成的血影真身还是极高的战力，凭这机缘巧合下的一记爪击硬生生的惊退了赤色巨影。

    赤色巨影往后几个踉跄，先前一直被他制住的妖猴虚影终于挣脱开了束缚。

    沈浪周身涌动起红黑色血浪，将妖猴虚影裹挟其中，迅速后撤。

    “沈浪小子，俺老孙这缕残魂可不值得你豁去性命相救！何必做这种蠢事？”

    略显虚弱的妖猴虚影，冲着沈浪化身成的血影狰狞怒吼，似乎在责怪沈浪冒着性命之忧救他。

    沈浪携着妖猴虚影抽身后退，咬牙切齿道：“我沈浪行事但凭自己，只要我觉得值得，豁去性命又如何？”

    “你……”

    妖猴双目圆睁，却不知该如何驳斥沈浪。

    “悟空前辈，我沈浪敬佩你一生抗争，与天斗与地斗与宿命都。弥留在真仙界的最后一刻，绝不能让你死在这魔域宵小之辈手里！”

    沈浪震喝出声，道出了心中的想法。

    妖猴心神震颤，眼中渐渐闪烁着炽热的金色火焰。

    沈浪的这一句话犹如惊雷炸响，让他这缕残魂意志怀念起了当年身为在葬魔海血战到死，顽强斗争的伟岸身姿。

    妖猴眼底里燃烧起了无限的斗志，浑身燃烧器灿烂的金色火焰，沉喝出声：“沈浪小子，你说的对，俺老孙就算要死，也绝不能死的如此窝囊！”

    “今日俺老孙要为你而战，灭了这魔域宵小！沈浪小子，且借俺老孙火之石一用。”妖猴虚影从血影之中挣脱开来，拍了拍沈浪化身成血影之躯的肩膀。

    “好！”

    沈浪感受到悟空道人的这缕残魂意志赫然爆发出的强烈斗志，不禁身受感染，答应了他的请求，即刻从储物戒指中取出了火之石，扔给了悟空道人。

    “女娲神石啊，且助俺老孙一臂之力！”

    就在火之石接触妖猴虚影的那一瞬，妖猴虚影仰天长啸，周身涌动着璀璨金光，与火之石融为一体。

    这一刻，沉寂已久的火之石表面终于释放出剧烈的火红色灵光，宛如炎炎烈日炸裂一般，将海面四周的空间渲染成了火红色，炫目耀眼！

    一股冲天灵压从火之石中喷薄而出，席卷整片天地，恐怖的灵压化作炙热的火焰风暴朝着四面八方发散，所过之处的海水顷刻间化作虚无。

    目睹这惊人的一幕，众修士不禁心神震撼。

    “什么东西？”

    就连刚刚稳住身形的赤色巨影也感受到了火之石中释放出狂暴炙热的气息，口中发出惊怒暴躁的咆哮声。

    下一刻。

    散发着无限火光的火之石竟如一轮赤金色太阳徐徐升起，纵横寰宇，威震乾坤！

    那金色太阳扭曲变幻，逐渐凝聚成一尊妖猴。

    妖猴身穿黄金战甲，肩披赤红战袍，头戴凤翅紫金冠，睥睨天下，浑身释放出一股搅动天地般的恐怖灵压。

    仿佛这片天地，除他之外，皆为蝼蚁！

    “悟空前辈……”

    沈浪凝视着天空中这尊身披战袍的妖猴，眼中有了一瞬的失神。

    当年那个顶天立地，叱咤风云的孙悟空，又回来了！

