    第401章他看到了什么？龙纹？！2

    “倒是不用这么急。”司离骚接过自己的西装。

    司明镜的声音气愤得要命：“怎么能不急，我哥都说了要限制你离开，他这是想要软禁你！我哥太过分了，明明证

    据确凿，他却不处置权野。对不起，你救了我，还要让你蒙受不白之冤，我都没脸站在你面前说话了。”

    司离骚不说话，他刚刚得到消息，权野在回家途中，潜水艇发生了爆炸。

    不是他的人做的，他的人晚了一步，那会是谁做的？

    司离骚心知肚明。

    漠银河不但做了，而且栽赃嫁祸给他！

    因为他的人刚好赶到，就在案发现场，现在就算说不是他的人干的，其他人也不会信！

    他倒是不介意背这个黑锅，反正就算漠银河不动手，他也不可能放过两次刺杀他的权野！

    只是……

    司离骚目光幽深，想到权野设杀局引诱他的那封信！

    那封信上，只有一张照片。

    照片是一个敞露的肩膀，不知道是谁的肩膀，但肩膀上有一个醒目的龙纹！

    就是那张照片，让司离骚只身冒险去赴约。

    但是到现在，他还是没有查出来那是谁的肩膀！

    他原本是想查出刺杀他的凶手，逮住凶手后，从他嘴里挖出那张照片背后的女人，现在线索却断了。

    司离骚觉得遗憾！

    他可以肯定，那醒目的龙纹，是他在经历成人礼的时候留下的，他一直在找那个女孩，始终毫无线索，直到权野给

    他寄了一张照片，现在权野死了，他又该去哪里继续寻找那个女孩？

    司离骚站在王宫门口的广场上，等待属下将潜水艇开过来，他拎着自己的西装，倨傲仰头，眯着火焰般的黄金瞳仁

    ，望着防水层外的汪洋大海，这一刻，深刻的体会到什么叫做海底捞针！

    片刻后，属下将潜水艇开过来，司离骚登上潜水艇。

    夜思缘站在潜水艇下方，与司离骚挥手告别：“离骚太子，再见，谢谢你来参加我的生日宴，今年的生日虽然很糟

    糕，但你的到来，让我觉得再糟糕的生日，也让人倍感珍贵。”

    她的脸红扑扑的，羞赧又大胆的表达自己的心情。

    司离骚淡漠点头，坐在潜水艇上，沉默着打量她，直到潜水艇的玻璃舱合上。

    “太子殿下，开船吗？”驾驶舱的船长问他。

    司离骚收回视线，闭目养神，清浅点头，一声“嗯”。

    高调逼人的潜水艇，呼啸着便要冲出防水层，驶入海底的城市上空。

    却不想这时候，忽然出现几十艘潜水艇，将司离骚的潜水艇团团围住，挡住了他的去路。

    对方是权野的弟弟，叫权衡，是来为权野报仇的！

    权野在回家的路上，葬身于爆炸的潜水艇里，这件事不用想都知道是司离骚干的，他们岂能让司离骚离开？

    船长蓦地握紧操控杆：“太子殿下，怎么办？”

    “慌什么？”

    司离骚懒懒地掀了掀眼皮，泰山崩于前而面不改色。

    权衡从潜水艇里游出来，站在司离骚的潜水艇前，怒视司离骚：“司离骚你给我出来！别以为你是姆大陆的太子爷

    ，我就不敢拿你怎么样！这里是亚特兰蒂斯，不是姆大陆！谋杀了我大哥，你还敢逃！”

    “权衡，你干什么？”

    夜思缘一看情况不好，立刻冲出防水层，游到权衡面前，双手一张，保护的姿态显山显水、

    “司离骚是我的客人，我允许他走的，谁敢阻拦，除非从我尸体上她过去！”

    她冲出防水层的瞬间，就变成了一条漂亮的美人鱼，珍珠白的鱼尾巴，夺目得让人挪不开眼来。

    在亚特兰蒂斯，没有多少男人能够抵挡得住美人鱼状态下的夜思缘，权衡脸微微有些红。

    可是杀兄之仇不共戴天！

    权衡梗着脖子说：“二公主，你让开！”

    “我不让！你哥欺负我，害我差点被哥舒辰给欺负了，我没去找他算账，你还敢来招惹我的客人，你当我是吃素长

    大的吗？”

    在姆大陆，她的声望可是和她哥一样高的，因为她是美人鱼！

    美人鱼是亚特兰蒂斯心中的海神，神圣不可轻犯，她的号召力可能比她哥还强！

    权衡脸色铁青说：“我哥已经死了！”

    “什、什么？”

    夜思缘愣住了。

    权衡指着夜思缘身后的潜水艇：“就是司离骚派人暗杀我哥，我哥在回家的路上，潜水艇发生爆炸，船毁人亡！”

    听到这话，夜思缘差点笑出声来，幸好她努力憋着。

    所以，司离骚这是在给她报仇吗？

    夜思缘心里暖暖的！

    既然司离骚给她出气，那她更要护着司离骚了，“你信口雌黄！司离骚一直跟我呆在一起，什么时候派人去暗杀你哥了？给我把路让开！”

    此刻的深海里，司离骚乘坐的潜水艇，被上下左右前后都被其他潜水艇给拦住了，被拦得三百六十度无死角。

    权衡顾不得冒犯夜思缘，说：“二公主，我哥死了，司离骚就休想逃离亚特兰蒂斯！”

    他坚决不让！

    见此，夜思缘也是视死如归的姿态：“好啊，有本事就拦住我！”

    为了给司离骚冲出一个通道，她直接朝着左侧的潜水艇冲过去，若是阻拦的潜水艇不让出道来，她就会撞上去。

    驾驶潜水艇里的人吓得迅速后退，万一伤到夜思缘，就是十颗脑袋也不够砍的！

    见对方怕了，夜思缘底气更足。

    又朝着另一艘潜水艇撞过去，吓得另一艘潜水艇也迅速后退。

    然后，她又去撞第三艘，如此这般，终于给司离骚争取到一条逃生通道。

    就在她撞出一条求生通道的时候，她的吊带衣服随着海水滑落，露出大片的香肩。

    香肩暴露在海水的那一刹，可以看见一条醒目的龙纹。

    哪怕夜思缘迅速将吊带又扯上去，盖住了香肩，但是却没有逃过司离骚的眼睛。

    端坐在潜水艇里的司离骚，整个人都愣住了！

    他内敛深沉的眯起眼，他看到了什么？

    龙纹？！！！

    确定不是他眼花？

    就在他想要看得更仔细一点的时候，夜思缘已经迅速将滑落到肩膀上的吊带，又扯到了肩膀上，盖住了香肩，她怒吼，大喊：“离骚太子，快冲出去！”

    司离骚乘坐的那艘潜水艇里，船长看到夜思缘硬生生给他们撞出一条求生通道，立刻驾驶潜水艇逃之夭夭！

    却不想，司离骚忽然紧锁着眉头，厉声呵斥：“谁让你开的？马上停下来！”

    ……

    (抱歉，抱歉，刚刚醒来才发现没有更新，昨晚写好忘记更新了，我以为我已经更了，睡醒才发现还没更)

    ?  ?今天的月票够给力，谢谢大家，继续求月票，明天月票若是和今天一样给力的话，明天就让司离骚求亲！

    ?  

    ????      

    (本章完)

