    吃了一顿饭，沈青青反而真有点喜欢方珏这个小孩了，看起来娘娘的，但是特别贴心啊，嘴巴又甜，感觉跟个男闺蜜似的，还能教她学习，还不收钱。

    不给钱，只给饭就行，真是个实诚孩子。

    送走方珏的时候，还同他约定了下次学习的时间，沈青青面无表情地道：“到时候，我会拖着顾星宇一起的，想来他母亲也不会反对。”

    顾星宇的母亲，是属于那种小三没上位的，每天盼着儿子能出席，超过顾铭在顾谦心头的地位，自然肯定绝对的不会反对。

    顾星宇在旁边瞪大了眼睛凶两人，但两个人都没将他当回事。

    不过，顾星宇和方珏真不知道是啥关系，说是朋友吧，两个人还分别对沈青青说对方的坏话。

    方珏是沈青青送他出去的时候，方珏撇撇嘴道：“嫂子，你有顾星宇这样的小叔子肯定很累吧？他脾气暴躁，性子直，家里都倒了，在外面还喜欢打肿脸充胖子。不过嫂子你放心，我会帮你看紧他的。”

    沈青青闻言，嘴角抽了抽，其实她不是很在意顾家啊，她都不记得这些人，更没啥感情，不过，方珏这么说她只能点点头道：“那阵势幸苦你了。”

    “不幸苦不幸苦，能帮嫂子做事，我可开心了呢。”方珏眉开眼笑，对着沈青青依依惜别，还撒了会儿娇，这才离开。

    沈青青在门口站了会儿，才想起自己名义上的老公，顾容情怎么好久没出现了？不知道在忙什么？

    不过那个人阴阳怪气的，最好永远别回来。

    想到这里，沈青青乐了，顾容情不回来可真好，就没人管着自己，也没人用失望或者警惕的眼神盯着自己了。

    她高兴地屁颠屁颠跑回屋子里，却被顾星宇拦着了：“怎么，学习有不懂的要问嫂嫂？”

    “去你的嫂嫂，沈青青，我跟你说，你少跟方珏走那么近，”顾星宇一脸残暴地道。

    沈青青斜睨他：“为什么？”

    “因为方珏这个人玩得很开的，男女通吃，你可别被他小白兔一样的外表骗了，他这是在泡你。”顾星宇生气地道。

    竟然是这样？

    沈青青是觉得方珏没有看起来那么简单，这么聪明的人，一般城府很深的，表现出傻白甜这样的人设不太对劲。

    可是——

    “你们不是朋友吗？你这样说他好不好啊？”

    “谁特么跟他是朋友？他是转学来的，听说家里的背景不简单，我妈就让我去讨好他，我只是去搭个讪，结果他就像狗皮膏药一样粘着我，还硬要跟我回家来。”顾星宇一边说一边用力扒拉下了头发，显然他是真的不高兴。

    本来他就笨，现在这个方珏让他觉得特别聪明，是自己搞不定的那种。

    顾星宇也不是完全的傻，就想跟他撇清关系，没想到竟然怎么都甩不掉。

    还跟沈青青关系那么好。

    呸，自己当然不是因为方珏跟沈青青关系好才不高兴的。

    顾星宇盯着沈青青：“你给他打电话，就说家里不同意你学习，让他以后别找你了。”

    沈青青莫名其妙：“我说谁不让我学习？顾容情？那不是给他脸上抹黑吗？你确定他要是知道了不收拾我两？”

    提到顾容情，顾星宇的身体不可控制地颤抖了下，如果说方珏是小魔王，顾容情就是大魔王，他还真有点犯怂。

    “你们准备给谁脸上抹黑？”一个淡淡的声音忽然出现在两个人身后，将两人吓得魂飞魄散。

