    二千余名承受烽火洗练的新晋天轮，最终五个活着来到修罗峰。

    而峰顶修罗场，除神主修罗卫和神将外，竟还有一股界外势力，天诏神王军。

    见到君莫的第一眼，秦浩内心立刻涌现强烈的杀意。

    同样，此时坐在椅子上的君莫目光暗藏锋利，慵懒的神态下，正认真打量来到峰顶的五名新晋天轮。

    杀戮界修行者的气息很特别，与来带有极重的杀意。

    因此，君莫并未感受到秦浩身上的异状，而且秦浩用神力扭曲了五官，单从外貌和气息判断，君莫根本认不来。

    “如何，上极神主对本座的练兵之道可有高见？”

    此时，智相面色温和，想听听上极的看法。

    “高见谈不上，每一方神界都有它独特的生存方式，修罗神主将本界的生存法则推向了极端，因而磨练出的天轮个个都非常过人。”

    上极其实很欣赏修罗的手段，轻笑道：“不过，依旧是太残忍了点。”

    抛开立场不提，连上极都认为修罗的手法很变态，毕竟他通过神念将修罗峰外面感知的一清二楚。

    “如果阁下坐在我的位置上，或者施展的手段更惊人呢。”

    智相不奢求旁人体会，杀戮界因冥神王陨落而日渐衰退，如不想尽办法自强，一旦背后保护神界的力量消失，那么杀戮界还谈何生存？

    而这些，受天诏神王蒙荫的上极不懂。

    “还不快来拜见修罗神主。”

    这时，戮伐者上前几步，对着秦浩五人呵斥。

    秦浩他们下意识目光看向身穿蓝服的智相，从刚才与上极交谈中明白，这人便是杀戮界之主，修罗。

    “吾等下界天轮，拜见修罗神主。”

    哗拉！齐崭崭跪地声，秦浩五人动作划一，冲着智相叩上一礼，旋即，又朝上极、奋威和玄炁诸人拱手：“见过诸位大神。”

    “起身吧，尔等历下界五百年烽火劫，又在神域九死一生，方得脱颖而出，即今日起，成为本座麾下的见习红衣。”

    智相说道。

    “谢神主。”

    秦浩五人起身，此时加康他们浑身轻松。

    “红衣和普通修罗卫不同，乃我杀戮界精锐，你们作为新晋天轮，目前还不够成为一名合格的红衣，需要再经过几番历练才能转正。”

    戮伐者向五人解释。

    秦浩目光朝修罗场环视一遍，发现正如戮伐者所言，那些仿佛幽魂一般穿着黑袍的修罗卫气势上比起红衣就矮了一截，属于普通修罗卫。

    而猎杀秦浩他们的红衣强者，才属于杀戮神界的精锐力量。

    每一名红衣，都是从五百年烽火劫，以及其他红衣的猎杀中脱颖而出的，他们也经历了与秦浩一样的考验。

    “按照往届规矩，其实你们还需要再接受一道考验才行，不过，今天来了贵客，天诏神域的君莫神王子携部下前来，想见识见识我杀戮界天才的能力，那么，你们就给君莫殿下露两手吧，权当是本座的最后一道考验了。”

    智相说完，目光看向君莫。

    “不知君莫殿下想如何赐教我等？”

    加康大胆向前一步，言辞格外锋锐，面对修罗神主，他们自然心存敬畏，但不需要对外界神邸客气，哪怕神王的子嗣也一样。

    “传闻杀戮界修行者个个战力不凡，今日一见，本宫也地确长了见识。”

    君莫从椅子上起身，背起手，慢慢走到加康几人身前，拍打了一下加康的肩膀：“嗯，虽然是新晋天轮，本宫却能感受到你道意中蕴藏的那股冲劲儿。”

    随着手掌拍下，加康不由闷哼了一声，身体随着君莫手掌的拍打，微微的倾斜了一下。

    旋即，君莫笑着走开，来到第二个新晋天轮跟前，上下端详了几眼，同样一掌拍在肩膀，却见这新晋天轮发出一声闷哼，身体也倾斜了一下。

    “身体很结实，杀戮界环境造就的天轮果然不一般。”

    君莫虚情假意的赞了句，脚步迈动，来到第三个人跟前，一掌落下，就在第三位新晋天轮如同加康和第二个人一样，身体也倾斜的时候，却是猛然爆发出一股极寒的杀意，微微矮了寸许的肩膀立刻顶了回去。

    “脾气还不小，有志气。”

    君莫对着第三个一脸凶相的新晋天轮点点头，心里也是骂道，居然敢反抗，如果放在天诏神域，早死了千百回。

    接着，君莫走到第四个人面前。

    此人，正是秦浩。

    砰！蕴含神力的手掌怕打而下，落在秦浩肩头时，秦浩感觉到一股力量顺着肩膀蹿入体中，游走在他的经脉中，顿时，秦浩的天轮起了反应，神力本能反弹了回去，去反抗君莫的力量。

    这一刻，秦浩躯体中爆发出一股极致的杀戮气息，比刚才三个人都强烈，也更加猛烈，君莫这一掌落下，非但没有打歪秦浩的身子，反而是被秦浩的陡然爆发的气息惊了一跳，手掌本能移开，面色微微扭曲，却是看到掌心结了一层黑色的冰晶。

    “好纯粹的杀戮道意。”

    君莫心底暗暗吃了一惊，目光认真看着秦浩，落在他胸口的枪伤，见鲜血正丝丝的往外涌，然而秦浩就像是个没有感情的木头人，呆得像块硬石头，莫说疼痛，半丝表情也没有。

    “可造之才。”

    君莫由衷说道，这一次并非敷衍，态度很真诚。

    受了这么重的伤，承受他三万年道行一掌，震得周身气血逆流，竟是眉头不皱半下，硬生生的挺着，即使放在天诏神域，君莫也肯定收在自己麾下。

    “谢殿下赞赏。”

    秦浩面无表情开口，目光始终如一的盯着修罗智相，仿佛他的眼中根本没有君莫这位高高在上的神王子。

    

