
　　很快幕也就整出来一大堆，这些虫油一遇到空气就会迅速变硬，收装还算是方便。

　　见差不多将伤口周围的虫油都弄出来以后，幕也就停了下来。

　　将恶球背包打开，分批次的送入其中。

　　这些虫油，够他使用很久了。

　　做完这些幕也拍拍手。

　　便踏着黑浮砖前往其它地方寻找材料。

　　也不知道是不是他挖虫油耗费的时间太多，幕也见到的不少感觉有价值的东西，都被腐化，一碰就碎。

　　不过也不是完全没有收获。

　　找到了一根黄色爪骨，大小与手臂差不多大。

　　效果也很特别，抓住后就感觉和是自己的一样，活动随心所欲。

　　还有一块黑色的晶体，这晶体有篮球大小，幕也也不知道有什么具体作用，但它能在这里这么久都没被腐化，足以证明其的不凡。

　　只要有价值，幕也便不会嫌弃。

　　“啊~”

　　幕也打了个哈欠，感觉困倦到极点。

　　看着周围明显下降了许多的尸海，幕也也不知道现在几点，不过他感觉多半找不到什么好东西了。

　　这暗红墙壁腐化尸体的速度实在是太快。

　　他感觉有些心疼，毕竟这么多宝贝在自己眼前消失，这让他颇有一种一座金山在他面前，限定他一段时间可以随便拿，但最后却发现自己带的袋子太小。

　　太难受。

　　不过幕也还是强打精神，这种能够随便捡到高级畸变体材料的机会可不多见。

　　【但只要一直不断作死，就能一直遇到。】

　　幕也困的根本不想理狗旁白。

　　这个逼今天也不知道怎么回事，一个劲吐槽这，吐槽那，根本不像平时那样会给自己提示结果。

　　这狗逼旁白不要也罢。

　　【幕也在左前方十四步的位置，发现了他遗失的矿稿，他真的是太幸运了，这矿稿居然成为腐化物，拥有了神奇的能力。】

　　“...”

　　幕也朝左前方走了十四步，而后伸手向下探去。

　　一根又粗又硬的东西进入他的手中。

　　握住，抽出。

　　矿稿拔出。

　　名称:幕也的矿稿

　　简介：它有一段神奇的经历，不建议你去了解，因为知道了你可能就不想用它了。

　　功能：

　　［模块化］：用它挖掘下来的东西会成为小方块（对生命无效）。

　　“...”

　　幕也看着这功能有种莫名的熟悉感。

　　握住矿稿朝下挖去，他想尝试一下，这模块化是什么样子的。

　　矿稿接触的残渣瞬间出现一个1m*1m*1m的空洞，一块巴掌大小的杂色小方块悬停在半空。

　　幕也低身想要捡起。

　　然而手却是直接穿了过去。

　　又尝试几次，的确无法触摸。

　　【幕也懵逼了，不明白这是怎么回事，真是奇怪，他又不是方块人，为什么会觉得自己能够碰到呢？】

　　“碰不到？”

　　幕也顿时兴趣缺缺，这又是个没用的腐化物。

　　将其塞入小恶球口中，便继续在尸海寻找。

　　然而这次是真的没有东西了。

　　操纵黑浮砖漂了大半天，却是毛都没有。

　　【幕也达成成就，成功在黑城外待上一晚上，简称一夜情！】

　　听到狗旁白这句话，幕也精神就是一振。

　　天终于亮了。

　　...

　　...

　　黑城

　　此时天已经大亮

　　沐一曦拦住徐天。

　　“幕也去哪里了？”

　　徐天一脸怪异的上下打量沐一曦：“你找他干什么？”

　　沐一曦脸一红，她可不像孙芮那么不要脸，支支吾吾半天才从口中蹦出两个字：

　　“有事。”

　　徐天嘴角抽了抽，神特么有事。

　　不过在思索一下后，眼中露出了然，并带着些许惋惜：“之前我听他说要去外面猎杀小恶球，你去矿区外面的临时房屋看看吧。”

　　沐一曦道谢一声，便迅速离开。

　　看着沐一曦离开的背影，徐天摇摇头，虽说将幕也行踪暴露给别人不太好，但是他感觉不能耽误幕也的好事。

　　想到这里，他嘴角微微上扬，转身就想带人去其它地方巡视。

　　然而...

　　“孙芮？！你干嘛！”

　　徐天被吓了一跳，孙芮有一个可以隐藏自己声音的异症，所以对方的到来他根本没有发现。

　　孙芮听到徐天问话，眼神幽怨：“我干嘛？我倒是想问问那个女人找你干嘛？”

　　徐天无语的看看孙芮：“你家都乱成一团了，你还有心情关心别人。”

　　因为之前孙雨的事，黎明上报理事会，经过理事会一并同意，彻查了孙家。

　　虽然没发现畸变体的踪迹，但却在一个被和平，自由等十六字洗涤过心灵的热心奴民检举下，知道了孙家中另外已经事情。天籁小说网

　　孙雨乱伦，而且还是和孙家已经既定的下一任房主。

　　这顿时在黑城高层里掀起轩然大波，直系血脉不能乱搞这可是黑城的禁忌！

　　这要是不让人知道那没事，但这摆到明面上就是即便是房主也绝对不会轻饶的事情。

　　所以房主是不可能再继承了，这便代表孙家房主继承者需要重新安排，自然乱了起来。

　　听到徐天的话，孙芮耸耸肩，一脸无所谓：“反正也轮不到我..不对！不要转移话题！那老女人找你干嘛！说！是不是找你问幕也的事情？”

　　“我还要巡查，先走了。”徐天感觉脑壳痛，想要离开。

　　孙芮见状，冷哼一声：“行，你要走是吧，那等我哥回来，我得和他讲讲，沐一曦是如何与你在外面拉拉扯扯的。”

　　“...”

　　...

　　...

　　高塔三层

　　“朱门据说你在第一区域，私下组建了一支数量庞大的次城民队伍，你想做什么？”

　　一个理事站起身，看着面色阴郁的朱门质问到。

　　朱门瞥了那理事一眼，声音不咸不淡的说道：“那些次城民是你的？”

　　“不是。”

　　“你是第一区域的？”

　　“不是。”

　　“这不是那不是，那这管你屁事。”

　　“你！”

　　那理事气急，一时间竟是被气的说不出话来。

　　“行了，这次我们是讨论关于孙家继承者处理问题的不是来看你两胡闹的。”

　　黎明出声制止两人，但这话看似是对两人说的，实际上在场众人都听得出来，黎明是在说那理事。

　　“哼！”那理事也不傻，知道自己一个怼不赢两个，留在这里也是遭人闲眼，所幸直接摔门离开。

　　见此，黎明脸上表情没有任何变化，扫了一眼众人开口道：“好了现在来说说孙家老大的处理。”

　　“一般情况是直接放逐，不过现在是特殊情况，很多区域都急缺人手，所以...”

　　“我那正好缺一个，给我吧。”朱门开口。

　　黎明看了他一眼后点点头：“行。”

　　话罢，看向周围面面相觑的众人：

　　“讨论完毕，大家散会吧。”

　　说完转身就走出了会议室，朱门也是随后而去。

　　“...”

　　在场理事当场迷惑。

　　你俩都商量好了，叫我们来，当耍猴吗？

　　“这....成何体统！大家也散了吧。”

　　一名理事骂了一句，直接离开。

　　“走吧...来了个寂寞。”

　　“哎！这两小子越来越不像话了。”

　　...

　　...

　　心房

　　幕也再次来到心脏上方。

　　刚想进入隧道，身体却是一顿。

　　转身借着灯泡的光芒看向下方的黑暗。

　　“...”

　　幕也从衣兜里拿出一张叠的整整齐齐的一页日记纸。

　　将其打开，又重新将上面的内容看了一遍。

　　确定上面写的祭品的确是血肉后，幕也眼睛放光。

　　这里的血肉残渣这么多，并且都是些强大的畸变体，机会难得，不搞一把感觉自己会后悔。

　　【幕也...卧槽！算..他胆子真大，不亏是主角，这作死水平真是一流，不过还好这次有惊无险。】

　　“有惊无险？搞了。”

　　本来幕也还担心要是把这些血肉都献祭了，那什么黑魔龙会找自己麻烦，但有狗旁白的保证，那...这把稳了！

　　迅速来到心脏下方，这里是空间最中心的位置。

　　能够最大限度的覆盖到血肉。

　　【幕也将召唤阵放在地上，大喊咒语！王八之气，冲破云霄，万千小弟，皆来拜服！】

　　听着狗旁白中二的话语，幕也嘴角抽了抽，不过虽然被尬到，但也是知道了这召唤阵怎么使用。

　　当即将日记纸画着召唤阵是那一面上上，放在地上。

　　而后清了清嗓子，想要大声喊出咒语。

　　“我...是亡灵...”

　　不过觉得实在是太尬，最后变成了小声哔哔。

　　【幕也太没仪式感了，这样低声下气的怎么可能召唤出强大的召唤兽。】

　　幕也没有理会狗旁白，而是眼睛死死盯着地上的日记纸。

　　纸上的召唤阵，在他念出咒语后，上面的符文开始一个一个的逐渐点亮，很快就遍布了整个召唤阵。

　　而也在这时，召唤阵彻底脱离纸面，附着在了下方的血肉残渣上。

　　并顺着这些残渣迅速绵延，扩大。

　　幕也见状，立刻蹬上黑浮砖，快速升空，恐被波及。

　　法阵很快就覆盖了整个尸海，其散发出的光芒更是将空间完全照亮。

　　原本幕也以为法阵马上就会启动了时，却是惊讶发现，召唤阵居然渗透了出去，朝着更远的地方蔓延而去。

　　“这...”

　　见此，幕也有一种不妙的感觉。

　　PS：周五求订阅！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十五章:幕也幕也发大财（中）免费阅读。https://www.23sk.com 