    “哼哼，那就如你所愿好了！”

    “我们撤！”

    大蛇丸当然不敢对抗夜良奈这个怪物。

    几年前打不过，现在就更加打不过。

    “可是…”

    见的这一幕。

    有几个头铁的木叶暗部成员顿时就想追击。

    三代火影猿飞日斩赶紧拦下他们。

    追出去就是自寻死路！

    “没想到最后拯救了我们木叶的人，居然是你！”

    三代火影脸色万分复杂的说。

    “是吧，我也觉得相当神奇！”

    闻言，夜良奈哂笑一声。

    然后看向照美冥。

    “姐，我们回去吧，有点事情想跟你商量商量！”

    照美冥闻言，点点头。

    夏目优希等人更是马上靠近了过来。

    就这样，音忍，砂忍，雾忍接连退去，只留下木叶一个烂摊子。

    一片断壁残垣！

    团藏眼中闪过一丝不为人察觉的失望！

    他还以为能趁着这个机会，在三代火影与大蛇丸同归于尽后，自己登临五代目火影之位。

    而水户门炎，转寝小春等人脸上都是屈辱。

    因为夜良奈离开之前，强行带走了宇智波佐助！

    可是，他们却没有能力阻拦！

    真憋屈！

    “这家伙，带走佐助到底想干什么！”

    “莫不是想夺取他的写轮眼？”

    自来也，三代火影在心中如此的想道。

    宇智波佐助身上价值最大的东西。

    也就只有写轮眼了！

    …

    雾隐村！

    “接下来，你将会跟随夏目优希他们修行半年！”

    “然后，再会在我手下修行半年！”

    “再之后…”

    没管宇智波佐助听完之后，那狂喜的面庞，“有个人会找上门来，与你一战！”

    “为何会突然训练我！”

    宇智波佐助强压下心中的欣喜，问道。

    他不相信天上会掉馅饼！

    “为何？”

    夜良奈目光幽远，道：“有个男人跟我做了个交易！”

    “他帮我抓个人，我帮他训练你！”

    “宇智波鼬？！”

    宇智波佐助一下就猜到了夜良奈嘴里的那人。

    “聪明！”

    夜良奈非常赞赏的看了宇智波佐助一眼。

    “要加油哟，宇智波鼬很强的！一年后他找上门不想你的写轮眼被夺，就让自己变强一点吧！”

    听的夜良奈这话，宇智波佐助不禁捏紧了拳头。

    就连夜良奈这种强者，居然也说宇智波鼬很强。

    那也就是说，宇智波鼬的强大，还在他的预估范围之外！

    他对宇智波鼬的强大，开始有了一个模糊的概念了！

    …

    将宇智波佐助交给夏目优她们以后。

    夜良奈来到了水影办公室！

    将自己接手晓组织，夺取了宇智波带土写轮眼。

    以及宇智波带土本该执行的计划，可能会现身并被复活的宇智波斑！

    还有黑绝的阴谋，企图复活最终大boss大筒木辉夜的事情。

    以及他的计划：借由他的绝对强大的武力作为威慑，以及未来将要打造出来的木遁战士作为底蕴，保持忍界的和平的想法，全部一一道来。

    听的照美冥震惊不已！

    “那也就是说，我们这么多年的纷争，是这个叫黑绝的男人一手导致的！”

    照美冥脑袋嗡嗡响，只感觉像是被打开了新世界大门似的。

    仅仅是黑绝的故事，就已经让她头皮发麻了！

    就更别说是夜良奈这保持世界和平的计划了。

    太疯狂了！

