    柯克吓一跳，立刻喊道：“是我，是我，我柯克。吉姆?T?柯克！”

    喊完发现自己还在宇宙中，连忙通过电磁波的形式将讯息传出去。

    虽然完成了超进化，但一时间他的主管思想还没反应过来，面对印象深刻的神舟文明，他依旧将自己摆在弱者位置。

    他不知道，他做对了。

    如果刚才他没有回应而是继续前进，那么攻击绝对会降临。因为就在刚才，岳原舟还以为是The Q。

    “柯克？”

    那片四四方方的空间飘了回去，消失在柯克的视野之中，随后基建号又传出通讯：“进来吧，到大厅来，就是你能看到的地方。”

    柯克松了一口气，然后化为量子数据流向基建号中央大厅汇聚。

    在这个过程中他仔细端详基建号，似乎想看看这个月球大的战舰其他部位是怎么布置的，但让他没想到但是，视线居然被阻隔了。

    难道之前看进取号的那种能力是假的？

    抱着对自己的怀疑，汇聚于基建号大厅内，数据流所形成的投影在这一刻变成实际的物体，于是一个有血有肉的柯克出现。

    如今的柯克以是数据之躯，他的精神存在于另一个领域，所以看到的也当然与之前不一样。

    大厅的布局很普通，就像一个大房间一样，但也有不一样的地方。柯克顺着中间的红地毯看过去，只见尽头处是一个只有三个台阶的银灰色阶梯，台阶上面是一个小三四米大小的平台，平台上什么都没有，只是其后一面壁画的陪衬。

    阶梯两侧是一些绿化植物，植物前面则是一张张沙发与小桌子。怎么没人？柯克暗道，他环顾四周，却发现空荡荡的一个人都没有。

    “数据洪流，全息实体化？真是神奇！”

    他念头刚起，就听到一个惊讶的声音传来，他寻声望去只见台阶右侧的门被推开，然后岳原舟从里面走了出来。

    他果然知道我的状态......柯克一副果然如此的样子刚想继续询问，但当他将目光汇聚到岳原舟身上的时候，他整个人都愣住了。

    现在的他可以说是今非昔比，以他的存在状态，在宇宙中遨游都没问题。不仅如此，还能通过高维观察三维大宇宙。

    而现在他看到让他几度疯狂又难以置信的一幕。

    他居然从一个人身上看到了仿佛无穷无尽宇宙般的浩瀚。

    原本以为就像看老骨头一样能看到内脏，看到血液...但现在他发现自己错的离谱。

    柯克转换了视角，不再从高维观看岳原舟，然后努力让自己的内心平静下来，但脑海却还是止不住的不断对自己发问。

    这就是神舟文明的人？

    这就是之前以为平平无奇的人？

    世界上怎么会有如此浩瀚无比的人？

    就这样了还不是神级文明？！这也太夸张了吧......

    难怪威者三下五除二就被他们拿下了，如果这个文明每一个个体都是这样，那得有多强大啊。

    对于柯克的愣神，岳原舟虽不知其原因，但也能略猜得一二，应该是看到自己全身智子中子小宇宙膜了。

    微微回过神来的柯克似乎连自己来干嘛都暂时忘记了，他问道：“冒昧问一下，岳原舟先生，你们神舟文明都像你这样...如此...浩瀚？！”

    对于柯克的话，岳原舟笑了笑说道：“既然你到了这个层次，那重新认识一下，我其实是神舟文明的领袖。至于你看到的，便是我神舟文明个体未来选择之一。”

    “说起这个，我倒是好奇你如今是怎么回事，前不久你们还在另一个时空吧！噢...难道是那边的威者帮你升级了身体？”

    岳原舟十分好奇，要不是解析这个威者的工作已经接近尾声，他都忍不住将柯克弄过去研究一番了。

    他觉得柯克这种状态也是一个不错的选择，完全可以放入神舟文明个体强化类型之中。威者的提取工作即将完成，不出意外神舟文明到时候比如拥有这种技术。

    对于岳原舟的问题，柯克倒是没有犹豫，直接将自己与威者融合之事一五一十的说了出来。

    没了，讲完事情经过，他终于说明自己此次来意。

    正听得津津有味的岳原舟眉头一挑，无语道：“你自己怎么变成这样，然后自己不知道怎么回事？我看你是想问史蒂夫的事吧？”

    听了柯克一番讲述，岳原舟明白了这么回事，原来不是威者帮忙，而是与威者融合。

    岳原舟记得原著中那个与威者融合的人类是直接消失了滴，而柯克却以一种量子数据的形式存在，相当于数据化了，还能通过特色全息投影以实体出现。

    这倒很符合威者的本事。

    而柯克为什么没有消失，他自然也了然了，毕竟之前龙鳞去搞灵魂操作的事他很清楚。

    “呃...是的。”被看穿心思的柯克道。

    “那是我们做的没错，怎么...你是觉得自己超进化了，翅膀硬了就过来找我们秋后算账？”

    看着笑眯眯的岳原舟，柯克顿时有一种毛骨悚然之感，他连忙否认：“没有没有，就是想问问，就问问。”

    见柯克如此识时务，岳原舟失望地摇了摇头，用十分惋惜的语气道：“那真是可惜了...”

    确实可惜。

    其实柯克在岳原舟眼里并不强大，只要他没有完成多元宇宙唯一，那么在神舟文明面前就如同蝼蚁一般，一点胜算都没有。

    不过柯克如此识时务，岳原舟也不是一个丧心病狂的人，他言道：“当时为了融合，龙鳞确实将你的灵魂强度提升了一个档次，我想这就是为什么你与威者融合之后变成以你为主的原因。”

    “你现在...唔，我看看。”岳原舟继续说道：“其实也不错，量子数据装状态倒可以为这方宇宙的人类做很多事。”

    威者的本事，柯克都具备，确实是这个宇宙人类不可多得的王牌。看来以后星际联邦应该不会沦落到什么牛鬼蛇神都可以来地球逛两圈的地步了。

    “那股能量余波的事？”柯克又问起另一件事，他心中还一直牵挂着银河系其他种族的生命。

    不过他还是有分寸的，没有问这个宇宙的威者。

    “外星人死了也就死了，你有这心思还不如回去想想这么守护这方宇宙人类的未来呢。”岳原舟道。

