    ....

    商场内，人流量不断。

    人来人往。

    商店内，琳琅满目，店内商品摆放整齐，货架上摆满了商品，各式各样，应有尽有, 让人眼花缭乱。

    苏晓樯跟几位小仙女坐在装饰靓丽的冷饮店里面肆意消费。

    当然今晚的账单，由苏小天女买单，给我狠狠的消费就完事了！

    “小天女不高兴？”

    “哎，这不是明天都能看出来的啊。”

    “那到底是在烦恼些什么啊？”

    苏晓樯身边这些女同学叽叽喳喳吵个不停，她们能看出来对方不高兴，但是不知道有什么不高兴的。

    家里那么有钱，有钱人会有烦恼吗？

    不, 有钱人一定没有烦恼, 如果有...那也是烦恼钱实在太多了，也许这就是有钱人的通病吧。

    苏晓樯继续郁闷喝着桌上的冷饮，她懒得理会这群大嘴巴，既然吃她嘴软拿她手短，那就更应该会做人一点。

    很快这群女生的话题就引到今天的国术老师，也就是奔雷掌文泰身上。

    这群女生的毒舌功力非同小可，很快把文泰损的体无完肤。

    比如肌肉没有李青完美壮硕、外貌更是没有李青霸气硬朗、文泰的奔雷掌肯定都是骗人的，怎么能跟李青比呢？

    这群女生疯狂拿李青跟文泰对比，最后得出一个结论，文泰就是一个武术骗子。

    苏晓樯是听的很开心，她也不喜欢文泰，甚至心里面认为是对方抢走了李青的工作。

    如果没有文泰，或许李青还继续给她上课，苏晓樯就能光明正大观摩李青身上强壮的肌肉...

    没有李青的肌肉洗礼，苏晓樯是一整天上学都提不起劲啊，她要郁闷死了。

    “可惜没有拿李青老师的私人电话，其实我特别喜欢肌肉壮男这一刻，安全感满满的。”

    “对啊对啊, 以前我觉得是这样。”

    “实不相瞒，我也是啊，要是能天天摸几手，我肯定嗨到飞起。”

    这群女生说话越来越放肆，苏晓樯越听越郁闷，你们这群人也不照照镜子，对方的肌肉是你们能摸的吗？

    怎么说，苏晓樯也是上过手的女人，肌肉的触感确实非常棒。

    说起来你可能不信，苏晓樯的手已经好几天没洗过了。

    “我听说，李青老师有家武馆，好像叫天下第一武馆，就在傻帽路...”

    听到这里，苏晓樯放下手中汤勺，她竖起耳朵着急问：“在哪啊，你快说啊，都急死我了。”

    一群女生用同道中人的表情凝望苏晓樯，她们频频点头，似乎在说：“果然，苏晓樯你也是同道中人, 跟她们一样都喜欢肌肉猛男！”

    苏晓樯不装了，小天女有什么用？

    干脆下凡，跟她们开始讨论起肌肉猛男，顺便套路一波李青武馆的位置。

    小聚会总会结束，苏晓樯看时间差不多了便就此离开。

    当然她的保镖早已在外面等候多时，最近这座城市时不时流传某人失踪遇害的消息，苏父是大大加强了对自家女儿的保护，请了不少强力保镖来保护小天女。

    其中有所谓的什么都市兵王、传奇雇佣兵、更有什么从深山刚刚入世的绝世医师。

    苏父也搞不明白，这群人既然那么吊，那为什么还要去当保镖呢？

    不过这群人是真的能打，而且有几手真材实料，苏父就干脆都招进来当女儿的保镖。

    “....”

    几辆轿车以“品”字姿态护送苏晓樯前往别墅区，期间路径山路的时候，似乎发生了什么意外。

    叶晨，也就是那位退役的都市兵王，他发现前方似乎有什么动静，更是停车指挥众人不要往前移动。

    萧言这位传奇雇佣兵自然不逊色所谓兵王，他从车上一同落下，更是拿出手枪防备，一旦有情况出现，他将展现果然枪术将目标击毙倒下。

    只听“砰“的一声巨响传来，这几位传奇雇佣兵、都市兵王以及绝世医师统统被拦腰斩断，血液横飞，场面极度恐怖。

    苏晓樯从未见过此等场面，她迅速从乘坐的车内离开这个地方。

    只见下一秒，一声声巨响出现，这几辆轿车已经彻底的报废，似乎被什么怪物当做跳板给直接压扁。

    轰~

    仿佛有什么怪物出现在苏晓樯面前，此人身体壮硕，黑色的风衣凹凸不平，似乎里面隐藏了什么。

    “嘻嘻嘻，你想去哪里啊？”史蒂夫转身用复杂的表情看着苏晓樯，他金色的眼睛将这个女生死死锁定在眼中。

    苏晓樯后退，她不认识这个外国人，更别谈什么结仇之类的事情。

    “你长得很像那个臭女人，我调查了以后，才发现你们竟然还是亲戚。”史蒂夫边说边舔嘴唇，似乎在回味品鉴某种美味。

    史蒂夫已经杀了很多人，但是他们的血肉都没有那个女人美味。

    为此，他非常的不满，同时内心的欲望也得不到强大满足，这份欲望让史蒂夫的理智崩溃，让他成为只臣服身体欲望的怪物。

    但随之而来，史蒂夫从未感受到自己竟然变得那么强大。

    而现在，史蒂夫只有一个念头，那就是得到眼前这个女人，他要狠狠的侵犯对方，最后将其杀死。

    就像那个说他是废物的女人...玩弄他感情的臭女人一样，女人都不是什么好东西！

    反应过来的苏晓樯，意识到了什么，她指着史蒂夫质问：“我表姐是你杀的？”

    “对，就是我，那个该死的臭女人竟敢玩弄我感情，她就该死！”史蒂夫表情复杂，更是被什么刺激了一样，他这段时间不断找女生下手毒害，就因为这些人某些方面跟苏菲长得很像。

    因为像，所以该死！

    史蒂夫残忍的将她们杀掉然后分割最后一点一滴吃进肚子里面去。

    包括没有被发现的尸体，史蒂夫已经杀了足足九个人，其中还有所谓的卡塞尔学院专员。

    血肉的美味和刺激让史蒂夫感受到满意，他是主宰所有生命的君王。

    砰砰砰~

    一颗颗子弹落在史蒂夫身上，同时绽放出绚烂火花。

    一位身穿黑色皮衣的金发女人从后方出现，她拥有跟史蒂夫一模一样的金色眼睛，同时整个人释放着恐怖的气息和威压。

    苏晓樯光是看着对方，就感觉脑袋一阵眩晕。

    “现在都流行戴金色美瞳吗？”

    这个女人的出现，让史蒂夫如临大敌，“走狗，你们这群该死的走狗。”

