    

    整整一天，李嚣都待在动物园。

    直到入夜，李嚣这才关掉直播，离开动物园。

    先回了趟家，冲了个凉，换了身衣服，这才带着小黑，马不停蹄的赶往村长家。

    还么进去，隔了半条街，李嚣就看到村长家灯火通明，还能听到阵阵嘈杂的说话声。

    看来村长家已经围聚了不少人。

    “小李来了。”

    刚踏入村长家的大门，就有人发现了李嚣，当即开口道。

    坐在院子里的村民们闻声纷纷扭头，看向李嚣。

    这场景，宛若李嚣是公司的董事长，而他们只是等待董事长开会的员工。

    “各位叔叔阿姨，你们好。”

    李嚣边走边笑着打招呼。

    院子里的村民很多，有薛二爷，有张叔，还有狗蛋。

    每家每户，几乎都派了代表而来。

    “小李，来这里。”

    李大国热情的身手招呼。

    他还很正式，专门在院子里摆了张桌子，搞得有模有样。

    李嚣忍不住的道：“村长，你这也太隆重了。”

    “这可是咱们村子的大事，当然要隆重，你快给村民们好好说说吧。”

    说完，身为村子的李大国坐在了一旁，将一切交给了李嚣。李嚣还是第一次主持大局，多少有点紧张，深吸口气，面带笑容道：“各位叔叔阿姨，你们好，我是李嚣，也是咱们蛤蟆屯的一份子。

    现如今咱们村有大量的村民外出打工，很少有人留在这里，尤其是年轻人。

    不仅仅是咱们村，全国各地几乎很多村都是这种情况。

    农村留下来的只有五种人，年纪大的老人、在乡村上学的孩子、怀着孕的妈妈、身体有缺陷的残疾人和不愿意干活的懒汉。

    这五种人留在村里，只会让乡村越发落寞、越发冷清、越发破败。

    说不定等过几年，就完完全全就是一个的变成了无人村。

    虽然国家也在提倡发展农村，但谈何容易。

    想要发展农村，就必须留得住人，想要留得住人，就必须让村民们可以在村里赚到可观的收入，想要赚的可观的收入，就必须先搞好交通！”

    李嚣绕了一个大弯，终于说到了正题。

    “在大家看来，修好路并不会带来多大的好处，无非就是过年串亲戚和平日赶集的时候方便一点，可其实不然，只要修好路，咱们不仅可以方便，一些外来人员也会方便。

    咱们与外来人员接触的多了，赚的自然也就多了。

    所以，我打算给村子里铺路！”

    听完李嚣所说，村民全都陷入沉默。

    李嚣继续道：“我知道大家在沉默什么，无非是担心铺路会给你们带来不利，还有补偿。

    可你们想过没有，如果不铺路求发展，单靠现在的土地种庄稼，别说是养活一家人，连养活一个人都困难。

    前段时间不就闹了个新闻，一对农村老夫妇拉了一车菠菜去城里贩卖，最后竟然只买了十五块钱嘛。

    只要铺好路，孩子上学会方便，有什么事去医院也会方便，甚至大家的亲人都不需要背井离乡去打工，总之，好处多的十根手指头都说不过来。

    最重要的全村的路，由我来出资和找人来铺，根本不需要大家掏一针一线。

    至于补偿，等到我的动物园开张，大家可以在村子里开一些商铺，吃饭、住宿、摆摊等等，反正开什么铺子都可以，每个人不需要去地里干活，坐在自己家里就能把钱赚。

    如果大家觉得自己当老板不靠谱，没关系，可以继续去种地，也可以搞养殖，到时候我一定会把大家所种、所养的这些给收购，绝对不会低于市场价！”

    虽然系统也会奖励鲜肉、鲜果、鲜草这些，但随着动物园的动物园越来越多，系统奖励的这些肯定是远远不够，自然需要收购。

    从村民手里收购，李嚣放心，动物们吃的也安心。

    此话一出，众人顿时激动起来。

    自己坐在家里当老板？

    试问，谁人不喜欢这种好事？

    一位老人缓缓道：“小李，你确定说的是真的，没有忽悠我们？”

    “当然！”

    李嚣重重点头，道：“陈爷爷，还有各位叔叔阿姨，你们大多都是看着我长大的，我的为人你们一定清楚，我只是想要通过动物园来造福整个村子。

    在道路铺好以后，我还会专门去给每家每户的外墙上做一些画，让咱们的村子更加好看梦幻，也让大家看的比较舒心。”

    这是李嚣能想到的最好的施展绘画术的机会。

    就像《我和我的家乡》中《神笔马亮》单元中的操作，二百亿票房男神沈疼饰演的马亮，通过自己的绘画本领，在不知不觉间就给乡村增添了不少色彩。

    “小李子，不是我们不相信你，而是动物园开张以后，真的会有游客嘛，别跟之前似得又亏到破产，到时候不仅仅你会破产，我们也会跟着破产啊！”

    有人提出担忧。

    李嚣开口问道：“各位叔叔阿姨，不知你们当中，可有人看过主播嘛？”

    “我知道。”

    狗蛋比较年轻，举手道：“我在斗音看直播。”

    “那你这几天一定看到过我，我的好多视频可是上了斗音短视频的热搜第一！”

    “李哥，那是你？真的是你嘛！我之前就觉得很眼熟呢，以为只是跟你长得像，后来觉得别人用AL乱搞得呢！”

    现如今AL技术泛滥，很多女明星都遭了殃，不管是国内的还是国外的，虽然有些生硬，但不得不说，真的很像，自然而然就会让人怀疑各种视频的真实性。

    狗蛋越说越激动，手舞足蹈道：“叔叔阿姨，现在李哥可是大红人，上了好几次热搜，已经坐拥了一百多万粉丝，他这次说的绝对是真的，若他的粉丝们都来动物园，那咱们村子也能跟着发财啊！”

    狗蛋眼睛放光，恨不得立马扑过来和李嚣拍个照、签个名。在他看来，李嚣已经是个大网红。

    李嚣补充道：“狗蛋说的没错，我确实有很多粉丝支持，若他们来参观动物园，确实可以带动村子的经济。

    前提是咱们的各种店铺、设施要完善，要让他们玩的开心，愿意来长久的消费！”

    李嚣微笑着打量着所有人。

    话已至此，不必多说。

    接下来，就要看他们要不要把握住飞黄腾达的机会了。        

