    六月二十九日傍晚，巴西累西腓伯南布哥球场。

    世界杯十六强淘汰赛第四场比赛，中国对阵哥斯达黎加。

    当比赛进行到第三十六分钟的时候，哥斯达黎加一次后场解围，将球直接踢到了中线附近，冯晓挺力压对方前锋头球顶了回去。

    老队长郑志因为红牌停赛，后腰吴希获得首发资格，跟周海斌、陈滔一起组成了三中场。

    周海斌刚接到球，立即分球到了左路。

    首发左边后卫姜志鹏迅速沿着左边路往前冲刺，接到周海斌的分球后，观望了一下前面的形势，面对上来防守的哥斯达黎加球员，虚晃一枪后，突然往前冲，拉开了些许距离后，左脚兜了一记弧线很大的左侧四十五度斜传。

    姜志鹏的这一脚斜传直接取向球门后点，而在禁区内，杨阳也在顷刻间以最快的速度甩开了哥斯达黎加的后卫，快速往前冲刺，抢在所有人之前，迎着坠落下来的皮球，右脚轻轻一垫，直接将球垫向了球门左侧。

    哥斯达黎加门将纳瓦斯飞身扑向右侧，封堵近角，却没想到杨阳却故意打了一个远角，这让他始料未及，想要出脚去挡，结果，杨阳这一脚垫射是半高球，打得十分聪明。

    最终，球飞快钻进了哥斯达黎加的球门。

    一比零！

    整座伯南布哥球场登时就沸腾了！

    数千名专程远道而来的中国球迷都在看台上欢呼，高唱着国歌。

    杨阳激动地转过身，沿途一路飞奔，遥遥指着看台上的中国球迷，最后滑跪在场边。

    ……

    上半场带着一球领先结束，下半场易边再战后，中国队继续保持着稳扎稳打的战术。

    哥斯达黎加在整个上半场的进攻效率极低，甚至没有一脚射门对准过球门，可就算是这样，中国队也还是不敢大意。

    戴上了队长袖标的杨阳更是不停地反复提醒队友，一定要注意，再注意。

    要时刻保持着专注！

    同时，他也在积极地寻找着机会。

    第五十一分钟，中国队再度发动了一次进攻，姜志鹏左路前插进攻，蒿俊敏在禁区左侧拿球后，并没有下底传中，而是将球扣回，横传到禁区前沿中路。

    杨阳右脚停球，左脚拔腿怒射，直接将球抽进了哥斯达黎加的球门左下角。

    纳瓦斯反应很快，飞身扑出，但终究还是鞭长莫及。

    二比零！

    ……

    第六十六分钟，哥斯达黎加后卫阿杜尔特在防守杨阳的时候犯规，累积两张黄牌，被红牌罚下场，这让哥斯达黎加不得不少一人作战。

    至此，比赛也已经基本失去了悬念。

    最终，中国队凭借着杨阳的梅开二度，二比零击败了哥斯达黎加。

    两队都是偏向防守型，踢得比较一般，但杨阳的两个进球都比较漂亮。

    二比零击败了哥斯达黎加后，中国队首进世界杯八强！

    ……

    比赛一结束，不仅来到伯南布哥球场的数千名中国球迷沸腾，远在亚洲的中国国内也同样是举国欢腾，无数的球迷疯狂地欢呼着，各大城市都有球迷情不自禁地走上街头，为中国队在巴西的表现而欢呼。

    这是中国足球历史上的第一次！

    这是世界杯成绩上的又一次突破！

    虽然这不是亚洲球队第一次进入世界杯八强，早在韩日世界杯期间，韩国和日本都取得过这样的成绩，甚至韩国队还杀进了四强。

    可谁都知道，那份成绩单是怎么来的，所以也没有人愿意去多提。

    但中国队这一次杀进八强，却是名副其实，靠着实打实的实力和表现打进去的。

    从小组赛到淘汰赛，对手的实力确实不强，但像哥伦比亚、科特迪瓦、希腊和哥斯达黎加，也都是世界杯常客，强队劲旅。

    其中，哥斯达黎加可是力压乌拉圭、意大利和英格兰，以小组头名出线的，如果这支球队实力都不算强，那这三支拿到过世界杯的传统强队又算什么？

    国内球迷和媒体都纷纷赞扬国家队，尤其是杨阳的表现。

    由于巴西在十六强淘汰赛中一比一战平智利，但点球击败了对手，内马尔并没有进球，所以杨阳目前以五个进球，反超内马尔和梅西，登顶世界杯射手榜。

    这也让无数球迷都在为杨阳喝彩。

    而十六强淘汰赛进行的另外三场比赛，除了巴西一比一战平智利，但点球击败对手外，荷兰在先丢一球的情况下，凭借着斯内德和亨特拉尔的进球，二比一逆转了墨西哥。

    哥伦比亚二比零击败了乌拉圭，本届世界杯迅速蹿红的中场球员哈梅斯·罗德里格斯梅开二度，大放异彩，取得了令人惊艳的成绩，同时他也是凭借着五个进球，跟杨阳并列射手榜第一，这让哈梅斯·罗德里格斯声名大噪。

    但在一片欢腾当中，也同样不乏质疑的声音。

    同为亚洲球队，又是同处东亚，日本和韩国一向都视中国为死敌，近些年来中国成绩突飞猛进，又出现了像杨阳这样足以载入世界足球史册的传奇巨星，更是让他们眼红不已。

    这一届世界杯，亚洲球队除了中国外，可谓是全军覆没。

    可当他们从世界杯上铩羽而归时，却听到了中国队二比零击败哥斯达黎加，首进世界杯八强的消息，这让他们又是羡慕，又是嫉妒，其国内媒体更是各种言论都有。

    例如说中国队就是杨阳一个人的球队之类的芸芸。

    而最统一的说法就是，中国队将止步于八强。

    韩国和日本的媒体都坚定地认为，由于荷兰击败了墨西哥，中国队在八强淘汰赛里将遭遇荷兰，所以中国队很难更进一步，将止步于八强，这将追平日本当年在韩日世界杯时所取得的成绩，但却又逊色于韩国的四强。

    两国媒体都纷纷罗列了一大堆的数据和证据，显示出中国队面对荷兰，是全方位落后，没有任何胜算，因为荷兰队可是上一届世界杯的亚军，差一点点就夺冠了的球队。

    斯内德、罗本、范佩西、库伊特……就算是亨特拉尔跟德容等球员，也都是欧洲知名球星，主教练范加尔也是欧洲成名多年的主帅，对杨阳又极为熟悉。

    更重要的是，阿里汉执教中国队多年，中国队深受荷兰足球影响，所以在韩日媒体看来，这有点像是学生在接受老师的考验。

    可学生终究只是学生，不管是整体实力，还是球员个人能力，中国都很难抗衡荷兰。

    来自日韩和澳大利亚，以及世界各地媒体的看衰言论，都让国内球迷感到不满，甚至就连中国国内，都有不少声音认为，中国队面对荷兰毫无胜算。

    “就算是我们拥有世界第一的杨阳，就算是我们表现得再顽强，可实力的差距巨大，这是无论如何都无法弥补的，止步于八强也是一个令人满意，甚至是惊喜的成绩。”

    而在七月五日傍晚，位于巴西萨尔瓦多新水源球场进行的这一场八强淘汰赛，似乎也在印证着外界的这种普遍观点，那就是中国毫无招架还手之力。

    …………

    …………

    几乎是从比赛一开始，中国队就全面受制。

    队长郑志复出首发，中国队再度打出了四五一的三后腰阵型，中场排出了吴希、郑志和周海斌的三后腰，蒿俊敏和陈滔分居两翼。

    奎罗斯的排兵布阵只有一个目的，那就是严防死守。

    从第一分钟开始，荷兰队就不停地朝着中国队的球门发起进攻。

    赛前跟杨阳交谈甚欢的斯内德、罗本、库伊特、弗拉尔、德容，甚至是范佩西等人，在比赛一开始就换了一副脸孔，全都凶神恶煞地朝着中国队的球门发动进攻。

    杨阳从十五分钟开始就退进了三十米区，可见中国队所承受的进攻压力有多大。

    奎罗斯为球队排出了铁桶一般的防守战术，甚至从某种程度上来说，在荷兰的强大进攻压力下，中国队是连反击的机会都没有。

    全队所有人都咬牙坚持，而荷兰队则是在不停地创造着机会，制造着威胁。

    场上局势一面倒，中国队的禁区风声鹤唳，球门是摇摇欲坠，但全队所有人却都在苦苦地咬牙支撑，甚至连杨阳都多次回到禁区内防守，可见场上局势有多被动。

    可就算是如此，上半场双方还是踢成了零比零。

    荷兰人多少还是比较谨慎，并不敢太过压上。

    可下半场局势再度发生了变化，范加尔开始在进攻端加大投入力度。

    荷兰队连续获得前场任意球，斯内德在十五分钟内，两次直接任意球攻门，结果一次打在了左侧立柱，一次击中横梁，都是差一点点就破门得分。

    极度被动的场面，让中国球员在场上极其痛苦，每一个人都咬牙坚持着，所有人都屹立在禁区内外，阻挡对手于球门之前。

    从七十分钟开始，范加尔进行了换人，换上新生势力，为进攻注入新鲜血液，但中国队依旧还是严防死守，绝不轻易挪动半步。

    到这一刻，所有人才真正感受到了奎罗斯过去这四年对中国队防守的改造，尤其是对球员战术素养的培养，用旁观者的说法，这名擅长培养年轻球员的葡萄牙人，就是把国脚们当年轻球员，不停地灌输各种战术知识和防守意识。

    而这，最终帮助中国队挡住荷兰人的狂轰滥炸。

    九十分钟后，双方零比零进入了加时赛。

    加时赛上半程，荷兰连换两名球员，继续加大进攻，中国队也在换了一人后，继续严防死守，最终再度成功将零比零的比分拖进了加时赛下半程。