    宝地沸腾，炉心所在的位置安然无恙，这一刻，这片炉心中突然冲出一头炎龙，砰的一声将覆盖着邪灵的冰钟给震飞了出去。

    “嗡！”

    道图震动，旋转而过，将茫然的邪灵卷入了其中。

    这之后，道图飞回，落到了姜小凡头顶，与银色阵图相交相融，化作一道流光冲入他的体内。

    “轰！”

    刹那间而已，磅礴威压自姜小凡体内扩散而出，震动这片空间。

    远处，老骗子和天虚老人脸都绿了，像是热锅上的蚂蚁般。

    “完了完了，这小子又疯了！”

    老骗子焦急。

    冰龙不解，道：“你们两个老家伙急个什么，这不是好事吗？本龙感觉那小子身上的气息开始变得可怕了，而且还在不停的往上面冲。”

    “你懂个屁！”

    老骗子骂道。

    旁边，天虚老人解释，道：“他在施展引灵禁忌，与天融，与地融，与万灵融，剥夺天地间一切力量来壮大己身。那是道尊当初创下的引灵术中最后的一道禁忌秘法，因为过于可怕，连道尊本人都没有使用过。”

    冰龙还是不解，或则说更奇怪了：“可怕不是很好吗？”

    老骗子焦急不已，闻言后，气的直接给了冰龙一巴掌：“没听那老混混说吗，当初连道尊本人都没有使用过这则术，不是不想，是忌惮，是不敢使用，因为施展这则术后所要付出的代价，连道尊他本人都不知道！”

    闻言，冰龙直接瞪大了双眼。

    “代价？你是说？”

    它哆嗦了一下。

    老骗子来回走动，急的语无伦次：“这小子一直就这样，我老人就说嘛，你宁愿砍他两刀，也别去碰他身边的人，尤其那几个女子，那混小子发起疯来什么都不顾，什么都不管，啊啊啊啊啊啊啊啊！我老人家抓狂啊！”

    “这个地方完了，萧子兀也完了，那老王八蛋怎么说也是道尊的师弟啊，和邪性斗了这么久都没结果，肯定是惹怒那小子了。他现在施展引灵禁忌，将那老小子和这片宝地的力量完全加持在了自己身上，俨然的又一个变态出来了，或许比冰心还要强一些，可是……能支撑多久啊，代价又有多严重啊！”

    “这混账小子怎么一点都不动脑子！”

    这老头平日间没个正形，但是此刻却急的不能自已，满头的头发都被他抓乱了，跟街头边上流浪的老乞丐相差无几。

    ……

    “轰！”

    这片逆天宝地不断颤抖，可怕的煞气一波一波的扩散。

    最中心位置，姜小凡双眼通红，满头黑发狂乱舞动，像是一头受伤的野兽般。

    “啊！”

    他仰天长啸，血煞之气扩散，周身气息疯狂攀升。

    仅仅只是眨眼间而已，他的肌肤变得赤红一片，额上青筋暴露，转眼间竟然从半步圣天境达到了堪比帝皇九重天的层次。

    而这，还没有完！

    “你……你做什么！”

    冰心怒道。

    她虽然很生气，但是眼中的焦急却更加明显，不断挣扎。

    姜小凡以左臂紧紧的抱着她，右手握拳，四周的空间都因此而扭曲了起来。

    “我要他们付出代价！”

    他嘶哑道。

    话音落下，这片逆天宝地顿时沸腾，无数道龙光冲起，那种恐怖的波动纵然是混沌王等人也露出凝重之色。

    姜小凡身上的气息越来越可怕，这一刻，他仿佛施展了撼神术一般，各方面的战力突飞猛进，短时间内达到了一个骇人的地步。

    “过来。”

    他望向不远处的小冰龙。

    望着此刻的姜小凡，小冰龙有些害怕：“你……你做什么？”

    姜小凡望向怀中人，那刺目的血红让他眼睛疼痛，胸口仿佛被一块巨石压着了般，有一股压抑到极点的杀意在酝酿着。

    “带她离开！”

    他对着小冰龙道。

    冰心脸色微变，挣扎了起来，她自然知道姜小凡施展了何等可怕的术。

    姜小凡不由分说，将冰心放在小冰龙的脊背上。

    “走！”

    他沉声道。

    冰心虽然受了重伤，但是并无生命危险，再次挣扎着，要从小冰龙身上站起来。但是，姜小凡显然不会给她这样的机会，他打出一股柔和的力量，包裹着冰心和小冰龙来到天虚老人他们身边。

    “走！离开这里！”

    他低沉道。

    此时此刻，他身上的气息非常可怕，尤其是那双眼睛，诡异妖邪的令人打寒颤。他的脸色有些狰狞和可怕，森然的盯着混沌王三人，杀意根本就不掩饰。

    冰龙瞪眼：“走什么走？！小子，本大爷留下帮忙！”

    这货和老骗子一个样，虽然平日里没有正行，但是关键时刻还是不会掉链子的，至少绝对不可能丢下姜小凡独自逃跑。

    老骗子一把拽过它：“走！”

    “老家伙你干嘛？！真要走？！”

    冰龙瞪眼。

    天虚老人也往这片宝地外走去：“他施展了引灵禁忌，萧子兀的力量和这片宝地的力量完全加持在了他一个人身上，此刻的他……走吧，别留下来碍事。”

    他和老骗子最是了解引灵术，很清楚此刻是什么状况。

    “这……小子，你一定要活着啊！”

    冰龙吼道。

    冰心脸色焦急，强大如她，望着姜小凡此刻的背影，望着他那狰狞的脸庞，一股疼痛感涌上心头，让她非常难受。也是这一刻，无数模糊的画面在她脑海中浮现，冰宫，皇天门，神鬼葬地，叶家，天庭。

    她觉得头很痛。

    而后，无数熟悉的名字一一涌现。

    “师傅，秋雨，雪儿，小舞，希苑……冰心，冰心……”

    她喃喃自语。

    无数画面朝着她的神识海洋冲来，最后，只有最清晰的一道身影立在她眼前。

    “没事别摆个冷脸，女孩子嘛，笑一笑更好看。”

    “你生气的样子也挺可爱的嘛。”

    “我还没娶你，你凭什么去死！”

    “我娶你做妻子，守护你一辈子，就算天塌下来我也为你挡在前方，不会再让任何人伤你分毫。”

    “这是冰心，是我的妻子。”

    一幅幅画面朝着她的神海冲来，纵然冷淡如她，此刻也不禁颤抖了起来。

    “姜……小……凡……”

    她一字一顿，叫出了这样三个字。

    只是三个简单的字，远处，姜小凡蓦的剧震。这样的三个字，对他的意义太大了，这一刻，他竟然感觉鼻子有些发酸。

    “啊！”

    他仰天长啸，滚滚音波骇人听闻，强如混沌王等人也在刹那被掀飞。

    “带她走！”

    他背对着众人吼道。

    老骗子和天虚老人很清楚他此刻在什么样的状态，连忙带着冰心往外面而去。

    “想走？不可能！”

    中年人冷道。

    他和中年人各自持着一宗圣兵，压向老骗子等人。

    然而，只是一瞬间而已，一道黑影出现在了他们眼前，那种超越大道极限的速度根本不是人类能够办到的事，他们完全被惊住了。

    这道黑影，是姜小凡。

    “你……”

    中年人眼中闪过一抹骇然。

    他准备后退，但是迟了，姜小凡抬起右手，瞬间落在了他的身上。

    “噗！”

    血雾炸开，染红天际。

    古老的葬魂曲响起，星穹上血雨落下，各种天地异象齐齐出现。

    “不可能！”

    远处，太霄天主脸色大变。

    中年人手中还有太霄剑，但是却连展出的时间都没有，竟然被一击抹杀了！

    振霄天主心悸，快速横移出去。

    “轰！”

    一只七彩色的铁拳突然出现在前方，夹杂着毁灭万物的波动，崩裂掉他的肉身，磨灭掉他的识海，粉碎掉他的神魂。

    “呜呜！”

    星穹响起哀鸣声，血雨更加倾盆。

    正在撤离中的老骗子等人望着这一幕，尽管早已经有了思想准备，但是却仍旧是被狠狠的震了一震。

    “妈妈妈妈妈呀，这这这……”

    冰龙结巴了。

    一掌，一拳，斩杀两尊帝皇，这得是何等恐怖的战力？

    就算是冰心也稍稍差了一些啊。

    “好可怕！”

    小冰龙载着冰心往外面走，望着姜小凡的背影，眼中满是恐惧。

    这一刻，混沌王，神族宿老，太霄天主，三大至尊级强者全部变了颜色。尤其是太霄天主，眼睛都有些红了，就算是他这样的活化石级老古董，在一瞬间内连损两尊帝皇级族人，心中也是非常的愤怒不甘。

    “铿！”

    太霄剑震动，剑芒惊世，出现在了他的手中。

    此刻，这宗上古最强的三大圣兵之一散发出了最为恐怖的帝皇威压，远远比在中年人手中要可怕。

    姜小凡脸上挂着令人心寒的笑，盯着太霄天主：“这才刚刚开始。”

    “嗡！”

    道图从他体内飘出，比太霄剑更加可怕的波动扩散，压迫诸天，仿佛能够毁灭一切。这一刻，他以帝皇尽头的实力催动这宗道图，那种波动仿若是天道觉醒了般，太霄天主手中的太霄剑竟一个劲的颤抖起来，发出阵阵哀鸣。

    太霄天主紧紧的握着太霄剑，脸色一变再变。

    旁边，混沌王和神族宿老都意识到了不妙，全部提起了十二分精神，紧紧的盯着姜小凡。这个时候，姜小凡带给他们的压迫感太大了，竟然比冰心还要大。