    “没问题！”

    听到羿射九日的话，云天泽没有丝毫犹豫，就是答应了下来。

    神话俱乐部，可是能跟逍遥游俱乐部齐名的俱乐部，财力放眼整个华夏，都是数一数二的，云天泽不卖给他们，还能卖给谁？

    卖给翻天大圣那个穷小子？

    如果让翻天大圣知道云天泽的心理，肯定会哭到眼瞎。

    难不成，你忘了在新手村时，你的装备都是被谁给收走的了？

    “好，爽快！”

    “剩下的四十万华夏币，马上到账！”

    羿射九日兴奋道：“不得不说，你给了我太多惊喜，希望明日的副本探索，也能够让我们有很大的惊喜。”

    结束好友对话，云天泽不免笑的乐开了花。

    这么短短的时间，就是五十万华夏币到手，不得不说，这锻造术技能，学得值了！

    “怎么了？这么高兴？”

    眼看着云天泽笑容灿烂，翻天大圣也堆起笑容迎了上去：“弹剑兄，你这是又有什么收获啊？如果有什么好东西的话，尽管跟我说，我买！”

    这么久没从云天泽那买到东西，翻天大圣也感觉到似乎生活之中少了点什么。

    “没什么。”

    云天泽连忙摇头，旋即疑惑道：“翻天兄你不需要管理自己的公会嘛？”

    “咳咳，我那小公会到现在还没创建，有什么好管理的？”

    翻天大圣无奈叹息，幽怨的望向云天泽。

    若是云天泽不自己用建帮令的话，没准，他还是能竞争一下的。

    “哦，那我们公会马上要有活动，翻天兄要不要一起？”

    云天泽轻笑出声。

    这个时候，翻天大圣再听不出云天泽话中的意思，那可真的是憨憨了，当即笑道：“那你去忙，我也准备找个副本刷去，哎，现在升级真的是太难了！”

    眼看着翻天大圣离去，风泠雪舞才是笑道：“你骗他也就算了，可不能骗我呀。”

    “我怎么会骗你？”

    云天泽露出灿烂的笑容：“赚了五十万华夏币。”

    “啊？那么多？”

    风泠雪舞眨了眨眼，突兀问道：“苍生之盾卖出去了？”

    “没错，我家风泠雪舞还真是冰雪聪明啊，不愧是冰雪灵术师！”

    云天泽咧嘴笑道：“我还给苍生之盾加了点特效，所以，直接卖出了五十万的高价，以后，你要是刷到什么特别厉害的装备，直接拿给我，我给你强化一下。”

    “嗯嗯。”

    风泠雪舞连忙点头，丝毫没有怀疑云天泽所说的话，也没有去问他是如何做到的这一点。

    铁匠铺有着小红处理，云天泽看了一眼也就没有再管，直接带着风泠雪舞赶向东城区。

    路上，云天泽突兀想到了公会技能点，连忙打开公会页面，找到了技能栏。

    公会技能栏中，全都是黑色的图标，但，下面也都有着加号。

    双眼一扫，这些技能的属性，也都浮现了出来。

    “群体强力（公会特殊技能）：提升公会全体成员100点四维，并增加3%的暴击率、闪避率，升级所需技能点1点！”

    “群体飞升（公会特殊技能）：提升公会全体成员20%的杀怪获取经验，升级所需技能点2点！”

    “群体财富（公会特殊技能）：提升公会全体成员10%的金币获取率，升级所需技能点2点！”

    “群体幸运（公会特殊技能）：提升公会全体成员1点幸运值，以及3%的装备爆率，升级所需技能点2点！”

    “嘶……”

    “这特么，要逆天啊！”

    看到技能描述，云天泽不由得吞咽口水。

    这所谓的公会技能，以前并没有，乃是这个游戏刚推出的新玩法。

    可，属性却尤为强悍。

    全属性提升，幸运值提升，装备爆率，经验、金币获取率，全都有着巨额提升！

    如此一来，独行侠几乎没有了活路。

    这还只是一级的技能效果！

    升到满级后，提升肯定巨大。

    那独行侠无法吃到加成，肯定不会再是公会玩家的对手。

    “这是要加大公会玩家的凝聚力？”

    眉头微蹙，云天泽有预感，《寻道》这一款游戏，肯定有着特殊的地方。

    不然的话，不至于全民参与。

    一共得到8点公会技能点，云天泽也不吝啬，直接将所有技能都升级了一遍，恰巧，留下了一点。

    再一看技能面板，所有技能的升级所需点数，都翻了一倍。

    这让云天泽不由得嘴角抽搐。

    直接翻倍，也就意味着，下一次想要四个技能全部提升，需要14点技能点！

    至今，云天泽还不知道，公会技能点从哪里获取。

    “罢了，车到山前必有路，慢慢等！”

    看着自身也有着各种属性加成，云天泽心满意足。

    恰在这个时候，苏梦云的消息也来了。

    所有玩家都已经被她汇聚在东城门区域。

    当云天泽赶到的时候，苏梦云已经是在城外划出一片区域，足足三百多号玩家汇聚在一起，倒也算得上是气势磅礴。

    “哇，弹剑大佬来了！”

    “呸呸呸，还叫什么弹剑大佬？这分明是咱们的会长了！”

    “见过会长老大！”

    一众玩家纷纷迎上前来。

    春秋一梦、一点朱砂，以及秋雨寒，一脸幽怨的迎了上来。

    “弹剑大佬，你怎么把我给拉黑了？”

    秋雨寒一脸幽怨，活脱脱像是被甩了的怨妇一般。

    “咳咳，抱歉哈，我没注意到，不小心拉黑了嘛？”

    云天泽轻笑道：“那我这就把你放出来。”

    “我……”

    云天泽的话，让秋雨寒欲哭无泪。

    苏梦云则是上前道：“天泽，咱们电竞社的人都收进来了，要不趁着其他公会还没创建，我们多招收点玩家？”

    “不要。”

    云天泽摇头说道：“现在公会名额比较少，如果当众招人的话，可能会吸引来一些大型俱乐部的间谍。具体招人的话，还是等我做决定。”

    “好。”

    苏梦云颔首，旋即疑惑问道：“那个羿射九日是谁，咱们电竞社里好像没有这个人。”

    “这人跟咱们公会有合作，明天大家就都知道了。”

    云天泽拍了拍手，突兀说道：“今日，咱们公会创建，我这刚好有个不错的副本任务，大家有没有兴趣？”

    “有副本？”

    “好啊，大家一起刷副本！”

    闻言，一众玩家兴奋不已。

    正当云天泽也露出笑容时，清脆的系统提示音，却在他耳旁响起。

