    “今天就是三年一度的拍卖日？”

    姬幻城一愣，旋即拍了一下自己的额头，尴尬的笑道：“你看看我，在南星罗城待太久了，都忘了我们西域最重要的节日之一了。”

    “对啊，你已经很久没有参加拍卖日活动了。这一届很热闹，听说因为百年宝境即将出世的缘故，不止是西域，其他地方还来了不少人物。而且，这一届的拍卖日活动，是由青璃西殿举办的。我听说，青璃西殿拍卖会的压轴之物是一件罕见的神阶族器。我族的一些长辈都已经赶过去了，想要看看到底是那种神阶族器呢。”姬幻梦说道。

    “还有神阶族器？”姬幻城一怔。

    拍卖日活动是西域向来的传统，每三年举办一次，由西域的顶级势力进行举办，上一届是姬氏大族，这一届将由青璃西殿来承办。

    历届的拍卖日活动，姬幻城参加了不少，虽然也很隆重，但却没有像这一次这般，拿出神阶族器最为压轴拍卖物的。

    神阶族器……

    这等品质的族器罕见至极不说，并且价值难以估量，每一件的出现都足以让无数人抢破头。

    像圣阶的族器，虽然价值也极高，但圣阶族器的威力，达到尊者境之后，就会沦为鸡肋。但神阶族器，若是执掌在尊者手中的话，威力将难以想象，甚至越一层次斩杀对手都不是什么难事。若是那些传说中的神阶族器的话，就连半皇都会为之心动。

    当然，青璃西殿是不会拿出传说中的神阶族器来拍卖的。

    可就算是一般的神阶族器，也很让人吃惊了。

    “幻城哥，我们快走吧，晚了的话可就没位置了。”姬幻梦拉起了姬幻城就要走。

    “急什么，我还在招待贵客呢，冒冒失失的，容易让人见笑。”姬幻城拍了姬幻梦的头一下。

    贵客？

    姬幻梦这才注意到了旁侧的林墨二人，当看到雷曦的瞬间，包括姬幻梦在内，都不由愣住了，下意识的张开了嘴巴。

    “这位姐姐好美啊……”姬幻梦下意识说道。

    雷曦瞥了姬幻梦一眼，微微一笑，虽然她气质冰冷，但那是针对其他人而已，像姬幻梦这等纯真的少女，倒是不会对她冷着脸。

    不笑还好，这一笑之下，姬幻梦等人更是当场怔住了。

    对于雷曦的笑容，姬幻城虽然早已习惯了，但每次一见，依旧还是感到异常的惊艳，在愣了一下后，他率先恢复了反应。

    “林兄，雷曦圣将，这拍卖日可是我西域三年一度的盛会。要不，去看一下？”姬幻城邀请道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，他也颇为好奇，没想到西域还有拍卖日，而且三年一度举行一次。除去好奇外，他更关心的是神阶族器。

    神阶族器蕴含的灵性和力量，必然是圣阶族器无法比拟的。

    当然，林墨也知道自己没办法拍卖下来，毕竟神阶族器极为罕见，就连尊者境的人物都眼中不已，而且这又地处西域，财大气粗的顶级势力不在少数，到时候的拍卖争夺必然会十分激烈。

    不过，去见识一下也不会有任何坏处。

    随后，在姬幻城的引领下，林墨二人，还有姬幻梦一行人朝着拍卖城方向而去。

    ……

    中等腾龙殿内。

    欢声笑语声从大殿内传出，坐在大殿首座的乃是一名俊逸至极的年轻男子，此人有着一头独特的银色长发，眼眸也是银白色的。

    在此人的眉心上，还有着一个独特的类似八卦的印记。

    “三位请！”姬幻天举起玉杯。

    “幻天大人客气了。”

    下方坐着两男一女，穿着打扮颇为奇特，但却没人敢小看这三人。

    特别是随同陪着倒酒的老奴，更是清楚这三人的身份。

    这三位可是西星罗城的三大王座之下排名第四和第六，还有第八的人物。最主要的是，这三人并非出身于姬氏大族。

    非姬氏大族出身，却能够在西星罗城的上层圣将中位列前十之位，可见这三人的能耐和潜力有多恐怖。

    “能邀请到三位，乃是幻天的荣幸。以后，三位在西星罗城若是有需要幻天的地方，尽管提。”姬幻天面含微笑的对三人说道。

    “我等怎敢劳烦幻天大人，应该是幻天大人若有需要我们的地方，我们必尽力。”

    “什么尽力？应该是万死莫辞。”

    “我这一条命，就卖给幻天大人了。今后，必当誓死追随。”为首的黑甲男子开口说道。

    听到黑甲男子的话，另外一男一女立即会意的站了起来，躬身行礼，齐声说道：“我等二人也是如此，愿意誓死追随幻天大人。”

    “好！”

    姬幻天朗声大笑起来，端起了玉杯，“有三位辅佐，今后我等在中域可做出一番惊人事迹。”

    “我等愿誓死效劳。”三人齐齐激动的说道。

    中域啊……

    多少人梦寐进入之地，特别是西星罗城的外族人，能够进入中域的极少，只有彻底效忠姬氏大族，他们才有可能进入中域。姬幻天乃是嫡系一员，这个承诺，等于是给了他们三人一个进入中域的机会，他们自然要表一表自己的态度。

    这时，大殿外掠入进来一道身影。

    “幻天哥……”姬幻罗一瘸一拐的走上前，对着姬幻天拱了拱手。

    见到姬幻罗浑身都是血，身上还有伤，姬幻天的笑容迅速凝固了，上下扫视了一眼姬幻罗后说道：“你这身伤是怎么回事？”

    “幻天哥，你可要给我做主啊。姬幻城这个吃里扒外的家伙，他联合外人对付我。你是不知道，他现在有多嚣张跋扈，不就是被人施舍了南星罗城第三王座么。”姬幻罗咬牙切齿的说道。

    突然，姬幻天随手一挥。

    嘭！

    姬幻罗被扫飞了出去，背部重重砸在大殿柱子上，一口血禁不住狂喷而出。

    “你的伤有两处是被人打的，其他伤应该是你自己弄的。皮伤肉不伤，还敢来糊弄我？”姬幻天哼了一声，“你的性子我还不了解么？姬幻城本身就不是随意招惹事端之人，他岂会主动招惹你？分明是你眼红他坐在南星罗城第三王座，就跑去招惹他。能耐不如他，被他打了也是活该。”

    听到这句话，姬幻罗再次吐了一口血。

    “你和姬幻城的恩怨，二人自行了结，别用这种事来烦我。”姬幻天坐了下来，地面被震得轰隆颤动了几下。

    “幻天哥，姬幻城带了两个外人，其中一个女子长相绝美，气质绝佳。”姬幻罗咽下一口血后，满脸谄媚道。

    “绝色女子？”姬幻天眼睛微微一眯。

    “幻天哥，你看就是那个女子，绝对罕见。”姬幻罗会意的撑起身子，迅速掠上去，递出一枚玉简。这姬幻天没多大的爱好，唯一的一点爱好乃是女人。

    而且，姬幻天对女人这一块，有着极强的占有欲，特别是罕见的绝色女子。

    姬幻天的心神投入其中，片刻后收了回来，银白的瞳孔泛起了血丝，还有强大的欲念。绝色女子他见得多了，但像玉简中这般有独特清冷气质的女子却是有生以来第一次见。

    姬幻天沉声问道：“那个女子在哪？”

    “我已经派人跟着他们了，只要他们在真龙皇城内，随时都能找到。”姬幻罗赶紧回道。

    “立即找到她的下落。”姬幻天眯着眼说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

