
这边张罗婚事，老宅那边可就热闹了，被拘在院子里不准出门的婆媳三人，整日里没个消停的时候。

崔氏靠在门框上嗑着瓜子，赵氏撩起门帘子出来，看到崔氏撇嘴笑了：“哟，还有心思嗑瓜子啊？听说那边大丫头张罗婚事了，你那瘸腿儿的侄儿可没着落喽。”

“用你嚼舌头！做你的饭去吧！”崔氏啐了一口了：“你本事大，你倒是往前去凑凑啊？不要脸的玩意儿，还想着要房子呢。”

“要房子咋了？要房子咋了？”赵氏甩开肥硕的两条腿就过来了。

崔氏滋溜一下钻进了堂屋，去找石老太太了。

石老太太大病一场，脸上更是青一块紫一块的，正躺在炕上哼哼。

“娘，听说那边操办婚事了呢。”崔氏坐在旁边：“咱们家伤筋动骨又丢人，她们倒过的舒坦了。”

石老太太破口大骂：“烂腚眼子的贱货！真当我不敢和他们拼了！等着，绝饶不了她！”

“娘哟，您现在都出不去院子了，还能怎么着人家？唉，说来也真是好本事，竟然那些个老东西都护着三个毛都没长齐的小鳖羔子。”崔氏摇头晃脑的叹气：“咱们啊，只能躲在旁边夹着尾巴做人了。”

石老太太一骨碌爬起来：“美得她！”

“那娘是有啥招了？”崔氏心里可没放弃给自己瘸腿儿的侄儿找媳妇儿呢，别人是不可能了，如果石招娣不行，怕是要光棍了。

石老太太咬牙切齿了半天，眼珠儿一转：“香兰啊，进来。”

石香兰进门来：“奶。”

石老太太瞪了一眼崔氏：“还这里杵着干嘛？嘴大舌长的挑拨是非还没够了？去帮你大嫂做饭去！”

崔氏被骂的脸发白，起身就出去了，到了门外啐了口，自己挑拨是非，你有本事别上当啊！

石老太太让石香兰坐在身边，如此这般交代了一番。

石香兰连连点头，回去屋子里提着个篮子就出门了。

一路上顶着别人指指点点，心里也恨透了石招娣姐仨，这段日子原本玩得挺好的几个小姐妹都不往一起凑合了，原本议亲的亲事也没了消息，都是石招娣姐仨作死！

等到了石晗玉家门口，看着院子里往往来来的人，更是恨得牙根痒痒，堆了一脸笑意就进门来了。

石招娣抬头看到石香兰，走过来：“香兰来了啊。”

“招娣姐大喜事，不管长辈们怎么样，咱们姐妹可还得相处，我过来给添妆。”石香兰热络的拉着石招娣的手：“可别伤了咱们姐妹情分。”

“那是。”石招娣让石香兰进屋来。

石香兰看到了院子里的顾长生，眼睛都直了！

这石招娣的夫婿真好看！凭什么她能找到这么好看的夫婿！石香兰手握成拳头，指甲刺疼了掌心才冷静下来。

石晗玉看到石香兰的时候才想起来，石大福家一个儿子两个女儿，大儿子石贵杰，大女儿石香玲，这石香兰是最小的，比石招娣小一岁，如今也十五了。

老宅别说来个人，就是来个耗子石晗玉都防备着，所以石香兰看顾长生的目光可没逃过自己的眼睛。

不动声色的忙活着手里的事情，但留意着石香兰的一举一动。

石香兰进门来乖巧的叫各位在场的婶子伯娘，动手帮忙可一点儿不含糊，里里外外真像那么回事似的。

只是有意无意的就往顾长生身边凑合，石迎娣也发现了，气得要冲上去，被石晗玉拉住了。

别人说不好，顾长生跟前去刷存在感？石香兰是怕自己活得太自在了。

石香兰总算是逮住了机会，看顾长生落单的往后面去了，悄悄地跟上来。

“顾家哥哥。”石香兰俏生生的凑过来。

顾长生微微蹙眉，往后退了两步：“什么事？”

“唉，还不是想要和顾家哥哥说句公道话嘛，你是刚来不知道，我招娣姐前几日遭了大罪，说是被卖去了勾栏院呢，如今这婚事……。”石香兰趁机凑到顾长生面前。

顾长生抬起手猛地探过来一把捏住了石香兰的脖子，眼神冷硬如刀，压低声音：“嚼舌根子，我捏死你！”

石香兰顿时脸都白了，瞪大了眼睛，两只手刚要抱住顾长生的胳膊，顾长生一甩手就把她扔到了地上，连个衣服边儿都没挨着。

躲在窗口的石晗玉看了看石迎娣。

“我把她赶走！”石迎娣说着去门外了，看着石香兰若无其事的回来，抬起手：“回去老宅，再别来了。”

石香兰看着石迎娣，疑惑的问：“为啥？咱们姐妹还得处啊。”

“处？”石迎娣冷笑：“你那不要脸的样儿，我们不是一路人，处个屁？赶紧滚了。”

石香兰顿时眼里浮上来泪光，一跺脚就掉了眼泪：“迎娣！你这是什么话？和你们处和爷奶有啥关系？你张嘴就骂他们干啥？管咋那也是长辈啊。”

石迎娣愣住了。

石晗玉扶额了，石迎娣打架厉害，可嘴就要笨了，竟被石香兰给套路了。

石香兰抹了一把眼泪：“你不待见我，我就回了，原本想着姑爷入赘得有人撑着脸面，奶奶还让我过来看一眼，她这几日也后悔把招娣姐卖给了勾栏院了，偏偏你还不领情。”

石晗玉想要冲过去已经来不及了。

屋子里做活儿的女人们听到这话都停了动作，招娣被卖给人牙子的事情都知道了，是死契，可没说卖给了勾栏院啊，这个节骨眼儿上，石香兰这话可太狠了。

“香兰！”石三奶奶气得拍桌子了：“你说的是什么混账话！”

“我错了，我不该说，我啥也没说。”石香兰委屈巴巴的用手擦了眼泪，鞠了个躬给石三奶奶：“我，我回去了。”

石三奶奶可是气坏了，看着石香兰跑出去，一时说不出话来。

石晗玉几步从屋子里窜出来，一把抓住了石香兰的衣袖，把人扯了一个趔趄：“走？那么容易吗？”

石香兰尖叫一声：“三丫，你干啥啊？我错了还不行啊？”

“不行。”石晗玉扯着石香兰到门口，抬头：“姐夫，来来来，咱们说说刚才的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132334"  chaptername="第五十二章  走？那么容易吗？">加入书签</a>
</div>
