
　　夜未明是一个十分宽宏大量的人，就算最后一击被别人抢了，他也并不是很在乎。

　　毕竟怪是他开的，第一输出主力也肯定跑不了。

　　更何况贡献模式下这最后一击的价值本就被大大削减，所以他并不担心这会影响到自己的收益，甚至很大方的主动开口岔开话题，来缓解略微有些尴尬的气氛。

　　“我身上没有一击必杀的武功和装备。”吃货小仙女无奈的摇了摇头，跟着在队伍频道里发出一张系统提示的截图。

　　叮！你击破了云中鹤的罩门，满足一击必杀条件，实现了一击必杀……

　　这云中鹤练得也并不是金钟罩、铁布衫之类的硬功，居然也有罩门存在？

　　当真怪哉！

　　为了进一步确认这个消息，夜未明有又转头看了一眼胜天半子，见后者轻轻摇了摇头，表示不知。

　　跟着，夜未明又翻了翻殷不亏留下的攻略，上面关于云中鹤武功记载也只有他超绝的轻功和没有详细描述的《蛇鹤八打》而已，并没有只言片语提到罩门。

　　这时，却听一旁的胜天半子说道：“对于云中鹤身上的罩门，也许我妹妹会有所了解吧？毕竟正常人看书都是更加注重剧情，像她那样只对长辈留下来的那份摘抄小说中武功描述的合订本感兴趣的人确实不多。”

　　点了点头，夜未明也理解，就算是原著党也不可能记住书中的每一个无关紧要的细节。

　　当即一脚踹在云中隺的尸体上，其掉落物品便自动按照大家在击杀云中隺时的表现，进入到众人反而包袱里。

　　“有点意思！”随着分赃完毕，队伍之中的段夕阳无语首先兴奋的叫了一声，跟着便在队伍频道里发出一个物品连接出来：“【冷翡翠履】”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷翡翠履（宝器）：镶嵌有冷翡翠的皮靴，饱含诗意。

　　身法＋200，反应＋100，所有轻功类技能等级＋1！

　　没想到这家伙居然得到了一门宝器皮靴，而且看其属性，虽然不如夜未明的天速神行靴，但也相差不多。特别是其中那条“所有轻功类技能等级＋1”的属性，便使其价值超过许多的同等级装备一筹。

　　公布了自己的收获之后，段夕阳无语立刻将目光投向周遭的小伙伴，显然他之前主动将自己收获公布出来并不是多么的大公无私，而是为了抛砖引玉。

　　在这种情况下，如果别人选择藏私的话，势必会显得不够爽快，甚至会在朋友圈中被看低了几分。

　　大家都是血气方刚的少年，谁受得了这个？

　　果然，继段夕阳无语之后，山水有相逢立刻发出了一个物品连接：“【蛇鹤八打】”

　　蛇鹤八打（中级）：云中鹤独门绝技。修炼需求：……略

　　紧跟着是三月，这丫头之前与夜未明配合默契，在关键时刻重创了云中鹤的双腿，也是众人完成这个常态BOSS首杀的关键。于是乎：“【云鹤九霄】”

　　云鹤九霄（高级）：云中鹤独门轻功秘法。修炼需求：身法200，悟性50。

　　一门高级轻功，对于现阶段的玩家来说，绝对是万金难求的好东西，一时间所有人看向他的目光都充满了羡慕。

　　再之后则是吃货小仙女，这妹子之前误打误撞的抢到了BOSS的最后一击，而她发出来的两个物品链接，也同样大大出乎所有人的预料之外：“【阴阳和合散】、【阴阳和合散解药】”

　　见到这两个物品的名称之后，夜未明甚至连点开查看具体属性的性质都没有，光是名字就足以说明一切问题了好吧！

　　然而，你以为事情到这里就已经结束了？

　　才没有那么简单呢！

　　这时候，一直在一旁看热闹的胜天半子忽然发出来一个物品连接：“【海谷长袍】”

　　点开一看，是一件黄金装备。

　　这件装备的属性如何并不重要，重要的是，就连从头到尾看热闹的胜天半子都混到一件黄金装备，足可见这个85级的常态BOSS究竟有多肥。

　　而紧跟着，刚刚诵经完毕的流云也发出来一个物品连接，却是宝器级别的铁爪钢杖。

　　对此，众人纷纷赶到疑惑，但夜未明却并不觉得意外。

　　事实上，流云兄的“叨逼叨”，在对战云中鹤的时候也起到了至关重要的作用，甚至可以说仅次于夜未明的那记“割以咏志”，只得到一件宝器，在夜未明看来都是系统看他从始至终“君子动口不动手”，降低了许多的贡献分值。

　　不然的话，三月那本《云鹤九霄》很可能都会被分配到他的包袱里。

　　其他的队友纷纷献宝完毕，夜未明揉了揉鼻子，也有些不好意思的将自己的收获公布了出来。

　　志摩诗集：记载了许多精彩的新派诗词。使用后可提升任何轻功1个等级，悟性＋10，文采熟练度增加100万点！

　　见到夜未明爆出来的这样东西，所有人的眼睛几乎都瞪圆了！

　　谁也没想到，那云中鹤死后，除了武功、装备之外，居然还能爆出这种好东西出来。

　　在看到这本诗集的属性之后，在场每一个人关注的重点都有所不同。

　　段夕阳无语首先赞叹道：“10点悟性，可以让任何招式、身法类的武功修炼速度提升一大截，如果我能凭空增加10点悟性的话，我的《一阳指》肯定可以更快提升到跟高的等级。好东西，果然是好东西！”

　　山水有相逢却是摇头：“我反倒感觉提升一门轻功的等级这条属性更加霸道，试想一下，如果提前将一门绝学级轻功提升到9级，再来使用它的话……”

　　“你们都错了！”这时，却听流云开口说道：“其实真正珍贵的是那海量的文采熟练度才对。事实上，文采也和佛法、道法一样，不但对很多特殊武学有着加持的效果，更主要的是可以改变玩家所表现出来的体质，甚至影响到许多NPC的先天好感度。”

　　微微一顿，又补充道：“而且每一类气质的受众NPC都不尽相同，便比如我的佛法等级够高，在大理段氏这边变会得到皇室众人的极大尊重。而相对于佛法与道法来说，文采对女性NPC的影响最大。所谓文采风流，说得大概就是这个意思了……”

　　听到这话，山水有相逢和段夕阳无语看向夜未明的目光更是充满了羡慕嫉妒恨。

　　这时，夜未明已经随手取出一口金丝楠木大棺材，将云中鹤的尸体收敛了起来。顺便得到《轻功心得》、《长兵器心得》、《指法心得》各一本。

　　还不等没见过他殓尸的好奇宝宝们开口询问，众人原本收获满满的好心情，却是被一则突如其来的系统公告给无情的打断了。

　　系统公告：星宿派玩家将进酒、白驼山玩家独孤行云、慕容世家玩家我在找东西斩杀了75级BOSS大理三公之一——华赫艮。

　　由于华赫艮属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无华赫艮此人！

　　参与击杀的3名玩家……

　　……

　　听到这则系统提示，在场的几个玩家脸色同时阴沉了下来。

　　这果然是一个双向任务，他们这边宰杀云中鹤的时候，对方的玩家也并没有闲着。

　　而且一出手，就彻底断绝了原著中顺利救人的关键，把大理段氏一方最擅长挖地道的华赫艮给弄死了！

　　如此一来，他们想要完成营救段誉的任务，就必须要依靠自己的力量。

　　NPC那边，基本已经指望不上了。

　　众人简单的商量了一下，都不约而同的决定先去万劫谷那边看看情况。

　　对方能够凭借三人之力便斩杀一个75级常态BOSS，足以说明他们的实力绝对不弱。更主要的是，根据夜未明手中的两份情报显示，原著中挖地道的过程，大理段氏这边并不是一个人去的。

　　除了华赫艮之外，还有一个据说是轻功天龙第一的巴天石，以及三十几个精锐士兵。

　　能够在那种情况下杀死华赫艮，这三个人的实力恐怕还需要再高估上一番才行。

　　又或者，他们是借助了四大恶人之中，另外三人的力量？

　　众人略一商量，都觉得现在应该立刻返回万劫谷那边查看一下情况。

　　虽然之前玩家已经和NPC约定好了，各自依靠自己的方式救人，双管齐下。

　　但若是能在对方遇到危险的时候能够及时出手支援一把的话，不用说，肯定会有一些额外的奖励，亦或者在任务结束之后，提升一下任务的完成度。

　　这种机会，夜未明他们当然不会错过。

　　不过在此之前，还需要先把钟灵身上的穴道解开才行。

　　也是直到这时，众人的目光方才再一次落在可怜巴巴的钟灵身上，却见这个眼睛大大的可爱小姑娘，此刻却是眉目含春，俏脸泛红，在月光的映照下透着一股子十分诱人的气息。

　　一双美丽的大眼睛在五个男玩家身上不停的转来转去，但因为穴道受制，不但无法有所行动，甚至就连开口说话都办不到。

　　这时，众人之中最擅长点穴与解穴的段夕阳无语已经走上前去，在钟灵的身上连点数下，后者“嘤”的一声从地上做了起来，跟着便伸手去扯自己的衣服，口中还有些含糊不清的说道：“我感觉，浑身上下都好热啊。好像体内着火了一样，好难过……好……难过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第432章 超极品！《志摩诗集》免费阅读。https://xs.23sk.com 