
　　宋怀清独自乘车到镇上,又转乡巴去村里祭拜逝去的好友。回程时本已停下的雪又纷纷扬扬落下，突降的暴雪让他错过了回城的班车，被困在了村子里。听村民说如果这样的雪下上一夜可能会封路,万般无奈之下,他给宋怀均打了电话。

　　“你跟小晚好好说，让她不要担心我。如果明天早上能走,我就坐车回去,如果路暂时封了,你陪她好好过生日。”现在时间太晚,他借住在好友的亲戚家。村里如今都是些老人，除了班车其他车也只肯天亮了再走,他怕宋净晚担心,只说是好友家的亲人太热情，知道他特地来看望,盛情邀请他留宿一晚。

　　宋怀均听了立即说：“那怎么能行,哥，我现在就来接你。”

　　他比任何人还要了解宋净晚会多担心宋怀清,也比任何人了解宋怀清多想陪宋净晚过生日,他这样一直以工作为重的人请假来到安市,错过自己女儿的生日该多遗憾。

　　虽然生日可以补过，但他若是被困在村里,谁也不能安心。宋怀均不顾宋怀清的劝阻,准备连夜在大雪封路前把他接回来，一旁的林燊说：“我陪你去吧，路难走的话你开不好车。”

　　林燊曾经驾车去过很多地方，走过许多难走的路，比宋怀均这种只在城市高架上开过车的人稳妥许多,宋怀均没有跟他客气，上了林燊的车。

　　宋净晚下班接到爸爸的电话，得知他在王叔叔的亲戚家还是有点担心，那么大的雪也不知道他在那里怎么样，又怕他急着回来路上不安全，有点坐立不安。想问，怕他担心她会担心，不敢打电话。

　　早知道应该劝他先不要去的，她忐忑不安地回到家，过了好久才留意到对面的人一直没有回来。正想着，对方好像有心电感应，发来一条微信。

　　林燊：我今天有事可能要很晚才回来，你帮我照顾一下大宝，早上放的狗粮它应该吃完了，密码是190915。

　　她回了好，起身去帮他喂狗。

　　大宝跟她也很熟了，见到她进来开心地扑过来，她蹲下来摸摸它的脑袋，它在她身上蹭了蹭。

　　她给大宝倒了狗粮又倒了水，看它吃得津津有味，然后又想起了宋怀清。雪那么大，他会不会被困在了那里，为了让她不要担心才说谎骗她。

　　她在心里告诉自己宋怀清不会骗她，同时也告诉自己只是一场大雪而已，外面照样有很多人在奔波。可是，他又有什么事要忙到很晚，这么大的雪，太晚回来也不安全吧。

　　她习惯孤独，可是不习惯这样什么都无法确定的孤独。

　　林燊：你还在我家吗？再帮帮给花浇浇水吧。

　　她的思绪被打断，四周环顾了一圈。

　　宋净晚：你家没有花呀。

　　林燊：嗯，就是想知道你有没有走，是不是我没有回来有点担心？

　　宋净晚：没有。

　　林燊：可是我担心你。

　　宋净晚：我在家里好好的，有什么值得好担心的。

　　林燊：担心你有没有担心我。

　　宋净晚：可是我没有担心你呀。

　　林燊：所以我才担心你有没有担心我，如果你说担心我，那我就不担心了。

　　宋净晚有点不想理他了，可林燊一直在发消息，她只能回复他。一直到她要睡觉的时间，他才说了晚安。

　　林燊：乖乖睡觉，不要乱想，明天会是一个好天气的。

　　她很想想问问他怎么知道她在乱想，他是她心里的蛔虫吗？可是终究没问出口，大概是信了他的话，她很快睡去。

　　---

　　前半程是宋怀均在开车，到了难走的路才换了林燊。刚才他跟林燊说了家里以前的事，又感慨道：“所以我哥才一直想要陪她过生日，如果放他一个人在这里，不知道他心里该多难受。”

　　周未岚总说宋净晚像宋怀清不是没有一点道理，宋怀清并不担心自己会困在这里，只担心宋净晚见不到他会一直担心。

　　一直到晚上十点，他们才到目的地接到了宋怀清。路上的积雪越积越厚，回程的路就比来时慢了许多，林燊不敢掉以轻心，一直紧紧盯着路况。

　　凌晨三点，他们回到安市，宋怀清对林燊表达了感激，诚挚地道了谢。林燊受宠若惊：“宋叔叔，您太客气了，这都是应该的。”

　　宋怀均也说：“哥，林燊是我朋友，不用这么见外的。”

　　即便如此，宋怀清也十分感谢林燊深夜陪同宋怀均去接他。时间太晚，林燊要走，宋怀均留他：“这么晚了，你就在我这里凑合一晚上吧。”

　　他摆摆手拒绝了，驱车回家。

　　把人送走后，宋怀均想起刚才林燊叫宋怀清宋叔叔，十分无聊地想，叫他哥叔叔，那不是也得叫他叔叔？

　　这便宜占的，多不好意思。

　　---

　　小时候宋净晚每年生日奶奶都会给她煮长寿面，后来给她煮长寿面的人就变成了宋怀清。宋净晚的生日很简单，就是一家人一起吃顿饭而已。

　　宋怀均给她买了蛋糕，宋怀清给她煮了面，这个生日一如既往地平淡，像他们以前都在家时一样，只是少了爷爷，他应邀去外地办讲座，宋净晚一早就跟他通了电话。

　　不过，也有点不平淡，比如多了一个林燊和周未岚。云轻轻得知宋怀均的大哥来了有点不好意思，托宋怀均转交了礼物没有过来。

　　林燊是宋怀清邀请的，周未岚是则是一早就兴奋地给宋净晚打电话，说给她准备了惊喜，得知宋怀清来了沉默了一会儿，最终还是决定过来陪她一起过生日。

　　其实他们当初离婚也并没有闹得很僵，宋怀清这样的人自是讲理的，不会做那种争吵到纠缠不休的事。只是他曾经想要挽留这段婚姻，多次尝试沟通，但她去意已决觉得没有沟通的必要，一离婚就远走英国，多年不见，多少有点尴尬。

　　虽然都是陈麻子烂谷子的事，早就过去了，谁也没有记恨谁，但一直都没有见过面的前夫妻，突然坐在一起吃饭，别说他们，作为旁观者的宋怀均都觉得尴尬到不行。可是，为了宋净晚，他努力地调解着气氛。

　　可不得他调解嘛，这一桌子就他话最多。

　　宋净晚安静地吃着饭，从她的表情上依旧看不出什么，林燊作为唯一的外人也保持着沉默，周未岚纵然有很多话想说，也没法当着外人的面说出来，宋净晚这次倒难得和妈妈在一起顺利地吃完了一顿饭。

　　一顿饭下来，宋怀清和周未岚都表现得很客气，还互相问了彼此的生活近况，得知周未岚要结婚，宋怀清表示了恭喜，周未岚说了谢谢。

　　这个生日过得很简单，就是一起吃个饭而已，蛋糕是直接就拿出来吃了，没有点蜡烛也没有许愿。周未岚见宋净晚没有像其他女孩子一样很期待地点蜡烛许愿，很利落地把蛋糕切了，先切一份给她再一份给了给宋怀清，最后才是自己，心里有点难过。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着不像开心也不像不开心，就是淡淡的，偶尔宋怀均讲到什么好笑的事情，她会扯开嘴角微微笑一下。

　　其实宋净晚觉得这个生日还是很开心的，她就是不知道林燊怎么也来了。

　　宋怀清还对林燊表示了赞赏：“很沉稳的一个孩子，你小叔叔但凡有他一半稳重，你爷爷和我也就放心了。”

　　宋净晚只听着，没有说话。

　　饭是在宋怀均家吃的，因为宋怀清住这里。简单地过完生日，周未岚就离开了。宋净晚打算在小叔叔在再住一晚，明天一早宋怀清回温城，她要和小叔叔一起送爸爸。

　　林燊也没有多逗留，宋怀清让她送送他，宋怀均忙着收拾餐桌，本来是宋净晚要动手，但他说她今天过生日不能做家务。

　　宋净晚觉得他是客人是该送，没有扭捏地答应了。

　　等电梯的时候，他问：“明天你爸爸就走了？”

　　她点点说是。

　　他沉默了一会儿，说：“小时候我爸经常不在家，我们两个见面没话题可以说，一直到现在都是。见面了，两个人就下下棋，开始是想说不知道怎么说，后来是觉得不用说。不说，我们也知道我们是最亲近的人。不过，即便是父母，有时候也希望得到一个拥抱。”他笑笑，“我妈前阵子还跟我撒娇，说我太冷漠，那次我回家就轻轻抱了她一下，她乐得跟小孩似的。”

　　宋净晚静静地听他说完，直到他离开也没明白他说这些的意思。

　　晚上，她躺在床上又想起他这番话才明白过来。他是想劝她，要适当地表达一下对亲人的爱吗？

　　他怎么又知道她在想什么。

　　宋净晚迷迷糊糊睡去，意识逐渐模糊。恍然间，脑海里涌现一个画面。

　　她好像喝醉了，抱着一个人哽咽着说：“爸爸，我走了，你不要难过，我会照顾好自己的。”

　　月色下她看不清那个人的脸，但他身上的味道很熟悉。梦里怎么会有味道呢？还是他的味道。

　　她蓦然睁开了眼睛，有些不敢相信自己想起了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 