    “跟我来，你就知道了。”

    林凡说道。

    然后，他带着李三才去了兵仗局，而此时，兵仗局之中已经打造好了五门二十厘米口径的火炮和五门十厘米口径的火炮。

    这十门火炮就摆在兵仗局的库房之中，但是，兵仗局的所有人都看不出这火炮的作用。

    “王大人，您说这火炮到底有啥作用？我怎么看不出来呢？”

    “啧啧！实话说，我也不知道这东西有啥作用，你们看，此物就是一个厚实的铁皮桶子，里面还放了一个螺旋的铁，我估摸着，可能是处刑用的。”

    王大人沉声说道。

    铁是螺旋的，而且，这炮管刚好也能将人的脑袋塞进去，若是把人的两条胳膊都砍了，将人旋转着填进去！

    啧啧！

    这等惨状，惨不忍睹啊！

    陛下果然是个暴君啊！

    为了处刑，发明了这样的刑具，残忍啊！

    王大人名为王尚，是兵仗局的主管，这火炮是顺天府的李大仁送来的，让他各打造二十门，他不敢怠慢，全力打造。

    但是，这火炮的工艺要求太高，而且，最中间的那根弯曲的铁块，需要掺入黄金，因此，一门火炮需要消耗十万两白银左右。

    打造出这十门，已经是兵仗局全力去做了，再想打造出剩下的十门，必须要找陛下要银子了。

    “陛下到！”

    此时，兵仗局外，有人高呼。

    然后，林凡带着李三才走了进来，王尚则是急忙带着人出门迎接，看到林凡，便跪在了地上。

    “微臣，见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    王尚等人磕头行礼。

    林凡一挥衣袖，说道：“诸位爱卿都平身吧，朕这一次来啊，是想看看你们打造的火炮怎么样了。”

    “回禀陛下，小人率兵仗局所有人，全力打造了出了十门，按照陛下的要求，二十厘米和十厘米的各五门。”

    “但是，每一门火炮打造的成本，在十万两银子左右，我们兵仗局已经没有银子了，剩下的十门，可能无法打造出来了。”

    王尚沉声说道。

    十万两银子一门？

    好便宜啊！

    林凡在心内想道，他看电视的时候可是记得，大清打造一门火炮的成本，最少也是一百万两银子。

    而且，从波斯购买射程更远的火炮，那是需要五百万两银子一门啊，自己这十万两银子一门，估计兵仗局还有不少人贪污了不少。

    啧啧！

    果然，掌握先进的技术，就是占便宜啊！

    “恩，你们干的很不错，这位是户部的李三才李尚书，你们应该知道吧，现在，他是东征大元帅了，等他回来，你们要多少银子，他就会给你们多少银子的。”

    林凡笑着说道。

    “陛下？”

    李三才疑惑的看着林凡。

    而林凡也没多做解释，让人拉着十门火炮就离开了，回到了火药坊，石老坛已经等候在那里了。

    先前，林凡带着李三才来的时候，石老坛在监督炮弹的制作，现在得到消息，便是急忙赶回来候着了。

    “陛下，您可终于是回来了，今日要带走多少炮弹？”

    石老坛看到林凡，急忙迎了上去。

    可是，当他看到身后之人拉着的十门火炮之时，石老坛愣住了，他的双手有些颤抖，眼神之中，带着精光。

    莫非！

    莫非这就是能够发射炮弹的装置？陛下已经制作出来了？

    “石老坛，朕今日来，是要把你所有的炮弹都带走，这东西，要在辽东绽放光彩了，所以，你也要加紧制作。”

    林凡说道。

    “陛下！莫非这就是火炮，已经制作好了？”

    石老坛激动的走了过去，把脸都贴到了火炮之上。

    李三才一路上都在疑惑，此物到底是什么，现在经石老坛之口说出，他的眼中疑惑之色更甚。

    “陛下，此物到底有什么作用？”

    李三才问道。

    “石老坛，你跟他解释一下吧。”

    林凡笑着说道。

    石老坛擦了擦嘴角的口水，走到李三才的身边，拉着他的手摸向火炮，说道：“你摸摸，这火炮的炮管，非常的厚实。”

    “然后，这里面还有一个弹簧，就是里面那个带点黄色的，此物可是掺入了黄金，无论是弹性还是韧性，都是最佳。”

    “而他的作用很简单，那就是发射炮弹，我们只需要将炮弹放入炮管，然后将弹簧卡死，点燃炮弹，在瞬间将炮弹弹射出去。”

    “二十厘米口径的火炮，可以弹射出去二里地左右，而十厘米口径的，则是五里地的距离，现在，你懂了吧。”

    石老坛介绍道。

    李三才听后，双手止不住的颤抖，他终于是明白陛下刚才为何要那么说了。

    这火炮居然是用来发射炮弹的，而且，根据炮弹的大小，可以发射出去二里地和五里地的距离。

    这等于说陛下早就预料好了一切，青州大战，只是火炮没有造好而已，否则的话，都不需要四品高手冒险入人堆去放炮弹了。

    有了这十门火炮，自己若是再打不过皇太极，那还有什么脸面活在这个世界上。

    而且，等自己从辽东回来，这火炮必然要大范围的制造，然后装备全军，最好是每一千人就有十门火炮。

    这样一来，自己这个兵部尚书就算是在行军打仗上是个废材，也能打造出强军，让文臣武将都不得不服。

    而他们都服气了，那自己不就是名正言顺的文武百官之首了吗？

    普通！

    石老坛为李三才介绍完，李三才直接跪在了地上，抱着林凡的大腿说道：“陛下啊！微臣服了！微臣彻底的服了！”

    林凡一脸的蒙蔽，这货说自己服了，他服什么了？

    “李爱卿，你这是怎么了？快点起来啊！”

    林凡说道。

    “陛下，以后这火炮要多多打造啊！我户部就算是倾家荡产，也要配备全军啊！而且要多配备！”

    李三才几乎是哭着说出来的。

    “额……此事大可不必，这火炮也只是一个过渡的武器而已，朕未来还要研发威力更强，更加方便携带的武器。”

    林凡说道。

    呜呜！

    李三才哭的更厉害了！

