    刀身在颤抖，宛如在梦中被梅花十三摧残的伍六七一般，正在发出痛苦的哀嚎。

    随后，伍六七双手握着刀柄，右脚踢在王~八的后背，使上了吃奶的力气。

    这时候，谁吼得最大声，谁就能赢。

    伍六七已经开始吼了，嘴巴大得能吞下一个十斤的西瓜。

    王~八也想吼，只有大声的吼才能激发自己最大的力量。

    可惜，他在憋劲呢！一旦开口，劲就卸掉了，便卡不住刀。

    此刻，他全身大汗淋漓，仿佛上面有水管在淋漓，不知道的以为是便秘呢！

    但这没关系，因为黑色的筋脉暴起，已入颈缠绕住魔刀千刃。

    拖的时间越长，束缚魔刀千刃的力量就越大！

    伍六七的声音已经贼大了，表情近乎扭曲，王~八的身躯也开始颤抖了。

    然而，颤抖的魔刀千刃开始动了，毕竟主角，刚刚升了级，他已经不是上午的伍六七了。

    随后，伍六七怒喝道：“老子已经使出吃奶的力气了，给我爆啊...”

    魔刀千刃于王~八脖子内一百八十度转动。

    噌的一下，头飞了，魔刀千刃于空中拉了一条优美的弧线。

    然而，伍六七还没来得及得意，失去了头颅的王~八突然纵身而起，直接把飞头抓在了手中，飞至鬼群之后。

    这，这怎么回事？

    头都断了他怎么还能飞？应该立马断了机能才对啊！

    难道小黑在暗中改了设定？

    伍六七很懵！

    实际上，方才王~八已经方发现自己扛不住了，于是他的双手在魔刀千刃转动之前，突然猛地一锤胸口！

    所以头飞并不是因为千刃，而是王~八自己的力道冲飞的。

    整个过程电石火花之间，伍六七完全没来及的反应。

    当他提刀要追过去时，那些在旁边虎视眈眈的鬼和尸已经冲过来了。

    尸与之前遇到的没什么区别，速度一般，战斗不行。

    当然这是对于伍六七而言，一刀一个。

    但鬼就不一样了，虽然目露红芒，没有智慧，但她们知道谁是猎物。

    而且那速度起码比尸快了好几倍，穿插于尸之间，宛如利箭射来一般。

    也就是说，她们懂得以尸为掩护！

    这不就是智慧的表现吗？

    可大脑袋说了，尸鬼是没有智慧的啊！

    这又是怎么回事？

    纵然是最低级的尸鬼，被擦破点皮都有是要命的，所以伍六七十分小心。

    连续冲击之下，伍六七根本没有出击的机会。

    而在另一旁，可乐已经被冲飞了。

    她可没有伍六七那样的速度和实力。

    普通的尸她还能应对，到了尸鬼层级，就难以招架了。

    完全凭身上的锅碗瓢盆甲扛着。

    这些尸鬼的速度快得夸张，有的几乎跟王~八有得一拼。

    一时间，她们阡陌交错般的攻击，无形之间织了一张网，将伍六七困在了中间。

    更神奇的是，她们相互之间不会撞上，就像经过紧密规划的弹道一般，四面八方千发子弹齐出也不会撞车。

    伍六七都被困住了，那可乐就变成了皮球，被尸鬼们踢来踢去。

    护甲还没破，人就给撞晕了。

    而这时，王~八已经把头接好了。

    伍六七那一刀给他吓得不轻，同时也气得不轻，这不吃了对手难解心头之恨。

    但方才卡刀，耗费了太大的力气。

    人鬼能快速恢复伤口，可不代表能立马恢复被消耗的力量。

    察觉到可乐的情况，伍六七心急如焚！

    而下一刻，王~八已经朝可乐扑去。

    这时，可乐的累赘属性已经暴露。

    如果她不来，伍六七会不会轻松很多呢？

    不，绝对不！

    因为，伍六七要爆发出真正的实力，身旁没有女人可不行。

    当初在玄武国以一己之力对抗刺客联盟，不就是因为一个女人吗？

    在小岛危机时，为了保护梅花十三，以一己之力打败了超强科技加身的斯坦国王子。

    “今日我就要带她走，我看斌个狗蛋拦我！”

    然而，在面对老对手赤牙时，由于身旁没有女人需要保护，伍六七打不过了。

    要不是梅花十三的师傅青风有自己的小心思，出手干预，那次伍六七说不定真栽了！

    也就是说，对于伍六七而言：身旁有女人，拔刀自然神。

    所以，伍六七要展现实力了。

    这不，他不再躲避，任由尸鬼冲撞在身，以笑力问住身形。

    这会确实得谢谢雷大强的锅碗瓢盆甲，防御力是真强啊！

    伍六七迅速汇聚笑力，口中默念口诀，然后大喝一声：“老汉推车印！”

    一声同样响彻小鸡岛。

    这老汉推车符到底有怎样的效果呢？

    “咦，怎么回事？”

    一声之后，所有的尸鬼竟然停止攻击了。

    原本飞向可乐的王~八突然从半道上栽落，重重地摔在地上。

    这.....

    “这么夸张吗？我符还没出呢！”

    真的就喊了一声，印本来要出来的，可愣是被这神奇的场景给憋了回去。

    等于一声咆哮喝住了全场。

    王~八连忙爬起身来，一脸愤怒地看着伍六七：“你有病啊！好好的喊什么老汉推车？”

    伍六七抓住机会，闪至可乐身旁，但她并没有立即救醒可乐，而是以老树盘根符将可乐包裹起来。

    随后，伍六七道：“我的招式就叫老汉推车印啊！为什么不能喊？”

    “我怎么从来没...”

    “老汉推车印！”

    砰...

    王~八又栽倒在地，毫无征兆！

    这下，伍六七像发现了新大陆似的，兴奋极了。

    “老汉推车印！”

    砰...

    “老汉推车印！”

    砰...

    “老汉推车印！”

    砰...

    “老汉推车印！”

    砰...

    ......

    这跟一万个为什么里李靖空手接白刃一般，百分百命中率。

    不对，最像的还是犬夜叉里阿离喊“坐下”，犬夜叉必摔狗吃屎一般。

    伍六七也不记得自己喊了多少声，反正他已经看不见王~八了。

    王~八硬用身体在地面凿出个深坑，好一会才爬出来。

    刚冒出头，王~八便道：“有本事，你让我喘一会！”

    “喘一会可以，只怕我说的，你可能又扛不住！”

    “你要你不说这四个字，我一定扛得住！”

    “那我以大招代替这四个字！如果我所料不差，由于你不会这大招，导致周桂花离开了你，然后，你的头发变成了绿色！是也不是！”

    瞬间，王~八的黑鬼脸煞白！

    这又是个悲伤的故事。

