    次日清晨。

    袁大宝坐在院子里。

    袁大宝身前就是乖巧坐在椅子上的张天志，小家伙很聪明，虽然饱受疾病困扰，活像一个瓷娃娃动作轻柔，就连说话都是细声细气的。

    “怕我不？”袁大宝咧嘴一笑。

    “不怕。”张天志摇了摇头，同时下意识扭头看向张兰。

    “你想不想跳，想不想跑？”袁大宝俯下身子，伸出手拍了拍张天志的肩膀。

    “我不能跑。”张天志摇了摇头，慢斯条理的开口道，似乎是常年的犯病已经让张天志小小年纪养成了这习惯，任何事别人能用七分力，张天志已经习惯性的只用三分力。

    不过袁大宝看得出来张天志对于正常玩耍的渴望。

    “那如果我可以让你放心大胆的跑呢？”袁大宝给了张兰一个安心的眼神，旋即笑着看着张天志。

    “可以的，你试试。”

    “可是……”张天志眼珠子一转：“发病了难受的是我啊，你同意了我跑有什么用？”

    别说张天志这话还真的怼的袁大宝一时说不出话来了。

    “哈哈哈。”袁大宝哈哈一笑掩盖自己的尴尬，这小家伙聪明啊，旁边张兰也是忍俊不禁的一笑。

    “那这样……”袁大宝手一招手里出现了一根银针。

    “怕针么？”袁大宝笑道。

    “不怕。”张天志摇了摇头，面色很是平淡，正常孩子看到银针下意识就会害怕，毕竟小孩子最怕的就是打针了，可张天志丝毫没有任何脸色变化。

    这一点必然是因为已经习惯打针了，像是平日里张天志都是住在病房里，打针怕是成了家常便饭了，袁大宝想到这也是忍不住一声叹息。

    旁边张兰更是脸色一暗，见袁大宝看过来，张兰急忙捂着嘴侧过头去了。

    “那哥哥现在要刺你一下了，但是不痛，因为我要看见你发病，那样哥哥才能第一时间了解你的病情具体情况，你相信我么？”袁大宝从椅子起来，旋即蹲下身平视着张天志。

    这话一出，张天志倒是看了一眼张兰。

    “相信袁医生，宝贝，没事的。”张兰抱着张天志亲了一口。

    “嗯嗯。”张天志脸上露出一个笑容，轻轻点了点头，随后把手伸向了袁大宝。

    那是露出自己的手腕来，正常打针都是打手腕动脉。

    袁大宝摇了摇头，屈指一弹，一根银针直接扎在了张天志的腋下。

    张天志小脸上闪过一丝疑惑，低头看去刚刚看到拿一根针，突然，张天志忍不住哈哈大笑了起来。

    “袁医生？”张兰吓了一跳。

    “我点了他的笑穴，没事的。”袁大宝一只手按住张兰的肩膀，入手一片温暖，袁大宝忍不住心里就是一荡。

    张兰也知道袁大宝这么做肯定有什么用意，所以忍着心疼就这么等着。

    一分钟不到。

    张天志脸已经彻底红了，一直接连不断的大笑换做正常人估计都快受不了了，而张天志依旧在笑，不过在笑的时候那笑声已经变得一片沙哑，同时小小的胸膛疯狂起伏，那模样就像是踹不过气来了。

    “袁医生，袁医生！”张兰急忙大喊了起来。

    “我知道。”袁大宝手一招，银针落下，张天志笑声一顿，整个人就是倒向地上，手脚拼命的抽搐，那胸膛起伏着可怕，整个人发出嘶吼的气音。

    袁大宝一步踏出，一把接住张天志，另外一只手伸出手猛地按在张天志的胸膛上，拇指和食指同时伸出，由张天志的咽喉处猛地一下刮下来，连续刺激张天志胸腔八大穴位。

    立刻张天志的嘶吼声就是一顿，整个人猛地开始大踹气了起来，那是在顺畅的呼吸了。

    “起来吧。”袁大宝笑了笑，扶着张天志站了起来。

    站起来的时候张天志小脸上布满了疑惑，以往每一次犯病那都是漫长的苦痛，可现在……。

    “袁医生。”旁边张兰也是惊呆了，这还是第一次见自己儿子从发病到遏制仅仅这么一个呼吸的时间。

    “我只是刺激了一下他的心肺功能，原因就是先天不足，我之前跟你过的。”袁大宝对着张兰笑了笑。

    听到这话张兰才猛地长吁了一口气，袁大宝之前就说过，自己儿子在他这里，就算发病都能第一时间遏制，现在张兰是彻底相信了。

    “那袁医生，接下来天志的病应该怎么治疗？”张兰急声问道。

    “一个字，养。”袁大宝伸出手拍了拍张天志的肩膀：“这接下来的一段时间就和我们生活在一起就好了，我们这山好水好吃的也是纯天然，我在针对性的给他煮一点药膳，快的话最多半个月你们就能走了，只要他的身体能够到不发病的程度，你们就可以回去自己通过药膳疗养了，这先天不足不是病。”

    “以前我们村就有一个，生下来左脚就拖着没力，这是娘胎里没发育好，我师傅就给他们家支了一招，那就是炖牛筋来吃，那小孩从一岁半吃到三岁，学会走路后也就和别人没有什么区别，先天不足后天补，只要不是什么器官缺陷，都不是病。”袁大宝摇头笑道。

    “受教了。”张兰听到这话那一直以来压的心事这么多年总算是松了一点了。

    “准备一下吧，等会还得麻烦你开车送我们家子一趟，我们要去县城买些家具，刚好你们也用得着。”袁大宝转移话题说道。

    闻声张兰倒是立刻会意了，点了点头立马答应了。

    很快，张兰的车是一辆很大的悍马，挤一挤坐下这五六个人倒是也能行。

    袁大宝坐在副驾驶，后面则是米莉抱着张天志，程文程武挤在一起。

    别说几人倒是多少有点拘束，就连袁大宝都是这样，像是这种豪车，袁大宝都没坐过，难免都有点紧张。

    “袁医生，一直麻烦你都没来得及问，你这医术师承是？”张兰打开了话匣子。

    “叫我大宝就好，我师承王海，估摸着你应该不认识。”袁大宝摇头笑了笑。

    听到这话张兰也是脸一红，这话也是随口一问，要说什么中医张兰是一个大家都不认识，这话也是单纯想要聊聊天。

    “那你父母呢，真看不出来你居然有二十岁了。”张兰下意识继续开口道。

    不过这话一出换来的就是沉默。

    张兰等了半天没听到袁大宝说话，下意识扭头一看，入目就是袁大宝一张微微阴沉的脸。

    “大宝？”张兰小心翼翼的问道。

    “我是由师傅带大的，师傅就是我家人。”袁大宝挤出一个笑容平淡的说道。

    “对不起，我不知道。”张兰一踩刹车，脸上带着一丝紧张。

