    第2358章国际风云

    郑剑峰来到张一凡办公室，哈哈大笑，“真他娘的过瘾！”

    张一凡道：“你又过什么瘾了？”

    郑剑峰指着他，哈哈地笑。

    两人心照不宣，坐下来喝茶。

    郑剑峰道：“要是能把那两大航母战斗群搞掉，那就爽了。”

    “不会这么容易的，辛格也要估量一下自己的实力和后果。”

    当然，搞掉这两大航母战斗群是容易，可霉国会心甘吗？这样一来，天竺将陷入灭顶之灾。以天竺目前的实力，不足与霉国抗衡，就算是拉上东方大国，同样无法与这群狼正面作战。

    现在只要能挫其锐气，便是取得阶段性的胜利。

    如果用一个国家的安宁换取两艘航母，绝对不划算，辛格是一个知道轻重的人。

    郑剑峰道：“霉国最近加快了亚太地区的布局，我们所有国家都是他手中的棋子，这个狗日的霉国，贼心不死！这次在天竺战场上失利，他们肯定又要迁怒于我们了。”

    张一凡道：“兵来将挡，水来土掩。我倒是不担心他们，真正蠢蠢欲动的，应该是岛国，他们一心想借天竺战场来牵制我们，趁机拿下太公岛。”

    郑剑峰拍着桌子，“没这么容易！真要打起来，我们未必会怕他们！”

    张一凡抽了口烟，“现在只有我们两人在，我私下说几句，假若真有一天，我们与岛国开战。只能是局部战争，绝对不可以把战火烧向全国，而他们肯定也不会。这种局部战争的起因，无非是太公岛。如果全面开战的话，他们打不起，我们也打不起。全面开战，将引发第三次世界大战也说不定。到时霉国肯定会率大帮干儿子助阵，而我们目前的局势，真正的盟友太少，如果出现多国部队入侵的这种情况，万不得己只能使用核武器。到那时，宁愿玉碎，不愿瓦全。相信他们也不愿见到这种情况。所以这个局部战争，以我们目前的实力，很难取胜。”

    张一凡道：“岛国海军实力，在亚洲地区绝对名列前矛，因此，这场海战不好打。他们估计也看出了这一点，所以才没有顾虑，肆无忌惮挑衅我们的底线。”

    郑剑峰没说话，在听张一凡继续讲，张一凡道：“光是海上力量，我军未必能全胜。这还是在霉国不参与其中的情况下作战，哪怕是侥幸赢了，我军也会伤亡很大。”

    郑剑峰说，“照你分析，如果霉国参战，我们必败无疑？”

    张一凡弹了弹烟灰，“这也未必。”

    郑剑峰笑了笑，“又卖关子。刚才你都说了，与岛国开战，我们只能小胜，那还是在霉军不参战的情况下。如果他们参战，怎么又未必了呢？”

    张一凡道：“论国防实力，你比我清楚，但这仗，不能这么打。更不可能跟他们在海上短兵相接，我们应该扬长避短，这仗就有得打了！”

    郑剑峰瞪大了双眼，“跟他们打远程作战？？”

    “当然，除了这种打法，我们能将伤亡降到最低之外，还有一个好处。”

    “你是说消耗国力！”

    张一凡点点头。

    “这场战争，就是一场消耗战。我国是能源大国，他们不是。不管是霉国也好，其他国家也好，跟他们打消耗战，他们伤不起。霉国就是来再多的航母战斗群，也是无能为力。”

    郑剑峰举起大拇指，“高，真高！”

    现在打仗，打的是钱财。

    真正的大国之争，不会再出现用人去堆了。谁有钱，谁就能取得战争的胜利。如果我们倾全国之力，跟他们用导弹做远程攻击，时间一长，岛国必定消亡。

    不管他们的防御系统有多好，也不管他们的海军有多强大，我们只要把导弹技术这一关搞好，根本不需要出兵，坐在家里就能击溃这些岛国残军。

    两国交锋，实施远程打击，这倒是一个好办法。

    这也是比国力，比经济实力，比技术的新型战役。张一凡说了，真打起来，只能两国之间搞局部战争，不能全国爆发。象目前这种有核国家，一般人惹不起。

    真要搞毛了，谁又怕得了谁？

    两人交谈良久，郑剑峰说晚上一起吃饭吧？张一凡摆摆手，“晚上还有事，吃饭以后再说。”

    郑剑峰刚走，贾秘书长来了。

    张一凡对贾秘书长的印象一直不好，除了陆雅晴的事，还有贾秘书长的为人。这是一个典型的官场老油头。这种人世故，势利，张一凡非常不喜欢。

    有人说，进了官场，官阶越高，越会隐藏自己的喜怒哀乐，这就叫修养。但一个人真若是没有了喜怒哀乐，还有什么意思？

    贾秘书长过来请示汇报工作，因为他看到张一凡越来越受重视，李天柱也多次召见他。连常委会议，张一凡也经常列席。

    贾秘书长当然知道，张一凡将来的走势。

    如果不出什么意外，他会顺理成章的当上大首长，一人之下，万人之上。

    贾秘书长是特意过来套近乎，拉关系的。

    张一凡虽然心里一万个不喜欢，脸上总不能表露出来。

    看看到了下班时间，张一凡抬手看了看表，贾秘书长很识趣地站起来告辞。在回家的路上，张一凡琢磨着他的用意。

    他在心里道，我不落井下石就不错了，你还指望我能对你怎么样？

    回到家中，陆雅晴叫儿子打电话过来喊爸爸，张一凡跟他们聊了起来，后来是陆雅晴接的电话，张一凡说到贾家的事情，陆雅晴恨恨地骂道：“这个老乌龟还有脸找你？”

    张一凡道：“你还气他啊？”

    陆雅晴撇撇嘴，“我现在是你的女人，你看着吧！”

    张一凡道：“来京城不？”

    陆雅晴坚决摇头，“贾家不死，决不进京。”

    张一凡倒也不怪她，换了谁都会这样，她在贾家受了苦，别指望能原谅贾家了。陆雅晴气乎乎的样子，张一凡哄了几句，“别跟他们计较了，当他们不存在！”

    陆雅晴在那边有些期待，“你什么时候能回来看我和你儿子？”

    张一凡道：“难说！最近很忙，过段时间又要去朝鲜了！”

    陆雅晴有些遗憾，她都好久没有见张一凡了。如果不是受那条禁令，因为贾家的缘故，她也可能去一回京城，可她发过誓，有贾家的一天，她绝不进京。

    其实张一凡心里，还是非常喜欢陆雅晴的，她的奔放，她的豪迈，令人回味无穷。在这些女人中，陆雅晴算是最年轻的一位了，小张一凡七八岁呢。

    跟陆雅晴打过电话后，张一凡又接到腾飞的电话，腾飞提醒他，明天有重要客人。天竺外交部长将过来谈难民营的事情。

    因为战争，我国收留了天竺近二十余万人。这些人到现在还没有回归家园。天竺外长正是过来谈论此事。一来接收这些难民，二来感谢我国对他们的鼎力相助，给予难民人道主义援助。

    当初天竺暴发内战，我国就考虑到了这一点，因此迅速建立了难民营。一来可以规范管理，二来也不会给当地造成压力。否则这么多难民流入社会，我国边沿地区压力大增，很容易造成动荡。

    对于我国的无偿援助，天竺政府表示万分感激。这就充分反应了我国与某国之间的区别与原则。某国为了达到自己某种不可告人的目的，无端挑起天竺内战，为的只是扶持一个属于他们的傀儡政府，而我国则大公无私，无偿救助与支持天竺，绝不插手他国内政，让天竺人民频生好感，两国之间的友谊也因此而更加深刻。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

