    两人说了几句话之后，就沉默了起来。

    最终还是苏子矜打破了沉默，“千歌，没什么事情的话，我先挂了，我这边忙。”

    “嗯，你忙吧。”

    挂了电话，苏子矜就把手机一扔，整个人埋首在沙发上。

    顾千歌也好不到哪里去，总觉得不知不觉中，她和苏子矜的关系似乎就发生了改变，这种感觉让她有些烦躁，不知道到底怎么了？明明他们之间连争吵都不曾有，是她哪里做的不好吗？

    顾千歌想不出个所以然来。

    事实证明她想的没错，她和苏子矜之间是真的出现问题了，接下来整整三天的时间，苏子矜都不曾主动和她联系，她打电话过去，也只是她问一句，他答一句。

    顾千歌终于忍不住了，“苏子矜，你什么时候有休息时间？”

    “最近这边医院都比较忙，可能暂时还不会回去。”

    “什么时候能回来？”

    “可能下周吧。”苏子矜极力克制住情绪，不让顾千歌听出任何的破绽来。

    “回来就来找我，我们聊聊。”

    “千歌，你要和我聊什么？”

    顾千歌深呼吸一口气，“要聊什么你会不知道吗？”

    苏子矜沉默了，顾千歌真的是生气了，不知道他们之间为什么会变成这样，她觉得自己似乎从未了解清楚过这个人，这个真的是初见那个笑似朗月入怀的人吗？

    “苏子矜，我是不是做错了什么？”

    这话一出，苏子矜只觉得心口骤然一痛，错，她怎么会错，她一点错都没有。

    一切只因造化弄人。

    他们谁都没有错。

    “千歌，你没错。”

    “那你这是什么意思？”

    苏子矜艰难的道：“千歌，我们分手吧。”

    顾千歌捏着手机的手不断收紧，面色变了又变，似是不敢相信自己听到了什么，“苏子矜，你再说一遍，我没听清楚。”

    “我说，我们分手吧。”

    “为什么？”

    苏子矜笑了，语气里带着淡淡的嘲讽，“顾医生，这世界上分手的男女那么多，哪有那么多为什么啊，只是突然觉得我和你不合适了，还是早点分开的好，不要耽误彼此。”

    “哪里不合适？”顾千歌追问。

    “大概是性格不合适吧，你这人高冷，木讷，初见确实新鲜，很吸引我，但是相处久了，只觉得你实在是无趣的紧，和你在一起，一点意思都没有，随时都要我来找话题，我突然发现我还是喜欢可爱软萌的类型。

    顾医生，有些话我一直没和你说过，其实和你在一起，真的很累，我需要休息了，我想你会找到更适合你的那个人。”苏子矜捂着胸口，说话的时候脸上一直带着笑，口吻也是轻松的很。

    顾千歌只觉得如雷电击，面色瞬间一片惨白，整个人无力的跌坐在沙发上，“苏子矜，你再说一遍。”

    “千歌，我不知道我是你第几个男朋友，但你绝对不是我第一个，你对我而言，真的是换口味的小菜，其实几天之后就腻了，怎么说呢，索然无味。”

    “苏子矜，你别后悔。”

    “呵呵，你在威胁我啊，我好怕。好啦，终于说出口了，我觉得整个人都轻松了。哎，其实我们还是可以做朋友的，没必要做恋人，你说是吧……”

    嘟嘟嘟。

    电话那边早已经被挂断了，苏子矜脸上的笑意一点点僵住，无力的靠在沙发上。

    想了许久，才给苏父打电话，苏父接到电话的时候，顿时紧张起来，“怎么了？”

    “爸，我和千歌摊牌了，她的状态你多注意一下。”

    “你怎么说的？”

    “性子不合适。”

    “她怎么样了？”

    “她就是那样的性子，不管心里想什么，都不会说出来的，只是挂了我的电话。”其实，他倒是希望她好好的和他吵一架，好好的骂他一顿，而不是这样云淡风轻的挂断电话，自己一个人憋在心里难受。

    苏父叹了一口气，想想也是，顾千歌是个理智到让人害怕的人，特别适合做医生，从外表根本看不出她的情绪波动。

    “我知道了，放心，我会多留意她的，你在那边还适应吗？”

    苏子矜有些麻木的道：“怎么会不适应，不就是工作。”

    “儿子，我听说你去了那边手术一直都排得很满，我知道你想用工作来麻痹自己，但是也要适度，我怕你身体受不了。

    手术的时候千万不能掉以轻心，我们是医生，我们无意中一个举动，可能会威胁到病人的生命安全。”

    “爸，你别说了，我知道自己在做些什么。”

    对于自己的儿子，苏父是放心的，但是就怕他太为难自己了。

    “好吧，你自己多注意身体，你妈因为这事情已经好几天没理会我了，我又不能和她说出真相，憋得我难受极了。”

    “放心好了，我妈什么时候真的生过你的气，等过阵子就好了。”

    “哎，你找个时间回来看看她。你走的这几天，她好像是怕千歌生气，中午都约着千歌一起去吃饭，晚上也想让人回来，但是千歌一次也没来过，她应该是察觉到了你们之间出了问题，刻意和我们拉开距离。”

    “我会回去看她的。”

    这边。

    顾千歌呆呆的靠在沙发上，她很想让自己把这一切当做什么都没发生，把这阵子的相处当作是一场梦，可是她又无比的清醒，这一切都是实实在在发生的。

    她和苏子矜谈了一场短暂的恋爱，结果是她被分手了，分手的原因千篇一律，和很多男男女女一样，性子不合适。

    真是个笑话，明显是他随便找的借口。

    其实真的没有必要这样，只要他想分手，她一定不会死缠烂打，不管怎么样，她都会放手。

    顾千歌只觉得心情阵阵烦躁，忍不住朝着柜子那边走过去，随手打开了一瓶红酒，那是苏子矜之前带过来的，说是他珍藏的，价值不菲，睡前喝点小酒，有氛围。

    只是还没打开，他们就以分手告终了。

    顾千歌直接打开，一个人咕噜噜灌了下去，又快又急。

    喝完之后就站起身，找了一个袋子，把属于苏子矜的东西全部收拾好，直接从阳台处扔回他家，酒瓶子也及时的扔进垃圾袋，清理出门。

    只是清扫了苏子矜这阵子留下的所有痕迹，内心的焦躁和痛意依旧没有得到丝毫的缓解，最后昏昏沉沉中在沙发上睡着了。