    十一月的纽约更加的魅力十足。空气仿佛打定了主意，澄清而明朗。中央公园的树木开始染成金黄色。天空高不可测，高楼大厦的玻璃奢华地反射着阳光，照在落地窗前安迪的脸上，暖洋洋的。

    当然，从火热的迈阿密回到有些干冷风大的纽约，在季节的变换接受速度上需要一个适应的过程，还好家里的温度依然是四季如春。

    昨天下午就回到纽约的安迪和伊凡娜并没有再选择到处跑，而是吃过晚饭后，点燃壁炉享受起恬静平淡的二人时光，毕竟连续四天的游玩，说是度假，其实有时候也是能感到一丝疲惫的。

    当然，对于无ROU不欢的安迪来说，壁炉前虽然有点烤PIGU，但是再燃烧着正旺的火堆旁，倒是更贴合与原始的状态，随着火焰的跳动，交叠再一起的人影抵死纠缠。。。

    穿着厚实睡袍的伊凡娜手里拿着一份报纸，从卫生间里走出来，身后是马桶抽水的声响，安迪回头看了她一眼，笑道：“你什么时候也开始在上厕所的时候看报纸了。”

    伊凡娜越发的水润充盈的俏丽脸蛋上闪现出愠怒，没好气的用手中的报纸打了安迪几下，要知道为了安迪这个混蛋的品之生活，她难免会有些受罪，还好这个小混蛋不怎么经常选择。

    “好吧，好吧，我们吃早餐，然后送你去公司，我上午10点还有个视频会议，对了，过几天，你是跟我回洛杉矶，还是等感恩节我们在华盛顿汇合？”安迪搂着恼羞成怒的伊凡娜来到餐厅，把她按在座位上，坐在她身边，转移话题道。

    “先说，你在纽约待几天？”伊凡娜挑眉问道，接过女佣递过来的早餐，把餐巾铺在tui上。

    “四五天吧，先过了这段混乱期再说，我可不想回到洛杉矶成为被媒体围堵的焦点，该死的，编剧工会的人也是一群混蛋，邀请我参加大罢工游行，也是他喵的没谁了，我还是制片人工会的呢，我自己反对我自己吗？”

    想起这个事情，安迪就有点感到腻歪，自己昨天刚刚在纽约下飞机，还没过多久，就受到了编剧工会的电子邮件，美国编剧协会已经宣布协会的１２０００名会员将在美国当地时间周一上午１２点０１分开始罢工，也就是在今天11月5日。

    鱼死网破，这一次编剧工会和电影电视制作方算是彻底卯上了，安迪知道这场罢工将持续3个多月的时间，也将让好莱坞彻底遭殃，虽然好莱坞各制作公司已囤积了一些剧本，以备战“剧本荒”。但即便如此，电视电影制作都将受到罢工冲击。

    尤其是好莱坞的演员们和纽约百老汇的演员们加入罢工行列的时候，算是让没过的电影电视行业停摆了。

    不过到也有一点好处，那就是08年上半年的电影火爆市场，把所有窝在家里看电视的美国人都赶进了电影院，是的电影票房有了个小爆发。

    除了塞皇的《黄金罗盘》会跟着受益以外，给艾玛斯通准备的，自己旗下所有小金丝雀都会亮相的电影《绯闻计划》已经开始做后期了，会在2007年圣诞节上映，至于身怀窒息凶器的达达里奥的《车库惊魂》则会被安排在2008年的1月份，活跃的电影市场，会让这三部电影得到不错的票房，尤其是《绯闻计划》，安迪对于这部电影的票房可是寄予了希望，不说票房过亿，最少也应该超过原本应该的六千万票房吧。

    “既然这样，那就感恩节到华盛顿吧，本来我还想去看今年的维密大秀来着。。。”伊凡娜一边往嘴里送着面包，一边带着有点遗憾的语气说道。

    “到时候你直接飞洛杉矶就是了，看看今年的钻石系列喜不喜欢，请维密给你订做一套。”安迪心不跳脸不红的随口回应道。

    “看看时间吧，如果时间允许的话，我直接飞洛杉矶，看完秀我们正好一起飞华盛顿，至于钻石nei衣，还是算了吧，更多的是炒作，根本就没卖出几件，现在维密也是强撑着每年搞这个噱头。”伊凡娜瞥了安迪一眼，并没有把话说死，她可不会在乎自己出现，会不会让维密台上的某人开不开心。

    看着身穿蓝色双排扣风衣的伊凡娜边展露着她迷人的微笑，边冲狗仔们挥手走进cp大厦，安迪升起车窗，不由的轻叹一声，有点头痛这一次的维密秀现场了。

    深夜的京城，依然是灯火辉煌。

    白炽灯照的练功房里犹如白昼，穿着紫色紧身瑜伽服的张子琳从瑜伽垫上慢慢起身，擦掉额头上的汗水，室内的温度达到了30多度，还有几个小太阳正在以她为中心摆放着，纯棉的瑜伽服早就被汗水打湿，紧贴在身上，把她高挑的身体曲线勾勒的更加明显。

    正面的墙镜里，是她粉扑扑的俏丽脸蛋，有些疲惫的坐在瑜伽垫子上，缓慢呼吸着。“咔嚓！”练功房的门被拧开，一个身材高挑，穿着一件背心的古铜色肌肤的外国女人走了进来。

    ”子琳，找件衣服披上，大老板在线上等着跟你视频。。。“说着从一旁木地板的运动背包里拿出一件运动装，帮张子琳披在身上，伸手拉起有点意外的张子琳。

    ”史密斯先生？“

    ”没错，老板正在和大老板汇报工作，提到你正在准备和另外105名世界小姐总决赛参赛佳丽共同参加了奥运歌曲《点燃激qing传递梦想》英文版的录制和MV的拍摄，刚刚我告诉老板，你还在加练塑形，所以大老板。。。“一边伸手拉着张子琳往自己的办公室走，一边语速极快的解释道。

    经过和美国团队一段时间的磨合，张子琳的外语水平有着明显的提高，但是语速过快，她依然需要一点反应时间，不过，坐在椅子上，看着笔记本屏幕上面带微笑的英俊老板，张子琳本来就带着汗水的粉扑扑脸蛋上立刻又升起了红霞。

    ”老板。。。抱歉，我刚刚在做运动。。。“

    ”呵呵，没事，倒是别有一番味道，怎么样，跟你的团队相处的怎么样？“安迪看着屏幕里香汗淋漓的美丽面容，心中不由的想到另一番场景下的大汗淋漓，脸上带着阳光微笑，关心道。

    ”谢谢你老板，她们真的很棒，我学到了很多。。。“张子琳被老板的那一句别有一番味道给说的娇羞不已，整理了下自己的运动服外套，毕竟她瑜伽服已经湿透了，而且只穿了一件瑜伽服。