    事情不知道怎么传开的，在梨园周围的百姓跑到大片空的位置瞧热闹。

    他们不属于此地居民，这里没有住家。

    梨园、天枢、烈士陵园，周围还需要建设，雇佣人手。

    从东边赶到李家庄子的百姓被安排到此地，临时住着，等全部工程结束，再换地方。

    年岁大的人帮忙养牲畜和家禽，主要是骡子、驴、猪、鸡，没有鸭子和鹅。

    池塘有，养鸭子和鹅，捡蛋费尽，麻烦老人。

    猪和鸡、鸡蛋是吃的，骡子和驴配合着干活搬运东西。

    李家庄子找人干活，不可能全要求人肩挑手扛的，牲口属于标配。

    女人干杂活，男人干力气活和简单的技术活。

    孩子们大多数以前都没上过学堂，现在开始学，跟平康坊南曲的‘大家’学。

    上过学堂的孩子没有太大的优势，孩子识字的速度快，记忆力强。

    至于说以前有夫子教，能学到对所讲内容的理解，更无所谓。

    他们学个千字文、论语，没了。

    在他们那里教他们的夫子能是什么水平？平康坊南曲的是什么水平？

    而且夫子一般长得很普通，南曲的‘小姐姐’们不管是男孩子，还是女孩子，都喜欢。

    这群百姓安心工作着，得到消息，休息的人纷纷跑去远远看着。

    僧人道士在布置场地，不允许其他人帮忙，一律他们自己的人。

    他们怕泄露秘密，叫别人学去了不好。

    百姓同样不愿意跟他们干活，嫌弃。

    “这是吃坏了肚子？”有人看到远处的人一趟趟进茅房，好奇地说。

    “苍天有眼啊！”旁边的人给出这么个回应。

    “你们说会不会是李东主那个……”此人又问，没敢把话说出来。

    “苍天有眼啊！”更多的人回应。

    “他们这样下去，还有三天，能跟李东主比了吗？”

    “苍天有眼啊！”

    “你们能换一个话不？哦！苍天有眼啊！”这人自己来。

    大家好开心，该！让你们找李东主的麻烦。

    李东主多好个人了，给我们找活计做，人家平康坊南曲的‘大家’看在李东主的面子上教自己的孩子。

    哎呀！那些个大家真漂亮，看一眼便不敢多看。

    听说在长安城里，去南曲听她们说一句话，得扔进去两口猪。

    她们的嘴也不是那么红，听原来村西头的跛子家的老二说，他堂哥就赶鸭子去过。

    说的那些女子嘴才红呢，跟樱桃似的，卖鸭子的钱都搭进去了。

    回来后脸上有个印儿，红红的，留了足足三天，那五个指头的痕迹才清晰呢。

    再之后问明白了，卖鸭子的钱拿去赌了，根本没见到南曲的‘大家’，这不腿也跛了两个来月。

    “你们说啊，他们以前给别人看病，如今怎就找李东主？多大的病啊？”

    “怕不是遇到脏东西了吧！佛道不灵喽！”

    “应该去烈士陵园，我过来的时候，进去转一圈，地方大，从家出来，一直烦躁，转一圈后心安了。”

    “他们心中有鬼，敢去烈士陵园？往后我闺女选婿，就让对方进烈士陵园住一晚，坏心肠的人可不能要。”

    “我家小子娶媳妇儿也是。”

    “你两家的一起去呗！年岁差不多，都十二三吧？先把亲事定下来，过上几年正好日子好过了。”

    “我家的是闺女，不好太过……嗯！”

    “意思我家主动呗！走走走，回去，今天晚上就带上你闺女和我儿子到那里住，别人拉肚子有什么可看的。”

    “我家闺女晚上跟你儿子一起住？”

    “你的意思是白天？不好吧？”

    “哈哈哈哈~~~”周围的人哈哈大笑。

    那边等着排队‘伦敦’的僧人和道士远远地听到了众人的笑声，显得好慌张。

    轰隆轰隆的小火车抵达，搭上板子，这里的马牵来套上，救护车朝僧道的布景场地赶。

    众人上厕所呢，倒是比较方便，取东西化验，车上有设备。

    护士们穿着防护服，他们比较谨慎，东主告诉的，万一是传染性疾病引起的腹泻，自己不小心染上可麻烦喽！

    仅仅是麻烦，传染上赶紧告诉东主，东主会给治疗好，不可能死。

    他们更不嫌弃脏，亲自取样，分好几个‘卫生间’。

    ……

    “小易，在你庄子里住，人会懈怠。”

    毕构慢悠悠吃着火锅，没事找事，他跟别人不这么说话。

    “你要回紫薇城？明天早上我安排一下。”李易从善如流。

    “老夫何时说要走，明天早上吃鳝鱼粥，晌午辣炒田螺。老夫在夸你庄子好。”

    毕构坚决不答应，自己回去作甚？紫薇城的政事堂倒是清静，晚上害怕呀！

    “他们不会是喝了脏水吧？赶紧好起来，我票还没卖呢，广告位置的招商倒是确定了。”

    李易的心思始终在此事上，哪怕毕构故意转移话题。

    “吃大虾，小易，你带回来的东西都不错。往后咱们有口福。”

    姚崇同样不想让李易为无关的人耗费心神，以前是以前，现在是现在。

    他早不跟李易斗了，因为李易一直没与他斗，也不能说没斗过，就斗一次，救他儿子的命，换他体面入团儿。

    就一次，之前始终不出手，出手即进团儿。

    “今天开春就差不多有几十个州府轻易吃到海产品，兄长，咱的船是不是出来一批了？”

    李易自己用手剥大虾，海军的船，造好几年了，不停地下水。

    大部分属于近海船只，制造速度快，用料少。

    主要目的为捕捞和近海沿岸运输，远洋的船只在规划上调整了，因为蒸汽机出现。

    他所说的近海船只就是夷商的远洋船只，每天都有夷商的船只倾覆，但更多的夷商会赶来贸易。

    夷商一个船队五六艘船，废一个，人救起来，照样工作，收入少了而已。

    对整个船队来说损失不大，对个人打击则大。

    几个人借钱弄艘船，加入队伍，自己的船沉了，怎么办？

    到广州港，可以帮忙协调和讲价，夷商熟悉夷商的情况，他们帮大唐的市舶司定价。

    等通过劳动攒够买船的钱，带上货物回去，把借的钱还上，再来。

    李易那时候大航海时代，不少欧洲国家的冒险家就这么干。

