    “几位副组长留下来吧，其余人可以回去了，抓紧时间修整，因为接下来，是一场硬战，我们会很忙很忙，眼睛都不能闭上一下的忙。”陈六合道。

    众人也不墨迹，打了个招呼，就纷纷快步离开。

    而叶平威、潘桂云、徐定天、左东奎、杨顶贤五人，则是留了下来。

    “你小子，够威风啊，这一转眼，可就成了我的顶头上司，呵呵，不错，不错，很有范。”一众人走后，潘桂云的神色也轻松了不少，对陈六合打趣的说道。

    陈六合也是笑了起来，道：“潘叔，您可就别笑我了，大家都知道，这是临时任命，特事特办嘛。”

    “你小子就不用在我面前谦虚了，你坐这次行动的组长，我打心眼里服气，你小子的本事，我可是清楚的很，这种事情交给你，我们大家心里也放心，你有这个能力和本事。”潘桂云很诚恳的说道。

    顿了顿，他又道：“我倒是还要谢谢你，这一不小心，还让我当了个副职，可是压了那帮老家伙一头啊，这辈子可能也就这么一次了。”

    他这话说的倒是不假，另外那些人，谁的级别也不比他潘桂云低啊。

    陈六合笑着摆了摆手，叶平威也是开口：“我开始还害怕你一个人很难压的住那帮人呢，但现在一看，我的担心明显是多余的，你天生就是一个领袖。”

    陈六合翻了翻白眼，笑道：“好了，你们就别捧我了，我们现在还是来谈谈正事吧。”

    这话一出，所有人脸上的笑容都收敛了起来，变得严肃正经。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这次任务很艰巨，牵扯面也很广泛，我一个人的能力和精力都是有限的，所以，我需要你们的全力辅助和配合，我只管统筹，至于其他是事情，需要你们去和其他人接头与交代。”

    几人点头，听得很专注，就连徐定天也不例外，心存不满归不满，可在大事上，他不会有丁点亵慢和马虎。

    “组长，你有什么吩咐就直言，我们一定会倾尽全力的去执行。”潘桂云说道，进入了角色状态。

    陈六合点头，看向叶平威道：“叶总，你们四号楼的情报无疑是最详细最全面的，你对这次神盾小组的其他成员，应该也是最了解最清楚的。”

    叶平威点头：“这一点不错，他们的资料，我那里都有。”四号楼的存在，本就很特殊，很多人的资料，在他们那里都有备份，了解的都非常详细。

    陈六合说道：“你回去之后，把所有人的资料都调出来研究一遍，把他们的优缺点都统计出来，这样一来，我们就只知道如何更放心的去用他们，发挥他们的特长，避开他们的短板。”

    “没问题，这件事情我回去之后就立即处理，会在最短的时间内给你一份最准确的资料。”叶平威说道。

    “好，这件事情就交由你们四个人一起去办了，统计出来了，你们给他们安排任务，把他们放在最合适的位置上去做部署，叶总，你在安全方面，应该也属于专家级人物了，多余的话，就不用我过多交代了吧？”陈六合道。

    “这点你可以放心，我们知道怎么去安排。”潘桂云对陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“详细的计划做出来之后，给我过目一下就好。”

    四人纷纷点头，陈六合又跟他们说了些其他该注意的事项后，几人的小会议也就到此结束了。

    陈六合跟杨顶贤两人是最后离开的，两人结伴而行。

    陈六合说道：“杨叔，这几天可能要辛苦你一下，峰会在即，还有很多事情我都需要去了解，做到最大程度上的了解！无论是会场、酒店、还是机场，我都要去熟悉环境。”

    “只有熟悉了现场的环境，我才能最大程度上的杜绝一切潜在的漏洞和危险。”陈六合对杨顶贤说道。

    “好的，没问题！峰会期间的流程表，我今天就可以给你，到时候，我亲自带你去这次峰会所要游览的每一个地方踩点。”杨顶贤说道：“总之，你有什么问题可以尽管提，我会尽全力的配合你。”

    陈六合点了点头，道：“那行，我先回去洗个澡换个衣服，一个小时后，我们碰头，立即去熟悉环境。”

    顿了顿，陈六合又道：“杨叔，今天我们可没有觉睡了，你能行吧？”

    杨顶贤失笑的横了陈六合一眼，说道：“你小子，我们龙魂的人，哪一个不是能熬几天几夜不闭一下眼睛的主儿？你也太小瞧你杨叔了吧？”

    陈六合也是笑了笑，没再说什么，两人离开了会场，各自上车，陈六合直奔家里而去。

    当陈六合回到家的时候，已经是早晨临近八点了，沈清舞和苏婉月两女都起床了，也准备好了一些简单的早饭。

    陈六合一回来就可以吃现成的。

    “六合，你们从昨天下午开会，一直开到现在吗？”餐桌上，苏婉月问道。

    陈六合点了点头，道：“没办法，时间太紧迫了，现在我们要做的，就是跟时间赛跑，所有的方案和计划，都要在这几天彻底筹备出来，乃至部署到位才行。”

    苏婉月心疼的抿了抿嘴唇，道：“吃完饭赶紧去休息一下吧，别把累垮了。”

    陈六合笑了笑，道：“现在睡觉对我来说，可成了一种奢望咯，时间不等人啊，吃完早餐我洗个澡，立即就要跟杨顶贤去整个峰会的流程地点熟悉环境！我必须做到了然于胸，才能心中有底。”

    “这么急吗？”苏婉月惊讶的说道。

    陈六合耸了耸肩：“迫在眉睫。”

    沈清舞用纸巾擦拭着嘴唇，说道：“这个时候应该忙碌起来，所有人都要为了几天后的峰会做部署，这场峰会对炎夏来说，太重要了，关乎到了国体颜面，的确不能出半点差池。”

    陈六合点点头，吃过了早饭，陈六合本来想收拾碗筷，但被苏婉月强行阻拦了下来，并且收拾好了衣服，让陈六合赶紧先去洗澡。

