    什么？！！

    云宝表姐跟陈冰订婚了？

    这怎么可能？

    肖颖懵了，一时反应不过来。

    他们不已经“银货两讫”了吗？一个堕了孩子，一个给了钱和房子，商议从此婚嫁无关，各走各路？

    怎么突然又订婚了？

    肖淡梅趾高气扬笑道：“他们订婚了，商量下个月就结婚。你表姐啊，已经是陈厂长的准儿媳妇。你姑丈和俺都是陈厂长他们家的对门亲家咯！”

    肖颖微微蹙眉，问：“……不是已经掰了吗？”

    “没有的事！”肖淡梅的大饼脸沉下来，没好气道：“那只是陈少一时糊涂，他不想那么快就结婚当爹，所以就一个劲儿躲着。可这样的事哪能那么容易，对吧？婚姻大事嘛，怎么也得父母做主。陈厂长真不是普通人，那气度啊，简直就跟天上的神仙一样。他啊，骂陈少不能对不起俺家云宝，命令他立刻得娶云宝过门。单单订婚的糖钱，就给了两百块，能买两百来斤糖呢！”

    “可您上次不是说——陈厂长也不同意吗？”肖颖狐疑问，满心满脑子的问号。

    肖淡梅摇头：“当时他压根不知情，以为俺们是上门捣乱的。主要是厂长夫人没跟他说实话，可能胡乱遮掩说了俺们什么坏话。陈厂长那可是一个非常礼貌，非常和善的一个人。跟俺和你姑丈说话的那个亲切劲儿，让俺都不敢相信。大领导不愧是大领导，风度气派——那叫一个不一样！”

    “哦。”肖颖眸光微沉，试探问：“什么时候订婚？陈厂长特意让陈冰跟表姐订婚的？似乎有些突然吧？”

    陈水柱那人两面三刀，老奸巨猾，心思叵测。

    如果这事是他特意安排的，那其中必定有诈。像他那种疯狂逐利追权的人，怎么可能随随便便就给自家儿子订一门“门不当户不对”的婚事！

    绝对不可能！

    肖淡梅尴尬“呵呵”两声，摇头：“说突然也不算突然吧。你表姐跟陈少都好上好几个月了，连娃都搞出来了，哪还算什么突然。主要是陈厂长他是明事理的人，不看重那些虚的。”

    “什么虚的？”肖颖明知故问。

    肖淡梅微窘，眼睛躲闪几下。

    “这你还不懂呀？还读书人呢！俺家跟陈少家距离还是蛮大的，可人家陈厂长说了，你云宝表姐是一个有福气的，能怀上他们家的宝贝孙子，跟他们家是有缘的。还有啊，他还说要教陈少做一个有责任心，懂得负责任的男人。这不，马上让陈少给云宝负责，立刻订婚。”

    肖颖懒洋洋“哦”一声，问：“就这些？陈厂长没其他话吧？”

    “一大堆呢！”肖淡梅笑眯了眼睛，吹嘘起来：“想不到陈厂长那么热情，一个劲儿跟俺们拉家常，还问了好多你爸爸的事。对了，俺除了来告诉你这个好消息，给你发点儿喜糖，还来问一问你爸妈的事。”

    肖颖眸光微动，谨慎问：“姑姑想要问什么？”

    据她所知，氮肥厂早已经金玉其外败絮其中，近期已经陷入财务泥潭动弹不得。

    陈水柱那人喜欢玩弄权术，假公济私，怎么可能会就此放弃挣扎，必定会想办法自救或逃脱，绝不能坐以待毙。

    上辈子他对爸爸威逼利诱，可爸爸不吃那一套。

    没想到他卑鄙至极，竟偷偷支招让陈冰虐打她，随后拿她在陈家能否“安然”来威胁爸爸，逼爸爸为他的事奔走求人。

    在爸爸和叔公的奔走下，陈水柱被轻判了好些年，一些房产也不用充公，家庭仍算宽裕有余。

    她前一阵子寄出了那么多的揭发信，不可能一点儿效果也没有。

    即便没能直接推枯拉朽，至少也能重创陈水柱一把。

    这一辈子，她将陈冰踹得远远的，让他沾不到她的一截衣袖。

    陈水柱压根没机会再跟肖家攀上关系，更没机会能威胁到爸爸。

    难不成这一次订婚是陈水柱的“病急乱投医”——想利用爸爸和姑姑的关系？

    肖淡梅一屁股坐在石凳上，下巴扬起：“你爸妈咋还没回济城呀？俺昨日给厂里打了电话，也不知道是谁接的电话，就说‘他们两口子都还没回来’，然后就给挂了。你爸妈还要在帝都待多久呀？都一个多月了！”

    “快回了。”肖颖迷糊作答。

    肖淡梅却紧咬着不放：“啥时候回？具体啥时间？你得告诉俺才行。”

    “具体时间我还真说不上来。”肖颖心里有踌躇，敷衍道：“等他们回了，我就告诉姑姑您。”

    “不了。”肖淡梅摇头：“你得给俺帝都那边的联系方式，俺打个电话过去亲口问问。俺不止要跟你爸聊几句，还要请他们回来参加云宝的婚礼。”

    “只是订婚而已……”

    “不，很快就要结婚了。”肖淡梅从口袋里抓出一把瓜子，咔擦咔擦啃着：“人家陈厂长说了，婚事耽误不得，麻利得抓紧办。人家都六七十了，着急抱孙子呢！好些年纪跟他们差不多的，手脚快的都当上太爷爷太奶奶了。”

    瓜子壳噼里啪啦乱喷，嘿嘿得意笑着。

    “人家心里头早就急得很！也是俺家云宝有福气，能怀上一回，铁定还有第二回第三回，抓紧生一箩筐，让陈厂长老两口欢喜个够！哈哈哈！”

    肖颖眸光微动，问：“姑姑，云宝表姐只是外甥女，舅舅舅妈如果不在本地，赶不回来参加婚礼，应该也没事吧？姑丈是本地人，本家那边还有兄弟姐妹，凑起来人员肯定不少，不差我爸妈两个长辈。”

    “那可不行！”肖淡梅皱眉摇头：“他们非来不可！俺娘家就你爸一个哥哥，咋能不来？那忒不像话！”

    肖颖将书包搁下，假装不在意道：“年底指不定他们会回惠城过年，到时给表姐补上一个大红包。”

    “不不不。”肖淡梅吐掉瓜子壳，大声：“人家陈厂长说了，非得你爸来参加不可，还说你爸是文化人，懂一些老礼节。他们家就一个儿子，婚事礼节上要仔细些，非说让你爸来帮忙主持婚礼不可！俺得找你爸快些来，越快越好！”

    妈蛋！果真是老狐狸！

    肖颖立刻断定这桩婚事有诈，暗自压下心中的怒意。

    “姑姑，您别急。我爸妈已经准备南下了，明天就上火车。”

    “真的？！”肖淡梅惊喜瞪眼，转而哈哈笑了：“那俺过几天打电话过去，让他们快些赶过来。对了，帝都离那个济城很远吧？得坐多久的火车？咦？小颖？小颖？跑哪儿去了？”

    她吐掉瓜子壳，懒洋洋站了起来。

    “小颖！小颖！咋一转头你就没了呀？”

    这时，肖颖从厨房探头出来，摸出两条腊肠。

    “我去找点儿好东西送您呀！姑姑，这是我在省城买的，拿两条回去尝尝看。”

