    “你在看什么？”

    缩在某人的怀里，在网上浏览了一番山达尔星的经典旅游打卡地，以及各种时尚流行用品的趋势之后。

    伊丽莎白原本初到一地，心里边蓬勃的兴头也终于缓解的差不多。

    在规划好了自己接下来几天的行程之后，顿感大功告成的他，第一时间便就转头看向了旁边的梁月。

    “我刚刚给你和赵博士订了两只全息头盔，这样等到了晚上的时候，你们就可以深入的体验一下这里的生活方式。”

    说着，梁月指了指自己的虚拟屏幕上，那刚刚付款掉的两只有些类似于摩托头盔的商品。

    刚要去给怀里的伊丽莎白，解释一下这东西的功用之际，另一边的史塔克，这时忽而起身从桌子上为自己倒了一杯灵茶，抿了一口之后，看着他道。

    “说道这种虚拟连接装置的话，你有那边有什么想法吗？”

    “技术方面，已经研究出来了。”

    梁月抬头看了他一眼，回道。

    “……咳！啥？咳咳~我是说，真的？”

    乍一听这消息，史塔克明显有些接受不及，被刚刚走到了喉咙里的茶水呛了一口，不过相比于这个，他明显更在意梁月的话。

    就这么瞪大了双眼，看着他，满脸震惊的确认道。

    “距离我们上次从山达尔星离开，才仅仅过了几个月而已，嗯~”

    话说到这里，史塔克明显也有点反应过来，随后便带着一脸原来如此的神色，看着他。

    “是的，之前我在另一个地方闭关修炼了十年，小武也被我带过去了，那里有着我多年前曾经创建的一片研究基地。”

    “既然这样，那我们还在等什么？不应该快点行动起来吗？你也知道如果这种全息技术在地球上普及的话，对我们人类的生活方式会有多大的影响。

    不说缓和社会矛盾，创造就业什么的，单是它所创造的价值~”

    “嗯哼，看来你已经不是一个单纯的商人了托尼，你也开始从社会责任的角度，来考虑问题了~”

    “……自从成为钢铁侠之后，我就想了很多，也发现了世界上有很多不公平的事，还有，那些在不发达地区生存的人们，活的真的很艰难。

    如果能把虚拟世界在地球全面铺开的话，应该可以，帮到他们不少忙，你觉得呢？”

    “这件事，确实要做，但也不急在这几天。”

    “也对！难得来一次山达尔星，我得尽快从这里搜刮一些有用的东西回去。”

    “我比较关心的，其实是这种技术的专利问题。”

    “你是怕，山达尔星到时候会找到地球上？”

    “那倒不是，我想的是，以后如果要跟银河系里的其它星球建交，合作，并网的话，虚拟世界必然也会牵扯其中。

    如果能提前做出一些安排的话，也许就能避免掉这些麻烦。”

    “先不用考虑那么多！就算是布局和经营的足够顺利的话，没有个几十年的发展，我们也不需要去考虑那些，先在地球内部的经营搞起来再说！”

    ……

    史塔克的话，确实很有道理，梁月这边原本也根本不需要去考虑什么专利，以及与山达尔星的虚拟世界交流合并的问题。

    毕竟，再过上几年，这里就会被灭霸整个的毁掉。

    什么星球代理，专利版权收费，发展布局，都会在物理层面毁灭下直接烟消云散！

    不过，现在梁月不是来了吗~

    提前几步就将力量宝石收入了囊中之后，山达尔星估计也不会再被灭霸给盯上了。

    面对着这一系列的剧情因果，按照梁月本来的想法，是想通过小武这边更加完备的技术，与山达尔星方面达成某些合作，以图在技术专利方面进行找补。

    不过，现在史塔克这边既然这么有信心，那后边的事儿就交给他好了~

    ……

    在山达尔星大概待了半个多月的时间，梁月等人便重新返航，回到了阿斯加德人的哨所基地。

    在此期间，伊丽莎白拉着他几乎逛遍了这个星球上的每一个著名或非著名的景点，然后打卡，拍照，留念~

    并且又亲自上街，买了一大堆的衣物，用具，化妆品，电子产品，玩具等等，打算作为礼物送给地球上的家人，以及一直都忙着在据点世界里奋斗的众女。

    甚至就连，家里的管家和佣人都有份~

    梁月也不清楚，这小妞的此番动作，到底是真的想给静香老师等人带礼物，还是要为了炫耀。

    也许，两者都有~

    之所以，这次只在山达尔星待了半个多月便要离开。

    除了是因为史塔克等人所订购的商品已经陆续到账，自负买到了不少好东西之外，小武的资金账户已经被花到了底，也是一个重要的原因。

    另外，在对地球心有所寄之下，再待在这里也没什么意思。

    具体来说就是，史塔克和孟小雨两个，都对在地球实施虚拟世界的打造计划的事情，很感兴趣。

    自从小武在这方面的技术研究已经成熟的事情，被梁月给曝光出来了之后，这两人便明显对此上了心。

    这二位，一个代表了华夏方面，一个代表着美利坚的顶层资产阶级，显然都明白这种技术所代表的现实意义。

    一旁的赵海伦也了解，但她背后的国家显然没有参与进来的资格~

    在亲自确认小武的技术真实可靠，并试用了由据点世界的生产基地制造出来的虚拟连接头盔，与小武临时打造的小型全息世界之后。

    他们在接下来的这半个多月里，便几乎将自己所有的精力，都放在了关于虚拟技术的调查与研究上。

    具体的技术问题，当然还轮不到他们去插足~

    史塔克这边，也许还能就小武的研究提出一些建议，而孟小雨的话，这位堂堂的天文领域高材生，则就只能去做一些纯粹的行政事务。

    好在，这小姑娘对此本就有着足够的心理准备。

    眼前的山达尔星，作为一个早已运行了虚拟世界体系成百上千年之久，已经形成了一套完备的运行，维护，治理与司法制度体系的世界。

    想要在这里，搜集一些相关方面的情报与资料，其实并不困难。

    山达尔星内部，就有着相当的一批研究机构，大学等组织，曾经专门就虚拟世界的运营，影响等方面做过详尽的探讨和研究。

    并且，以论文的形式发表在了一些专业级的网站上。

    甚至，还有人成立一些专门针对虚拟世界的社会观察组织。

    每过一段时间，都会就这虚拟世界的一些变化，所产生的现象，对现实，对自家星球文明的发展所造成的影响等。

    写成调查报告，定期发布给全体国民。

    当然，因为虚拟世界在山达尔星的运营世界已经相当的长，想要查阅有关信息的话，确实需要花费一些功夫，去搜查那些早几百年前就已经公开，或被废弃的陈旧资料库。

    有的，甚至还需要专门花钱，去跟一些个做这方面信息库囤积的情报商人，还有图书馆购买。

    好在，这对于智脑小武而言并不是什么问题，在它的辅助之下，孟小雨自然是取得了相当丰硕的成果。

    不过，作为一个在如此年纪就能担任着关乎国家战略导向的重要岗位的年轻女士，单是将这些资料完整的带回去肯定是不够的。

    于是，在经过了长达一个多星期的彻夜苦读，呕心沥血，不眠不休，以及悉心总结之后，孟小雨同志终于就自己对虚拟世界的认知，了解，影响，以及对它广阔前景的预测等问题，浓缩成了一册长达两万多字的工作总结报告。

    准备在回到地球的第一时间，就将之递交到自己直属负责人的案头上~

    然后，当这小姑娘在连熬了三个通宵，终于完成了自己的这份工作报告，顿觉心情舒畅，再也撑不住，就地补眠的时候。

    史塔克这货则就端着酒杯走了过来，顺手拿起报告看了看，觉得她写的还不错，于是就让小武顺便给自己也复制了一份~

    ……

