    

    看到小人鱼看海的眼神江戌夜心里就不舒服，总觉得没看住她就会跳回海里。

    江戌夜紧紧的圈着她：“天还没有亮闭上眼睛睡一会儿觉，不许一直看着海。”

    小人鱼天生就喜欢大海，特别是当他上了陆地再看到海就是移不开的眼神，江戌夜眼中都冒怒火了，直接拿个眼罩把她眼睛罩住了。

    王昌很好奇为什么江哥不让这个女孩看海？是想让这个女孩休息一会儿吗？

    江戌夜对上王昌好奇的眼神，面不改色的说道：“等下我拍戏的时候看好她，她的腿不能走路，而且她也不会说话，如果她发出声音的时候就告诉我一下，还有千万看住她不要让她到船边，她有一种怪癖看见海就想跳。”

    江戌夜最后一句话说的无比认真，丝毫不知道心虚为何物。

    王昌瞪大了眼睛，不是吧，这么漂亮的女孩居然有这么多毛病。

    不过也有些同情她的腿不能走路还不会说话。

    江戌夜皱眉：“听见了没有？”

    “听听见了，我会帮你看好她的。”

    空间里面公子已经得意的笑趴了：“术术宝贝，我突然有点同情你了。”

    钟小术：“小心笑抽过去。”

    公子毫不收敛：“噗哈哈哈哈哈！”

    钟小术：……

    如昨天一样，天亮的时候就到达拍戏的大游轮，当众人看见江影帝带着一个坐在轮椅上的女孩过来的时候，一个个都惊呆了。

    这是什么情况？江影帝的朋友？

    江戌夜看都没有其他人一眼，他把钟小术头上的眼罩拿掉了，一双水灵纯洁的眼睛露了出来。

    江戌夜整理一下她的头发。

    “我要开始工作了，你要乖一点知道吗？”

    不乖的代价就是拔鳞片，小人鱼可是明白这个道理的，所以特别乖巧的坐着看着他。

    楚语儿看直了，这还是她第一次看见江戌夜说话那么温柔。

    还有他帮那个女孩整理头发，难道是女朋友？

    楚语儿眼中闪过一丝嫉妒，绝对不可能是女朋友，坐在轮椅上，一个残废的女的还敢勾搭江戌夜？

    但是也没有听说过江戌夜有什么亲戚是这个年龄段的女孩。

    钟小术虽然戴了口罩，但是露出来的眼睛的部分，特别是那单纯的眼神看着特别减龄，整体看上去她只有十六岁的样子。

    今天拍戏江戌夜无比的投入，不会因为担心酒店的小人鱼而分心，他只要在拍完戏的时候看一眼轮椅上的女孩就好。

    王昌一直站在钟小术的身后，他问了一句：“这一片有太阳了，我把你推到那边伞下面好不好？”

    王昌本来是个大叔音，深深的压制着温柔的说话，就怕吓到这个女孩江哥会教训他。

    小女孩没有理他。

    但是拍完戏的江戌夜过来了，一过来就是白了一眼王昌：“没看见她晒到太阳了吗？也不知道推到阴凉的地方去。”

    鱼晒太阳应该会很痛苦，江戌夜放下手里的剧本亲自把她推到那边的遮阳伞下。

    江戌夜过来了，小人鱼就开心的笑着，露在外面的眼睛弯弯的特别可爱。

    江戌夜：“笑得跟傻子一样。”

    钟小术：……

    好吧，虽然对方这么说，但是小人鱼还是一样笑的很开心。

    江戌夜摸摸她脑袋：“王昌，到十点钟的时候你去端一杯果汁给她。”

    刚刚在游轮上就吃了早饭，十点钟的时候喝杯果汁挺好的。

    王昌点头：“好的，江哥。”

    .

    “你们说那个蓝色头发的女孩是谁呀？为什么江影帝感觉对她特别好。”一些工作人员围在那里八卦。

    “应该是朋友或者是亲戚吧，看样子那个女孩年龄不是很大。”

    楚语儿插了一句：“年龄不是很大，心倒是挺大的，染的那一头蓝色头发难看死了，还弄的波浪卷，以为自己是美人鱼啊。”

    其他人默不作声，很明显能感觉到楚语儿不喜欢那个女孩。

    其他工作人员眼观鼻鼻观心，他们就是八卦八卦，并没有敌意，楚语儿说话这么冲顿时没有人接她的话。

    楚语儿明白自己失态了，有些尴尬的走开了。

    钟小术坐在轮椅上当然也观察到了这部戏的女主角：“初步观察，应该是个白莲花。”

    公子：“白莲花又怎么样？但是人家是这个世界女主的堂妹哦，所以她在娱乐圈混得风生水起这辈子都没灾难，对了，还记得反派的命运是因为狂躁症杀人吗？系统提示反派会杀人，和这个白莲花有关系。”

    到达每一个世界系统的信息都不是很完善的，比如说现在只知道反派因为狂躁症没控制住杀了人。

    现在也只知道反派杀人的事情和楚语儿有关系，至于具体的事件，发生的时间，过程，杀的是谁都不知道。

    钟小术皱眉：“我要不要想办法让反派离这个白莲花远一点？”

    公子：“最好他们俩没有交集。”

    钟小术：“现在他们合作这部戏，起码都要拍几个月时间，这几个月我还是赖在江戌夜身边看着点。”

    公子：“反派现在还是有狂躁症的，千万不能让他杀了人，不然你的逆反任务就失败了。”

    钟小术：“放心了公子，我一定会感化江戌夜的。”

    公子：……感化？

    其实它觉得用身体去净化会更好，嘿嘿~

    王昌一直观察着这个女孩，发现她的眼睛就是咕噜的乱看，但是大多数时候都是盯着江哥。

    “我去给你倒杯果汁，你在这里不要动啊。”

    王昌交代了一句就进了游轮的内舱。

    这是一艘巨大的豪华游轮，整个内舱堪比酒店，有大厅，还有许多房间是演员和工作人员居住的。

    王昌交代了服务员弄一杯果汁过来。

    服务员：“王先生，果汁都是现榨的，请您稍等一会儿。”

    “嗯。”

    王昌一离开，钟小术就开始忍不住海对人鱼的召唤了，真的，看见海水的一瞬间，她很想跳下去。

    钟小术看江戌夜刚刚好在拍戏，身边也没有人看着自己。

    她伸手推着轮椅到了船的边缘，这里是很矮的栏杆，伸手弯下腰就可以摸到海水，她纤细的手触碰到海水的一瞬间，顿时整个人都像活过来了一样。

    果然还是海水舒服，回去要不要叫江戌夜在她泡的浴缸里加点盐？

    钟小术感觉到海水从自己指尖划过，她舒服的闭上了眼睛，突然一双手重重地推向了她。

    钟小术来不及惊呼直接撞在栏杆上，阳光太矮了，她直接翻下了海里。

    “噗通！”

    “不好了，那个女孩掉下海里去了！”

    “她为什么要坐在栏杆那么矮的地方，好像她是自己跳下去的……”

