    “我相信你。”奥古斯都从最初的惊愕中回过神来。老实说，他愿意相信泽拉图是因为其深知其是一个怎样的星灵。

    “请告诉我你在查尔发现了什么，长者，我需要知道事情的详细经过。”

    黑暗教长泽拉图的话总还是相当可靠的，尽管在许多时候他只会先给出一点线索而让其他人自己找出真相，而不是一开始就完完全全地讲清楚一件事情的来龙去脉。

    泽拉图可能是一位循循善诱的好老师和年轻人的引路人，他宽厚而有磁性的嗓音和波澜不惊的口吻很适合引人入胜地讲述一个故事。

    “他很强大，这个星灵的灵能比千万年不化的冰川还要冰冷。”霍勒知道奥古斯都认识这个星灵以后不再做出攻击和防备的姿态。他看着泽拉图给出了自己对其的评价，但仍然保持高度的警惕。

    由于其特殊的经历和性格，霍勒从不会轻易地相信其他的人，他甚至认为自己这一生都不会再信任他人。

    “虫群代理人......”雷诺看向风尘仆仆的泽拉图说。

    “那又是个什么东西？”

    “一个被异虫感染扭曲但仍然保留智慧的人类。”泽拉图暗淡的深紫色外袍显得更加得破败了，他缝着棕色野兽皮帽的外衣上布满各种由尖锐碎石和异虫尖刺留下的划痕和破洞。

    他的长袍在过去的几个世纪前可能是做工精细而华贵的，如今边缘却已经完全地磨损，变得褴褛破旧。但是泽拉图的衣服并未因此而变得肮脏，实际上更接近于一尘不染。

    即使是这样，泽拉图那散发着黄昏般的绿色光芒的眼睛依旧像是星辰那样闪耀。

    “自那之后，我在查尔遍布灰烬与黑色岩石的土地上穿行，在肆虐着热浪和风暴的熔岩和火山之间守望。”泽拉图像是在讲述谋篇古老诗章的一部分。

    “在主宰的主巢地，我听到了主宰和脑虫们的密谋。本来，我应该根本听不到它们在心灵链接层面上的交谈，但那声音仿佛自虚空而来。”泽拉图说：“在入侵人类世界的过程中，异虫正在不断通过病毒感染那些星球上的人类，那不仅仅只是基因同化进程的一部分。”

    “无一例外，所有被感染的人类都会成为面目可憎的、失去智慧的扭曲形变怪物，只有灵能者才有可能在异虫的感染下保留过去的智慧。”他显然是经过深思熟虑以后才说出了这些话。

    “主宰就需要这样的一种生物。”

    “他曾是一个人类。”

    “但在被感染以后，他将拥有异虫强大的、高度进化的身躯和掌控虫群的能力，同时，那也将保留其作为人类的智慧、经历和谋略。”泽拉图映在所有人脑海里声音低沉和悠远。

    “以及......仇恨。”

    “这个无与伦比的怪物最终会成为虫群主宰之下的代理人，一个不同于脑虫的统帅者。”

    “主宰正在寻找一个新的虫群代理人，一个强大的、足以在它离开查尔时掌控虫群的生物。它是如此的急切，以至于所有的异虫都能感受得到虫群之主的焦虑。”

    “主宰不是还有那些脑虫吗？”雷诺疑惑地问：“它为什么要去一个人类的星球找什么代理人，什么样的人能比脑虫还要聪明？当它不在时，那些脑虫完全可以胜任指挥虫群的工作......”

    “等等，如果主宰要离开查尔，它又会去哪儿？”他忽然想到：“它像山一样高大，根植在查尔的地底深处，这么个玩意儿又要怎么移动？别开玩笑了。”

    “它和它的虫群也是最近才来到查尔的，主宰那庞大的身躯一定能够通过某种方式在星系间移动。”泽拉图回答说：“在我杀死数只脑虫以后，主宰意识到了虫群主脑指挥模式的缺陷，这可能也是它需要一个脑虫的替代品的主要原因。”

    “噢——”雷诺若有所思地说：“光是想想就让人不寒而栗。”

    “继续说，长者。”奥古斯都没有就这件事发表自己的看法。

    但听到泽拉图所说的话，奥古斯都第一个想到的就是刀锋女王莎拉·凯瑞甘，虫群代理人，虫群的女王。

    照泽拉图话语中所表露的含义，在奥古斯都把凯瑞甘保护得很好的情况下，主宰敲定了下一个目标。它正在焦急地寻找这样的一个能够替代凯瑞甘的角色，一个在被感染以后还能保持智慧的人类。

    同时，这个人类也必须拥有足够强大的灵能，至少八级应该是不够的。

    据奥古斯都所知，有明确记载的十级灵能者只有三个，莎拉·凯瑞甘、泰拉家族最小的孩子诺娃·泰拉以及幽灵军校的校长萨科?安吉利尼。而如果奥古斯都记得没错的话，海吉是未来的幽魂特工第一人加百列·托什的家乡，只是托什的灵能等级一直都是个谜。

    想到那生灵涂炭的场景，奥古斯都无论如何也不希望多出一个像刀锋女王一样可怕的对手。

    “在主宰的命令下，脑虫卡洛斯和纳加尔的巢群已经通过一个新开启的虫洞去往了那个名为海吉的世界——一个强风笼罩的人类殖民地。”泽拉图看向奥古斯都说。

    “那是人类的世界，所以我第一时间来找你，因为你据我所知最勇敢最有魄力的人类。最重要的是，奥古斯都，你有一颗难能可贵的、正直的心。”

    “恐怕我们的麻烦大了，长者。虫洞......也就是说异虫现在就可能已经抵达了海吉。”奥古斯都后退了几步，在星图控制台上输入海吉的名字，一连串的数据从屏幕上弹了出来。

    “边缘世界之一，环境恶劣，大部分地区都贫穷且落后，人们的普遍受教育水平极低。但是泰伦联邦在那个地区设置有行政中心，还驻扎着一支军队。”雷诺瞅了一眼说。

    “海吉上的人口可不止好几百万人呐，真是糟糕透顶，虫子怎么盯上了那里。”他说：“这颗星球离异虫入侵的星系还很远，照常理来说还是安全的。”

    “这可就麻烦了，只有我们能帮那里的人。但就像是奥古斯都所说的那样，等到我们赶到海吉的时候，很可能已经太迟了。”

    “异虫可不会按照常理出，不能再耽搁了。”奥古斯都说面向主屏幕并启用了休伯利安号的机械智能副官。

    “立即联络星灵舰队的母舰星梭号。”

    “元帅，恕我直言，难道我们仅凭这个星灵的一面之词就要千里迢迢地赶赴那么遥远的星球去？”霍勒摸不着头脑，因为他实在听不懂泽拉图在说什么。

    霍勒已经习惯于通过直接读取他人的思维而理解话语中的含义，但在面对星灵时这种手段就失效了。

    “现在我们最重要的任务应该是寻找联邦的主力舰队展开一场决定数个星系命运的决战，而不是把时间浪费在追寻星灵虚无缥缈的话语上。谁知道这个星灵说的究竟是不是真的，我看不透他。”霍勒说。

    “新来的，我看你是什么不懂啊。”雷诺摇了摇头：“不管怎么说，现在最要紧的是去救人。其他的都先放在一边，海吉是我们宣扬革命的下一个目的地，那里的人需要我们。”

    “无论敌人在计划着什么，在做什么，只要能够破坏它们的行动，对我们就有利。敌人越是想要做成每件事情，我们就要千方百计地阻挠他，这就够了。”

    这时，休伯利安号与星灵旗舰星梭号的通讯理解接通了。星灵执行官塔萨达尔用他发光的蓝色眼睛扫过舰桥，最终在奥古斯都和泽拉图旁边停了下来。

    “一位黑暗圣堂武士......”塔萨达尔立即就从泽拉图的服饰和更深的肤色辨认出了对方的身份，他狭长脸颊上的肌肉仿佛是抽搐着拧在了一起，眼睛的边缘因惊讶而拉长并低垂。

    在奥古斯都的解读中，这应该是一个包含惊惧、厌恶和好奇在内的复杂表情。他发誓，塔萨达尔的面部表情从未有这么的丰富过。

    “你是黑暗圣堂武士的黑暗教长泽拉图，我知道你和你的族人。”塔萨达尔在此打住，不再多言。

    但是奥古斯都和泽拉图等人都能感受得到塔萨达尔对黑暗圣堂武士同样存在着某种偏见，受于其受过的圣堂武士教育和时代的局限，这种情况在艾尔星灵的身上再常见不过。

    “是的，尊敬的高阶圣堂武士与执行官塔萨达尔，向您致敬。”泽拉图伸出自己的双手并摊开，展示自己的掌心，这是一个代表友好的手势。

    “......我曾被告知黑暗圣堂武士是因罪被放逐的叛徒，他们是无法控制自己力量的堕落者，因为无法控制自己的灵能力量而造成了一场席卷整个艾尔的风暴。”塔萨达尔是个诚实而坦诚的星灵，他会说出自己他人所有的感受，包括好的和不好的。

    “那是真的，但现在我们已经学会了压抑那股强大而原始的力量——虚空能量，那就是我们杀死脑虫所使用的力量。”泽拉图说。

    “我会谨慎地考虑你的话。”塔萨达尔说：“黑暗圣堂武士泽拉图，希望你不是传说中那些无恶不作的堕落者们。你杀死异虫脑虫的英雄壮举是我改变对黑暗圣堂武士看法的唯一的原因。”

    “执行官塔萨达尔，你必须用自己的眼睛和智慧参透历史的真相，辨别谎言与真实之间的区别，而伟大的先贤会给予你正确的指导。”泽拉图是个智睿而博学的长者，他总是能够凭借自己的智慧和阅历直接看透真相。

    “黑暗圣堂武士们只是为了从星灵帝国狭隘森严的等级制度中解脱出来，我们团结互助，但每个奈拉齐姆星灵都在独立的目标和思想。”

    “好吧......奥古斯都，说说你为什么要联络我吧。”塔萨达尔至少听进去了泽拉图说的话：“我已经猜到那与我的......黑暗圣堂武士星灵同胞有关了。”

    “泽拉图得知主宰正准备入侵一个人类世界......”奥古斯都向塔萨达尔讲述了泽拉图带来的消息，并强调这将会带来怎样可怕的后果。

    “如果真是这样，我想这值得我暂时搁置回援艾尔的计划。”塔萨达尔说：“我的舰队已经准备就绪。你们可以通过我们打开的时空一同出发。”

    “我也会与你们一同出发。”泽拉图说：“我相信这可能是一个弥补黑暗圣堂武士与圣堂武士之间裂痕的机会。”

    “我完全没有意见，教长。”奥古斯都看到休伯利安号的左舷摄像头忽然发出了警示，大约有四五艘暗淡无光的、仿佛由黑曜石雕刻的黑暗圣堂武士飞船从一侧现身。

    黑暗圣堂武士并未像他们的兄弟圣堂武士一样召集庞大的舰队，但这些战士在与虫**战时同样的重要。

    “我的战时顾问中永远留有你的一席之地。”他说。

    “一个星灵？”泽拉图的眼睛眯了起来，他显然感到很有趣。这名黑暗圣堂武士长者是少数的那么几个拥有一点点幽默细胞的星灵，至少他能弄清楚人类是否在打趣。

    “一个星灵。”奥古斯都笑着说。

    “没空在耽搁了，通知舰队我们立即出发。”他接着在全舰队的指挥频道里说。

    “新的目的地坐标马上就会发送至各个战舰，这一次，我们还是跟塔萨达尔的星灵舰队一同行动。”

    目前奥古斯都所率领的革命军都明确地清楚他们与以执行官塔萨达尔为首的星灵舰队是盟友关系，就跟大多数的星灵都只知道奥古斯都·蒙斯克这一个名字一样，人类一方也只知道塔萨达尔的名字。

    革命军们对星灵仍然持怀疑的态度，深信这些外星人很有可能在某一天忽然就调转枪口对付他们。而星灵一方对人类的态度还是一如既往的冷淡，提不起任何的兴趣。

    星灵们有时会把人类视作与自己对等的角色，至于另一些星灵——就像人类没办法把猴子视作是“人”一样。

    “导航员，把休伯利安号送进超时空航道。”奥古斯都一边说着，面前主屏幕上就跳出了各种数字和指向标，显示休伯利安号已经准备好进入跃迁状态。

    “所有人都待在加速度座椅上，系好安全带。”雷诺在休伯利安号的频道里说。

    在休伯利安号舰桥的正下方是一字排开的十艘革命军战列巡洋舰，每一艘都相距约二十英里，数以千计的飞船正环绕着他们。

    六艘跟巨兽级战列巡洋舰一样庞大的科学船间隔旗舰，它们有如一座座原型基座的巨型科研实验室，上面满载着的工程师和科学家能够修复舰队船只的损伤。

    散发着彩色辐光的黑暗漩涡奥古斯都的面前显现，一支闪耀着金蓝色光芒的星灵舰队浩浩荡荡地驶入其中，塔萨达尔的旗舰星梭号在最前方。

