    而夏子辰见到这一幕也是脸色一沉。

    唤祖！

    虽然他不知道是什么意思，但明显不凡。

    就是李白和裘天都是眼眸微冷。

    微微有些凝重。

    而李文浩和苏郧阳见到这一幕，也是松了口气。

    结印已成，他们放下手。

    额头冷汗大片大片落下。

    脸色有些苍白。

    显然，这唤祖对他们的消耗是极大的。

    “你知道什么是唤祖吗？”李文浩脸色位白看了一眼夏子辰，得意洋洋。

    夏子辰见状，不加以理会。

    而李文浩却是自顾自道：“这便是我李家和苏家最后的底牌。”

    “我们的先祖建立大家族之后 虽然离开了这个世界上，但却是留下来他的发身，只有在生死存亡之际才能发动。”

    “这一直是我李家的希望，以及底蕴，但是没想到这么一天居然是交给你的。”

    “虽然感觉有些浪费，但也是挺知足，毕竟能够斩杀你这种妖孽，那也是值得了。”

    李文浩边说边大笑着。

    似乎已经胜券在握。

    也不是他轻狂自大，而是他有这个底气。

    李家先祖能够修炼到离开这片世界。

    其强大之处可想而知。

    对付一个夏子辰，怎么也是绰绰有余。

    至于苏郧阳虽然脸色有些难看，但也是松了口气。

    只要先祖降临。

    那么，他们苏家之威便可迎刃而解。

    苏郧阳心中其实还是挺恨的。

    他是真的不想用这唤祖。

    因为用了就没了。

    就算是赢了，其他家族也是不会放过他们的。

    “果然不愧是隐世家族。”夏子辰脸色微微一变。

    待听完李文浩等人的话之后。

    夏子辰整个人都不好了。

    他也是没有想到，李文浩等人唯一的绝密底牌居然是唤祖。

    唤李家先祖的法身。

    虽然夏子辰不知道李家先祖有多强大。

    但是，能够离开这片大陆的人，岂能简单？

    怎么也是够夏子辰喝一壶的。

    嗡！

    就在双方期待的目光之中，远处天际发出一道嗡鸣。

    一道通天彻地光华没入李家小世界之中。

    瞬间，李家天穹之上，出现两道光华。

    而且光辉越来越盛。

    威压也是越来越强。

    就是这片天地都有些要被撕裂的感觉。

    夏子辰等人也是感到了巨大的威胁。

    轰！

    一声巨响。

    天地为之震颤。

    紧接着，光华散去，浮现出两道身影。

    乃是两名中年男子的身影，没有任何气息，也是没有任何威压。

    但他们出现的一瞬间，天穹之上电闪雷鸣。

    黑暗一片。

    四周天地震颤，好似承受不住要崩溃了一般。

    但是，他们本身便好似透明一般，宛如投影。

    “何人唤吾？”两道法身出现的一瞬间，同时发出一道声音。

    瞬间，言出法随，电闪雷鸣，天地震颤，那是轰鸣不已。

    其一字一句之间，令人心神震动。

    “李家后辈不肖子孙叩见先祖。”

    “苏家后辈不孝子孙叩见先祖。”

    李家之人和苏家之人见此一幕，纷纷跪下。

    高声大喊，声音震天。

    夏子辰等人默默看着脸色阴郁。

    这两道法身出现的一瞬间，夏子辰等人就感觉到了极大的压力。

    他们不是对手。

    而且似乎没有丝毫还手之力。

    因为那两道法身站在那里，就宛如天降仙人，与天地融为一体。

    极其可怕。

    而天穹之上的两尊法身见状，都是皱了皱眉。

    “你们两个家族居然同时受到生死危机？”李家先祖见状，皱了皱眉，不满问道。

    “难不成是同一人所为？”苏家先祖也是皱眉，有些惊讶眼前这一幕。

    “我等不孝，竟不敌对方，就要惨遭灭门之祸，万死叨扰先祖，还请先祖助我等！”

    李家之人和苏家之人闻言，都是狠狠低下了头颅。

    他们惭愧，无颜面见先祖。

    遥想当初，两大先祖在之时，那是何等威风？

    谁人敢惹？

    没想到，到了他们这里，居然被人斩杀上门。

    不得不唤祖求救。

    “哎！你们还真是不孝，吾多年未曾回来看看，李家竟然没落至此。”

    李家先祖见状，叹了口气。

    当他见到在场之中，最强的也只是巅峰圣者之时，不由得更加眉头深皱。

    觉得有些不可思议。

    苏家先祖也是如此。

    面对现在的家族没落至此，他们感觉有些不可置信。

    “我等愧对先祖！”两家之人连忙低头认罪。

    “哎！谁叫你们是吾后辈子孙，吾今日便再助尔等一臂之力。”

    李家先祖眼眸一冷，虽然他不在此界。

    但是李家也是他的后代，怎么也是要出手的。

    “贼人在哪里？”苏家先祖直接问道。

    闻言，众人大喜，连忙看向夏子辰那边。

    眼底深处有着丝丝喜色。

    先祖驾临，谁人能挡？

    而夏子辰等人的心也是沉了下来。

    心中跳动。

    这两尊法身太强大了。

    他们就是站着不动，夏子辰等人都能感觉到无比的压力。

    而两家先祖也是顺着众人的眼神看向夏子辰。

    当看到夏子辰的一瞬间。

    两尊老祖差点儿没背过气去。

    他们的后辈子孙居然是被一个少年逼到生死存亡，唤祖的。

    这让他们一时之间无法接受。

    想当初，他们在的时候，什么时候这么惨过？

    这后辈子孙那是真的不孝啊！

    居然没落至此。

    哎！

    两个先祖心中都是五味杂陈。

    差点儿没忍住直接把这两家亲自灭了。

    实在是太丢人了。

    就在两个老祖心中五味杂陈，感觉脸皮火辣辣的时候，两人仔细一看夏子辰。

    瞬间脸色巨变。

    瞳孔猛缩。

    感觉到前所未有的惧怕。

    眼底深处都是骇然之色。

    差点儿一个没站稳，从天穹之上掉落下来。

    “怎么会？”两人异口同声，都是震惊不已。

    因为在他们的眼中，夏子辰身周突然浮现而出九条金色巨龙。

    形成一个巨大的包围圈。

    把夏子辰紧紧包裹其中，宛如护体一般。

    两人虽然是法身，但也是有脸色变化。

    当众人见到这两人脸色巨变的时候。

    都是一愣。

    这是怎么了？

    李家之人和苏家之人都是不明所以。

    夏子辰也是微微一愣。

    什么情况？

    “怎么会是你呢？”两人彼此看了一眼，都是震惊不已。

