    第13章 “小强会”

    小跑了大概十分钟左右卫朝到达了群峰小学，和同学们一一打了招呼然后和学校里几个死铁插科打诨了一会儿，看着时间已经过去半个多小时卫朝便和几个死铁一起走到教室先和班主任龙老师问了好。在他们这个小学校里教他们年级的老师有且只有两位，分别主带语数，龙老师带数学，方老师带语文，整个群峰小学只有四位老师，龙老师是校长，他们分别搭档带两个年级，就像上面说的，龙老师与方老师带三四年级，其他两位搭档带一二年级，然后分别兼每个年级两个班的班主任。除此之外龙老师还要负责所有年级的自然科学，思想品德的教学，方老师则要负责体育课和广播体操的教学和操练。固定的只有龙老师和方老师，其他两位老师会经常变动，最短是做了几天，最长是三年。所以整个群峰小学的所有学生都非常敬重龙老师和方老师，群峰村的所有村民们也都非常尊重两位老师。

    在跟龙老师行礼问好后，卫朝一行人便向队伍最后面走去，整个队伍井然有序的移动着，龙老师则坐在讲台前一边发放每个人的学生评价手册一边叮嘱几句。不一会就到卫朝了，卫朝恭敬的接过手册然后向龙老师鞠了一躬说了声谢谢后走出教室。拿到手册，学校的生活对于卫朝来说是告一段落了，小学的暑假作业也就是那么多，只要稍微花点时间对于卫朝来说根本不是问题。卫朝终于可以心无旁骛的好好的享受自己的暑假生活同时好好锻炼自己的球技了(篮球，乒乓球都需要)。今天中午卫朝已经提前跟奶奶说好不回去吃了，一个暑假不见几个死铁要好好聚一聚，他们有个自己的圈子叫“小强会”，除了卫朝还有四个人分别是卫辉，卫星，陈火，陈天。其中卫星，陈火，陈天暑假的时候都要去他们父母那里，所以暑假的时候“小强会”就只有两个人在村子里，其中卫辉还要去他市里的外公外婆那里玩只有偶尔的时候会回群峰村，所以整个“小强会”在暑假时候成员都不在一起，那拿学生手册的这天差不多是下学期开学前的最后一次聚拢。

    卫朝出来在操场上时其他四个还没一个出来，慢慢其他四人都到达了，其中陈火陈天是一起来的，他们在一个生产队还在一个班。“去哪儿，兄弟们！”卫朝作为这个小圈子最壮最高的那个自然就成了“小强会”的话事人，“去镇里吧，听说镇里新开了家网吧，环境电脑性能都可以，旁边还有个挺好的KTV。”卫辉接话说道。“其他人呢，有什么建议？”卫朝转头问其他三人。“没意见，就这么决定吧！”其他三人都应和道。“既然这样那就出发吧！”卫朝说道。于是五人便向集市的马路上走去，然后五人包了一辆面包车去了镇上。

    (本章完)

