    第130章 劳师动众

    杨广心里实在不服。

    自从来到地府，他就没受过这样的窝囊气。

    这么多年来，老板交代的事情，哪件不是办的漂漂亮亮。

    就拿寻找刘明来说，更是和黑白二帅死磕上了。

    我不照样圆满完成？！

    唯独败在这个冯一洵手上。

    他要是阴帅级别的人物倒也罢了。

    偏偏只是一个小小的摆渡人。

    属于自己随手就能捏死的存在。

    不甘心！

    牛头冷笑一声。

    “必定是黑阴帅出手了，给了冯一洵些许加持。”

    “项羽败了，也意味着是我败了。”

    “还不明白么？”

    “这一场较量输了，无伤大雅。”

    “争夺刘明那一场，才是关键。”

    “他是地府命官家属。”

    “来到地府后应该享受到一定的特殊待遇。”

    “我且问你，他现在情况怎么样了？”

    牛头虽然这么说。

    但杨广心里还是不服，但老板把话说到这份上。

    自己也不能再说什么了。

    冯一洵是么？

    我记住你了！

    “刘明兄弟……不太好管理啊。”

    牛头来了兴趣：“怎么说？”

    杨广叹了口气。

    “我让他在恶狗岭做秩序管理员。”

    “结果他上任第一天，拉着百十号人马去了十九区。”

    “花重金聘请了十几个程序员。”

    “说是要研发出一款在线下注平台。”

    “这样就能实现客户们足不出户，就能耍钱。”

    “又花重金买了几十架微型摄像头。”

    “说是客户们下注后，要通过直播的方式呈现出来。”

    “绝对的公平公正，不存在任何暗箱操作。”

    “他提出的理念，完全就是天方夜谭，劳民伤财啊。”

    “老板，您说……我要不要加以控制一下？”

    牛头当即瞪了他一眼。

    “胡说八道！”

    “为什么要控制？刘明同志的思维非常超前。”

    “时代不断在进步，恶狗岭的运营也不能墨守成规。”

    “可以看出，刘明同志是一个想干事，能干事，会干事的人。”

    “组织上必须予以高度的理解与支持！”

    “只不过……”

    “他如此劳师动众。”

    “那个恶狗岭的岭主，就没有什么看法么？”

    恶狗岭的岭主，名唤狂屠。

    也就是传说中的三头地狱犬。

    正二品大员，但他对地府属于听调不听宣。

    与金鸡山、野鬼村一样，是独立出来的。

    权力很大，势力很大。

    脾气更大。

    牛头与他合作时，也要小心翼翼的。

    杨广又叹了口气。

    “别提了，我生怕刘明同志胡来。”

    “所以只给了他人事豁免权，并没有给财权。”

    “结果他为了拉投资。”

    “直接跑到狂屠办公室提出了自己的想法。”

    “这里我有责任，是我话说太满。”

    “以至于他这么胆大妄为的。”

    “没成想狂屠不仅没驳回，反而大力支持。”

    “一次性拨款三千万。”

    “不仅如此。”

    “还帮刘明同志跑关系，开后门，买了微型摄像头。”

    “总而言之，我现在就担心他这件事做不成。”

    “给狂屠留下不好的印象。”

    “以至于，会影响到老板……”

    听闻此言，牛头哈哈大笑了起来。

    “这能有什么影响呢。”

    “刘明同志是想干事情，又不是为了个人利益。”

    “而且就算没干成，也没关系嘛。”

    “总判官嫡孙，这五个字，还不值三千万吗？”

    “当年查察司为了加强管理，提出收编恶狗岭。”

    “是总判官驳回了他的建议，所以狂屠现在才这么逍遥自在。”

    “狂屠欠着总判官的恩情啊。”

    “好了，刘明的事情你持续跟进吧。”

    “冯一洵的事情放一放，这个节骨眼上。”

    “还是不能节外生枝。”

    “有些工作，可以等大局已定之后，再做的嘛。”

    如此，杨广也明白了。

    现在是非常时期，任何不利于老板升迁的事。

    一概不能做。

    等老板再进一步时，便是找冯一洵算总账的时候！

    ……

    147号厂房。

    王金兰足足烧了8斤的龙虾，两大盆。

    夺命大乌苏上了两箱，一群人吃的热火朝天。

    ：“天，王阿姨这手艺，有龙虾馆的水平了！”

    ：“好想吃……”

    ：“你们慢慢想吧，我外卖了。”

    范嫣红的手机忽然响了起来。

    她顿时一怔。

    能给自己打电话的，绝不是什么普通人。

    她快速摘下手套，小跑着走进朱可恩的直播室。

    眼看是赵匡胤打来的，便接通了。

    “赵叔叔怎么啦？”

    赵匡胤微笑道：“小姐，您在凡间也该玩够了吧？”

    “什么时候回家？我派阴兵过境来接您。”

    范嫣红眉头一皱：“不要。”

    “我这才玩了几天呀，我再多呆一段日子。”

    赵匡胤说道：“如今凡间的危机已经解除。”

    “在这件事情上，老爷是做了一定工作的。”

    “您要是再不回来，老爷就该生气了。”

    范嫣红满不在乎道：“爹爹生气怎么啦？”

    “我还生气呢，反正我就是不回去。”

    “看你们能怎么样。”

    赵匡胤脸一板。

    “小姐，过境的阴兵队伍，已经集结完毕。”

    “如果您还是不回来，我就按老爷说的。”

    “采取强制措施了。”

    范嫣红才不怕呢。

    “来呀，你们来，我让一洵直播曝光！”

    “到时候我看你们怎么办！哼！”

    说完，范嫣红便挂了电话。

    然后像个没事人似的走了出去。

    吃完夜宵，该休息的也休息了。

    随着对手一次比一次厉害。

    鲁明和邢凯谁也不敢荒废了修炼。

    正和冯一洵一起盘腿打坐。

    范嫣红心里装着事情。

    就以护法的名义，留了下来不肯睡觉。

    是夜。

    11点，子时上三刻。

    寂静的厂房内，莫名刮起一阵阴风。

    卷帘门被吹得“哐哐”作响。

    西南角的张嘉明率先反应过来。

    “老板！有情况！”

    冯一洵刚好出关，睁开双眼一看。

    面前是一名文官模样之人，骑着一匹战马。

    身后跟着两列队伍，大概30人的样子。

    妈的。

    没完没了了！

    冯一洵站起身子，金剑落入手中。

    “干什么的？”

    门外树上的徐豆豆也惊呆了。

    冯一洵不认识那骑马之人。

    他却是认得！

    此乃黑阴帅帐下大秘，赵匡胤！

    (本章完)

