    谁也没有想到，《宝莲灯》的最新剧情，杨戬会突然黑化！

    这突然的转折，让很多观众跳脚！

    “我擦！”

    “宝莲灯最新剧情在搞什么飞机？”

    “杨戬不是好人吗，怎么可以把二郎神塑造的这么坏？”

    “虽然杨戬之前镇压了亲妹妹三圣母，但我可以理解，因为他是天庭的司法天神，指责在身难免身不由己，可这最新几集太离谱了，导演和编剧竟然直接把杨戬塑造成了一个欺软怕硬冷漠无情的反派！”

    “同感，这段剧情看得我气死了！”

    “这个杨戬自己没有胆量对抗天庭拯救自己的亲妹妹也就算了，现在竟然还要阻止沉香救母，真就是欺软怕硬呗，还美其名曰为了外甥好？”

    “这还是我印象中的二郎神吗？”

    “易安到底怎么回事啊，之前那部《悟空传》不是挺好吗，怎么莫名其妙的搞这种恶心人的剧情！”

    “这拍的什么玩意儿？”

    “魔改二郎神的性格，魔改二郎神的背景，魔改二郎神的身份，甚至给二郎神虚构了一个妹妹以及一个外甥，这些我都可以接受，但我唯独不能接受二郎神成为一个反派！”

    杨戬形象突然崩塌！

    各洲观众都被气坏了！

    明明前面几集还好好的！

    无论主角沉香闯了什么祸，杨戬都会选择包容。

    沉香要什么杨戬就给什么，一个好舅舅的形象看的观众直呼过瘾。

    几集的塑造下来。

    大家对这个二郎神的印象可以说是非常不错了！

    哪怕二郎神开局无情镇压了自己的亲妹妹，大家都坚定的认为，二郎神也是迫不得已，毕竟他是司法天神职责所在。

    然而。

    当沉香知道真相，想要救自己的母亲时，杨戬却突然翻脸无情！

    他各种阻止沉香，甚至不惜和沉香翻脸，甚至伤害沉香的朋友，这就让观众感到难以接受了！

    敢情这个杨戬是反派？

    难道人家沉香想救自己的母亲也有错？

    况且三圣母又犯了什么错？

    三圣母不过就是勇敢追寻了自己的爱情罢了！

    而天庭禁欲的规定，在任何一个现代人看来，都是不可理喻的！

    剧情也在告诉大家：

    这个天条是三界恶疾！

    这样的情况下，和主角站在对立面，选择维护天条的杨戬，直接就成了一个反派形象！

    所以观众愤怒！

    有人是愤怒二郎神的行为；

    有人则是愤怒易安作为编剧，竟然把二郎神的人设魔改成一个反派！

    后者的人数，远远高于前者。

    是的。

    归根结底，大家最接受不了的，还是二郎神变成一个反派角色。

    如果二郎神不是二郎神，而只是一个普通角色的话，那么无论这个角色是黑化还是怎样，各洲观众都绝对不会这么愤怒。

    要知道。

    二郎神杨戬经过洪荒等一系列作品的塑造，早就给各洲观众留下了极为深刻的印象。

    人们深深的喜爱着这个人物。

    就像看《西游记》的人都喜欢孙悟空一样。

    在任何观众的概念里，杨戬都绝对是和反派角色不沾边的。

    可这部剧偏偏就把杨戬设定成了反派！

    这就是争议的起因。

    有人甚至因此而破口大骂起来！

    事实上。

    别说是普通观众了。

    就连洪荒迷都被《宝莲灯》这波操作搞懵逼了！

    什么鬼？

    对手咋突然自爆了？

    他们之前一直在带《宝莲灯》的节奏，结果一直没带起来。

    观众对于《宝莲灯》魔改二郎神的人设和背景，竟然并没有太抵触！

    这一度让洪荒迷很失望。

    他们只能眼睁睁看着《宝莲灯》越来越火，眼睁睁看着这个根本不符合洪荒设定的二郎神开始被观众接受。

    结果。

    就在洪荒迷以为他们再也黑不动《宝莲灯》，只能无奈坐视这部剧大火的时候，这部剧却突然自爆了！

    没错。

    自爆！

    二郎神竟然被塑造成了反派！

    这和自爆有何区别？

    这个易安到底有多脑抽才敢这么玷污二郎神的形象？

    她难道不知道二郎神在观众心中的形象到底有多么高大吗？

    还是说：

    这个易安是想学习楚狂改编《杨小凡与秦天歌》的模式，彻底颠覆观众对经典的印象？

    开玩笑！

    这两件事的性质能一样吗？

    “自取灭亡！”

    “画虎不成反类犬！”

    “等等，这个导演好像就是《江小凡与秦天歌》的导演，那部剧因为楚狂对经典的颠覆，取得了巨大的成功，所以导演尝到了甜头，以为玩颠覆经典的套路就都能成功？这是什么神奇的脑回路？真就生搬硬套？”

    “一个真敢写，一个真敢拍啊！”

    “易安和这个导演在挑战观众的底线！”

    “呵呵，玷污二郎神形象，《宝莲灯》简直是自取灭亡！”

    “这是对杨戬的污蔑！”

    这一刻洪荒迷的心情其实是有些复杂的。

    兴奋与愤怒！

    两种截然不同的情绪，竟然诡异的交杂在一起。

    兴奋的地方在于：

    他们终于找到了《宝莲灯》的黑点！

    这让他们多少有些罪恶感。

    心爱的人物被黑成反派，他们竟然有些兴奋？

    而愤怒的地方则在于：

    这部剧在抹黑洪荒的主角杨戬啊！

    那可是杨戬！

    那可是他们的挚爱与信仰！

    一时间。

    所有洪荒迷都疯狂的带起了节奏，无数论坛都活跃着他们的身影！

    “易安抹黑二郎神，玷污经典！”

    “西游为了打压洪荒，竟然把杨戬塑造成一个恶心的反派！”

    “借用杨戬的名气宣传，结果却在剧里把杨戬抹黑成这样，这样的作品应该狠狠的抵制！”

    “西游的吃相太难看了！”

    “我不承认《宝莲灯》里的二郎神是二郎神，只有洪荒的二郎神才是真正的二郎神！”

    “让《宝莲灯》的二郎神见鬼去吧。”

    “世界上只有一个二郎神，那就是洪荒的主角杨戬！”

    节奏！

    抵制的节奏一波接着一波！

    不得不承认，洪荒迷这次节奏带的很成功。

    如果没有《宝莲灯》的自爆，他们的声音根本无人理会，西游迷的数量实在是太多了。

    然而现在也不知道是易安还是电视剧导演的脑子抽了。

    形势逆转！

    二郎神被抹黑，不仅仅是洪荒迷接受不了。

    普通观众的接受不了！

    以至于大家明知道洪荒迷在带节奏，还是有些感同身受了。

    很快。

    这部播出以来顺风顺水的《宝莲灯》，首次卷入了争议与批评的旋涡。

    大家理所当然的认为：

    西游为了压制洪荒，故意丑化了二郎神杨戬的形象。

    如今洪荒式微，却被西游如此打压，这激发了很多人的同情心。

    同情弱者是人类的天性。

    况且无论洪荒如何式微，大家对二郎神的感情还在啊，杨戬是陪伴了无数人成长的经典人物，怎能容得如此玷污！

    好在。

    还是有一些理智的声音在安抚大家：

    “各位不要着急，相信易安老师的人品，也许二郎神针对沉香另有苦衷呢，刚看了几集不要急着下定论，毕竟二郎神前面的剧情里对于沉香这个外甥还是极为关心的。”

    这类声音在一定程度上安抚了观众。

    接下来几天。

    除了洪荒迷以及个别极端观众还在各种抗议之外，大多数人都暂时压下了心中的火气，耐着性子继续追剧。

    然而。

    第七集……

    第八集……

    第九集……

    第十集……

    当观众继续追着《宝莲灯》的后续剧情，大家期待中的反转始终没有出现！

    恰恰相反。

    某个事实赤裸裸的渐渐摆在了大家的眼前：

    原来杨戬根本没有什么苦衷，他就是王母娘娘手下的鹰犬，一个不折不扣的反派人物！

    他所作的一切都是为了司法天神的权利！

    利欲熏心之下，杨戬竟然丝毫不顾念亲情，对沉香极尽迫害之能，甚至变本加厉！

    哮天犬狗仗人势！

    梅山兄弟围追堵截！

    沉香在这个亲舅舅的无数针对中艰难的生存与成长，受尽了打压！

    观众的耐心渐渐被消磨殆尽。

    对杨戬这个人设的不满，在不断的累积。

    如果不是电视剧情本身足够精彩，观众早就爆发了。

    更别说这个过程中，还有洪荒迷在源源不断的拱火带节奏。

    洪荒迷也急啊！

    这都看了十几集了！

    怎么这破电视剧还没有凉！

    易安都这么黑杨戬了，怎么你们还在看，还特么看的这么起劲？

    好吧。

    其实原因很简单，那就是《宝莲灯》虽然对杨戬这个角色的塑造让无数观众不满，但这部剧本身的剧情却非常精彩，以至于大家暂时压下了内心的郁闷。

    不过……

    再精彩的剧情，也敌不过编剧易安一而再再而三的撩拨，某些情绪没有爆发，只会越积越深。

    这天。

    剧情终于进展到了第十五集。

    这一集。

    杨戬把沉香彻底逼到了绝境！

    他要杀了沉香！

    随着沉香成长，杨戬竟然对自己的亲外甥动了杀心！

    然而。

    就在杨戬出手时。

    东海四公主用身体挡下了杨戬的致命一击！

    在沉香绝望的注视中，东海四公主瞬间毙命，香消玉殒！

    东海四公主。

    这个角色心地善良，在三界的名声极好，是沉香的四姨母，她一直在背后默默帮助沉香。

    观众对这个角色观感极好！

    而就是这么一个角色，竟然被二郎神当着沉香的面诛杀了！

    这一刻！

    甚至不需要洪荒迷再带什么节奏。

    观众的眼睛充血，数日以来累积的不满，彻底的爆发了！

    ——————————

    ps：感谢【Label0v0】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，明天放下一切事情，直接一万字更新爆发，求一下月票~

