    时间回到半个小时之前。

    红土大陆，玛丽乔亚。

    中午的阳光，格外的强烈，高原地形的玛丽乔亚，不仅仅空气稀薄，紫外线也格外的强烈。

    天龙人喜欢穿宇航服和泡泡头，一方面是历史传统的遗留，另一方面也是因为玛丽乔亚特殊的环境。

    路西法和一支五百人的特战队，另外还有潜伏在CP特工中的天网特工，此时通过空间门，出现在奴仆区之中。

    玛丽乔亚大致可以分为八个区域，分别是：升降泡泡港、环型铁路区、接待区、陆军总部、盘古城、奴仆区、CP总部、诸神领域。

    其中升降泡泡港在红土大陆边缘，一共有六个，分别对应四海和伟大航路前后。

    然后就是连接这六个升降泡泡港的环玛丽乔亚铁路，其实泡泡港和铁路，只是玛丽乔亚的外围区域。

    玛丽乔亚的主城区，各个分区从西向东分别是：陆军总部（盘古城西北侧）、接待区（盘古城西南侧）、盘古城、CP总部（盘古城东北侧）、奴仆区（盘古城东南侧）、诸神领域（盘古城西侧）。

    通常情况下，各个加盟国国王过来玛丽乔亚的时候，就是在接待区居住，然后在盘古城开会。

    天龙人自己居住在最西侧的诸神领域，距离盘古城有10公里左右。

    而奴仆区内，则设置了各种“游乐设施”，比如斗兽场、刑房之类，平常这些天龙人也玩得比较大。

    当路西法一行人出现在这里时，十几个在斗兽场进行奴隶决斗的天龙人，甚至他们的奴仆们，也没有发现异常。

    其实这是路西法参考了平行时空的泰格，泰格爬上玛丽乔亚后，并没有去盘古城，而是直奔跑奴仆区。

    他之所以这么了解玛丽乔亚的区域划分，主要是之前被天龙人当成奴隶，在玛丽乔亚被折磨了好几年。

    因此泰格绕开了盘古城、陆军总部、招待区和CP总部，直接前往奴仆区解救奴隶。

    泰格仅仅是捣乱奴仆区，并没有涉及到盘古城、诸神领域这些核心，才没有第一时间引起CP特工和陆军的注意。

    现在路西法就是复刻了泰格方案，直接通过空间门，出现在奴仆区之中。

    突然一支押送奴隶的CP0特工，看到眼前穿着陌生制服的路西法一行人，脸色有些疑惑的询问道：“你们是哪个部门的？”

    “我是人革联天网的负责人路西法。”路西法笑着回道。

    CP0小队长一愣，转过头向副手问道：“我们世界政府有这个部门吗？”

    副手直接一刀划开小队长的喉咙，笑呵呵的回道：“没有。”

    噗嗤！其他八个CP特工中，七个还没有反应过来，就被路西法的影卫秒杀，剩下那一个也是潜伏的天网特工。

    路西法下令道：“动手，先将奴隶送到无风带的安全岛。”

    “明白。”

    特战队以10人为一小组，迅速向整个奴仆区扩散开来。

    正在斗兽场的十几个天龙人，正在看着十几个奴隶在厮杀，他们中有人露出病态又高亢的笑声，有人指着不满意的奴隶破口大骂，有人无聊的踩在奴隶身上。

    路西法突然出现在斗兽场中间。

    “咦？这个贱种是从哪里来？”

    “快给我抓起来，我正好缺少一个能力者奴隶。”

    几个天龙人肆无忌惮的讨论着。

    但是负责安全工作的CP特工，还有天龙人护卫，却如临大敌一般拿起武器。

    路西法笑呵呵的看着一众天龙人：“大家好像玩得非常开心呀！”

    “贱民，谁允许你直视神的？还不给我跪下？”一个天龙人拿起镶嵌着宝石的手枪指着路西法。

    路西法却露出一口大白牙：“去地狱慢慢享受吧！”

    “不好！快开枪！”

    砰砰砰……十几颗子弹被一道屏障弹开，这是从屏障果实解析出来的能力。

    路西法打了一个响指，顿时所有人都天龙人都被屏障包裹，然后脚下出现一个空洞。

    与此同时。

    推进城的饥饿地狱中，十几个天龙人从半空中掉了下来，出现在白骨迷宫中间的白骨广场之中。

    负责饥饿地狱的班克斯?约瑟夫，坐在白骨王座上，看着被传送过来的天龙人，露出一丝笑容：

    “罪人们，欢迎来到地狱，我是骸骨约瑟夫。”

    “混蛋！该死的贱民，我要将你和你的家人都抓起来当奴隶。”猥琐的天龙人怒骂道。

    “立刻放开我，你完蛋了。”

    约瑟夫哑然失笑的看着这群白痴：“我应该让你们认清一下现实。”

    他打开录像系统，将处刑这些天龙人的画面记录下来，然后便开始了处刑。

    同样是植入不死之种，在处刑没有完成之前，这些天龙人是不会死亡的。

    然后这帮天龙人就被骷髅兵抓起来，一点点敲碎身上的骨头，从四肢开始敲。

    “啊啊啊……”

    “贱民……你……啊啊！”

    “我不会……啊！好痛！”

    “救命！”

    一众天龙人发出凄厉的惨叫，还夹杂着咒骂、求救和威胁。

    而玛丽乔亚的奴仆区中。

    一众护卫和CP特工，面对被带走的天龙人，他们大惊失色，然后拿着完全围攻路西法。

    路西法张开双手：“影叛。”

    刹那间，这些护卫和CP特工的身体僵住了，他们自己的影子仿佛活了过来，直接死死地缠绕在他们身上。

    然后这些同样被传送走，对于这帮家伙的处理，直接杀了他们，那真是太便宜了。

    人革联打算将他们送到推进城折磨，最后再作为灵魂燃料使用，将他们废物利用。

    周围那些麻木、呆滞的奴隶，看到这一幕，眼睛似乎恢复了一些光彩。

    路西法懒得解释，直接将这些奴隶扔过去无风带的安全岛。

    “报告，A区清理完毕。”

    “报告，B区……”

    不到十几分钟，整个奴仆区便被清理干净，除了二十几个天龙人，上千名护卫和CP特工之外，就是5.7万名奴隶。

    不过这并不是玛丽乔亚的全部奴隶，另外还有十几万奴隶，被安排在自动大道的地下，作为人力驱动工具使用。

    这些被作为人力驱动工具的奴隶，解救速度比奴仆区还快有些，主要是那边的人员集中，功能又非常单一。

    随着这些奴隶被转移到无风带的安全岛，玛丽乔亚的自动大道，此时也停了下来。

    上面驻守的护卫、CP特工，也发现了异常，急忙通过电话虫询问地下动力调控室，只是他们的呼叫，并没有获得任何回应。

    顿时这边的CP特工和护卫，便猜到地下动力可能出问题了，急忙派人下去检查。

    而将无辜的奴隶转移离开后，也代表可以正面开打了。

