    李云睿之所以这么想，是因为这些开支都是盖李景隆私章的，上千石粮食，量很大，没有李景隆的默许，就算孙先生想贪墨，也没人敢干。

    能让李景隆上下其手，对自己财产下手，除了养外宅，就是安抚家庭内部矛盾。一个国公养外宅，说出去名声不好听，御史言官天天盯着他们呢！所以李云睿大胆猜测，这笔钱应该是安抚孙姨娘的。

    家家有本难念的经，国公府后宅中，袁氏一人独大，孙氏就算再受宠，也得看袁氏的脸色行事，因为袁氏的名字是在朝廷登记在册的。袁氏如果看孙氏不爽，可以随时找个借口把孙氏赶出去，又或者打杀，这就是正牌夫人的权力。

    孙氏表面对袁氏恭恭敬敬，心里肯定不爽，但敢怒不敢言，只能对李景隆哭诉，李景隆为了安抚孙氏，无非两条路，一是给钱，二是给地位，给地位得等到袁氏没了……

    孙先生一听这话，蹭地站了起来，他有些不相信，李云睿仅仅瞄了几眼账本，怎么会判断出他和国公之间的秘密。

    李云睿看了孙先生的脸色，就知道自己蒙对了，摆了摆手，示意孙先生坐下，说道，“好了，好了，孙先生不必大惊小怪。正好你来了，秋香这边正好缺个账房先生，你临时担当一下，但丑话说在前面，可不许私下里搞小动作。”

    孙先生努力让自己镇定下来，看着妖孽般的李云睿，他有些不相信眼前这人是世子。

    这几天府里一直在传世子得了失魂症，脑袋时而清爽，时而糊涂，孙先也有所耳闻，没当一回事。

    今天早上他听说李云睿给秋香十万贯时，还嗤之以鼻，认为家丁们以讹传讹。当刘二磊带着李云睿的命令来取十万贯时，他还有些错愕，没想到传言是真的。

    也就是这个时候，孙先生才相信了传言，相信李云睿的脑子被驴踢了，否则做不出这么荒唐的事。

    然而，刚刚发生的事告诉孙先生，李云睿不仅仅没有得失心疯，反而成了一个妖孽般的聪明人。

    “不知道孙先生有没有兴趣？”李云睿嘚啵嘚地说了一大通后，朝着目瞪口呆的孙先生问道。

    孙先生的思绪被李云睿给镇住了，此刻还在魂游天外，根本没听进去李云睿说什么。

    “孙先生，孙先生……”李云睿推了推孙先生。

    “哦哦，世子有什么事情？”孙先生清醒了过来。

    李云睿听了之后，有些郁闷，合着自己说了一大堆，白浪费吐沫星子了……

    “秋香的红颜会首席账房，年薪百两，做五休二，包食宿，每年十天带薪年假，干不干？”李云睿用最简短的话说了出来。

    干，肯定干！那可是年薪百两啊，还做五休二。问题是孙先生现在是曹国公府的账房，要是辞工，曹国公府怎么办？

    孙先生很纠结，他在曹国公府干了十多年了，如果没有人接手，曹国公府的账目就会一塌糊涂。

    李云睿才不担心曹国公府的账务问题呢，越混乱越好，越混乱他越容易将一些资产化整为零转移出去。

    老规矩，李云睿让孙先生回去考虑一晚上，第二天给自己回复就行。

    这小日子，相比前世过得太悠闲了，前世，悲催的李云睿，整天不是在和客户谈判，就是在去客户公司的路上。

    享受着冬雪和秋香双人按摩，李云睿趴在床上睡了过去。

    再醒来时，天已大亮。

    学着诸葛亮，吟了一首“大梦谁先觉”，李云睿从温暖的被窝里爬了起来，袭了秋香的雪峰，拍了冬雪的蜜桃，看着两个贴身丫鬟大囧的样子，李云睿得意的笑了。

    又是美好的一天！

    吃过早饭后，李云睿安排练习题，带着李桑海和几个护卫出了门。

    第一站，李云睿来到了富恒典当，将自己典当的玉带赎了回来，顺便跟富恒典当的朝奉聊了一会儿，问一下朝奉，富恒可以典当什么物件和估价原则。

    当铺和当铺之间是不同，因为面向群体不一样，有面向普通百姓的当铺，主要典当房产、土地、农具，乃至皮袄；而富恒当铺面向的高端客户，以金银玉器、珠宝首饰、房产地契、古玩字画为主，活当按照市价的六成估价，死当则比较高，大约八到九成。

    了解完自己想要的信息后，李云睿念叨着富恒当铺的后台名字，出来典当行，“周王朱橚，朱橚……”

    李桑海听着李云睿念叨周王的名字，有些不解，跟在一旁，小声问道，“世子，您认识周王殿下？”

    “不认识啊，但很快就会认识了……”李云睿抬头看了看远处的天空，笑了笑。

    按照原来的历史，再有两个月，周王就会来京城，进颂九章和佾舞，朱棣最终下旨册封朱高炽为太子。

    李桑海不明白李云睿的意思，只是茫然地点着头。

    紧接着一群人来到了一家印刷坊前。

    “掌柜的在不？”李桑海走进去喊道。

    “在呢！在呢！”一个四十多岁的中年人闻言跑了出来。

    “掌柜的，我们世子有请！”李桑海朝着站在门口的李云睿指了指。

    “原来是贵人驾到，有失远迎，有失远迎！”掌柜的连忙出门，冲着李云睿拱手作揖。

    “掌柜的贵姓？”李云睿抬了抬手，示意掌柜的免礼，说道。

    “回贵人，小的姓柳，名三乔。贵人有事，可到堂内商议。”掌柜的躬身摆了个请的姿势，说道。

    “不了，里面味道有些重，我闻不惯。”李云睿随便找了个理由。

    李云睿压根就没想进去，就是想在大庭广众之下，把《小儿语》拿出来，引起别人好奇。

    “也是，也是，污了贵人的耳鼻，罪过罪过。”柳三乔赶紧应和道，心里去把李云睿骂了个遍，他的印刷坊里，用得都是上等油墨，加了很多香料，是南京城数得上的高端印刷坊，却被李云睿嫌弃了，这到哪儿说理去？

    “柳掌柜，我父亲为我妹妹启蒙写了一篇文章，名曰《小儿语》，想找个印刷坊印五百本，不知道你有没有兴趣？”李云睿背着双手，抬头四十五度望向瓦蓝瓦蓝的天空，一副深沉的样子。

