
　　徐樱儿和兰芝的关系很微妙，两人都是奴婢，但徐樱儿是花重金从南郡秘密送进宫的歌姬。

　　而兰芝，则是自幼在万锦绣身边伺候的贴身侍女。

　　一个散漫惯了，会讨好所有的客人，而另一个，则是唯命是从的奴婢。

　　兰芝将眼底的探究藏的很好，那晚的事情她暂时不想坦白，她看向徐樱儿，笑着开口：”樱儿姑娘，太后娘娘关心你的身子，让我来看看，可还有什么不舒服的？“

　　徐樱儿神色微动，立刻乖顺的福了福身子：”托娘娘的福，身子已然大好了。“

　　兰芝几步走到了徐樱儿的身前，颇有些好奇的看向她怀中的琵琶，那琵琶看得出来是出自大师之手，无论是音色还是做工，都极其精巧，比宫里歌姬的琵琶还要小上一圈。

　　徐樱儿将琵琶双手递了过去：”谋生的手艺，兰芝姑姑感兴趣？“

　　兰芝双手接过，在接过琵琶的瞬间，一直不着痕迹的看着徐樱儿的手指。

　　手指和手掌都白净的很，只是指腹有些薄茧，兰芝将琵琶抱在怀里，小心的看着，面上是藏不住的好奇。

　　”樱儿姑娘弹得一手好琵琶，方才险些把我的魂儿一并勾了去，娘娘有吩咐，若是身子好了，到花房挑上两盆开的好的梅花，送到慈宁宫去。“

　　徐樱儿得了吩咐，立刻开口：”姑姑且等一等，我这就去。“

　　说完，徐樱儿的目光就落在了琵琶上。

　　徐樱儿的眼睛本就水汪汪的，此时眼神中还带了几分缱绻爱意，兰芝没有迟疑，直接将琵琶还了回去。

　　徐樱儿伸手接过的瞬间，兰芝却看到她的手腕处，似乎是有一道淡淡的痕迹，好像是被什么摩擦造成的，若不是离得近，怕是也看不出什么。

　　琵琶到手，徐樱儿转身去了偏院，将琵琶放回原位后，就去了花房。

　　看徐樱儿走路的姿态，和纤细的手臂和娇弱的身子，再加上刚才兰芝已经悄悄检查过那琵琶，并无异样。

　　兰芝心里的戒备暂时放下。

　　很快，徐樱儿抱着两盆不大不小的红梅走了过来。

　　”劳烦姑姑带路。“

　　徐樱儿说话的调调也是柔柔的，轻声细语带着婉转的情意般，哪怕手中的琵琶换成了花盆，她走起路来仍旧是袅袅婷婷，让人看一眼就移不开目光。

　　兰芝走在徐樱儿前面，实在是不理解为什么秦毅面对徐樱儿的时候能够把持得住。

　　实在是离谱，也难怪太后能发那样大的脾气。

　　……

　　彼时，秦毅与夏逸、夏冰清，用晚膳，寒暄几句便分别。

　　秦毅派邹本凯一路护送夏逸和夏冰清回去，下午时再到郊外偏院中去看看祁王府那些人。

　　既然要回祁郡，这些人也是要妥善安置才是。

　　夏逸和夏冰清没有拒绝，跟着邹本凯，朝着宫外而去。

　　秦毅则是没带下人，自己在宫内随便走走，散散步。

　　走着走着，远远的看到前面有人，细看之下，是兰芝和徐樱儿。

　　尤其徐樱儿，抱着两盆花，显然是朝着慈宁宫去的。

　　要说对徐樱儿视若无睹是不可能，徐樱儿实在是诱人的厉害，若不是秦毅前晚察觉到事情太过巧合，怕是已经将徐樱儿就地正法。

　　萧美娘姿色天成，夏冰清冷清高贵，而徐樱儿，则是骨子里透出来的魅惑，这种魅惑，在一颦一笑、举手投足间能勾人摄魄。

　　许是喝了酒的缘故，也可能是天子御气术最近实在没有精进，鬼使神差的，秦毅迈着步子迎了上去。

　　兰芝走在前面，自然是看到了迎面而来的秦毅。

　　秦毅满面红光，显然是心情极好，兰芝和徐樱儿立刻停下，恭敬行礼问安：“拜见陛下。”

　　秦毅停了脚步，站在两人面前：“你们这是要做什么？”

　　徐樱儿是御花园的婢女，此时还抱着两盆梅花，前面不远处就是慈宁宫，要做什么一目了然。

　　这次，是徐樱儿开了口：“禀陛下，太后娘娘吩咐奴婢为慈宁宫添两盆红梅。”

　　听了回答，秦毅的目光这才大大方方的落在徐樱儿身上，白嫩的肌肤像是能掐出水来，面颊红润，像是诱人的曼陀罗。

　　唇瓣丰润，两片唇瓣相碰之间，秦毅只觉得空气中都散发着一股醉人的芬芳。

　　上一次是在晚上，烛火映衬下的徐樱儿就像是朦胧中走出的仙女。

　　今日阳光正好，徐樱儿一身淡粉宫装，宫装宽大，都挡不住她胸前的高耸，甚至现在徐樱儿微微低着头，秦毅还能看到高耸中的沟壑，一路向下。

　　梅花都不及她诱人。

　　兰芝怎么会看不出秦毅眼底的欲望？

　　徐樱儿是情场老手，此时低低一笑，脸颊上的粉红一路攀升，连带着脖颈都红了起来。

　　“陛下这样盯着奴婢做什么？”

　　秦毅喉头滚动，却立刻回过神来。

　　“无妨，梅花开的正好，稍后送两盆到芙蓉宫来。”

　　兰芝点点头：“待会儿奴婢亲自到花房去挑，晚些时候就让她给陛下送去。”

　　秦毅嗯了一声，转而越过两人，朝着芙蓉宫方向而去。

　　无心栽柳柳成荫。

　　这一次，怕是要成，兰芝心里这样想着。

　　很快，两人一前一后地迈进了慈宁宫的宫门。

　　万锦绣此时正在廊下的躺椅上盖着薄毯晒太阳，冬日的阳光不燥，晒一晒浑身舒畅，心里也能舒坦几分。

　　徐樱儿进门的时候，万锦绣一眼就看到了。

　　那样的身段和姿态，决不是寻常婢女能有的。

　　徐樱儿也不拘谨，她先前同万锦绣见过两次，但还是第一次，自己到慈宁宫来办事。

　　兰芝吩咐她将梅花放在了廊下，让万锦绣赏花。

　　其他下人已经被万锦绣打发去忙别的活计，花放好，徐樱儿则是微微低头，立刻跪在了万锦绣跟前：”奴婢办事不利，还请太后责罚。“

　　徐樱儿的头低着，眼底的不屑一闪而过。

　　大炎的空壳子太后，于她而言，不过是利用的筹码，仅此而已。

　　万锦绣点了点头：”起来吧，也不怪你，往后有的是机会。“

　　一听这话，兰芝立刻凑上前，恭顺的开口：”方才在路上碰到了陛下，陛下指明让樱儿姑娘送两盆梅花到芙蓉宫去……“

　　”太后，陛下刚才看到樱儿姑娘都挪不动步子了……“后面的话没有多说。23sK.com

　　万锦绣听了这话，眼睛立刻亮了起来。

　　果然，哪怕着小皇帝再怎么成长，男人都是爱美人的，尤其是徐樱儿这样柔弱无骨的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第80章 事成免费阅读。https://xs.23sk.com 