    “我们要不要去和叶主任打一下招呼？”

    “司令官！”

    第一舰队陈季良司令官突然插话道。

    “不用了！今天我们只是来看一下而已，而且现在他们也是在忙碌着保养维修舰只！”

    “我们也看完了，还是先离开这里吧！舰队还有不少新的训练项目，需要你们回去训练那些海军新兵，和老兵的！”

    “而且总元帅那一边，还要见我！”

    “大概是要和我商议一下我们海军，向日军再次购买重火力武器配置舰只上的事情，以及舰队的后续发展情况！”

    杨树庄司令官摆了摆手，示意不用道。

    于是他也是率先就转身离开了江南造船所的维修保养处，朝着大门外走去。

    见此，第二舰队陈绍宽司令官和第一舰队陈季良司令官，以及一直默不作声的，跟随着的国军练习舰队李景曦司令官，也是一起同行离去。

    而在他们离开的那一刻，

    主任工程师叶在馥，和工程师陈子霆也是抬头望了一下，

    “他们走了！今天好像没有过来和我们说话呢？叶主任！”

    工程师陈子霆说道。

    “最近海军部的事情实在是太多了，不但要训练，还要扩编，还要想办法凑钱买舰只的新式重火力舰炮，还要想办法凑钱建造更加多的巡洋舰，和驱逐舰，和其余的舰种，所以司令官他们忙碌的事情，比较多！”

    “是啊！海强，则国强，现在是我们海军踏上迅速发展的黄金岁月，所以机不可失，要不然时不再来啊！”

    工程师陈子霆点头同意道。

    “嗯！说的对！”

    “话说你介绍的那个周家的小少爷，不是说今天过来我们这里拜访的吗？”

    “怎么到现在都还没有见到他？”

    “他到底是来，还是不来了？”

    “要不然等会我们吃完午餐之后，就没有时间来和他见面和说话了！”

    不过主任工程师叶在馥却是突然转变话题，反问道。

    “啊！这.......”

    闻言，工程师陈子霆也是微微一愣，一时间，哑口无言。

    这个时候, 他也是才记起周文华约好了来这里的时间, 

    他刚才由于太忙碌, 所以还真的是忘记了这个事情，

    可是现在时间也是差不多到点了，但是连周文华的影子都没有见到。

    “这小子, 应该不会失约吧！”

    “平时他可是守时的很！”

    “因为他父亲对于他那三个哥哥是失望透顶了，所以对于他的培养, 可是从小到大都是很严格的, 甚至还经常到他在身边, 进行学习如何经商！”

    “所以他也是在这样的环境下，比一般的同龄人要成数很多的！”

    “这样吧！我马上去给他的管家刘兴打一个电话, 看一下他到底是不是已经在来的路途上了！”

    不过在回神之后，工程师陈子霆倒是颇为尴尬的，解释道。

    “行！你去给他的管家打电话询问一下情况吧！”

    “因为我们吃完午餐之后, 还有很多事情需要处理的！”

    “特别是我们还有新的军舰的射击图纸, 需要我们开会来商议如何设计的更加好的！”

    主任工程师叶在馥点头同意道。

    “是！主任！谢谢！”

    工程师陈子霆赶紧感谢道。

    接着, 他就准备去通讯室那里打电话, 问管家刘兴，询问一下周文华现在人在那里, 到底是来，还是不来的。

    就在这个时刻，

    警卫队长李子明, 却是急急忙忙的走了进来，就迎面对着他走了过来。

    “陈先生, 外面有一个自称是周家的人，想要见你和陈子任, 我是来汇报和证实一下的！”

    “他说已经和你们预约好了时间的！”

    警卫队长李子明对着工程师陈子霆打了一声招呼之后，就对他说道。

    “嘿！这小子终于来了, 差一点让我丢面子呢！”

    “你把他带进来这里就好了，我和陈主任的确是和他预约好了见面的时间的！”

    闻言，工程师陈子霆也是心情一下子放松下来，然后微笑着回应道。

    “是！陈先生！”

    警卫队长李子明点头答应了一声，就立即奉命行事了。

    作为江南造船所的警卫队长李子明，还是需要听从主任工程师叶在馥，和马德骥所长，还有海军部的那些高层的命令的，

    对于工程师陈子霆这个背景也是不简单的角色，他也是不敢托大。

    所以他对于陈子霆的命令，还是同样会听的。

    不用多久，警卫队长李子明就把周文华从外面给带了进来。

    一直带到了陈子霆和主任工程师叶在馥的面前。

    “叶主任，陈叔！”

    一见到他们，周文华也是连忙礼貌的打招呼道。

    由于周文华这一世的记忆是称呼陈子霆为陈叔，所以他也是同样如此称呼对方，以示熟络。

    “你小子终于来了！我还以为你会失约呢！”

    “对了，昨天你让管家刘兴给我电话，说要和我，还有叶主任进行见面，是想要拜师？”

    “你什么时候喜欢上了造船技术了？你不是从小到大都跟随着你父亲学习经商吗？”

    “而且你父亲现在还病倒在床上，无法自己行动，你这个时候来拜师学艺造船技术，好像没有时间吧？”

    当周文华打完招呼之后，

    工程师陈子霆倒是摆了摆手，示意周文华不用那么多礼仪，并且立即开门见山的询问道。

    而准备点头还礼回应的主任工程师叶在馥, 也是被陈子霆的询问给勾起了好奇心，而静静的倾听着他们俩的说话。

    “我会有时间来学习的，父亲那里我经常晚上去照顾他的，不过大部分时间，都是交给我母亲和他那些姨太太来照顾！”

    “而且我白天也是需要处理他的生意的！”

    “所以在处理完生意之后, 我就会抽一些时间来向你们进行学习的！”

    周文华想也不想，就回应道。

    “造船技术可不是简单的学问，是一门比较复杂的学问！”

    “所以想要学习好造船技术，必须要花费很多时间下去学习，而且还必须要专心一志去学习，才能够有所成就的！”

    “所以你只有那么一点时间来学习造船技术，恐怕根本无法学习到什么呢！”

    “这可是要浪费我们双方的时间，和精力！”

    “所以我看你还是放弃这个想法吧，专心的帮助你父亲打理家族的生意！”

    “要不然一旦你们家的生意出现了危机的话，那么你们一家子吃什么？”

    “而且我相信你父亲，也不想看到你败坏了他一手创业起来的家族生意的！”

    “要不然他也不会把所有希望全部寄托在你的身上，把你从小到大带在身边学习读书写字，和做生意！”

    “都是你那几个哥哥不听话啊！没有一个愿意继承他的生意！”

    听到周文华说只是抽空来学习造船技术，工程师陈子霆立即摇头拒绝道。

    “我这一次来跟你们学习造船技术，可是很有诚意的，我之所以想要学习造船技术，是希望自己日后能够为我们国内的造船工艺，贡献一份力量的！”

    “而且我这一次也不是白来浪费你们的时间的，如果你们愿意收我为徒弟，让我能够每一天抽空来学习造船技术的话，那么我愿意给你们江南造船所捐献制造一艘扫雷艇的钱，和一艘水上母舰的钱！”

    “这是我现在能够动用的额外的支出，而且是在不影响我们家的生意资金周转的前提下，进行捐献给你们江南造船所的！”

    对于工程师陈子霆的拒绝，周文华却是立即语出惊人的，抛出重磅礼物道。

    “你说什么！”

    话音一落，

    不管是工程师陈子霆，还是一直在静静的旁观着的主任工程师叶在馥，顿时情绪激动的失声道。

    因为周文华给的太多了，完全超过了他们的想像。

