    对此迪卡波还专门来问候，不得不说作为唯二杀入64强的c级战队，他们还真有渊源，也得承认迪卡波的眼光真准。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    迪卡波的运气还是一如既往的好，他们碰上的是a级战队加斯比亚·g战队，尽管对手是a+，但到了这个时候只要不碰上s级战队都是幸运的。

    马东简直羡慕坏了：“靠，同样是c级、同样是号称大黑马，人家运气怎么就这么好呢？”

    “兵来将挡，水来土囤。这一关注定是要过的，能在第二轮就遇上，其实该庆幸。”王重拍了拍他肩膀：“我们的目标原本就是s级。”

    “怪我！”海曼愁白了头。

    “怪你什么？”

    “怪我之前嘴欠啊！”海曼挠着头，一脸的无奈：“上次看那个墨榜远程的时候，我就说只要想像下和那个戈登同台比赛都想吐，现在居然一语成笺。天哪，只要想到那个猥琐的身影……呕，让我去吐一会儿先！”

    好像海曼当时确实说过这样的话，大家都笑了起来，被这么一打岔，倒是感觉轻松了不少。

    考尔比出来打着圆场：“好了好了，没有碰上斯图亚特或者鬼武神皇这样的，已经算是不错了，拜拉迪恩在s级种子队中虽然不算弱，但也绝对不算最强，墨榜高手，他们也只有一个而已。而我们，却有王重和格莱！”

    大家都认真的点头，郁积的情绪消散许多，现在战队上下对这两位已经是有着近乎盲目的信心了，只有王重暗自叹息。

    战队的氛围不对啊，要不然太悲观，要不然就是太乐观，实际上根本没有对自己和对手有一个准确的认识。

    墨榜的宣传虽然在很大程度上对chF的推广产生了巨大的推动，但不可避免的，也给很多人造成了不可战胜的感觉。不可否认，影响太大了，以至于人们判断一支战队的强弱，很多时候都通过拥有墨榜高手的数量来决定。

    但事实并非如此，同样拥有墨榜高手，可音魂学院和圣蒙哥就在第一轮里栽得很惨。

    对阵名单出来时王重就研究过拜拉迪恩的实力组成，这和音魂学院可绝对不是同一个级数的对手，特别是他们的队长亚当·莱文·拜拉迪恩，虽然没能找到他的战斗视频观摩，但能让身为墨榜高手的戈登·拜拉迪恩甘心辅佐，本身已经能说明很多问题。

    自己明天战术安排会有所不同，面对音魂学院的那种碾压战术，在面对s级的拜拉迪恩时可不大管用。

    只是，这些话就用不着对大家说了，知己知彼固然重要，但大家的自信心更重要，只有让大家先怀着求胜的信念，幸运女神才会站在天京这边。

    明天，注定会是一场很艰难的战斗。

    32强争夺战第一天，天京学院的老朋友火焰战队第一个开战，他们的对手是ppT。

    两支a级队伍之间的碰撞，人们更看好的还是ppT，在第一轮里展现出惊人实力，摧枯拉朽的干掉了另一支a级战队，无论是表现还是面板数据，比起火焰战队来说要强出不止一筹，相比之下，火焰战队打的有点艰难，而且他们的底牌已经没了。

    比赛进入第二轮，赛场观看的人明显增多，而在天讯的关注度更是上升了一个台阶，对很多战队来说，每进一步都有可能创造历史。

    另外一个场地，天京战队和拜拉迪恩的战斗吸引了更多的关注，王重他们过来的时候，竞技场已经是人山人海，现场聚集了大量拜拉迪恩的粉丝，霸占了整个场馆几乎半壁江山，他们都穿着金黄色的T恤，让人看去一目了然。金黄色是贵族奢华高贵的象征，也是拜拉迪恩战队队服的颜色，作为联邦曾经的王者，即便经历过衰败，可如今也依然是联邦上五大家族，其底蕴之深厚难以想像，支持者之多，远远不是天京这样的渣渣城市所能比拟的。

    “靠，还真把这当他们主场了，不就一个破s级种子队吗，人多了不起啊？”入场后马东就一直在碎碎念，尽管一个个嘴里都喊着拜拉迪恩没什么大不了的，可那只是嘴上说说，但凡是在联邦体制下生活过几年的人，对所谓十大家族，特别是上五大家族，天生就有着一股子难以抗拒的畏惧。

    现场那片金色的海洋更是无形中给天京战队其他人带来了不少的压力，马东还能碎碎念一阵子，考尔比则已经接连跑了三趟厕所，这家伙明明早晨起来后就连水都没有喝上过一口。

    压力一直都存在，只是临到阵前，被更加放大了而已，真正还能完全保持平常心的，也就只有王重和格莱了。

    当然，这种时候靠说的已经没用了，王重也没有继续做思想动员，这场战斗的安排对他是一次考验。

    天京这边负责解说的是风神，第一轮比赛当了次高端黑，赛后又挖空心思，真兑现了吃桌子的诺言，疯婶这两天也是人气爆涨，就是那张用蛋糕做的小桌子吃得有点伤，即便已经缓了两天，可现在看到任何和蛋糕有关的东西都还是有种想吐的感觉，赛场上，天京和拜拉迪恩已经开始准备了。

    另外一边，火焰战队已经开打，ppT出战的正是他们的主力队长，争夺胜几乎是所有战队常规战术的选，而作为一名刺客，他并不惧怕和远程的夏尔米单挑，实力相当的时候，第一场至关重要。

    火焰战队这边上阵的是他们的副队长马里奥。

    虽然拥有着黑暗魔术师的名头，可是说实在的，多少关注火焰战队的人都觉得，这马里奥完全就是夏尔米的小马仔，打不还手骂不还口，除了拍马屁什么都不会，这黑暗魔术师据说还是夏尔米给他起的绰号，绰号很响亮，但更显得人很挫，而这战术安排更是扯得蛋痛，第一场就送了？

    “毫无疑问啊，火焰战队准备放弃这一场，避开对方最强的刺客队长，现在看来，他们战术运用还是相当成功的。”解说是个妹子，非常理性的说道，其实她对夏尔米也不是很满意，胸大了不起吗！

    可意外，往往也是在这时候诞生。

    场上的马里奥竟然还挺硬朗，扎实的战士功底，让他在面对连续两年稳居chF十大刺客之一的ppT队长时也是丝毫不落在下风，似乎这位副队长也没有想象的那么烂，但，这并不能影响到结果，因为对手更强。

    然而就在大家觉得马里奥不行的时候，马里奥却给了世界一个惊喜，展现了他的真正实力，异能者！

    那是非常罕见的黑暗属性异能，随着马里奥一声‘关灯’，黑暗笼罩了ppT的队长，一个刺客失去了视野，那是一件极为可怕的事儿，然而更可怕的在后面，一个黑色的圆圈套住了ppT的队长，下一刻，喷涌的黑色火焰瞬间笼罩了对手，等马里奥收回火焰的时候，对手已经奄奄一息了。

    一个强大的刺客，在不到一秒之内崩溃，那刺耳的惨叫似乎还不绝于耳，看着地上惨不忍睹的对手，马里奥也有些不忍，他实在不太愿意用自己的异能，这种异能杀伤太强，他并不能控制，但是他更害怕失败。

    不单是现场的观众，连同两边战队的人都惊呆了，包括火焰战队内部，除了队长夏尔米，从来没人知道马里奥黑暗魔术师的名头究竟是怎么得来的，好像在入学前就已经有了，上一届chF里也没见他怎么力，直到现在才重新认识了一次。

    瞬间就是满场的寂静，虽然第一轮里也涌现出许多高手，甚至有像王重这种击败了墨榜强者而直接登顶的，可坦白说，马里奥这造型和杀伤力太**、太有冲击力了。

    不但如此，如此程度的黑暗属性，而且已经衍生出了两种能力，视野关闭和黑暗地狱火，这在黑暗时代也是一流的存在，更何况如今，毫无疑问，马里奥要崛起了。

    所有人看向马里奥的眼神顿时就都变了，唯一没变的就是夏尔米。

    下场的时候，迎接他的正是夏尔米的拳头，一点儿都不客气：“都这时候了还留什么手，你不搞他，他就会搞死你，上场就该直接轰爆丫的！浪费时间，下次给我狠点！”

    前一秒在场上还不可一世的魔王，此时却瞬间变成了小鸡，一脸祷告求饶的苦逼样，打不还手骂不还口的样子。

    不少原本还停留在马里奥震撼画风中的人全都看傻眼了，刚刚才升起的崇拜和畏惧，顿时多出了不少异样的颜色。

    马里奥并不在乎这些眼神。

    他出生在一个很普通的家庭，而在人看来酷眩的黑暗异能，从小带给他的却是恐惧和孤独，来自地狱的火焰并不是那么容易掌控的，小时候出现几次意外之后，身边就再也没有任何一个朋友，甚至连亲人都畏惧他，直到夏尔米的出现。

    那是在读中学的时候，家里将他送去了火焰城读书，马里奥知道，那只是因为连亲人都畏惧自己那难以掌控的能力，只求能让自己离得远远的，入学后不久，几个学院的小混混就盯上了自己，他没有反抗，对方抢走了他的生活费，还将他扔在垃圾堆，但是无所谓，因为他知道如果他用了异能，这里的人也会讨厌他，他宁可被人欺负，也不愿意被人遗弃，而这时，如同天使一样的夏尔米出现了，马里奥永远都忘不了在垃圾堆旁那句足以让他铭记一生的话。

    “以后你就是我的跟班了，再有人敢欺负你就报我的名字，姐叫夏尔米！”

    这可是火焰城一霸，从小就是。

    夏尔米是第一个并不惧怕他黑焰异能的人，也是第一个真正把他当成了朋友的人，对马里奥来说，夏尔米就是一切。

    做着夸张的反应，嘴里大呼小叫，但马里奥很开心，这是旁人永远都无法体会的快乐。

    原本信心满满的ppT显然被马里奥的爆搞乱了节奏，第二场，占据选人优势的火焰战队直接上了夏尔米，干脆利落的从一个战士手中拿下一分，二比零领先。

    观众似乎看出了苗头，解说也开始转变着口风，可当他刚刚判断了火焰战队即将爆冷时，这边居然不玩儿了！派了三个替补出场，干脆利落的以二比三的总比分将比赛带入了团战的节奏。

    事实证明，夏尔米的选择是对的，ppT很强大，各个位置的实力要比火焰城更强，与其玩命搏一个所谓的四场胜利，还不如轻松团战，无论她还是马里奥都是团战选手，她要为后面的比赛做准备。

    对手ppT也是卯足了劲儿想要翻身，然而进入团战，不再隐藏的马里奥终于开启了火焰战队的级团战节奏，比单挑战中还要更夸张的加强版‘关灯’，他的异能是团体异能，范围足以笼罩整个竞技场，一个关灯，关的对手想死的心都有了，就算高手可以在黑暗中做出一定反应，但总归是有影响的，而致命甚至是残忍的地狱火，再配合上夏尔米的级加农炮，失去了队长这个主要战力的ppT简直连一波像样的反抗都没能组织起来，就已经直接被轰爆成渣！

    一般的火焰顶多受伤，而地狱火，如果马里奥不回收，那是会燃烧生命不死不休的鬼火。

    火焰战队，爆冷晋级！

    异军突起，来自地狱的使者！

    黑暗魔术师马里奥！

    火焰战队让对手看到了他们的决心和强大，胜利之后接受采访的夏尔米丝毫不掩饰她的骄傲，“看到没有，这就是战术，这是智慧！”说着挺了挺炮弹，瞬间天讯上一片口水，她是想说，姐，胸大有脑！

    更热闹的是天京这边，由于大量的拜拉迪恩的支持者入场，导致比赛不得不延后举行，这也是第一轮之后，联邦启动这方面的相关便利，尤其是针对学生的，但凡到斯图亚特观看比赛的，从武装铁轨到比赛门票都给予极大的优惠，第一轮之后，官方推出的人气对比也刺激了一些学院，自己这么牛逼，怎么能少了观众呢。

    （更晚了，昨天晚上颈椎不适，这天天忽冷忽热的真是头痛，希望早点春暖花开，伙伴们，周末愉快！）