    

    魔主的气质非常独特，明明弥漫着无尽的黑暗魔气，却有偏偏有一颗大慈大悲的心，两者矛盾的结合，让她有一种莫名的感染力。

    或许这就是身处黑暗，心向光明吧!

    若是普通人，看不出魔气，估计都会以为是遇到了在世观音。而在魔主眼中，江帆同样十分神秘。

    对于这自称“任飘渺”的男子知道自己的身份，魔主倒是并不意外。

    她的存在并不是什么秘密，尤其是对魔神境强者而言。

    不同于帝释天和长生不死神，前一百多年间，魔主还是比较活跃的，还收了三个弟子，一心追求众生平等。

    只是后来被少林“一千来世之咒”束缚，才在近十多年间，未在踏足武林。

    两人走在长廊中，相对不语。

    没有木人干涉，他们很快就找到了不戒的尸体。

    不戒已经成为了一堆枯骨，达摩之类就静静的躺着地上，散发着奇异的光泽。

    江帆任由魔主将达摩之泪摄入手中。

    其实“一千来世之咒”的毒，江帆就可以解，只是中毒之人众多，一个个救治，太费时间。

    不如让魔主用达摩之泪去救人。

    “救人要紧，我先告辞了。”

    魔主言罢，飞速离去。

    江帆留在原地，通过黄金瞳，在木人巷内部，获取了完整的《元极摩诃无量》。

    “风无相力量，云无常，风云合璧，摩诃无量!”

    片刻之后，江帆猛然抬头，霎时引动天地灵气，天上风云骤然变色，霎时狂风大作，云如万马奔腾，仿佛上天也为之震动。

    三界万物中的风云力量极速汇聚，在江帆双眼上方凝聚，接着化作一道螺旋状的神虹破碎百丈深厚的岩层，直冲云霄。

    此招破坏力极强，且可呼风唤雨，令鬼哭神嚎。

    可以说达摩的《元极摩诃无量》是最初、最早、最根本的摩诃无量

    比起后期风云合璧的《摩诃无量》还要强大。

    江帆并没有隐藏《元极摩诃无量》的心思，也没有必要隐藏。

    他甚至有理由怀疑，笑三笑同样会《摩诃无量》，而且这个可能性占九成九。

    木人巷的木人，可以挡住魔主，但绝对挡不住笑三笑。

    以笑三笑的能力，和可以偶尔看到未来片段的照心境，必然知道《摩柯无量》的存在。

    没有几个武者可以抵御神级武学的诱惑。

    尤其是笑三笑这样心思深沉的老阴逼。

    当初江帆和笑三笑交手的时候，就发现笑三笑还有所保留，没有出手，只是双方都没有绝对的把握可以留下对方。

    至于被笑三笑发现自己掌握了《元极摩诃无量》，也不是什么大事，最多就是有所防备。

    同样的功法，在不同人手上发挥出的威力也有所不同。

    《摩柯无量》的创始人是达摩，但摩柯无量的始源，却来自风云世界的创造者，创世神女娲。

    这是真正的神级武学，可以汇聚大自然之力，将自身的力量无限扩大，强度根据天地灵气的浓度来决定。

    天地灵气越充足的世界，可发挥的威力越大，反之亦然。

    如果是在末法时代的现代都市，威力则会大打折扣。

    而一旦将《摩诃无量》修炼到极致，甚至可以打破时空限制，穿越过去与未来。

    但笑三笑绝对还没有将《摩诃无量》修炼到极致，比较他的体质其实一般，并不是聂风和步惊云那样的天成之体。

    江帆不同，他融合了天晶，修炼的《浑天宝鉴》，同样是女娲创造的神级武学。

    两者冥冥之中，有着特殊联系，让江帆可以在修炼《摩诃无量》的时候，进步神速。

    两者相辅相成，爆发出的力量，将会更为强大，加上神石的增幅，只要笑三笑敢出现，江帆就有把握打爆他的头。

    江帆收回摩柯无量的力量，头顶已经出现了一個巨大的窟窿，贯穿了山峰，甚至可以看到高天之上，留下的一个巨大真空区。

    那里的云层被轰出了一个大洞，天空无比湛蓝。

    另一边。

    魔主回头看来一下江帆弄出来的动静，心道:“此人的天赋竟如此之高，居然在如此短的时间里，就参悟出摩诃无量的奥秘，当真是长江后浪推前浪!”

    魔主自认才情横溢，冠绝古今，可与之相比，亦相差甚远。

    她领悟出的《地极摩诃》，虽然也举具备呼风唤雨的威力，但终究有所不如。

    “魔主，这是怎么回事?”

    黑瞳、经王和达魔三人走了过来，询问情况。

    他们都是这些年魔主收的弟子，学习的是《六大魔渡》中的功法。分别是:死渡、雪渡、经渡、失心渡、他生渡、无量渡。

    芸芸众生，罪业滔滔，天佛不渡，唯我魔渡!

    魔主创造《六大魔渡》的本意，其实就是为了度化众生。

    她的三位弟子，分别继承了她的两大魔渡。

    其中以经王的实力最强，也最具野心，一直想找机会反噬魔主，夺取魔主的力量

    不过他自知不是魔主的对手，所以才隐藏自己的野心，表面上毕恭毕敬，暗地里已经开始谋划已久。

    这些年魔主一直在耗费真元，维持上千孩童的一线生机，在离经叛道的经王看来，这就是一个绝好的机会。

    只要魔主不断消耗，实力下降，他就有机会获得梦寐以求的力量。魔主终究还是低估了人性的贪婪，和无止无境的欲望，也没有一双慧眼，难辨奸邪。

    她并不知道经王在打自己的主意，淡然说道:“秋水浮萍任飘渺，一个绝世强者，非我等可敌，目前看来，他并无恶意。”

    “黑瞳，这是达摩之泪，你快用它去救治那些中毒的孩子。”“是。

    黑瞳活了一百多年，其实她不是同一个人。

    因为魔主吃了长生不死神的亏，所以她不再将《灭世魔身》传授他人，黑瞳修炼的是《他身渡》，也叫《往生渡》。

    本质上就是在身体即将死亡前，找到一个继承者，将其催眠后，把自己的人生经历和武功全部灌输到对方的体内。

    黑瞳已经转生了几次，跟随魔主最久，也是魔主最信任的人。

