    这本书初期几万字的时候，成绩其实不错。

    追读，收藏增量，都达标，按照当时的势头，一路三江上架、精品应该是有望的。

    不过在五十多章的时候，成绩开始大幅滑坡。

    一千多收藏的时候，就有两百多追读。

    到了后面，四千多收藏，还是只有两百多追读。

    近期更是掉到一百多追读了。

    所以推荐是断了。

    成绩不好，就要找原因。

    大家反馈在书评里的，我每一条都认真看了。

    总的来说，大家负面的评价主要是：

    一呢，打斗场景不精彩，而且太长，拖沓。

    二呢，几段剧情不够新颖，新鲜感不足所以觉得节奏慢。

    三呢，很多人是抱着看孩子们四处去浪，父子父女互动点进来的，但是这方面的内容不够，所以比较失望。

    我的创作初衷，其实就是想仿照飞卢风，开局马上快速练级，然后子女出去浪，主角隐藏在幕后帮子女摆平危机。

    三年又三年，三年又三年，到四五十章就在达到当前版本的满级。

    不过真正开始写以后，又担心这样的快节奏会导致几个重要角色的塑造不够立体，太突兀。

    老书跟过来的朋友都知道，作为一个上了年纪的作家，我比较注重塑造人物，但是因为年龄大了思想有些僵化，所以在创新性，文风活泼方面做得不够。

    这次也是，本来真的想尝试年轻一点的飞卢风，到发书之后又犹豫了，觉得自己没写过飞卢风，担心出问题。

    所以写着写着，很自然地就转变为传统写法。

    慢慢练级，剧情推动人物转变等。

    然后在这过程中，对主角的描写有点过度了，对孩子们的描写少了。

    现在回过头来看，我自己也有不满意的地方。

    不过，积重难返。

    只能从现在开始纠正吧。

    因为在对故事主线进行思考和修正，所以这两天根本写不出东西，一直抓头。

    然后周五就要上架了，根本没存稿。

    这两天都是一更，实在是很抱歉。

    周四会两更，然后周五尽量更万字以上吧。

    上架后，努力保证每天6K的更新量。

    更新时间，还是晚上9点。

    不过上架当天，是中午更新，请大家支持一个首订。

