    看着那漫天挥洒的剑气。

    小馒头和更从心惊呼出声。

    “先天剑气！”

    “哦？这就是传闻中你们师叔祖原创，可同时催动成千上万剑罡的法门么？”上官龙城饶有兴趣的问道。

    到了他这个层次。

    倒也隐约能摸清这剑招原理。

    但饶是如此，上官龙城也觉得这剑招颇为精妙。

    “不错。”小馒头和更从心点了点头，“这剑法确实是师叔祖原创，而且我们宗门内还有不少弟子修习了这剑法。”

    “不过......”

    “从未有人可以做到像师叔祖这般，凭空凝聚数千道剑气。”

    他们两人当然见过这个剑招，甚至他们自己都已经将这剑招学到了第三卷，理论上来说，只要真气足够，他们也可以做到数千剑齐发。

    但是想做到这一点。

    小馒头和更从心需要大量的飞剑来作为载体。

    凭空生成数千上万道剑罡。

    还要能够自行控制。

    这对他们来说是天方夜谭。

    “上一次与老朽过招之时，剑圣大人尚需借用林间枯叶作为载体来施展剑法，那时的剑圣大人已是万物皆可为剑的境界。”

    申龙友慨叹：

    “看来短短数月间，剑圣大人修为又有精进，如今，他之剑道只怕是已臻化境，到了鬼神莫测的程度了。”

    苍穹之上。

    风云色变。

    无数道剑气在天空上肆意横飞。

    叮！

    空中陡然传来金铁交鸣之声，却不见任何踪迹，李逸在瞬间捕捉到南风瑾气息后，掉转了剑气方向尽数轰了过去。

    然而。

    剑气将整片区域笼罩后。

    却再没发出任何声响。

    “死了？”小馒头瞪大了眼睛。

    “绝不可能！”申龙友道，“剑圣大人的剑气虽然强横，但绝对没有到瞬间击杀南风瑾这等绝世先天的程度。”

    呼呼呼。

    李逸松开手中剑诀。

    空中罡风渐息。

    数千道半透明剑气消散于无形。

    在方才那一瞬间，李逸已经明确的捕捉到了南风瑾的踪迹，但当他掉转剑气方向追击时却发现，自己的剑气飞行速度竟没有赶上对方的身法速度。

    这是无数厮杀生涯中绝无仅有的事情。

    “游龙诀？”

    “有点意思......”

    李逸嘴角扬起了一丝弧度，站在原地一直没动的他，第一次活动了一下筋骨。

    见空中剑气消散，洞庭湖的东南方，南风瑾陡然现身。

    他见李逸释放出如此威势的剑法却依旧奈何自己不得，神色颇有些得意，面露揶揄：“呵，见识到荒阶极品真功的强横了么？”

    “荒阶极品？”李修文皱了皱眉头。

    “这是天阶之上的品阶。”申龙友解释道，“上古时期灵气充裕，孕育出了不少宝贝，那时候的武者将这些宝贝分为了洪、荒、天、地、玄、黄六个等级，其中洪阶最高，黄阶最低。荒阶极品真功......”

    “这已是大派中压箱底的东西了。”

    “这游龙诀确实惊艳，威能远超天阶，不负荒阶极品之名。”上官龙城笑道，“但光凭这游龙诀便想奈何我们的南岳剑圣，那还差了点。”

    “这是自然。”申龙友亦是点头。

    荒阶极品真功再惊艳。

    那也要看用它的人是谁。

    南风瑾施展出游龙诀这等高阶真功，却还要靠着阵法的加持，才能勉强甩拖李逸的剑气，若是南风瑾只有这道底牌，能赢的几率极低。

    苍穹上。

    南风瑾没有多说废话。

    游龙诀再度施展，身形再度消失在了原地。

    而这一次，李逸也没有主动出击，他就静静的站在原地，气息极为放松，似在无人之地般。只不过，李逸的精神却高度紧绷，那浩瀚的神识如同大海波涛一般席卷了全场。

    咻！

    南风瑾陡然出现。

    月牙形罡气从上方袭来。

    嗤！

    李逸动也未动，虚空凝出的剑罡瞬间将这道月牙形罡气绞得粉碎。

    咻咻！

    有是数道月牙形罡气袭来。

    李逸自是一一击溃。

    双方就这样你来我往的对战了数十息时间，直到两人交手的余波将三湘湖旁的一座高山都绞成了平地，才算是告一段落。

    隔空站定。

    四目相对。

    现场的气氛变得有些微妙。

    一时之间，双方竟是谁也奈何不了谁，场面似乎就这样僵持了下来。

    看着微有些气喘的南风瑾，李逸嘴唇轻启：“你便只有这点手段？若你已是黔驴技穷，那今日只怕是奈何不了本座。”

    尽管李逸很想迅速击溃南风瑾，然后提着对方的残躯回宗门祭奠刘宏业、

    但他知道。

    如今这种情况下。

    自己急不得。

    对方身负荒阶极品的真功，速度极快，自己目前不太可能对其造成有效威胁。

    对付这等敌人。

    解决的办法只有两个。

    一是不断的出招，耗尽对方体内真气之后再做打算，但这种办法显然不适用于现在这种情况。

    南风瑾脚踩大阵。

    有源源不断的灵气输送过来。

    就算李逸的真气再浑厚，也不太可能耗得过对方，说不得自己真气还要先行耗尽，那玩笑可就开大了。

    所以，李逸选择走第二条路——

    引对方来攻。

    果不其然。

    就在李逸说完不久，南风瑾就有些按那不住。

    尽管南风瑾知道这是李逸的激将法，但他还是上钩了——自己布下层层陷阱才将对方引到三湘湖，结果自己反倒成了被动方，这怎么行？

    更何况......

    他们南风圣宗设下的这个大阵可不是说开启就能开启的，这需要耗费大量的资源。

    再拖下去。

    代价他也付不起。

    沉吟片刻后，南风瑾终是下定了决心。深吸了一口气后，南风瑾陡然大吼道：“白虎卫何在？！”

    咔......

    咔咔......

    三湘湖中。

    沉闷机械齿轮的运转声响起，湖面水波荡漾，咕噜咕噜的翻涌着。尔后，巨大的铁匣子从湖面缓缓冒出了头。

    锵锵锵！

    铁匣四面的铁门倒下。

    里头摆放着的是七副冰晶制成的棺椁。

    咔咔......

    三息过后。

    冰晶出现了裂痕。

    轰隆......爆炸声传出，碎冰晶四溢，凡是被这冰晶接触过的湖面，竟是以肉眼可见的速度结起冰来。

    阳光下。

    七名身材魁梧。

    相貌相近的男子缓缓起身。

    “南风圣宗白虎卫......”

    “参见！” 				

