
    第三百七十九章真正的大人物

    林辰的话一出口，全场静得落针可闻，顾老也是脸色错愕，接着变得难看无比，他也是想起了谢文隆刚才那句：只有煞笔才会叫他神医！

    此时，谢正仁简直要哭出来了，恨不得上去抽谢文隆几耳光，刚才这家伙怎么就那么嘴贱。

    要知道，在华夏，或许在普通学校里，有学生和老师争吵等问题，但对于中医传承来说，长幼尊卑是很讲究的，一日为师，终身为父。

    他们一家说顾老煞笔，这简直就是欺师灭祖啊！

    “到底怎么回事？说！”顾老死死盯着谢正仁，大喝道。

    谢正仁此时就犹如一个惶恐的学生，被顾老的声音吓得身体一颤，接着苦着脸，把事情始末都说了出来。

    在顾老面前，他也不敢有一丝一毫的隐瞒。

    再者，他其实也并非什么恶人，只是一开始认为林辰是没什么能耐，却满口胡言的神棍，所以才对他厌恶起来，此时哪里还不知道，这个年轻人的医术，根本就比他还要厉害！

    顾老听完谢正仁的话，气得劈头盖脸骂道：“就你这点本事，竟然还好意思来质疑别人的医术了？是不是以为当了什么狗屁协会会长，狗屁院长就很了不起了？鼠目寸光的东西，林神医的本事岂是你能想象的？你竟然还好意思嘲笑他？真是蜉蝣撼大树，可笑不自量！”

    谢正仁此时只觉得脸上火辣辣的，丢脸都丢到姥姥家了，心里也是欲哭无泪，对方说他的医术是自学的，谁特么能想到他自学能变得这么牛b啊！

    这根本就不符合逻辑好不好？我只是用正常的思维去思考而已啊！

    谢姨此时简直怀疑自己在做梦，自己老公，省中医协会会长，省第一人民医院副院长，正被劈头盖脸教训着，而这竟是因为她那从一开始就看不起的**丝！

    当然，她现在也自然知道了，这年轻人绝对不是什么**丝，更不是她儿子可以相比的！

    顾老教训完谢正仁，接着淡淡瞥了谢文隆一眼，道：“文隆你还是继续在你的医馆里呆着吧，就不用来找我了。”

    谢文隆仿佛被闪电劈中般，浑身一个激灵，甚至忘记了手上的疼痛。

    顾老的话，就是说他不用去跟着顾老学习了，而他本来还想靠着跟顾老学习来提升自己和镀金呢，这下子，全完了！

    “师公，我我也不知道他真的是神医啊！”谢文隆有些不死心的道。

    “不知道他是神医？你现在还不知道你错在哪里！这不是神不神医的问题，而是你没有容忍只能，医者无德，狂妄自大！”顾老怒喝道。

    “我”谢文隆哭丧着脸，什么也说不出来，肠子都悔青了，他知道按着这位师公的性格，想让他改变主意，是绝无可能的。

    在场的人，见顾老因为林辰，把他的徒子徒孙全部训了一般，看向林辰的目光，彻底变了。

    如果林辰没有真本事的话，顾老不可能如此！

    “林神医，让你见笑了，我这弟子自己就那三脚猫本事，竟然跑到你面前大言不惭！”顾老对着林辰歉意道。

    “呵呵，顾老客气了，我还不至于把他们的话放在心上。”对方既然这么给面子，林辰自然也不好继续咄咄逼人。

    何况，谢正仁这些人，他也是真的没放在眼里，又怎么会去在意他们的嘲讽。

    “哈哈，那就好，那就好。上次走得匆忙，还没好好谢谢林神医呢，不是你的话，我们到现在还不知道小璃的脸是怎么一回事。”顾老笑道。

    谢家三人此时又是对望一眼，眼里都是惊诧。

    他们自然是知道刘璃的事情的，顾老之前和他们说了，遇到一个真正的神医，不只治好了四大家族汪家的汪老，还看出了刘璃的病症，还为他们指了明路，让他们知道应该如何医治刘璃的脸。

    顾老说起那人时，眼里充满赞赏和敬佩！

    没想到，那位神医，竟然就是眼前自己等人刚才还看不起的家伙！

    林辰闻言，脑海里也是想起那个一张脸狰狞恐怖，但治好后必定倾国倾城的女子，不由得道：“顾老，关于彼岸花，你们找到了吗？”

    顾老脸上露出失望神色，摇头道：“汪老也帮忙了，不过依旧没有任何的消息。”

    “顾老不必沮丧，相信你外孙女是个有福气的人，这彼岸花，早晚会找到的。”林辰见对方有些沮丧，不由出声安慰，其实心里却是知道，要找到彼岸花，几乎是不可能的。

    顾老点头，很快的，脸上的沮丧褪了去，笑道：“先不说这个了，我本来还打算参加完大会后就去找林神医呢，没想到在这里找到了你。”

    “就是顾老刚才说的那个很棘手的病人？”林辰道。

    顾老点头道：“是的，所以希望林神医能过去看一下。”

    说完，仿佛是怕林辰拒绝，又补充道：“这位病人，是一个真正的大人物，如果林神医能治好他，那么有了他的恩情，基本上在华夏没有谁能动得了你！”

    众人闻言，看向林辰的目光中充满羡慕，这种病人可是千金难求的。

    林辰脸上也露出些好奇，到底是什么大人物，竟然被顾老说的那么夸张，不过他说的是基本没人能动得了，也不知道华夏的七大顶级世家，是不是包括在这“基本”之中的，又或者本身就是这七大世家的人。

    同时，顾老的医术他是见过的，顾老治不好的病症，他也确实有些兴趣。

    便点头笑道：“那行，我和顾老你过去看看。”

    顾老闻言大喜，不过也并没有马上就拉着林辰离去，毕竟这次的交流大会还没结束。

    受顾老的邀请，林辰也到台上讲了一些关于中医的见解和想法，台下的人，特别是那些一把年纪的老人，一开始眼里还充满怀疑，到了后面，则是变成推崇，也终于明白了，对方为什么那么不屑他们之前的演讲！

    坐回台下，见顾老在台上与一些老者讨论中医的出路和发展，林辰听着，心中也是有些敬佩。

    这些人的医术或许不及他，但其实，他们为中医做的贡献比自己大多了，如果可以的话，他倒也愿意为中医界做些力所能及的事情。

    林辰感觉有什么视线一直在自己脸上打量，转头便见冷寒嫣盯着自己的脸，忍不住笑道：“你崇拜的顾老正在台上讲话呢，不好好听讲，看着我干什么？”
