
第1650章上品道器

听赵炎说出九仙丹三个字，眼前的一对男女都是脸色一变。

在他们看来，只要给些好处，把这个新人赵炎打发走，这样唐涛就可以接连获得两场胜利，成为某名长老的亲传弟子！

谁知道，赵炎竟然狮子大开口！

“你做梦吧！”唐涛一改之前的楚楚可怜状，冷哼道，“我如果有九仙丹，还要来求你干什么？得到大比的第一名，才能得到九仙丹！莫非你以为你能够得到大比的第一名？”

赵炎郑重道，“确实如此！其实大比的排名我不是很重视，我真正重视的就是那颗九仙丹！如果你们能够拿出九仙丹，那我让你胜利又何妨？”

“怎么可能！你以为天道宗是我家开的嘛？”对面的男子嘲讽的说道，“就凭你一个炼虚初期的新人，你居然想要得到内门大比的第一名？别做梦了，你是疯了嘛？”

赵炎淡淡道，“人还是要有点梦想的，万一实现了呢？”

“哈哈哈！”这对男女顿时哈哈大笑，笑声中满是嘲讽。那男子更是大声道，“各位同门们都过来看看，这小子说他想要成为这次大比的第一名，拿到九仙丹！我怎么一点都不信呢？”

“那是你目光短浅。”赵炎冷哼一声。

不过显然，目光短浅的人还是很多，闻声而来的不少宗门弟子纷纷围过来，开口嘲笑，“他以为他是谁？赢了一个淘汰赛就了不得了，我看他第二场就输定了！”

“我们走。”叫做唐涛的女子协商不成，脸色一冷，拉着男子走开一旁，低声道，“若是我这一局输了，下一局就请田师兄把你安排了和他对战！到时候，你把他打下擂台，断了他的前进之路！哼，不让我成功，我也不让你好过！”

“好。”

在喧闹之中，舞萱苦笑摇头，自己的这个小老乡还是太年轻，淘汰赛连胜三场就不知道自己是谁了，看来还是要吃些苦头才知道修炼的艰难！

赵炎的排名靠前，战斗很快开始，第一场正式面对这名叫做唐涛的女子。

毫无悬念，赵炎亮出了明镜魔甲和中品道器之后，这名叫做唐涛的女子就被打下擂台，宣告失败。

事实上，宗门这样的排名对于强者相当有利，排名靠前之人都毫无悬念的获得胜利，排名35的天道子也是轻松的获得胜利！

师风河也听说了赵炎早晨和人发生的争执，他冷哼一声，“杨明德，你帮我去弟子堂查看一番！和赵炎发生争执的楚永利一向睚眦必报，我怀疑他下一场很可能会刻意安排遇到赵炎！”

杨明德疑惑道，“楚永利也是一名厉害角色，赵炎遇到此人不是挺好嘛？”

“不！”师风河摇头道，“此人和赵炎没有生死之仇，上台也最多将赵炎击败而已！所以只能让我遇到他，我要在擂台之上，将此子斩杀！”

说到这里，师风河脸上浮出了阴冷之色。

“原来这样。”杨明德恍然大悟，“那我现在就去安排，请弟子堂的师兄们把这赵炎最近几场的安排，都遇到一些弱小的对手！让他爬得高摔得重，最后遇上天道子你，然后被你当众斩杀！哈哈！天道子，你果然是高！”

师风河脸上也浮出了得意的笑容，他要看着赵炎夜走越高，最后自己亲自出手，将赵炎了结！这样一来，也显出了他的威风和实力！

“小子，敢跟我争女人！”师风河嘴角浮出了阴冷。

接下来的几场让赵炎都相当意外，他是清清楚楚的听见那名叫做楚永利的男子要和自己一战。

可是接下来的几场，不但没有遇到楚永利，反而遇到的全部都是一些跑肚拉稀的选手，有的上台还没打就认输，就算是打也不过三五个回合，就被轰下擂台！

这样一来，别说赵炎准备好的本命道器没用上，就连他之前感悟的影子巨人都没有用上。

赵炎隐约感觉到其中怕是有什么问题，但是他又想不通，不过遇到弱小的对手还是有好处的，他在这三天之中，算是将自己的本命道器青霄永恒剑彻底温养结束！

“温养结束之后，这把剑便如同我的手臂，指哪打哪，灵活准确！甚至现在我就可以在这把剑上，融合天道法则！”

在道器之上融合天道法则，有两个选择。

一种便是融合赵炎血佛空间里拥有的天道之源，第二种则是融合顶级强者书写出来的天道法则！

像赵炎现在的水平，虽然感悟了影之法则和以柔克刚法则，但也只是感悟和使用而已；如果让他书写出这一道完整的天道法则，并且得到天地认可，这是他做不到的！

但是那些合体后期或者大圆满，又甚至进入大乘期的强者，这些人耗费心力，就能够书写出天道法则，并且得到天地认可，这样才可以融合进武器之中，所以这也显得道器的珍贵！

“这一把本命道器可不是一般，而是一把古剑胚，我不能胡乱的融合天道法则！”

在道器之中融合天道法则，也是有着不晓得规矩。

并不是说，任何一道天道法则融合上去就有什么作用，赵炎之前有一把道剑就是融合的除尘法则！这样的法则融合在武器之上，根本没有任何作用，就是一件废物！

因此在武器上融合的天道法则，需要仔细思量和寻找，不但要找到那些对战斗有效的天道法则，而且这些天道法则互相之间还不能产生冲突，甚至在上古还有一本奇书，记载了一种融合天道法则的体系！

“这把武器我要好好炼制，不可以随便的融合天道法则。”

赵炎想来想去，最后还是决定不急着融合天道法则，拿着剑胚战斗，就已经足够！

在经历了几场比武之后，300名强者还剩下了最后50名，赵炎和天道子师风河全部进入前50名，舞萱资质优异，实力全开，虽然不是那么顺利，可以依然进入了前50名！

“前50名！这才是真正强者之间的较量！”师风河远远看着赵炎，脸上浮出了阴冷的笑意，“我已经向我的老师借到一件融合了六条天道法则的上品道器！你死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25469852"  chaptername="第1650章  上品道器">加入书签</a>
</div>
