    “确实，这样的一支队伍，虽然可能会因为人数少了一些而导致杀死的魔虫不会太多，但进可攻退可守。确实可以通过这样的方式来试探一下魔虫族的反应。就算它们真的大举反击，这支队伍也可安然退回战争堡垒进行固守。”又有品出味道的巅峰道君对陈岳的建议加以热烈附和。

    至此，笼罩在巅峰道君们心上的不安由此才稍稍缓解。

    “只是这样一来，就算我们这支精悍队伍每战都得手，能够杀死的魔虫都是有限的。我们不知道还要经历多长时间的战斗，才能有机会冲进灵气地带？”接着又有巅峰道君说起了新的问题。

    “这方面嘛，不管需要的时间有多长，只要我们能一直看到希望就好。”玄元道君不以为意地说道。

    提出问题的那名巅峰道君隐蔽地撇了一下嘴。玄元道君距离最大寿限起码还有三万年时间，当然可以不急。但提出问题的那名巅峰道君的寿命却只有不到三千年了呀。

    “还有就是，我们这支队伍虽然战斗力和机动力都极强，但战场万变，魔虫的总体力量终归是我们的10倍。要是我们一不小心被魔虫族围困住......“又有巅峰道君担忧地说道。

    所有巅峰道君的脸色顿时一肃。是啊，这可是一个严重问题。

    依照陈岳提出的这种战斗模式，他们是只能赢不能输。一旦失机，那就可能会万劫不复。

    “诸位前辈切勿忧虑。我承认这位前辈的担忧确实很有道理，但是大家也不要过于惶惑。大家不要忘了我和我侄女当初突出铜墙关时以及八百年前大量屠戮魔虫的手段。”陈岳连忙抛出一张底牌对众人进行安慰。

    众位巅峰道君的心情顿时又是一松。

    “陈岳道友，你当初突出铜墙关和一次性杀戮六七百万只魔虫的手段就是渡劫。你现在所说的，莫非也是同样的手段？”有巅峰道君惊喜地问道。

    “是的。各位前辈，这八百多年来，我和我侄女一直没有渡大乘期天劫，就是为了留到最紧急的时刻使用。那时候才能大规模地杀戮魔虫。”陈岳坦然说道。

    “陈岳道友果然好算计。好，好，好！要让我等所组成的精悍队伍陷入危机，对方至少得出几千万上亿只阶位不低的魔虫才行。到时候陈岳道友召唤天劫一举发威，绝对可以把困住我们的魔虫群杀死绝大部分，轻松地让我们脱离困境。而陈岳道友也会为人族大业创下无穷功德。”巅峰道君惊喜地说道。

    虽然陈岳召唤天劫的手段是一次性的，而且从理论上来讲只有一次了。但是这一次却可以免除掉精悍队伍的一次必死危机。

    这样的手段，确实也只需要有一次就够了。

    至于陈岳的这招‘究极手段’使用之后他们如何作战，那是以后才需要考虑的问题，现在不需要考虑那么长远。

    “前辈谬赞了。这只是小子应尽的义务而已。”陈岳谦辞说道。

    军事会议商讨到这里，陈岳心里也终于定下了心来。

    只要灭魔军团最终没有被吓退，还要继续战斗，那么他就要竭力保护他们不要受到太大的损失，一直维持着他们的战意，直到魔虫群落的总体力量下降到一定的程度，下降到白起号可以毫无顾忌硬闯进去的程度。

    为了达到这个目的，陈岳这时候除了在口头上承诺一旦出现危机，他会动用天劫手段救场之外，心里还在盘算着等天劫手段用过之后就亮出白起号来继续激励道君们战意不垮。

    军事会议结束之后，灭魔军团保持着高度戒备匀速进军。

    在一直都没有魔虫拦截的情况下，灭魔军团一个月之后终于到达距离灵气地带魔虫群落外围还有10万里的地段。

    就在这个地段上，二十亿人族大军同心协力，用了一个月时间建成了一座方圆五千里的灭魔新城。

    为了最大限度地提升这座雄城的坚固程度，修真联盟和所有大型宗门几乎掏光了老底子。

    上层修真人士都知道，这一战将决定他们的前途和命运。所以他们一点都不吝惜珍贵的物资和装备。

    如此施为之下，最终建成的灭魔新城，其总体防御能力比起铜墙关来说都只强不弱，堪称是达到了变态的程度。

    这么说吧，对方要是没有上品仙器级别的攻城器械进行长时间的攻击，就不要想能破除掉灭魔新城的外层防御。这还得是灭魔军团不还手才行。

    而灭魔军团会只挨打不还手吗？

    所以从这个角度来讲，刚刚伫立起来的灭魔新城完全可以说是鸿钧世界修真界自仙神退避以后所能建成的最高水准的雄城，没有之一。

    有了这座坚不可摧的后方雄城存在，依照陈岳建议所组建起来的精悍部队成员们心中顿时安然。

    有了这座雄城作为依托，他们至少不用担心万一在前线战事不利之时没有地方可退。

    在灭魔军团最后这段路的行军过程中，甚至在灭魔军团建立新城的过程中，前方不远处的魔虫族竟然像察觉不到一样，没有做出任何反应，让灭魔军团提前做的种种防范动作全部落空。

    这就更加让领导灭魔军团的巅峰道君们相信魔虫族已经因为莫名原因被死死地限制在了灵气地带周围。

    这让他们对不久之后就将要进行的小规模作战又多了一些信心，没有再过于担忧魔虫族会大举反击导致精悍部队被围困住的可能。

    当然，说是小规模作战，其实精悍部队的成员也是在两百万以上。

    这其中，巅峰道君3500人左右，大乘期后期的15000人左右，大乘中期的5万人左右，大乘初期的有20万左右。

    其他的就全是渡劫期各阶段的。

    灭魔新城彻底落成的次日早上，新城面向灵气地带一方的城墙外面杀气冲天。

    人族精悍部队在此集结完毕，就要奔赴灵气地带魔虫群落，开始精悍部队的‘特种作战’。

    ......

