    程大伟看到女人突然现身的时候眼里却是一亮，“顾老板怎么会在这？”他本想出声打招呼却又忌讳自己眼下的窘境连累女人跟着丢人，于是闭上嘴巴一声不吭。

    程大伟却不知道，这家大富豪酒店原本就是顾老板名下产业。

    她今天恰好来这里用餐，没想到一进门看到程大伟被一帮人围在中间指指点点，一旁还有一名酒店的保安颐指气使要赶他走。

    看到保安那副仗势欺人的模样顾老板心里一阵火大。

    她立刻让身后秘书打电话给现在的酒店负责人朱四海，“通知朱四海立刻给我滚下来！他都招的什么破保安，不做正事！”

    尽管顾老板不明白刚才在酒店大厅里到底发生了什么，但以她对程大伟脾气秉性的了解，知道他绝不是无理取闹的人。

    看到他一个大男人被一群人围在中间当猴子看却一脸尴尬无计可施，她心里不由生出一股心疼。

    顾老板说话功夫，秦海文的老同学保安也回头看向她。

    保安根本不认识顾老板，毕竟以他这个层级的打工仔怎么可能认识高高在上的集团老总？

    他在酒店里当个保安便在心里自觉把酒店大厅划归为自己一手遮天的地盘，眼见突然冲出个女人来吆喝自己装逼，顿觉扫了面子。

    保安转身走到顾老板面前不阴不阳道：“这位女士要是来消费的赶紧该干啥干啥，我劝你最好别多管闲事，这不是你撒野的地方。”

    我靠！

    保安竟敢用这种口气跟顾老板说话？

    站在顾老板身旁的秘书二话不说就要撸袖子出来好好教训教训这家伙怎么做人，却被顾老板竖起一只手拦住。

    顾老板看着冲到自己面前一脸张狂的保安，问他：

    “酒店是开门做生意的地方，但凡上门的客人都是酒店的贵宾，你为什么要把客人赶出去？”

    保安一脸不屑：“公司有公司的规矩，我保安也有保安的责任，那就是维护安定，杜绝坏人进入干扰酒店生意，所以为了安宁，老子爱赶谁赶谁，关你屁事！”

    呵呵！

    一旁顾老板的秘书脸上忍不住露出冷笑，心说，“就冲这句话，你他么今天被开除的命运已经注定。”

    保安哪知道自己当下的一言一行都是作死的节奏？

    他见自己说完后顾老板一言不发盯着自己却一句话也没说，还以为顾老板被自己唬住了，看向顾老板的眼神更加不屑。

    “我说这位女士，你要是来消费呢请上楼，要是想充什么英雄路见不平一声吼我劝你还是省省吧，在这个酒店大厅里我说了算，你要是真的看不惯这个地方，可以不来消费，我们不欢迎捣乱的客人！”

    看到保安抬起一根手指头指了指自己胸脯那股猖狂模样，顾老板及其身后两名下属差点被这家伙的拙劣表演给气乐了。

    保安话音刚落，看见酒店负责人朱四海急匆匆赶过来。

    保安见酒店总经理来了，刚想换上笑容上前问候，看见朱经理一脸急切走到身穿白裙的女人面前恭恭敬敬问候：

    “顾老板，您来酒店视察怎么也没提前通知一声，我好让人安排接待。”

    保安脑子里像是有一根弦“嘣”的一声断开。

    朱总刚才称呼这女人什么？

    “顾老板？”

    难道这女人竟然是集团最大的掌舵人，那个号称南城市商界铁娘子的顾老板？

    我的妈呀！

    保安吓的腿一软脸上表情瞬息万变赶紧回头冲顾老板一个劲道歉：

    “对不起顾老板！都怪我有眼无珠不认识您，刚才都是我不对，我给您道歉，我……我自己打自己几个嘴巴子给您消消气。”

    说罢。

    保安当着众人的面甩手给了自己几个大嘴巴子，听声音也能听出来，这家伙对自己下手是真舍得下力气。

    顾老板却不看他，眼带微怒看向朱四海道：

    “我把酒店交给你管理，那就是这样管理的，这就是你招的保安吗？我一进门就看到他要把客人赶出去，这种人你还留着他在这败坏酒店规矩吗？”

    领导一发飙，下属腿打飘。

    对于朱四海来说，顾老板不仅是他的衣食父母更是在最倒霉的时候给他一碗饭的恩人，顾老板被一个保安气成这样他岂能轻易放过保安？

    朱四海二话不说走上前冲保安腹部狠狠一脚踹下去，踹的保安身体猛的后退几步倒在地上还不放过还要上前再打。

    程大伟了解朱四海的火爆脾气，生怕他大庭广众之下下手过重不好收场连忙走过去拦住他：

    “朱四海！你冷静！”

    朱四海这才看到程大伟也在这里，一拍脑子想起今晚同学聚会的事，对他说，“你赶紧上去吧，同学们都在楼上等你呢。”

    程大伟这个时候哪还有心思关心同学聚会的事？

    他用力拉住朱四海的胳膊说：“别为了一个保安丢了自己的身份！”

    他这是在提醒朱四海。

    他好歹也是顾老板公司里的中层领导，现场那么多客人围观，顾老板也在看着呢，他身为酒店负责人最重要尽快解决问题恢复酒店正常营业。

    被程大伟这么一提醒，朱四海也从愤怒状态中清醒过来。

    他冲刚刚赶过来的酒店保安队长吩咐：“把这家伙给我扔出去！从今天开始他被开除了以后永不录用！”

    保安队长连忙带着几个人冲上前把高个子保安拽了就走，任凭他呼天抢地大声喊，“朱总我不是故意的！求求你饶了我这一回吧。”

    看到自己的老同学保安突然被开除，秦海文倒是仗义。

    他立刻挺身而出替老同学打抱不平，“你们怎么能这样不分青红皂白就把人开除呢？明明就是程大伟先动手打人！”

    秦海媚比秦海文稍稍精明点，眼看保安被开除的事已经不可挽回，她可不想为了别人的事给自己惹麻烦，赶紧上前拉着秦海文阻止他再惹事。

    此时此地看到秦海媚姐弟俩出现在这里，又见秦海文站出来替刚刚开除的保安打抱不平，朱四海还有什么不明白的？

    他立刻冲保安下令：“把这两人也给我扔出去！”

