
　　“都给我上了，好好教育教育林凡，让他知道一下天外有天！”

　　林少大笑了几声，看了王子一眼，使了一个眼色。

　　在他看来王子答应这些就是在支持自己，然而他根本没有顾忌王子，那已经黑得如同黑锅底一般的脸色。

　　周围的人看到这样的场面慌忙的闪开，留下了一大片空地给林少，而那些五斗门的人此刻已经绝望的坐在一旁看着眼前的一切。

　　他们很清楚，这一次王子离开的酒宴上，林家派他们来，根本就不是为了让他们给林凡一个下马威或者报复林凡的根本就是希望在这一次橙心拉拢王子查韦斯，然后跟鹰国重新搭上线，跟鹰国之间的合作已经快要到期了，一但鹰国跟他们之间不再有合作的话，那经济来源将会出现一个很大的空缺。

　　这一次来本来就是为了跟王子打好关系，然后让王子回去说些好话，继续跟五斗门合作。

　　然而看着林少这一阵骚操作，他们觉得这已经是不可能的事情了。

　　看这林少身后那站上来的几个身材魁梧的壮汉，周围的所有围观者全都脸色惶恐了起来。

　　查韦斯冷冷的看着眼前的一切，在他看来这个林少根本就是来捣乱的，而且是提前准备好了要来捣乱的！

　　要不然的话怎么会准备这么多人过来呢？

　　林凡倒是没这么想，只是脸色古怪的看着眼前的林少。

　　他很清楚林家给林少配备这么多实力强大的人，只是为了保护林少不被自己抓走而已，免得林少再发生其他的危险，只不过没有想到林少居然狂傲到带着这些人在王子离开的宴会上来挑战自己……

　　挑战自己倒是没什么，林凡只是有些怜悯的看着林少……这个人可真蠢……

　　他这么一搞一定会让王子对他们的印象极差，甚至以为他根本就是故意带人来捣乱的。

　　看着已经朝自己围过来的那些魁梧的壮汉，林凡嘴角微微翘了起来。

　　他们的实力都很强大。

　　不过他们依旧还是超凡之中的存在，根本达不到脱俗的实力，跟自己对比的话，实力相差的实在是太悬殊了！

　　那些人跟自己战斗，简直就是以卵击石！

　　“只要打败了林凡，就能让他在这么多人的面前出丑，只要让他们在这么多人的面前出丑，就能让他成为其他人眼中的笑话，我们林家的那口恶气也算是出了。”

　　林少的脸上带着狰狞的笑容，看着眼前的林凡。

　　他很清楚自己在做什么，唯一不清楚的是自己已经将王子给惹怒了。

　　“点到为止，不要让我看到有流血事件。”天籁小说网

　　王子的脸上依旧带着微笑，不过这微笑看起来有些僵硬，目光冷烈的，在林少的身上扫过，冷冷地瞪了他一眼。

　　而林少则是更加兴高采烈了。

　　这位王子朝着自己使眼色了，那意思不就是让自己动手狠一点吗？

　　想到这里林少将其他的那几个手下叫过来，小心地在耳边开口道：“查韦斯王子已经给了信号，都给我动手狠一点。”

　　这话让那几个手下全都愣住了，犹豫了一下，想到刚才查韦斯王子说的那些话，明明是让他们动手轻一点，不要流血。

　　不过想到自己是林家的打手，这几个手下回过神来，脸上带着一抹狰狞。

　　“抱歉了，我们要动手了……”

　　那几个壮汉冷笑了一声，朝着林凡就要冲过去。

　　“等等……你们不会是想一起上吧。”

　　林凡古怪的看了那几个壮汉一眼开口问道。

　　那几个壮汉的脸上露出了一抹冷笑开口道：“你以为我们是你这种无耻的吗？”

　　说完之后其中一个壮汉率先冲了出来，朝着林凡的面门就打了过去，那拳头虎虎生风！

　　然而那拳头还没有落到林凡的头上，那身体就突然僵硬在了原地！

　　背着那个男子的人根本看不清楚发生了什么，然而站在男子正对面的所有人都看得清清楚楚，脸上充满了愕然的神色，甚至嘴巴都张得大大的，一脸的不敢置信。

　　林凡就好像是一道幻影一样，此刻已经出现在了男子的身前。

　　所有人视线之中只看到了一道残影，根本没有看到林凡是怎么动作的。

　　仅仅是一瞬间就已经出现在了男子的身前，而且林凡的手掌轻轻地放在了男子的胳膊上，就这么抓住了男子的胳膊。

　　男子的身体僵硬，脸上憋得通红，想要用尽全力抽回自己的胳膊，然而却丝毫不动！

　　而他对面的林凡不管男子用了多大的力量，那胳膊就丝毫没有动作，仅仅是轻轻地抓着男子。

　　周围的人已经看呆了，不过林少的脸色却变得愤怒了起来，咆哮了一声：“你们还等什么？还不一起去？”

　　这话顿时让那几个男子脸色有些尴尬，上去也不是，不上也不是。

　　王子的脸色有些难看，冷冷的看着眼前的林少开口道：“这样有些不好吧？”

　　这已经是在给林少表态了。

　　让李少却好像闻所未闻一样，脸色狰狞的看着林凡。

　　林凡回头看了林少一眼，脸上的表情很戏谑，悠悠地开口道：“让他们一起上吧，我正好试试你们林家的人有没有能力能保护你这位林少。”

　　这话顿时激怒了那几个壮汉，那几个壮汉脸色阴沉的看了林凡一眼，没有丝毫犹豫就冲了上去。

　　既然这小子自己找死，那就没必要客气了！

　　想到这里这些人再也没有了心理负担，冷笑着冲上去。

　　林凡脸上也在冷笑，不过这笑容充满了戏谑。

　　他的手中出现了一把银针。

　　此刻轻轻的甩了出来。

　　咻咻咻……

　　所有人甚至听到了一种银针破空的声音，那声音极为好听，不过仅仅是瞬间那几个朝着林凡冲过来的男子就直接僵硬的站在了原地，甚至开始身体无意识的痉挛，最终无力的倒在地上！

　　点穴…

　　这是点穴吗？

　　所有人一脸震惊的看着，完全不敢置信。

　　都说点穴是假的，可眼前发生的一幕，却让他们完全无法用科学来解释。

　　“暗器……你在用暗器……”林少怒吼了一声，好像是受了多大的委屈一样。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百五十五章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 