    

    三具化身手中的术法层出不穷。

    六阳开天掌，神树触手，道法，青皇冲虚枪，双龙斗……，总之，陆沉所能够使用的术法，此刻被他们三具化身一一使用了出来。

    原本就十分巨大的战场，在这四人的战斗过程中再次发生了翻天覆地的变化，比之先前更加眼花缭乱的炸裂着，无数的垒石墙壁，灵光锁链、漫天神雷出现在张爽的周围。

    张爽依靠着沉丹境巅峰的实力，在这些攻击之中迅速的游走，但是第二化身的攻击刚刚消失，他的身后就会出现漫天的触手，以及一轮轮的寒阳烈日轰击。

    张爽刚刚拥有沉丹境巅峰的实力，在与三具化身战斗时，还不能完全适应沉丹境的攻击。

    他所释放的术法时大时小，有时候还会出现术法突然中断的情况，尽管他有沉丹境巅峰的实力，在加上三具化身层出不穷的术法，他也只能在三具化身的攻击之下步步败退。

    冲虚弟子紧张的观看着前方的战斗，时不时的倒吸一口冷气，时不时的发出一声尖叫，时不时的发出一声赞叹，更有甚至还拿出一块固影石，开始记录整个大战的全过程，准备带回去仔细揣摩。

    虽然耳边不断传来术法撞击防护屏障的声音，可是他们此刻已经完全不在意了，一个个瞪到了眼睛让自己去观看前方的战斗。

    这种级别的战斗他们平常都是很少见到的。

    在陆沉没有出现之前，也只有宗门大比或者外出探险秘境的时候，他们才有可能看到长老，或者三座主峰的弟子施展沉丹境的力量。

    可是以他们的修为境界，根本无法抵抗沉丹境的气势压迫，只能站在很远的地方观看，那种距离不要说有所感悟，就算是看清楚那些长老、弟子的动作都是无比的困难。

    此刻周围有金将布置下的防护光罩，他们根本不用去顾忌气势压迫，此刻才有机会去近距离观看，这无疑会给他们带来很多不一样的战斗体验。

    不同于冲虚弟子的震惊，陆沉这一边反而安静了很多。

    冲虚弟子看着陆沉双手伸开，以为陆沉在酝酿什么强大的术法，但实际上陆沉左手握着镇魂柱，右手捧着着黑白双鱼，双眸之中更是冒出了熊熊的精光。

    虽然这才是他第一次见到镇魂柱，但是他心中却出现了一种奇妙的感觉，那就是自己与镇魂柱早已经相伴多年，他们对于彼此的一切都是挥如臂使般的熟悉。

    这种奇妙感觉令陆沉很是兴奋，他忽然想起两个月前，阴海珠与阳海珠回归双鱼牌时的情景。

    那时他心中也出现过这种感觉，只不过那个时候他的境界还低，心中初次有到这种感觉，他只是以为是双鱼牌带给他的熟悉感。

    现在他的实力早已不是当年，对于修行界的认知也变得很完整，这种感觉出现就变得十分醒目，陆沉心中也开始猜测他与双鱼牌的关系。

    只不过这种感觉忽隐忽现，陆沉一时间也无法完全想出，这种感觉的出现究竟想表达些什么。

    “呼噜呼噜……露露……”黑白双鱼在陆沉的手中不断地翻腾着，还时不时朝着陆沉投来渴望的目光，似乎是迫切地想要与镇魂柱融合在一起。

    金将看着镇魂柱与黑白双鱼，暗中砸吧着嘴冲红狐说道：“这已经是吾王得到的第三块碎片了吧，我怎么感觉这速度有些快了呢，这难道这也是杀神大人安排的？”

    “少说话，大人们的事情还由不得你来插嘴。”

    红狐翻了个白眼，毫不客气的传音说道：“之前不了解你可以随意乱说，但是现在你已经知道了大人的计划，那就最好保持安静防止秘密泄露。”

    “如果大人的计划因为你多嘴泄露，就算你是元素之灵，那也是绝对不会有生还的可能。”

    “我就是说说嘛，又没有说要干些什么，干嘛说的这么严重。”

    金将说着向后靠了靠，尽量让自己距离红狐远一些，他也不知道红狐上次暴露真实面目后，为什么就变得这么得理不饶人，整的她自己变得和一个怨妇一样。

    ……

    “两个小东西，瞧把你们急得，我这就让你开始融合。”

    陆沉看着黑白双鱼娇憨得模样，嘿嘿一笑压下了心中那莫名的感觉，双手握着镇魂柱与黑白双鱼，将它们两个迅速向着中间拍去。

    刹那间，黑白双鱼与镇魂柱碰撞在一起，在结束的一瞬间，两者在陆沉手中同时散发出摄人光芒。

    南天一剑、军老爷等人，看着那突然出现的舍人光芒，瞬间就好奇地围了上去。

    “这就是你之前说的宝贝嘛，他怎么好像和你的天罗融合了。”军老爷看着陆沉手中的黑白双鱼，十分诧异的说道：“难道说这个宝贝，本来就是这天罗上边的？”

    陆沉听着军老爷的话语，嘿嘿一笑，也并没有再去多说话。

    ……

    镇魂柱在靠近黑白双鱼的时候，柱体迅速缩小到与黑白双鱼同样大小，黑白双鱼也是兴奋得开始转动身体，身体中间与镇魂柱接触的地方，更是主动出现了一个缝隙。

    这个缝隙，刚好能够将镇魂柱容纳进去。

    镇魂柱嵌入黑白双鱼越来越深，所散发出来的气势也越来越强大，同时陆沉身上也慢慢散发出了一种强悍的气息，这股气势，围绕着陆沉不断吞吐着也越来越强大。

    随着两者地不断融合，黑白双鱼携裹镇魂柱漂浮了起来，陆沉看着那近乎完美的融合，嘴角渐渐浮现出了笑容。

    周围那些冲虚弟子，看着陆沉突然漏出笑容中充满疑惑。

    黑白双鱼上的摄人光芒他们看不到，所以陆沉此时此刻的动作，在他们看来就像是突然着魔了一样，难免是令人有些担心。

    而另一边……

    随着时间的不断推移，张爽对于力量掌握更加熟练，他与三具化身之间的战斗，在这个过程中也变得更加的迅猛起来，每一次的术法碰撞都会造成巨大的轰鸣。

    张爽的每一招每一式都是异常地阴狠，同时也会在陆青他们身上，留下一道道露骨的伤痕。

    面对这种强势地攻击，三具化身也就只能相互依靠在一起，靠术法合力攻击，借助着混元巨剑去趁机挥砍，才让他们三具化身暂时与抵挡住张爽的攻击。

    “陆沉，你又在耍什么把戏，让这么几个分身出来就想要拖延时间？”张爽看着陆沉突然露出地神秘笑容，一刀将三具化身同时劈飞，怒喝一声挥舞着武器，攻击的速度再次加快。

    “陆师兄的分身失败了，我们该怎么办？”

    “那还能怎么办，抄起家伙干他丫的，就算我们的攻击不能给他带来伤害，那要恶心他一下，给陆师兄的分身拖延一点时间。”

    “对，干他丫的，就算造不成伤害我们也要恶心他。”

    冲虚弟子此刻听着张爽的怒吼声，也不等宋平的指挥，同时向武器中灌输灵气攻击张爽。

    虽然他们的所释放的攻击，根本不能给张爽带来一丝伤害，但他们还是在不断的攻击着，想要给那倒飞出去的三具化身拖延时间。

    陆沉看着陆青三人身上满是伤痕，向着他们体内调动灵气修复伤势，同时呼喊着说道：“陆青回来吧，你们几个不是他的对手。”

    “本体我们太弱了。”陆青回到陆沉身边，脸上满是歉意的说道：“拥有本体这多的术法，竟然连一百回合都没有撑下来，还请本体重重责罚。”

    “你们已经做的很好了。”

    陆沉看着陆青，轻声的说道：“只有调息境的实力，却能在沉丹境下坚持这么长时间，你们已经做得非常好了，先回去神室中休息吧，好好吸收这次战斗带了的感悟。”

    “多谢本体，老二老三我们回去吧。”陆青看着陆沉的眼睛，拱手行了一礼，带着其他两具化化身迅速虚化，直接从陆沉眉心进入了他的孤岛神室之中。

    周围的冲虚弟子看到着中神奇的术法，眼眸中都充满了羡慕的光芒，但是看到前方悬空而立的张爽，他们心中还是升起了很大的担心。

    “不要白费力气了。”

    张爽看着陆青三人突然消失在空间中，冷哼一声也不去追逐，他觉得自己已经有沉丹境的实力，陆沉就算再有本事也改变现在的局面。

    “陆沉，你此可所作的一切都是全部白给。”张爽手握两种武器，阴狠的冲陆沉说道：“除非你能瞬间抵达冲田境，不然的话，就算是尊者天人出现，也改变不了你即将消亡的事实。”

    “可惜啊，不要说冲田境，就是沉丹境也是你根本不能领悟的境界。”

    说到这里，张爽突然伸出舌头，淫邪的舔了舔自己的手掌：“此时此刻，我才明白力量竟然是这么的充满诱惑力，哈哈哈……，力量啊，多么的美妙……”

    “聒噪，无趣！”陆青沉吟了一声，目光并没有离开双鱼牌。

    “你……”张爽看着陆沉根本不理会自己，双手握着碧炎长刀与风雷剑刃，直接向陆沉劈出两道悠长的斩击，灼热的火焰与狂暴的风雷，瞬间让他们中间的空间变得扭曲起来。

    “真是无聊，你就这么着急找死嘛？”

    陆沉抬起头看着张爽，向前踏出一步，他右臂慢慢向前抬起，身后瞬间出现了密密麻麻的藤蔓：“红狐，保护好婉儿他们，出现了问题拿你是问。”

    随着陆沉的话音落下，这些藤蔓编织在一起，瞬间就在他身后形成了一面厚厚的墙壁。

    叮……

    就在这时，一定清脆的响声从空中传来，黑白双鱼与镇魂柱在空中融合完毕。

    “融合成功了？时间卡的可真是时候。”

    陆沉看了一眼融合后的镇魂柱，哪里镇魂柱散发着淡淡的黑白光芒，黑白双鱼紧紧围绕着镇魂柱，开始慢慢悠悠的旋转了起来。

    陆沉头顶一直沉睡的蛋蛋，此时也迷迷糊糊的张开了眼睛。

    看着天空中的欢呼雀跃的黑白双鱼，两只小手呜呜喳喳的开始晃荡，但是奈何他没有办法飞行，只能在陆沉头顶上干着急。

    “蛋蛋先安静一点。”

    陆沉看到蛋蛋手舞足蹈的欢呼，心中也颇为疑惑，但是黑白双鱼对他来说太过于重要，在这种时候他也不敢让让蛋蛋贸然上去，生怕蛋蛋这个调皮鬼破坏了融合。

    听到陆沉的喊声，蛋蛋瞬间疲软了下来，噘着嘴一屁股坐在陆沉脑袋上，开始自顾自的生起了闷气，似乎是在责怪陆沉对他大呼小叫。

    感受到蛋蛋的不满意，陆沉无奈的笑着，伸出手拍了拍蛋蛋的脑袋：“他们已经融合了成功了，你以后有的是时间去观察，现在该我去教训那个小子了，刚才就一直叽叽喳喳的吵死了。”

    “吱吱……，主人坏坏……，吱吱……，我不和你玩玩了……”

    蛋蛋似乎是很不满意陆沉的话语，用为数不多的词语吐奶声奶气的说着，随后双手交叉摆在球身上，小嘴中吞吐着白烟，直接扭头看向了天空之中。        

