
汪大太太也急忙站起来：“是不是五弟妹有什么不舒服？”

汪五太太刚刚怀孕不久，正是身体虚弱的时候，最近一直都吃着安胎的药，就连宋翔宇在老家那边遇刺的事儿，大家都是瞒着汪五太太的，就是怕她身体有个什么闪失。

汪五老爷一面擦着汗一面摇头：“倒不是因为不舒服，是因为听说老家那边岳父岳母送了信回来，她怎么也放心不下，想亲自去看看，所以说要回去，我想了想，与其让她在家里提心吊胆的，不如就让她回去一趟。”

这倒是正理，汪老太太就叮嘱汪大太太：“那你去打点打点，让他们回去吧。”

汪大太太答应下来，正好跟他们一道出来，等到吩咐了人去备了车，打点好了一切，她才得了空，跟汪大老爷在桌边坐下来，又跟汪大老爷说了苏家复爵的事儿：“现在他们最担忧的无非也就是苏嵘的身体了，要是我说，苏嵘唯一的不好也就是腿了，若是腿能治好.....”

若是腿能治好，那真是一等一的好孩子。

比阴沉可怖的徐家兄弟至少是要好上一万倍了的。

汪大老爷喝了口茶，见妻子虽然是在说苏家的事儿，但是却有些魂不守舍的，便挑了挑眉问她：“你是不是有什么事儿？怎么这样心不在焉？”

被看出来了。

汪大太太叹了口气，还是把谢三夫人的事儿说了，有些发愁的说了心里话：“谢家自然是名门望族，沐君这个孩子也是少年有为，可越是这样，我越是担心到时候纷纷嫁过去会受委屈......”

如果对方真的心里有个疙瘩，那这门亲事就不是那么的好了。

汪大老爷放下茶杯，若有所思的皱起眉头，片刻后才道：“之前出了苏桉的事儿，你心里有所担忧也是正常的。再看看吧，人家未必就真的是你想的那个意思，不过慎重些总是没错的。”

他安抚了汪大太太，又让汪大太太到时候准备给苏家的贺礼。

汪大太太点点头：“这事儿我自然不会忘记，只是，咱们这么大张旗鼓的跟苏家越走越近，怕不怕......”

她示意汪大老爷这样有可能会得罪汾阳王府跟庄王府。

又道：“听说淳安郡主病的不轻，太医已经一连去了好几天了。”

汪大老爷不以为然，他抚了抚自己的胡须，镇定的道：“该说不说，咱们家跟贺家是姻亲，咱们妹妹嫁去了贺家，早绑在一块儿了。哪怕咱们不亲近贺家苏家，也不会让他们顺眼一点儿，既然如此，那还有什么好顾忌的？苏家当然是越蒸蒸日上越好了。”

汪大太太放下心来。

淳安郡主却紧张得连眼睛也没法儿闭上，她一闭眼，就总会梦见邵文勋，梦见他在刑部大牢里受苦的模样。

多年夫妻，邵文勋不管是不是瞒着她做了许多错事，但是跟她的感情却不会是假的，对她的迁就和忍让也是真的。

要她眼睁睁的看着邵文勋见死不救，实在是太难了。

吱呀一声，房门打开，外头的光线都争先恐后的涌进来，淳安郡主忍不住伸手挡了挡眼睛，再睁眼就看见了立在不远处的汾阳王。

她鼻尖一酸，心里又气又痛，干脆转过脸背对着他。

汾阳王的面色不大好看，示意底下人搬了个椅子过来，坐在不远处看了她的背影半响，才道：“你总是这样不肯吃药不肯睡觉，病怎么能好？”

这段时间以来的委屈终于找到了出口，淳安郡主有些口不择言：“病死了算了！反正在你眼里，我这个女儿的死活也不重要！”

“胡闹！”汾阳王沉了脸冷斥：“你这是什么混帐话？！要是不在意你的死活，我还一天三趟的请胡太医过来？你胡闹也要有个限度，邵文勋他是犯了律法，圣上不迁怒你的父亲，你就该感恩戴德了，竟然还妄想着让我救他，你有没有脑子？！”

这些道理底下伺候的人已经跟她说过无数遍了，可是淳安郡主一句话也听不进去。

她怎么能听得进去？

这些人都轻飘飘的说着无关痛痒的安慰的废话，却根本不能设身处地的帮她想一想她的痛苦，她呜咽了一声，猛地坐了起来瞪着汾阳王：“那你就让我眼睁睁的看着他死？”

“不用你眼睁睁的看着！”汾阳王毫不相让，针尖儿对麦芒的道：“他已经死了！”

屋子里猛然沉静下来，淳安郡主睁大了眼睛一脸茫然和惊恐。

她许久都没有做出反应，一时呆住了。

汾阳王阴沉着脸看着她，语气冷淡的道：“圣上还没发落他，他自己扛不住，先畏罪自尽了，这等自私自利，丝毫不在意妻子儿女的人，你惦记他有什么用处？”

淳安郡主面色发白，连嘴唇都在微微颤抖，看着汾阳王说不出话来。

汾阳王却不管这些，见她看着自己，便盯着她的眼睛：“你该庆幸，若是我出了事，你可不能躺在这里让太医一天三次的来看病，使性子不肯喝燕窝，而是跟邵文勋一样在刑部的死牢里了！你这么要死不活的病着，有没有想过你的子女？有没有想过你的父亲？再说了，病着就能救他了？”

淳安郡主被骂的脸色铁青，怔怔的看着父亲出神。

过了好一会儿，她幽灵一般的张了张嘴，吐出一句话：“父王，你不是不知道文勋所做的事儿的吧？”

汾阳王猛地回头看她。

淳安郡主就扯了扯嘴角：“他这个人，贪心是有的，却始终都很有分寸，不得到您允准的事儿，他是不敢做的......”

汾阳王目光炯炯，没有说话。

淳安郡主的面色变了变，又自嘲的笑了笑：“果然是我猜的这样.....”见汾阳王要开口，她冷漠的抬起头望着他：“诚如您所说，您倒下了，我才是真的完了。所以您放心，我不会去细究文勋到底是怎么死的，但是我想求您答应我一件事。”

汾阳王眯了眯眼睛，最终还是道：“你说。”

淳安郡主面色煞白的盯着他，一字一顿的说：“我要苏家死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67913753"  chaptername="一百七十八·看破">加入书签</a>
</div>
