    “哥，我去倒杯水。”

    “嗯。”

    沈君山一个人在医馆里刨木头。

    豹子用东西顶住了门窗，偷偷淋汽油，一根火柴下去，医馆立刻被燃起来。

    豹子躲在暗处，看见火烧起来，他阴冷笑道：“烧吧，烧大点，烧死你个野种，哈哈哈。”

    “你说谁是野种！”

    豹子一愣，三道影子覆盖他的身形，豹子还没来得及转头，一个个拳头疯狂砸到他身上。

    钟顺马上折断他的手：“死老鼠，我哥的主意你也敢打，给你能的！”

    强子：“腿都断了还不老实，活该！”

    钟顺：“你提前藏在垃圾堆后面的油桶也被我们换了，小房间里全是水，就等着你点火呢。”

    沈君山信步走到他面前抓起他的头发：“张建国。”

    “你怎么会知道？”

    沈君山拿起匕首：“老兵，瘸子，陌生脸孔，你觉得很难查？”

    他又不傻。

    队伍分配地物资都有记录，他手里有线索，托点关系很快就能查到。

    “你之前都在首都混的，突然跑到县城杀我，为什么？”

    张建国咬着牙不肯开口。

    这小杂种连他混哪儿都知道了，不赖啊。

    但是小杂种没证据，就不能把他怎么样。

    张建国说道：“我啥也没做，你们没有证据不能随便抓我！”

    “钟顺，放开他。”

    “哥！”

    沈君山拿出钱包放在张建国的身上：“钟顺，放开。”

    钟顺不知道沈君山为什么这么做，还往凶手身上塞钱。

    他不情愿地松手，张建国犹豫了会儿，看见沈君山冰冷的寒眸，他不再犹豫了。

    立刻像脱缰的野马跑出去。

    沈君山捡起一块砖头，用力摔出。

    砰！

    正中张建国脑后中心。

    张建国：？？？

    钟顺强子：！！！

    阴招玩地666呀！

    沈君山：“那个人持刀抢劫，身上还有我的钱包，抓了送……保密处吧。”

    张建国听到保密处，刚才的淡定立刻没了。

    如果只是派出所那还好办，就那点手段，他不怕。

    再说雇他的人也能把他捞出来。

    但是保密处就不一样了。

    那个地方可不是讲证据地地方，厉害的很！

    张建国疯狂挣扎：“我没偷，是你栽赃！你没资格送我去保密处！”

    “谁看见我栽赃了？”

    大家乖乖摇头。

    集体作弊，感觉挺好。

    沈君山：“匕首上有你的指纹，你身上有我的钱包。我是野战部队和空军部队出来的，现在是城建局的干部，负责机场建设项目，你袭击我，我可以送你去保密处。”

    “放开我，我不去保密处，沈君山你个小杂种，你敢动老子，他不会放过你的！沈君山你给老子等着，等老子出来一定弄死你！狗杂种，毛都没长齐就跟老子玩阴的，老子弄死你！”

    沈君山抄起砖头冲他脑上又来了一搬砖。

    世界安静了……

    沈君山：“送走。”

    钟顺把人绑在拖车上，哼着小曲骑车走了。

    沈君山转头看火也扑灭了，抱歉地对强子说道：“对不住，刚建好的，又要重新粉刷了。”

    “说这些！没你们夫妻哪来的医馆呀，再说也没烧成啥样。”

    强子一点不放心上，反而好奇：“沈大哥，你怎么知道张建国藏了油，又怎么知道他今晚动手？”

    “最近有好些人车子被划破，油箱空了，那么多油临时搬过来实在扎眼，所以我猜可能会藏在案发地附近。”

    “至于为什么知道是医馆，和今晚动手……”

    因为娇娇特意打电话，让他不要晚上跟钟顺待在医馆。

    第一次是眼睛手术，第二次是山体滑坡，这是第三次。

    他昨天刚好跟大家约好今天晚上来医馆帮忙。

    时间，地点，人，都对上了。

    沈君山随口：“我家和单位都不方便，最近我经常来医馆，只有这里方便下手。”

    “对哦，你家大院现在戒备比以前严格多了，他是不方便下手。”

    强子哈哈傻笑：“沈大哥，还是你聪明。”

    强子捡起地上的砖块大笑：“沈大哥，你刚才那两下真潇洒，一投一个准！”

    他凌空比划了几下。

    “真有准头！”

    沈君山笑了笑，突然面前急刹车，从里面冲出一个男人立刻扑倒强子。

    沈君山第一反应就是出手打退对方。

    抡拳扫腿，两下就将人打到地上。

    车里又下来两男人，一个见状立刻暴怒：“哪来的臭小子！敢对我儿子动手！”

    沈君山皱眉：“是你们先动手的。”

    “他当街行凶了，我是救你呀！”

    顾亮从地上爬起来，左边脸都肿了，感觉下巴碎了似的，疼死了。

    本来想在爷爷面前充能，没想到这么惨。

    他身手也不差啊，怎么会被乡巴佬揍！

    强子冲上来：“谁行凶了，我跟我哥闹着玩呢，你干啥像疯狗一样扑我！”

    “闹着玩？挥砖头玩？”

    顾亮更尴尬了。

    被揍了是一回事，摆乌龙又是另一回事。

    顾晨轻轻摇头：“别丢人了，上车吧，我们还有事儿要做呢。”

    “爸，就算阿亮弄错了，他也不能下这么狠的手吧，你看把阿亮打成什么样了！”

    “那也是自找地！”

    顾晨白了他们一眼：“人高马大，在被人手里两下都撑不住，有啥好说的？”

    “可阿亮也没准备。”

    “那让他们再打一架，我告诉你，输的还是阿亮！”

    顾晨眼睛尖着呢，一眼就看出沈君山的身手比顾亮好。

    干净利索，还有股狠劲儿，有他当年的风范。

    顾有信不乐意了。

    就算是儿子莽撞，也不能白白被人打吧。

    他皱眉：“小同志，你的火气太大了吧。”

    “对，我火大。”

    沈君山看见强子的小臂一条都伤了，他火正大呢。

    说话的语气也冰冷至极，完全不把顾有信放在眼里。

    他好歹也是大领导，多少年没受过这种憋屈了。

    顾有信气性上来指着沈君山大骂：“你这个小同志怎么回事！太目中无人了吧！”

    “叔，你别生气，有话好好说。”

    强子人精，听对方语气就知道来头不小。

    没必要为这点事情得罪人。

    顾有信推开他，指着沈君山的胸口：“我看你就是没家教，要有人教你礼貌！走，跟我见你领导！”

    “啊！秃子，放开我老公！”

