    想要调查清楚整件事情的真相，就必须要从源头查起。

    既然有人利用了这个张姐，将韩雪凝给骗出去，那么张姐必然是知情人。

    一个小时后，丁德旺将张翠芬给带回了酒店。

    张翠芬一见到韩雪凝，就露出了心虚地神色，低着头不敢与韩雪凝对视。

    江炎将其他人都打发了出去，房间里只剩下了他自己、韩雪凝、张娜、张翠芬四人。

    韩雪凝咬牙切齿地说道：“你为什么要骗我？”

    张翠芬满脸无奈地回道：“韩小姐，对不起，我不是故意要骗你的，是有人花钱雇我这么干的。”

    江炎立即追问道：“是谁雇的你？”

    张翠芬顿时露出了犹豫地表情，赵宇给了她一百万，让她救了自己儿子一命。

    她觉得赵宇这是对自己有恩，所以不想出卖他。

    张娜看到她不肯说，气愤地说道：“你知不知道，就因为你把雪凝给骗出去，她被人给绑架了！”

    “啊？”

    张翠芬吓了一跳，脸上满是惊慌之色，连忙解释道：“这不关我的事，我什么都不知道，他只是让我带句话给韩小姐，绑架的事我一点都不知情。”

    江炎看到张翠芬这么慌张，就知道她说的应该是真话。

    为了知道究竟是谁在背后捣鬼，江炎只能给张翠芬施加一些压力。

    “张姐，就算你不知情，但是你收了钱，就等于是做了帮凶。如果我们报警的话，你就要被抓起来。”

    张翠芬吓得脸色发白，扑通一下子就跪在了韩雪凝面前。

    “韩小姐，求求你，不要让警察抓我，我真的是无辜的。我儿子得了重病，我是为了救他，我才收了别人的钱，我没想到会发生这样的事情。”

    韩雪凝一想起昨晚发生的事情，就对张翠芬恨得不行，对她一丝怜悯都没有。

    她冷哼一声，转过了身去，不看张翠芬这张卖惨的脸。

    江炎又继续说道：“你如果不想坐牢，那就把实情说出来，帮我们抓到元凶，我们就不追究你的责任，快说，到底是谁雇佣的你？”

    张翠芬也顾不上替赵宇继续隐瞒下去，她回道：“是赵宇，就是以前龙江饭店的少东家，就是他给了我一百万，让我在昨晚十点的时候，给韩小姐带一句话。”

    “这都是他指使我做的，我真的一点也不知情，韩小姐，求你了，我不想坐牢。我如果知道会发生那样的事情，打死我也不敢要赵宇的钱呀！”

    赵宇！

    江炎眼中寒光闪烁，他怎么也没想到，这件事情背后竟然还有赵宇参与。

    “你先回去吧，记住，这件事情不要跟任何人提起。”

    张翠芬试探地问道：“那你们还报警抓我吗？”

    江炎摆了摆手，回道：“既然你已经说出了元凶，就放过你一次，不过从今以后，你不要再继续在龙江酒店工作了，走吧！”

    虽然丢了工作，但是可以不用坐牢，张翠芬心里还是非常高兴的。

    “谢谢韩小姐，谢谢！”

    她走出了房间之后，韩雪凝才气愤地说道：“你就这么轻易地放过她了？”

    韩雪凝现在心里充满了怨恨，她恨不得每一个欺骗、伤害她的人，都得到最严厉的惩罚。

    江炎回道：“她不过是被人利用了，虽然有可恨之处，但是我们也不能拿她怎么样，除非你想报警处理。”

    报警？

    这是韩雪凝最不愿意的一种方式，一旦报警的话，这件事就会产生很大的舆论，对她自身的名誉会造成更大的损失。

    江炎语气冰冷地说道：“不过你放心，我不会轻易放过赵宇的。你先休息吧，我去找赵宇那家伙。”

    江炎转身就要离开，韩雪凝连忙喊了一声。

    “哎……”

    江炎回头看了她一眼，再次说道：“我说过，我会对你负责的，你尽管放心。”

    说完，江炎就离开了房间。

    江炎走出龙江酒店之后，他思索了一会，云州说大不大，说小不小，想要找到赵宇，这不是一件简单的事情。

    要么找与赵宇有联系的人，将赵宇给约出来。

    要么就只能找魏金龙帮忙，发动人手去找赵宇。

    徐凤娇早就与赵宇断绝了联系，江炎与韩雪凝发生了那种事情，也不好意思找徐凤娇帮忙约赵宇。

    除了徐凤娇之外，江炎还认识的人里，也就郭海与赵家有联系。

    但是郭海这人靠不住，他肯定会给赵宇泄露口风，所以也不能找他。

    想来想去，江炎还是给魏金龙打了电话。

    “喂，老魏，帮我找一个人，原龙江酒店的老板赵耀祖的儿子赵宇。我给你一个小时的时间，一个小时内找到他，我给你五千万。两个小时内找到他，我给你三千万。三个小时内找到他，那我只能给你一千万。”

    魏金龙听到江炎这报价，立即说道：“炎少，你放心，我保证在一个小时之内找到这家伙。”

    魏金龙挂断电话之后，立即给陈六下达了命令，让他动用所有人手、关系去找赵宇。

    一个小时，五千万！

    这简直就是天上掉馅饼。

    要是错过了这么大一块馅饼，魏金龙岂不是哭死。

    江炎开车赶往了金帝夜总会，他还在路上的时候，忽然就接到了魏金龙的电话。

    “炎少，人找到了！”

    这才过去不到十分钟，竟然就找到了人。

    速度之快，让江炎都十分地意外。

    “好，把人带到金帝夜总会，我正在赶去的路上！”

    “没问题，那我恭候您的大驾！”

    二十多分钟之后，江炎到了金帝夜总会，见到了魏金龙。

    “人呢？”

    魏金龙笑着说道：“炎少，你别着急，人在路上呢，很快就到了！”

    江炎好奇地问道：“你们怎么这么快找到赵宇的？”

    魏金龙嘿嘿一笑，说道：“炎少，这事也是巧了，你不是让我派人盯着蒋军吗？听说这小子昨晚被人给打了，而且被打得还很惨。”

    “赵宇这小子好像是去医院看蒋军，正巧被我盯梢的兄弟们给看见了。炎少，您之前说，一个小时内找到，有五千万，您不会改口吧？”

    江炎瞥了魏金龙一眼，知道他是个见钱眼开地势利眼，淡淡地说道：“告诉我卡号，我现在转钱给你！”

    江炎把钱转给了魏金龙之后，魏金龙脸上乐开了花，短短几天时间，他就赚了江炎八千万。

    这要是放在以前，江炎找他办点事，他哪敢跟江炎提钱。

    这时，一道敲门声响起。

    “进来！”

    一名手下走了进来，说道：“大哥，人已经带来了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

