
　　这名玩家算是除徐获杀掉的那名圣剑会玩家之外收获最多最实用的了，而看起来是头肥羊的涂哥除了一把可以长长的玩具剑“让你先跑六米半”和一对可以追踪目标攻击的“跳跃弹珠”，其他道具实用性不大。

　　至于药剂，涂哥就更少了，但是白钞倒积攒了不少，足有三十万。

　　从这两人身上薅了四十多万白钞，勉强能缓解徐获眼下囊中羞涩的窘况。

　　最让他关心的超级进化在涂哥这里也没有找到任何线索，不过他也不失望，比起涂哥，他相信蝴蝶夫人知道的应该更多。

　　把道具收起来，他又着意看了看药剂。

　　木剑玩家的药剂有一半都是政府厅发的，瓶身上有政府厅的标志，以进化剂、自愈剂、止血剂、为主，这也是徐获第一次拿到B级自愈剂。

　　C级以下自愈剂都有止血、止疼让伤口加速愈合的效果，B级自愈剂则更胜一筹，药剂中添加了一种再生细胞，可以让断裂的肌肉甚至骨骼快速再生。

　　当然这种再生不是转眼就好，而是在正常恢复的时间上打了一个很大的折扣，且它对进化率越高的玩家效果越好。

　　摇晃着玻璃管中淡青色的液体，徐获不由地想游戏连让伤口再生的事都可以做到，难道真的没有攻克进化剂中的缺陷？

　　时间久远，那位武博士如果没死的话或许已经被恒星集团抓到了吧。

　　将自愈剂放下，他又看向另外三瓶药剂，瓶身上没有使用指南，只贴了个标签：

　　“让人神魂颠倒的好东西。”

　　药剂栏没有针对这种药剂的具体名字，放进去显示是“自制药剂”，木剑玩家玩花木的，可能是从植物上提炼出的特殊成分。

　　套上“有氧供给”，他拔开瓶塞，一股浓郁的味道涌了出来。

　　“有氧供给”这件道具可以大幅降低玩家与外界的气体交互，所以徐获仅仅是闻到了一股难以言喻的刺鼻臭味，不过他有道具护身味道就这么上头，可想它杀伤力。

　　正准备把药剂收起来，窗外突然飞进来一个圆球，那玩意儿一下撞在他的手臂上，然后肚子上张开一个豁口把掉落的药剂吞了进去，紧跟着在书桌上几蹦，把剩下的几瓶药剂也都给吞了，还冲他打了个饱嗝。

　　徐获走上露台，对着不远处的窗户道：“住在我家还要连吃带拿的不太好吧？”

　　“你那几瓶药剂我还看不上眼，”蝴蝶夫人的声音从里面传出，“免得睡到一半又被熏醒，东西我没收了。”

　　那只球蹦到窗外跳下楼，又从地面弹射进蝴蝶夫人的窗户。

　　“你的道具还在我这儿，要不要？”徐获拿出一枚瓜子大的小石片，这东西之前应该是贴在她的折扇上的装饰品，被贪吃蛇偷来的。

　　蝴蝶夫人没搭理他，阳台上的窗户却“嘭”声关上。

　　徐获笑了笑，回到屋内摘下“有氧供给”，但下一秒他就把道具戴了回去，又拿出“味道清新的干花”洗空气。

　　这一夜除了冬先生，古堡里大概没人能睡好，干花虽然持续放出香味，但那臭味也不知道是从什么东西上弄出来的，居然经久不散，还附着到家具、摆件上，又混杂着香味，整座古堡里时香时臭，让人头昏脑涨。

　　“的确是让人神魂颠倒的好东西。”蝴蝶夫人泰然地坐在餐厅吃饭。天籁小说网

　　而徐获戴着玻璃罩，想吃饭的话就得忍受这奇奇怪怪的味道。

　　面不改色地收了道具，他开始吃饭，并和蝴蝶夫人闲谈。

　　“你今天不出去？”

　　“没心情。”蝴蝶夫人切着煎蛋，即使戴着面具也掩饰不了她心情不好的事实。

　　徐获很识趣的没有说太多，吃完饭就开车走了。

　　这次他用“演员的面具”给自己换了张普通的脸，然后才穿上“小丑套装”去下城区附近卖玩具和糖果。

　　期间有两个孩子的家长过来“退货”，拉扯间扯掉了他的头套，他扬言要报警对方才罢手，讹了对方几百白钞后他开始拾捡拉扯间洒在地上的零食。

　　下城区的小男孩领着几个孩子过来帮忙，捡完东西后一大几小坐在街边休息。

　　徐获为了表示感谢给他们分了糖，小男孩握着糖心事重重地问：“他们打你你为什么不打回去？”

　　“打人要赔钱。”徐获无所谓地道：“何况他们又没真打着我。”

　　“难道就这么被欺负吗？”小男孩气愤地道：“明明是他们自己的孩子买的，吃过的东西怎么退钱！”

　　“这么生气？想起自己父母被欺负的时候了？”徐获直接说穿。

　　小男孩眼睛发红，“我不想当这么没用的大人，是不是上了学就不用被欺负？”

　　“不是，上了学可能还是会挨欺负，欺负你的人也会被别人欺负。”徐获自己拆了个棒棒糖丢进嘴里，“不过多上一天学，能欺负你的人就少一个。”

　　“你也上过学，还是被一样的大人欺负呀。”旁边一个小萝卜头一边舔着糖一边说，很不给面子。

　　“那是因为我读书少，又学不好。”徐获信口就来。

　　小男孩攥紧拳头，“如果我能上学的话一定学的很好！”

　　徐获瞥他一眼，“你先上的了学再说吧。”

　　小男孩立刻又情绪低落下去，几个小孩围着他，“大哥，你别上学，上学你爸又要打你，你要是再说去上学，他肯定会打死你的，说不定还会把你关在橱柜里不让你出来，到时候我们就不能一起玩了。”

　　“我要上学！”小男孩大声道：“我不要当没用的大人！”

　　说完把糖一摔跑了，几个孩子连忙去追，其中一个跑出两步又冲回来抢在徐获前面捡了起了糖，很有气势地道：“你给了大哥，就是大哥的！”

　　然后也撒丫子跑远。

　　徐获收拾起自己的东西，经过一家小店时他随意地看了眼面向门口的戴帽子中年人，又若无其事地移开视线，走出了这片街区。

　　接下来几天他会按照一定的轨迹在下城区周围活动，直到某一天下城区出来玩耍的孩子变得特别多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第408章 没用的大人免费阅读。https://xs.23sk.com 