    “啊！”

    哈尔痛苦的呻吟了一声，黄色的恐惧能量完全的进入了他的身体之中，延着他的身体血液循环，不停的污染着他的细胞，所有细胞都像是被渗染一般，染上黄色的恐惧。

    哈尔昂头，双目狰狞，青筋不停的攀爬在身体上，泛着恐惧的黄色光芒，如扎龙一般游动，把他青筋凸起的身躯感染。

    ‘嗡…’

    在一个刹那，那黄色的恐惧能量，蔓延攀爬到他的大脑。

    一瞬间，仿佛整个地球的恐惧都在笼罩在他的身体，整个地球的恐惧，都被他吸收。

    他坚毅的意志，不由得痛苦感知到，这个地球上，每一刻，人类散发出的恐惧！

    “不要！！救命！”在某个女性最不安全国家，每13分钟就有一名妇女被强奸，每天有6名妇女被轮，每69分钟就有一名新娘因嫁妆纠纷而被杀，每月有19名妇女被用硫酸泼脸，哈尔听到了弱小妇女们的恐惧痛苦，这一刻，有着无数的恐惧，经过汇聚，传递到哈尔的身体，被他吸收。

    “不要杀我！”

    战火之中的中东，几乎笼罩在暴动反恐之中，庞大的害怕，恐惧能量散溢出来，穿越天际，被哈尔吸收。

    在安全的国度，对社会的恐惧，对妻子，对丈夫，对父亲，对上司，对罪犯，对国家，人们心底那一丝丝的害怕，恐惧的情绪，如抽丝剥缠一般，被无形的抽了出来，汇聚在哈尔的身上。

    种种无声，把害怕，恐惧的声音传递到哈尔的心底，祈求着他去拯救，祈求着悲哀的世界。

    在那一瞬间，哈尔感觉到整个地球的生命的绝望，灰暗，恐惧引发出的情绪，十五个国家联盟的上层人士，正在看到巴缪洛帝和戴安娜的战斗，所引发的震惊，恐惧这种力量，从而做出的种种决定。

    一一被哈尔感觉到。

    差一点，这种恐惧汇聚起来的恐惧，差点就把哈尔击毁。

    哈尔睁着的大眼，骤然变得异常的大，瞳孔异变得圆形，他的身体开始扭曲，背部有着黄色恐惧能量结合着他的血肉，凝结出来的昆虫类节支手足，穿刺皮肤，突了出来，足足有上十对，从他的背部突了出来。

    哈尔双眼如灯笼般刺出黄色的恐惧光芒，背部十对泛着灰暗黄色的昆虫类节支手足，尖锐的插在地上，把哈尔的身体撑了起来，撑得高高在上。

    哈尔脸容没有表情，大脑的神经情绪系统表现，已经被捏断，剩下的，是他的意志撑着被恐惧侵蚀的意识，操控着恐惧。

    他昂着头看着星空，昆虫类节支手足高高的把他撑起，他现在完全像是一只拥有着长足昆虫的变异人。

    视差怪原本就是宇宙中恐惧情感的的实体化，形态为有多只手脚与多节身体的昆虫样生物，而被视差怪的恐惧能量感染，经过哈尔的强横意志操控，异变成类似视差怪的形态，一点也不出奇。

    ‘蓬’

    哈尔那异变的身躯暴动，背后十对泛着灰暗黄色的昆虫类节支手足，骤然恐怖的像是在空气中，爬着蛛网一般，在空气中游动，朝着太空攀飞上去。

    星空之上，两道流光不停的碰撞，划过璀璨的流星闪光，闪烁出夜空的瑰丽。

    与其说是战斗，倒不如说是巴帝在追逐着戴安娜来打击，消耗她体内的神力，一旦神力能量维持供应不上，就是戴安娜的失败之时。

    戴安娜心中并不好受，面前这个男人彻底的把她那颗骄傲的公主心打破得一干二净。

    在出天堂岛之前，她是亚马逊内一等一，最强大的战士，亚马逊公主殿下。

    她本以为可以用自己的力量，为那死亡的五千万人类，讨个公道，让这个凶手伏诛。

    然而，现实教导了做她亚马逊人，那就是，自己在太空之中，被打成皮球一般，被揍得飞来飞去。

    自己的力量不及面前这个男人。

    自己的战斗技巧不及这个男人。

    自己的智慧也不及这个男人，一切的小计谋战斗，完全没有任何作用。

    没有一丝的机会，戴安娜只能心中苦闷，美丽的脸容憋着愤怒的怒气，又一击被远远的打飞，她都忘记是第几次被打飞了。

    如果没有任何意外！

    这将会是她的陨落是失败，死亡在这个男人手上！

    地面上，所有拥有侦查卫星的国家，均是是尽心揪紧又沉默的看着星空上的巴帝和戴安娜。

    这种能够打上太空的力量，实在令人类太过窒息了。

    十五个联合国家的超能力量，迅速的就召集起一切能够安全，而又没有被巴帝入侵的要员商议，是否能够使用核弹？

    这关系实在太重大了。

    众多总统，国王，议会，军方的统帅指挥，没有人能够轻易的决定核弹的使用，同时也承担不起巴缪洛帝的怒火。

    巴缪洛帝的势力遍布，渗入到他们国家的每一寸，国家里的大中型集团公司，明显上就占领了他们大部分国家，更不论，几乎是每个国家，都有暗地里被巴缪洛帝控制的上层要员，甚至有连总统都直接是他的人。

    最好的结果是巴缪洛帝会死去，死在太空之中。

    而一旦巴缪洛帝没有死，那么，人类将没有任何的希望。

    光是现在的局势，就已经逐渐的被巴缪洛帝蚕食了多个国家，也不知道多少个国家被他暗中控制了起来。

    他们能做的选择，并不多。

    不过是一会。

    加密的通信频道之中，就响起了附议的声音。

    “发射吧！我们国家同意，战争一直都在，我们只有这个机会。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “美国，4300千万吨当量核弹，锁定目标范围！”

    “俄罗斯，3200千万吨当量核弹，锁定目标范围！”

    “英国，3000千万吨当量核弹，锁定目标范围！”

    “非洲，佣兵国度，2400千万吨当量核弹，锁定目标范围！”

    “德国…1700千万吨当量…锁定………”

    “英帕拉…800万吨当量…锁定………”

    “坎达克……500万吨当量……锁定…”

    “东方……3000千万吨当量…锁定……”