    这次算是临时起意，我并没有和其他人说，他们还都在修炼当中，有的则凑在一起切磋比试，大家的修为都有所长进。

    情况最好的要属于一尺雪和千灵灵，两人来到这里之后一个是伤势急速好转，一个的修为突飞猛进，他们的情况让人很是惊喜。

    约莫一个小时之后，一个人拿着一个小本子跑到了我的面前，将本子递到我面前：“李先生，大家都写好了心愿，而且大家一致认为，有些事情可能不是很好办，所以李先生您就挑直接觉得不麻烦的事情做就好。”

    我接过本子扫了一眼，随即将其收好说道：“我会尽力的，行了，你们也都忙着吧，我去去就来。”

    我对他们点点头，腾身而起，直接冲破了大气层来到了外太空。

    朝四周张望了一圈，随即我放出了飞舟，飞快的朝着地球方向飞了过去。

    就在刚才我看到了机器人的力量，如果有那些机器人帮助的话，那么建设方面将会被推·进的很快，但同时也看到了机器人也是有消耗的，而且他们带来的物资也很有限，大·大的限·制了他们的发展速度。

    鉴于目前的发展情况，我想我应该有必要给他们增添人手，分担一些发展上的压力。

    飞舟从空间跳跃状态脱离之后，就已经冲过了柯伊伯带，我在周围扫了一圈，确定了地球的位置之后便飞快的朝那边飞了过去。

    就在飞舟距离地球还有一段距离的时候，忽然边上出现了几个蝶形飞行器，也再朝地球飞快的略去。

    我眉头一挑，当即神识就朝那边覆盖了过去。

    一看之下，发现这三个飞碟之中是一种长相极其凶残的外星生物，而他们此时也应该发现了飞舟的存在，并开始发出一些电磁波。

    我的声音直接在他们的脑海中响起：“你们来至哪个星球？能使用星级联盟的通用语吗？”

    这些飞碟都是微微一个晃动，随即便静止了下来。

    我也将直接的飞舟停了下来，横在他们身前，我直接从飞舟中跳出来，飞到他们的飞碟边上说道：“看起来你们听得懂星级联盟的通用语，那就好办了，你们去地球有何目的？”

    “你好，地球人，我们去接我们的同伴回家，请不要阻拦，不然我们将会对你发起进攻。”

    “你们的同伴现在在地球上？”我有些惊讶。

    “是的，请让开，不然我们会对你发起攻击。”

    “嘿？脾气挺大。”我随手一抓，顿时将这三艘飞碟禁锢在了这片空间之中，我笑道：“那你们就在这里等着，我去把你们的同伴接过来。”

    说完我回到了飞舟，朝着地球飞了回去。

    回去之后，我暂时没管那些外星人的同伴，收起飞舟之后进入城市，先将我带回来的小本子拿了出来。

    当我拿着小本子看的时候，忽然有一种梦回过去的错觉。

    那个时候直接被女友劈腿，然后老王先后多次蹭饭，接着自己稀里糊涂的就成为了有弟镇的阴阳邮差。

    直接最初成为阴阳邮差的时候也不就和现在做的事情差不多？

    那个时候是为一个个鬼完成未了的心愿，而现在则是为一个个新星球的居民完成一个个想要达成的小小愿望，疏通同归。

    一时间感慨万千，我都忘记直接站在一条人流并不算少的人行道之上。

    这一站就忘记了时间，只是眼睛愣愣的看着手中的小本子，精神力感知似乎开始发生一些奇妙的变化……

    直到有人在我肩膀上拍了一下，我恍然回神，这才发现之前亮着的天空现在已经完全暗了下来，直接的鞋子上不知道什么时候多了一个废弃的塑料袋。

    “小伙子，你怎么了？”

    我转头一看，发现竟然是两位执勤人员，我顿时尴尬道：“呃，一时间走神，走神了。”

    “走神？不是吧？”执勤人员苦笑一声：“你知道自己在这里站了多长时间吗？”

    另外一个汗颜道：“你难道不饿吗？不感觉到累吗？”

    “啊？”我愣了愣。

    “我说你也是个奇葩，我们是接到一个电话，说有个人在这里不吃不喝不睡觉的站了三天三夜了，他感觉不对劲才打电话通知我们的，我们就赶紧过来看看，你这是搞什么呢？行为艺术？”

    我顿时大汗：“呃不好意思啊同志，他可能看错了，我真的只是一时间走神，想事情想的太入迷啦，不好意思，给你们造成了不便，也给大家造成了恐慌，真的不好意思，我这就走。”

    “哎哎小伙子，你能行吗？三天三夜可真不是闹着玩儿的！”

    我往前走了几步，回头笑道：“你们看，没事儿对吧？谢谢你们的关心，我很好，打扰到你们我表示抱歉，再见。”

    “呃……”

    两人是目瞪口呆，目送我消失在街道尽头。

    我也没想到竟然刚刚进入到街道之中就出了这样的事情，顿悟啊，我的天！就这样被人给打断了？？

    细细的感受了一下精神力情况，发现就在那短短的三天三夜当中的确发生了很大的变化，但还不足以支撑我到下个层次，不过我这炼神初期也算是进入到了后半段之内，也算是大有长进！

    这次地球没白回来，顿时让我心情大好。

    我将手中的小本子快速扫了一边，随后将其收了起来，想了想之后还是觉得这事情我一个人搞不定，还是得找之前我在闫静家中见到过的那两个有些权势的家伙。

    于是我先来到了A市，神识放开，开始搜索他们的位置。

    A市人口比较密集，他们的气息我也不太熟悉，足足用了一刻钟的功夫，这才在A市的一个位置发现了其中一个，是当时那个比较好说话的家伙，看起来他住的地方保安措施是相当严密，是为大人物。

    当即我没有继续耽搁时间，瞬间就移动到了他家三楼的小阳台之上。

    现在是晚上，我也不好太过打扰，于是我治好默默的传音给他：“我们在闫静家中见过一面，我叫李不凡，这次回来地球有事情和你说一下，如果有空，还请到三楼阳台。”

    家中正准备休息的中年人浑身一震，当即转身朝卧室外走去。

    “还不睡觉？”他的老婆抱怨了一句。

    中年人弱弱道：“哎呀，上个wc，肚子疼！”

    “真是懒驴上磨屎尿多，快点啊！”

    “知道了知道了，这么大年纪了也不害臊！”中年老脸一红，关好卧室门之后匆匆忙忙就上了三楼，来到了阳台。

    看到这一幕的我忍不住笑了起来，这家伙还真是老当益壮，有福气，有能耐！

    他来到阳台之后也没多说，只是有些尴尬的说道：“这样的情况下见面真的是……”

    我笑着摆手：“是我打扰你了，先报个歉，不过这次过来的确是有事情找你帮忙，还请见谅啊，哈哈~”

    “李先生说笑，像您这样的高人，能来，那是我等的福气！”中年人客气道。

    “咱长话短说，事情是这样的……”

    我将那些人到了那颗星球之后的生活状况和他说了一下，并拿出了一个储存器交给了他：“这就是其中一个人让我带给你的东西，里面应该就是相关那颗星球的一切资料，当然，也仅限于他们研究出来的各种资料数据吧，不管怎么样，其他的东西可都要麻烦你帮忙准备了。”

    “事关重大，我这就去办！”

    我又拿出了一个小玉瓶递到了他的面前：“哎，别急，这东西给你，当作报酬了，反正人类一时半刻也不可能大量移居，星际旅行你们还需要克服太多的困哪。”

    “这是什么？”中年人接过了小玉瓶。

    我嘿嘿一笑：“里面有两颗我炼制的丹药，可以强身健体，你一颗，你老婆一颗，一人只能用一颗。不过你放心，这可是正经的仙家丹药，服用之后至少会让你们延寿十年，这是一点问题都没有的，就当作报酬啦，其他资金啥的我可就不管了。”

    中年人眼神一亮，马上应道：“得，李先生交代的事情我马上找人安排，最长半天时间安排妥当，届时李先生可要想办法将其一起运走。”

    “ok，半天之后，我会找到你，你不用联系我，我得去办一些其他事情。”

    “好！”

    离开了这边之后，我开始雇佣一些人给我疯狂扫货去，因为我带过去的那55个人之中有不少人的愿望都是各种的物资需求，高精尖的玩意儿交给那中年人去办，这些小东西我直接安排即可。

    前前后后忙活了两天的时间，又等了两天的时间，我将飞舟里面装了不少东西，而且储物空间也是腾出了一大块地方给他们装东西，这才将所有物品都装上，然后接上一些人之后就直接离开了地球。

    这次回来带上了四十七人，这些人有的是之前过去人的家属，有的则是新被那中年人推荐过来的各路人才，因为时间比较短，所以我还亲自对他们进行了考验，直接淘汰掉了其中的一部分，不然这次过来可不止47人。

    回来的一路我都没有和这些人多说什么，他们想知道的一切等到了地方之后他们自然会知道。

    一个小时之后，飞舟缓缓的降落在开普勒星球之上的人类聚集地，在这里的人也都纷纷围了上来。

    我将舱门开启，开口道：“得，到地方了，各位，下去吧，和大家都认识一下，将来这里的一切还要依靠各位来慢慢展开。”

    大家纷纷应了一声，有序的离开了飞舟。

    随后我将飞舟开到了一边，将里面的物资给他们卸了下来，储物空间的物资也是倾囊而出，然后找来了他们之中的几个管事儿的，让他们直接分配和整理，随后便直接回到了远处的山头之上。

    远远的朝那边看去，新来的人兴奋的不行，好奇的打量着的周围的一切。

    再次团聚在一起的夫妻则是喜极而泣，抱头痛哭来发泄心中的情绪。

    丰富的物资让先过来的人们脸上挂起了兴奋的笑容，一切都在有条不紊的推荐当中，但需要时间，需要时间来发展，来建设。

    正当我看的出神，李悦悦的身影在远处山间跳跃而来，落在了我的身边。

    她抱着我的胳膊质问道：“爸，是不是偷偷回地球啦？！”

    我使劲儿将她的头发揉乱，“你这丫头，你老爸我回个地球还用偷偷的？”

    “哎呀！”李悦悦使劲儿摇摇头，灵气一顺，头发瞬间变得整齐，“头发给人家打乱了！哼，你也真是，回家不叫上你闺女，下次可不行了啊！”

    “哈哈，好好，不过这次回去是给他们办点儿福利，好让他们更好的在这里发展下去不是，你看，我给他们带来了不少的新物资和装备，还有一些人的家属也都自愿过来了。”

    李悦悦朝那边看了好一会儿，嘻嘻一笑，将脑袋放在我肩膀上说道：“谢谢爸爸。”

    “谢什么呢，这可不只是为了完成你在这里休闲的梦想，我又何尝不想放松的时候可以就近。”我笑了笑，“照这个发展速度下去，速度快一点估计也得几百年吧，你可得好好修炼，不然没等到这可星球丰富多彩的时候，你就已经寿元走到尽头，那可就完喽~”

    “哼~才不会，人家修炼努力着呢！”李悦悦小头一样，骄傲的说道。

    远处一道身影闪动之间就出现在我们面前，李悦悦一看，顿时缩了缩脖子躲到我背后。

    区佳悦笑吟吟的看着我们俩：“我说咱们忽然不见人了，怎么？你以为躲你爸身后我就揍不了你了？！”

    “哎呀，妈！你就饶了我吧，这一个月我都挨三顿了，我强烈要求换切磋对象！不公平！抗议！”

    区佳悦上前坐在我身边，伸手揪住想要躲到一边的李悦悦的耳朵，“还想跑？想换切磋对象？得了吧，人家闫静远不如你，冷玉和阿猫正合适，你就在我手下好好磨练吧！”

    “爸，你看，你看你老婆欺负人！”李悦悦咧嘴：“嘶——疼疼疼！爸！还不管管？！”

    我哈哈一笑，伸手将区佳悦揽入怀中，区佳悦也就顺手松开李悦悦的耳朵。

    李悦悦撇撇嘴：“爸爸偏心！”

    “怎么会，你呀，得找比你强大的对手锻炼才有效果。”我笑着说道。

    “那妈妈呢？”

    区佳悦眨眨眼：“我啊？我……”

    不等她说话，我对李悦悦挤挤眼，随后对区佳悦说道：“你以后的试练对象就是你老公我了！”

    “啊？”区佳悦顿时变成了苦瓜脸，“这，这不行吧？你还不给我打扁喽？”

    李悦悦顿时幸灾乐祸起来：“嘿！让你欺负我，我爸给我揍回来！”

    看着母女俩是斗嘴不停，我也是露出了开心的笑容来。

    也许现在就是最想要的生活吧，开心，快乐，不断的成长。

    至于更远的地方，那留着等我们更为强大的之后再去探索也不迟……

    ……

    修炼无岁月，时间似电如光，转眼之间一百年……两百年……三百年……

    大家的修为都有了不小的增强，就连千灵灵这个小丫头也成为了一名真正的金丹期强者，大家这些年在这颗星球之上修炼的非常不错。

    与我们这几个修士相比，我带过来的人类发展的也是相当的不错。

    从最初的一小片区域，55个人，一直到三百年后的今天。

    我站在万米高空，俯瞰大地之上一座座通过道路相连接的城镇，灯火通明。

    最初的决定让普通的人类在这颗星球之上开花结果，虽然整整三百年的时间也没有开辟一个像样的大都市，但是像模像样的大小城镇倒是先后开辟了数十座，最初我们开辟的生存区域成为了在这颗星球上生活人们的中心。

    而我们这些修炼者也成为了这里人们的守护神，不知不觉当中也融入到了他们生活当中，而他们也习惯了我们的存在。

    我并没有继续让更多的修炼者进入到这颗星球，包括异能者也没有，只有我们最初来到这里的一些人，当然，我们这边也是加了几口人的，也都已经长大并开始修炼。

    看着这颗星球一点点变得繁荣，心中的感慨也就不用多说……

    “老爸，我准备好了，这次我们悄悄的行动，打枪的不要！”李悦悦的身影忽然出现在我身边。

    影儿飘落在她肩头：“你这修为也才到元婴中后期，出去之后可要听话，不能到处乱串，外星文明你之前也见过，他们也是非常强大的，这次我们过去只是为了寻找一些物资和我们用的修炼资源。”

    李悦悦一愣，“不对呀？我们不是回地球吗？”

    我笑道：“先干活，后放松。”

    李悦悦顿时塌了脸，“好吧，没想到我堂堂元婴期的大修士竟然被当成了苦力，真是苦啊~”

    “哈哈，你这丫头的嘴可是越来越毒了，你老爹我都不抱怨，你倒是先抱怨上了。”

    我白了她一眼，带着她飞快的冲破了大气层。

    星球上空数万米区域，我们停了下来，对着下方巨大的星球手一挥，星球表面隐现出片片幽光，接着这些幽光飞速聚拢到我的身前，汇聚成团，扭曲变动之间，暗使令身影乍现，随即化作一道幽光没入我身体之中。

    随即我抛出了一艘精致的小型飞舟，将舱门打开说道：“进去吧。”

    李悦悦看着这飞舟是双眼放光：“好厉害，老爸的实力到了炼神后期之后果然非同凡响啊，这飞舟的速度一定很快吧？听老妈说还能定位飞行？都这么高级了吗？我可好久都没有坐过飞舟了，快点呀！我要回地球，这里根本就吃不到香草口味的冰激凌，我要回地球吃，快点呀？！”

    看着她吧唧吧唧的说个不停，我哑然失笑，这闺女越大反而越是可爱了呢？我转身进入飞舟。

    飞舟开启，周围宇宙能量瞬间被飞舟激活并大量抽取，飞舟只是在星球之上微微一动，嗡的一声便消失的无影无终……

