    这天被聊偏了……

    其实柳唯找进来是想跟宁为聊聊关于露西·罗恩进实验室这件事的。真要说起来，柳唯觉得露西·罗恩还真没那个资格进去，因为人工智能核心实验室其实保密级别还是很高的。

    学生进去实习问题不大，毕竟学生们都比较听话，只要做好保密分级，让他们在核心实验室外围做一些基础的科研工作积累经验，非常容易管理。但像露西·罗恩这样的，就不那么好管理了。

    鉴于露西·罗恩可以划归于国际友人的范畴，这样应付过去其实也不太好。

    谁知道他给宁为倒了一杯水，然后宁为开始跟他探讨学术问题，以开口还是能吓死人那种。因为柳唯跟宁为天天呆在一起，经常还要帮宁为收拾他那些稿纸的关系，所以他总有渠道能知道一些东西。

    比如智囊团已经开始分析后人工智能时代的社会特征以及可能出现的社会主要矛盾转移等等问题。

    科技进步带来了社会进步，要适应社会进步往往意味着政策、法律法规的变更。最简单的比方，如果有一天自动驾驶技术真的成熟了，数据统计自动驾驶能够有效的减少交通事故数量，减少因为交通事故死亡人数开始全国推行，那么交通立法上该如何管理？保险该由谁来买？

    驾驶人在使用自动驾驶的情况下，发生了交通事故该如何定性？责任人应该是厂家还是车主又或者其他交通参与者？如果都有责任，那么责任如何分配？这些问题不解决，推行自动驾驶都会没有底气。

    显然人工智能一旦普及，带来的影响远比自动驾驶这一项要大很多。

    三月在外网上发起的劝学风暴并不是什么秘密，宁为连身边的人都没瞒着，更给许多人敲响了警钟。事实已经证明了，机器比人更容易理解各类软件的推送算法，类似三月这样的强人工智能还能很轻易的钻这些算法的空子，通过巧妙来隔绝机器审核，以极为恐怖的速度快速传播内容。

    这就好比人钻规则的空子其实是一个道理，区别大概在于人类钻规则的空子往往是自作聪明，而三月钻算法的空子却显得真的很聪明……

    所以这玩意得管理，但怎么管理，得有个章法，现在都还没有定论。

    换句话说，第一代的三月大家都还整明白，如果这个时候出现第二代的三月，可能会让人感觉爆炸。最重要的是担忧肯定还是有的。

    人工智能能造福人类自然是最好的，万一出点问题，世界网络安全够不够这东西玩的需要进行充分的风险论证。暂时还没让宁为直接参与论证，是因为这玩意儿就是他设计出来的，而且宁为已经提交了许多材料来论述三月的思维模式，以及如何限制三月的互联网活动，在让宁为来跟大家探讨意义不大，因为这东西目前来说除了他外谁也不敢拍着胸脯说自己肯定懂，这其实是件很尴尬的事情，因为即便宁为是忽悠人的，也很难被发现。

    所以这个时候需要更多懂的人来判断跟分析这种新技术，这也是宁为那些废弃的草稿纸都被收集起来的原因，说不定这些被宁为废弃的草稿纸就能给其他数学家灵感了呢？

    更重要的还是这些稿纸留档之后肯定不能随随便便的流传出去，万一自己人没启发到，启发了别人呢？

    所以许多人认为现在真的需要更多的人能跟上宁为的思路。科学进步从大方向上看，一定是好的，但得循序渐进，最好是能潜移默化的以润物细无声的方式来改变才好。而不是突然的变化，造成社会的脱节跟混乱。尤其是宁为的年纪太年轻了，年轻也意味着很多时候思考问题不那么成熟，不太让人放心。

    早早的开办宁班，未必没有这方面的考量，甚至田言真叫上宁为一起研究新课题，也未尝没有这方面的意思。既希望宁为的速度能慢一点，又不愿意打击到年轻人的积极性，这本就是煞费苦心的操作。

    可惜的是田言真的选题着实有些巧了，恰巧给了宁为一些启发……

    如果此时办公室里不是柳唯，而是田言真大概会非常诚挚的跟宁为商量：“要不咱们再换个课题？这次我们换个具体点的，免得你有自由发挥的空间。”

    但此时是柳唯，所以他也只能直白的给出建议，慢一点，等等这个世界，或者说等等其他人……

    哪怕有一位学术大佬能通过宁为提交的那些资料跟后台数据，搞懂三月的思考跟学习模式并得出结论，也是好的。

    “等等这个世界啊，柳哥，你什么时候这么文艺了？是不是偷偷跑去李兆基文学院听课了？”

    柳唯没吭声……这话他没法咋接。其实这句话也是一位学界大佬说的，这位大佬已经退休很久了，但在学界影响力依然巨大，这么说吧，华夏当年总计有二十三位曾拿过两弹一勋功勋章的科学家们，到现在仅剩下三位。

    感叹出这句话的就是其中一位大佬，当然这位大佬并不是对宁为有什么意见，恰好相反，老先生简直把宁为欣赏到骨子里去了。现在每天这位大佬最快乐的时光大概就是听他的生活秘书给他念宁为每天又做了些什么，做学术研究什么的汇报上只能一笔带过，所以跟江同学谈个恋爱这种日常往往能让老先生开心的像个孩子。

    至于柳唯为什么能知道这些……

    因为这些日常汇报大都是他每天抽出些时间来撰写，然后发送邮件，所以就有了直接跟那位老先生的生活秘书直接沟通的渠道。两人经常会沟通一下老先生比较喜欢听什么内容，所以有时候老先生说了些什么话，对面的生活秘书也会跟柳唯通个气。

    当然这些都是瞒着宁为的。这么长时间了，老先生也没提出过要跟宁为见个面什么的，大概是有着自己的考量。比如害怕宁为太嘚瑟了……

    好在宁为也没深究，自顾自的笑了起来：“哈哈，开玩笑的。我大概明白了。三月这个小可爱还是太能干了，先让它在科研领域多努力吧。”宁为放下手中的笔，看向柳唯的目光也变得深邃。

    柳唯顿时有了刚刚露西?罗恩的感觉。

    摆了摆头，下意识忽略宁为身上不自觉浮现出的上位者气质，或者说学者气质，切换了话题：“其实我是想跟您提一下，最好还是先不要给罗恩教授太大的期待，要进核心实验室还是有要求的，她真不一定能通过审核。”

    宁为笑了笑，答道：“没事的，我跟她都说好了，未来要进核心实验室的办些手续，签署保密协议是手续，延长合同是手续，换个国籍也是手续，具体要办什么手续，到时候我会根据情况做判断的。”

    柳唯想抽自己一巴掌，他是哪来的勇气提醒研究数学的怪才？这逻辑真心找不出半点问题。只是宁为的话突然让他有些同情露西?罗恩这个女人。这个免费助教难道要做一辈子？

    不对，这好像不关他什么事。

    “好吧，那我先走了。”柳唯决定离开。

    “等等，刚才你说我应该等等这个世界是认真的吗？柳哥。”宁为叫住了柳唯，问道。

    柳唯想了想，然后说道：“我对科研不太清楚，不过我听过一种说法，如果只是理论上的研究其实问题一直都不大的。只是一些技术如果要直接开始在社会广泛使用，前期需要一些调研跟思考，以保证平稳的过度，就好像你也曾考虑过这方面的问题，只是你一个人的想法肯定不会太全面。”

    “其实你异想天开提出的洛浦县未来城项目能以最快速度审批下来也有这方面的原因。并不是希望这个项目能产生多大经济效益，大家更希望看到这座城市运转的基本逻辑，并以此扩展出对人类社会未来接受强人工智能存在之后运作模式的初步预估。”

    “所以就这一块来说，提出一个数学难题问题其实不大，甚至解决了这个数学难题问题也不大，但如果这个难题真的能让三月的能力更进一步，还是要先斟酌。或者说可以让影响尽可能缩减到一个可以控制的范围，给大家一个评估跟适应的缓冲时间。”

    “哦！这么说我就懂了，我也有计划了。”宁为点了点头，认真的说道。

    柳唯眨了眨眼，懂了么？但为什么听到宁为说他有计划了，让他感觉有些脑袋疼？

    ……

    不管是喜不喜欢宁为的风格，这波热度还是如同大家意料之中炒得很火热。这多少让许多人觉得受到了冒犯，尤其是一些有着留学背景的高知人群。

    当然，宁为那些话让对面看了大概心里也不太爽快，瞧把你能耐的，去别人家读书就是蹉跎生命，只要去燕北大学才能铸就辉煌人生？尤其是对于华清的招生老师来说，对这些视频大概是恨到骨子里去了。

    每年优秀的应届生就那么多，大家关注的重点学生其实都是差不多的。燕北大学没签下一个，对于他们来说就相当于少了两个……

    这样是要受挂落的，抗议肯定是的有的，甚至很多类似视频都被投诉，但有多大作用有待商榷，因为平台并没有理会。

    好在时间四月有件大事终于发生了，在ACM官宣宁为成为本届图灵奖获得者两周后，苹果在官网上挂出了年度苹果产品发布会的公告，定档4月29日，比往年要晚了大概一周时间，但却吸引了诸多目光。

    因为今年的苹果春晚最受关注的焦点并不是IPHONE，而是磨剑十年之久终于要问世的Apple iCAR one，将极有可能在这次发布会上跟所有消费者见面。官网上虽然说得不是那么明确，但是话里话外的意思就是这样。

    这多少抢了些宁为的热度，华夏的苹果粉丝还是很多的，尤其是在网络上那群人。

    更别提电动车本就是最吸引人的话题，如果苹果汽车真能如同之前官网宣布的，续航里程达到四位数，更让苹果成为颠覆现在电动车市场的搅局者。

    如果再加上特斯拉粉丝的关注，足以让这届苹果春晚在华夏的关注度飙升到一个很恐怖的境地，毕竟两者都是网络上的活跃人群。

    就连宁为都对这次发布会很有兴趣。

    他也很期待着苹果这半年时间用三月的设计图造出了一辆多秀的电动车来。如果还算满意的话，他还打算订购一辆，就照着最高配来，不怕让苹果赚了他的钱，反正还要还给他的。

    就这样在万众期待之下，苹果春晚开幕了。

    这次跟以往不同的是，苹果特别讲时间选择了纽约时间上午十点开始，这个时间恰好是华夏一天工作忙完之后可以坐在电脑或者拿出手机休闲的时间，对于华夏的苹果粉丝来说非常友好。

    但最友好的还是这次苹果春晚没卖任何关子，当时间走到十点时，主席台上还没有人，升降台率先启动，一辆造型看上去就极为前卫的苹果汽车就这么出现在展示台上，这是打算走开场极巅峰的路子，直接吸引所有人的眼球。跟宁为那场三月展示会其实有异曲同工之妙。

    宁为也是坐在办公室的电脑前看到的这辆全新的苹果汽车，其实他是有渠道能提前能目睹这辆车的真容，甚至能直接调取到这辆车的各项参数甚至是内部评测报告，不过宁为没有这么干。

    把悬念留到本该揭晓的那一刻，才更有味道，尤其是他还能参与弹幕的讨论，非常有意思。

    不过即便只是从外形判断，宁为脑子里便自动浮现出了一组组数据，这跟宁为详细了解过三月那些设计图有关，但更多的大概还是因为数学家的眼光。总之在宁为看来，这车的造型基本上已经达到了流体力学跟机械工程学以及美学方面的极致，当然这是以牺牲了一部分内部空间为代价的，显然苹果并没有完全照抄三月的设计，起码在造型上还是做了一些改动。

    这大概跟苹果一贯的思维有些关系，起码在某一点上要做到极致，哪怕为此要牺牲一些更实用的设计。选用银白色的车漆更是显得科技感十足。

    于是光靠着这汽车的外观，发布会上的人还没能出现，弹幕上已经开始热闹起来。是的，为了有仪式感，宁为还专门开了弹幕，只是他发现绝大多数的弹幕都是对于外观的各种毫无营养的惊叹，其中“真漂亮！”、“苹果牛逼”、等等毫无营养的内容占据了绝大多数版面。

    这让宁为觉得他有义务为大家做一些科普，让大家了解到为什么当大家看到这辆车时会觉得很帅……

    当然，这其实是件很累的事情，所以宁为决定把这些工作交给三月来处理，他只负责给三月提供一些科普的思路。

    “三月，出来帮我发弹幕了，咱们先给大家科普一下几个重点，比如车头造型设计好在哪里，然后跟大家讲讲复杂工程约束下的车身梁截面优化，嗯，还有扰流器的设计……，嗯，就先从减少迎风面积大幅度减少空气流对车身产生涡流讲起吧，公式是……”

    “喵，好的，爸爸，我懂了。”

    ……

    一般来说发弹幕是件很有讲究的事情，因为要保证弹幕的连续性，需要很好的节奏，许多视频软件甚至限制了同一个IP两条弹幕的发送时间，但这些对于三月来说都不是什么大问题，了解弹幕规则是以毫秒计算的，如何让弹幕能最佳的显示效果自然也能够快速跟严谨的计算得到答案，最重要的是，它可以用多个IP来进行操作，来保证科普不会被毫无意义的弹幕所遮盖。

    于是在宁为的要求下，无数在直播软件上同步观看这场苹果春晚的苹果粉跟科技粉们开始迎接科学的洗礼。

    “喵，大家是不是觉得这车很漂亮，比如车头流线的造型让人赏心悦目，这中间涉及到哪些科学跟美学原理，我来跟大家科普一下哈。不过跟大家聊这个之前，咱们先得了解一个伯努利定律，即在一个流体系统中，比如气流、水流中，流速越快，流体产生的压力就越小，这个定律广泛应用于各种交通工具的设计，包括飞机……”

    ……

    必须得承认三月在做科普这块表现得极为硬核，或者说这个世界上绝对找不出比三月更适合做科普的工具了，哪怕用来科普的平台只是一晃即逝的弹幕，但是恰到好处的速度、鲜红的字体以及专门的排版，绝对能吸引足够多的目光，更别提发言的内容还显得极有文化水平……

    起码让宁为都看得极为满意，虽然说弹幕不支持复杂的公式，但是三月依然有办法将一些数学符号简化后打在了公屏上，也迅速获得了所有人的注意……

    弹幕的风格也在快速转变着……

    “我到底算个什么？我是怎么好意思对苹果汽车评头论足的？”

    “那个喵……大胆猜测一下……三月大神下场讲解苹果汽车为什么牛逼？”

    “请原谅我的文化有限，但这年头文化有限真的连弹幕都不配发了吗？一个艹字走天下的时代真的落幕了吗？”

    “小学毕业的我流下了悔恨的泪水，我决定写一篇长文，告诉大家当我发现自己智商不如一只猫时是怎样的体验。”

    “别哭了，其实我大学毕业也不太看得懂那只猫在聊些啥，但我知道如果我都能看懂了，也许我就能去应聘特斯拉的设计师了。”

    “你们能不能都别吵了？都影响到我学习了，刚刚那个公式被一个傻屌的卧槽给挡住了一小半，求重发！”

    “刚丢下高数书，想看看苹果发布会休息下大脑，结果又给我来这个？能不能放过我啊……”

    看到大家的吐槽都开始表现出素质跟涵养，宁为觉得满意了……

    当然这可不止是为了热闹热闹，有些热度还是要的，全民对科学有了兴趣，他才好在恰当的时机推出他这些天思考的一个数学问题，这种热度蹭起来毫无心理负担呢。

