        个中缘由自然不足为外人道，期间的猫腻也大概只有参与其中的人才能清晰明了。

    怪，只能怪王一凡想得太过简单了，一亿多的开奖金额，都能排进双色球巨奖的历史排行了，总会有人刻意地去阻止这件事发生的。

    妈的，考虑不够周全！差点将小王一凡置身于一种相对危险的境地当中。

    但王一凡显然不想这么就轻易放弃，哪怕真的是冥冥之中某种力量在进行着约束，进行着拨乱反正，抑或只是他考虑不周造成的历史的改变，都不能阻止他去改变人生的意志，大不了行动相对温和一点。

    “我想我大概明白到底是什么原因了！”王一凡轻声道，“不过，中奖并不是我的主要目的，根本性的，我是想通过这件事来证明我所说的并不是虚假的，这一切是真实发生过的，但是，期间还是发生了一些偏差！”

    “你明白我的意思吗？”

    王一凡不想让小王一凡觉得他是在强撑面子，又不由地强调了一遍。

    “你已经充分证明过了！”小王一凡声音中也不禁带了几分笑意，他对于金钱本身的概念还不是十分充足，对于金钱的欲望也不似此刻的王一凡那么强烈，还处在象牙塔中的孩子，不会将金钱奉为至上，这是非常值得提倡的品质。

    反观现在的自己，尽管意识到铜臭并不那么高尚，但却义无反顾地想要让他自己更加恶俗和向钱看一些。

    想着买彩票好中个五百万的王一凡如是想着。

    “这样吧，我把下一期的双色球号码报给你，这回，你只买一注，就一注，记着啊！不要多买！”

    “为什么还要继续买呢？不是没有中奖吗？”小王一凡有些纳闷。

    “就当是我最后的倔强吧，我想你应该可以理解我这种心情的，我毕竟之前在你面前那么信誓旦旦的，要是没有成真，我很没面子的！”王一凡的语气中多了几分轻松，从意识到那一点之后，他就再次坚定了起来。

    “好吧，这一点。我还是比较理解的！”小王一凡的语气中有诚恳。

    “那就这么愉快地决定了，号码是……我觉得这件事情非常关乎我的信誉，所以小王啊，希望你能认真地去执行！大不了有机会我请你吃烧烤嘛！”王一凡拿出来诱惑管小美的那一套，百试不爽。

    “额，如果有机会的话，我很乐意！”小王一凡也跟他开起了玩笑。

    王一凡心里也不禁松了一口气，他就担心小王一凡通过这件事将他的存在直接下了一个否定的决断，6300突然和过去的连接，反倒是让他变得有些患得患失起来。

    松了一口气的同时，王一凡也逐渐意识到，在某些事情上的思考不能够太过局限于结果，同样也要估计相应的影响，否则事情可能不会正常照着历史的惯性而前进，而是受到一些意想不到的影响而发生完全相反的结果。

    “嗯，彩票的事情，其实相对而言并不那么重要！”王一凡再次强调。

    “嗯，不过你刚刚说关乎到你的信誉，希望我认真执行，我明白的！”

    “嗯，道理的确是这么个道理，你牢牢地记在心上就是了，我觉得最主要的还是我以一个过来人的身份给你一些中肯的人生建议！高考呢，的确十分重要，至少比你现阶段所想象的还要更加重要一些，这一点，我是深有体会的，希望你不要嫌我啰嗦！”

    “我觉得你现在的说法和姜老太经常在我们耳边说的比较接近！”小王一凡开始反驳。

    “等等，不急着争辩，我是非常清楚地知道你现在的想法的，实际上高考的压力对你来说并不大，你只是从小就习惯了优秀，习惯了别人看待你是一个高材生的表象，以至于现在的你对于学习不能够得心应手的现状而有些手足无措，也不知道怎么去调整才能得到想要的好的结果，因为你努力尝试过很多办法，其实都收效甚微，甚至有些还起到了反效果！一模和二模的成绩都不尽如人意，姜老太已经找你谈过一次了吧？”

    小王一凡不禁陷入了沉默当中，王一凡不仅再一次证明了他就是未来的他，也无比切合地说中了他的心事，真的如同他亲身经历了一番似的。

    不过，他似乎的确是经历了的！

    的确，压力有，而且很大，但不单单是来自于高考本身！更多的是来自于身边的人的期许，对他学习好成绩好理所当然地认同，当然，与刘青青口中讽刺意味浓重的高材生不同，他在大多数亲人朋友眼中，从小学一路到高中，的确就是实实在在的高材生！一直都是名列前茅，只是到了高中，退步明显！

    “您有什么好的建议？”小王一凡沉默良久，终于忍不住问道，毕竟是经历过的人，他觉得王一凡能够给他好的建议，而他自己也是这么说的。

    “如果最终的结果我们能够控制，那么这种压力是否一下子就不存在了？”王一凡终于抛出了一个诱饵。

    “最终的结果？”

    “是的，不用怀疑，我说的就是最终的结果！07年各科的高考试卷以及各题详细的答案解析！我可以全部给你清楚明白地道出来！”

    王一凡才不会纠结于高考成绩是否真的是凭他的真才实学，事实已经证明，高考给了他一次相对失败的机会，而以一次性的成绩定人生，本身就是略显儿戏的，而且既然有这样改变的机会，甚至可以化解小王一凡的压力和心结，他无疑是非常乐意的，当然，产生的后果，于他的好处，也自然是不言而喻的。

    这是双赢！

    电话那头又是一阵很长的沉默，在王一凡想来，十九岁的他并不是在犹豫，而是试图在接受这个突如其来的重磅炸弹，他需要时间来消化和接受。

    对于高三备考的他来说，有什么比高考试卷和答案解析还要来得具有诱惑力？

    答案是没有！

    “可以吗？”小王一凡略显踟蹰地问道，就像是一个涉世未深的小孩再向历经沧桑的长辈的一种求教。

    “为什么不呢？”王一凡轻笑了起来，“如果说高考是决定你们后半生人生轨迹的一次重要考验，那为什么不让这个考验的结果变得最为完美呢？人生只有一次，只有那些失败者才会说遗憾和缺失是美好的，谁又不愿意活出一个完美来？只是一般而言，人力很难达成而已！”

    “这话听着很毒舌！”从小王一凡这一句话的反馈来看，他的内心似乎已经有了一个决定。

    “不，我说这话，并不是为了讽刺什么人，相反，而是一种人生经历的总结，其实谁又不希望自己的人生是完美的呢，只不过是能力不够，条件所限罢了！”王一凡继续强调了一遍，仿佛在给小王一凡洗脑一样，“当然，到底要不要看我给你的答案和解析，这完全由你自己来决定，就像我之前说的一样，我不会给你太多的压力，因为我对我现在的生活并没有什么太多的不满和遗憾！”

    “听起来很民主，很自由，也没有什么压迫！”小王一凡这个时候的语气已经显得更加轻松了，因为他觉得电话这头的王一凡，的确很了解他，知道如何说话，如何决断，会不引起他的反感，甚至让他体会某种很强烈的认同感，当然，有些话刻意地也让他能够一下子猜出他的目的。

    “其实，还有一件最重要的事情！”王一凡沉吟了一会儿，目光落在远处沪市繁华和璀璨的夜景之中，显得有几分迷离。

    小王一凡很好奇，问道：“什么事？”

    “我们一起来个约定，你有空了，就记得给我打电话！”王一凡并不喜欢等待的情绪，而且是这种没有什么结果的等待。

    “我现在根本就没有太多的时间，但我想，只要我有时间的话，我会给你打电话的，毕竟我对我的未来也有一些好奇的！”王一凡所谓的重要的事，在小王一凡看来多少有些跳跃性。

    “告诉你一个小秘密，姜老太每天都会回去给她那个宝贝女儿做晚饭，这一段时间，你可以充分地自由把握！”王一凡笑道，有一种尽在掌握的恶趣味。

    