    第1093章 人性都是共通的

    波斯顿的路演，很快告一段落了。

    这是白头鹰的倒数第三站，紧接着要去多伦多，然后是伦顿、吧里、柏林……反正吧，只要是国际上的大城市，都需要去一趟，为了赚钱嘛！最后，是新家坡和香江，回到香江，这一趟维持一个月的路演就结束了。

    飞讯上市的时间，暂定为10月中旬。

    其实这一路下来，也是方既明名下公司攒经验的过程。

    弄清楚了上市流程，为接下来的百度上市打下了基础。

    其实，百度迟一点上市也是好事，因为百度的市值肯定比不了GG，毕竟人家是亲儿子。所以，等GG的股份大涨，再等到GG都没办法进入中国之前，百度上市才有最大的收益。

    在商言商，不想融资的企业不是好企业，只要控制好企业，融资能最大限度帮助发展。只要不玩太杂的多元化经营，专注主业发展，那么企业就能屹立不倒。

    看看上辈子的谷歌，搜索业务的广告盈收，还是占据了它的80%左右，可见主营业务的重要性。

    当然了，这也是因为白头鹰那边帮忙推广的原因，更重要的是，没有竞争对手……要像中国这样，上辈子除了百度以外，什么搜狗、360，都足够让百度烦心的。而在国外，除了谷歌，就没有其他大型搜索网站了，所有人都只能捏着鼻子认了这点。

    至于上辈子的百度？

    呵呵哒，能走出国门都不错了。

    不是说上辈子老李没魄力，是他没这个命。别的不说，他搞搜索引擎的时候，谷歌是同步开始的。然鹅呢，谷歌都去到香江、湾湾了，百度还在国内“鏖战”，你说怎么可能走出国门嘛！也就是在一亩三分地里面称王称霸而已，要不是还有点技术，早就被取缔了。

    现在，GG也是这么个布局法，百度也落后了一点。

    不过方既明有眼光，打出的旗号是“最好用的中文搜索引擎”，这就保证了中文搜索的用户可以使用百度。最厉害的是，方既明还让百度注意香江那边的文化趋势，甚至把粤语词汇编入引擎库里，把香江的网站都调入库中，这就让一些香江市民用得很爽，最起码有个好印象。

    勉强保证了中文搜索的地盘，方既明下一步就是打造一个“全球最完善的搜索引擎”了。只要你所在的地方法律允许，那么啥都能搜索出来。咳咳，当然了，正规的。

    其实上辈子的百度也不是什么好鸟，为了自己国内搜索引擎一哥的地位，甚至把盗版都堂而皇之地摆在首页。

    可以说，上辈子百度无所不用其极了。

    这其实也是个方向，在国内少用，但是在国外……方既明可管不了那么多了。

    白嫖，谁不喜欢啊！

    贪小便宜，那是人性。

    别的不说，看看白头鹰这边的黑色星期五吧，那商场不也是人挤人？这一挤，就是几十年。

    只要是人，他都是有共通性的。

    百度上市，也筹备了几个月，估摸着最迟明年六月份，就可以上市了。早的话，估计明年四月份都可以上市了。欠缺的，还是市场的认可。毕竟飞讯的估值可以去到40多亿美刀，可百度的市值呢？人家只估值10亿美刀，跟GG的估值百亿美刀差了10倍！

    简直是……赤果果的现实。

    波斯顿这边的路演，也还是有效果的。

    也许是那些机构投资者已经观望够了，也许是真的被飞讯的前景打动，反正把，剩下的一亿多股，在波斯顿又销售出去三千万股。只剩下了七千万股，比在旧鑫山路演卖掉的股数还多。

    “老婆！”

    在异国他乡，林清漪听到这个词，还是有点奇怪的感觉。

    看到方既明笑吟吟地走过来，林清漪徉怒道：“你啊，老是这样！都说了，不能这么叫，叫习惯了，回去咱爸咱妈问起来咋办？”

    “不就是在教堂结婚嘛，这有啥的。”方既明笑嘻嘻地说道，“再说了，我们都是事实夫妻了。”

    说到“事实夫妻”这几个字的时候，林清漪的脸都红到耳根子那里去了。

    “呸，你是一天到晚都想着那事！”

    看到林清漪这种娇憨的模样，方既明是心中爱煞。事实上，年轻人又有几个逃得过这种事情的诱惑啊！食髓知味，就是这么来的。

    “天地可鉴，我绝对没有一天到晚都想，就是见到你之后，忍不住想……”方既明是真的肆无忌惮，没办法，这周围都没几个听得懂中文的，全都是老外。至于保镖嘛，还在场外候着呢。所以，方既明就“毫无顾忌”了。

    林清漪心虚地看了看周围，好在，都没有什么熟人，也没有亚裔面孔，不然的话，她都不知道还有没有脸见人。

    “你已经完事了吧？快走，快走……”

    林清漪逃也似的，把方既明拖走了。

    方既明也乐得被她牵着走，这波斯顿，已经算是林清漪的“主场”了。今天的内容，就是林清漪带着方既明到处瞎逛。哈佛校园就不说了，肯定是要去看看的，看看林清漪在哪里上课，在哪里做学术。还有什么自由之路、昆西市场、邦克山、科普利广场、新英格兰水族馆、法尼尔厅、图书馆、公共绿地……这些都是值得去的地方。

    不过说实在的，波斯顿也好，白头鹰也罢，很少有什么山清水秀的地方，大多很粗犷，显得很粗糙。哪怕是建筑，都只是徒有其表，走近看了，也就那样。哪里像中国的传统建筑，每一寸都有不同的感观？

    好在有着林清漪的陪同，原本一般般的风景，都显得极有纪念价值。

    别的不说，方既明带的单反，都拍满了好几张内存卡。

    卡里留下的，都是林清漪那倩丽的身影和两个人的合照。

    晚饭，还是在唐人街解决的。

    波斯顿的唐人街，也就是华人社区，是白头鹰这边第三大的华人社区，里面应有尽有。不过跟其他地方差不多，装修风格都是上世纪八十年代、九十年代的风格，跟现在的中国，似乎不是一个时代的。

    只能说，中国的发展太快了，快到当年抢破头、挤破头要出国的人都想不到，现在的中国已经发展那么快了。可惜的是，他们也回不去了。

    (本章完)

