        夜，很静，恒岳宗的夜，更静。

        玉女峰老树下，一人蔫不拉几的蹲在那，映着月光，左脸上的巴掌印和右眸上的熊猫眼，格外的娟秀，本是三千青丝好秀发，却是蓬乱不堪，整的跟鸡窝似的，鼻孔时而还流溢鲜血，止也止不住。

        没错，这就是叶大少了，用着媳妇的肉身，去**另一个媳妇，就比了比二人的三围，连衣服都未脱，就被一顿好揍。

        按说，他被揍很正常，可笑的是，他用的乃姬凝霜的肉身。

        试想，一个风华绝代的仙子，鼻青脸肿的模样，是有多么的养眼，东神瑶池的形象，已被大楚第十皇，嚯嚯的一点不剩。

        下手也忒狠了，叶辰抹了一把鼻血，捂着老腰，走向自个房间，一瘸一拐的，可不敢再去**其他媳妇了，怕再被揍了。

        夜，又陷入沉静，万籁俱寂。

        去看房中，颇有上进心的叶辰，真给衣服脱落个精光，好好研究了一番女子胴体，该凸的凸该翘的翘，一手摸过，柔滑而细腻，知道是在做研究，不知道的，还以为他在自慰呢？

        也得亏无外人在此，不然，定会很热闹，二皮脸若不要脸起来，绝对天下无敌的说，如这等人才，已前无古人后无来者。

        自然，叶辰也并非不干正事，研究了女子胴体，便召出了红莲业火。

        红尘雪的馈赠，着实贵重，红莲业火的级别，已属火焰的巅峰，其威力之霸道，红莲女帝早为世人阐释过，万古前的一把火，焚了八荒众神，古老的传说，是血淋淋的。

        既是巅峰级火焰，红莲业火自也有极高的灵智，对叶辰的忽悠，丝毫不搭理，连仙火的恐吓，也是无用，嘴皮子都磨破了，愣是没能其归顺，就在丹海悬浮着，真是一道亮丽风景。

        对此，叶辰颇感无奈，不敢太急切，融合得慢慢来，红莲业火太高傲，承载着不朽的神话，得慢慢驯服，太过急功近利了，反会弄巧成拙。

        缓缓收了思绪，叶辰暂时搁置了红莲业火，专心领悟仙体。

        遗憾的是，此次他并没那般好运，未能觉醒神藏。

        他这虽无机缘，可姬凝霜那边，却得了造化，仙体元神与圣体肉身，交织出了一种神秘力量，似若一把钥匙，打开了神藏大门，逆天觉醒了一脉神藏，所属乃幻术领域，极其玄奥。

        出神藏的异象，闪着绚丽的光，看的帝荒，都意味深长了。

        事实证明，圣体元神与仙体肉身结合，或者仙体元神与圣体肉身结合，的确有意想不到的造化，的确有促使神藏觉醒的神力，身为圣体先辈的他，着实开了眼界，这会是一个先河。

        可惜，冥帝不在界冥山，并未看到这一幕，不然，必会唏嘘啧舌，一代大帝，震古烁今，超脱大道之上，也不知此玄机。

        说到冥帝，帝荒眉宇微皱了一分，对冥帝口中的她，颇是好奇，究竟是何等身份，连他这尊大成圣体，竟都没资格知道。

        难不成，是凌驾大帝之上的天帝？亦或者，传说中的荒帝？

        帝荒想不通，无奈的摇头，他是大成圣体不假，虽是与帝齐肩，但终究不是帝，太多的万古秘辛，他的确没资格知道。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，和煦的阳光，洒满恒岳宗，给这仙山，蒙了一层绚丽的外衣，氤氲朦胧，如梦似幻，这就是人间净土，太上仙境。

        玉女峰上，画面温馨，孩童的咯咯笑声，奶声奶气，甚是欢快，那是小叶凡和小杨岚，蹒跚在草地上，追逐着翩飞的化蝶，真是一对金童玉女，从哪看，都无比的般配，天造地设。

        众女也起的颇早，各个皆贤惠妻子，忙着做早餐，诸如俏皮的夕颜，也都未闲着，笑的嫣然，好似，很享受这等感觉。

        吱呀！

        房门开了，姬凝霜走了出来，精神奕奕。

        众女侧首，黛眉微挑，不难猜出，昨夜房中画面，该是无比**，奈何，他们睡的太早，不然，还能赶上看看现场直播。

        “爹爹，抱抱。”小叶凡很欢快，叫的亲昵，已跑向姬凝霜。

        姬凝霜一愣，但仅一瞬，便反应过来，她用的还是叶辰肉身。

        “大楚第十皇，还真是敬业啊！”楚灵儿白了一眼。

        “昨夜，爽不爽。”夕颜俏皮一笑。

        “用着可还舒服。”上官玉儿美眸扑闪闪的。

        “来，给姐笑一个。”还是昊天诗月最直接，托起了姬凝霜下巴，一脸笑眯眯的，那撩人的动作和姿态，绝对够正点。

        “我...我是凝霜。”姬凝霜干咳，脸刷的一下红透了，还真是尴尬，第一日用叶辰的肉身在众女面前出现，就被**了。

        一句话，众女之神情，变的那叫一个精彩。

        仅只楚萱，掩嘴偷笑，早知叶辰与姬凝霜换了肉身，就在昨夜，叶辰还被她揍了一顿，她有帝兵，叶辰可不是她的对手。

        吱呀！

        气氛尴尬之时，房门又开了，叶辰那厮，又捂着老腰出来了。

        一夜了，他那左脸上的巴掌印，还清晰可见；右眸上的熊猫眼，依是板板整整，一个鼻孔，还塞着一团棉花，止血用的。

        最扎眼的，还是那头秀发，乱糟糟的，跟鸡窝似的。

        姬凝霜见之，一步没站稳，差点儿栽那。

        众女如遭雷劈，嘴角猛地抽搐，张着的玉口，久久都未闭合。

        此刻，连小叶凡和小杨岚，也大眼圆溜，看的发直，在平日里，他们的娘亲可不这样，这是...被打了吗？

        没错，是被打了，打他的那美女，还搁那切菜呢？

        不可否认，下手是有点儿重了。

        叶辰就没脸没皮了，一瘸一拐的凑到灶台，顺了根黄瓜。

        早餐还是很温馨的，可这气氛，就格外的奇怪。

        叶辰那二皮脸，吃饭都没形象的，挽着衣袖，一手抓着一只鸡腿，一手抱着他的酒葫芦，嘴里塞的满满的，胃口贼好。

        不是吹，一桌子的人，都在看着他吃，不是没见过他这般吃饭，是没见过姬凝霜这般吃饭，要知道，叶辰还披着姬凝霜的肉身呢？她们记忆中的姬凝霜，温柔含蓄，可没这般狂野。

        “别愣着，吃啊！”叶辰抽空说了一句。

        “看你吃就好。”楚灵儿托着下巴，楚萱也托着下巴，更准确说，在场的众女，都托着下巴，整整齐齐一排，正儿八经的看着他，好好一美女，吃饭毫无节操，仅仅看着，都觉新鲜。

        叶辰并不在意，该吃吃该喝喝，给众女，好好秀了一段儿吃播，口中塞得满满的，说话都听不清的，俨然已不顾形象了。

        再瞧姬凝霜，脸都快埋到她碗里了，意识到，与叶辰交换肉身，就是一天大的错，同样是交换肉身，你咋那么出色，咋那么优秀，能不能给媳妇留点儿脸，日后出去，还怎么见人。

        “呀，有饭吃。”咋呼声响起，熊二那货来了，谢云和司徒南也在，这仨贱人组合，到哪都是一块的，总在夜深人静时，凑到玉女峰下，听听有没有声儿，大清早起来，准会跑来蹭饭。

        叶辰不再的这一百七十年，他们可没少往玉女峰跑，美其曰照顾兄弟媳妇，实则，是来**的美女的，每次都被打的半身不遂，就这，三人还来，真是拿命在玩耍。

        “来，往边上挪挪。”三人一如既往的自觉，把叶辰往一侧推了推，哦不对，是把姬凝霜往一侧推了推，至此，都未看出叶辰与姬凝霜换了肉身。

        “你家，都不做饭的吗？”叶辰灌了酒，漱了漱口，吐熊二碗里了。

        听闻他说话，三人一愣，集体侧首，表情奇怪的看了看叶辰，而后，又集体回头，神色精彩的瞅了瞅姬凝霜。

        “这是...啥个剧情。”谢云扯了扯嘴角。

        “很明显，换了肉身。”司徒南意味深长道。

        “抽空，让兄弟们爽爽呗！”熊二戳了戳叶辰，笑的贼猥琐。

        “嘿。”上官玉儿抄起盘子砸了过来，众女美眸中的火花，也一同绽放，多有在捋衣袖，时刻准备暴揍三人，特别是姬凝霜，颇有掀桌子的冲动。

        “女儿家家的，别那般粗鲁。”叶辰摆了摆手，示意众女继续吃饭，说着便起身，拽走了熊二，“来，哥让你好**爽。”

        一并被拽走了，还有谢云和司徒南。

        吃饱喝足了，得活动活动筋骨，有助消化。

        很快，恒岳后山的一个山旮旯，便传来了惨叫声。

        爽，仨贱人是真的爽了，被叶辰揍的亲娘都不认识了，完事儿，五花大绑，挂在了一棵歪脖子树上。

        此刻，叶辰正翘着二郎腿儿，坐在歪脖子树下，清点着三人的储物袋，无论丹药、法器、秘卷、源石，一并全没收。

        嗯？

        正看时，叶辰皱了皱眉，自熊二储物袋中，拎出了一把断刀，乃一尊圣王兵，是由特殊仙铁铸造，金光闪耀，握在手中，还有嗡嗡声，绝对霸道的兵器。

        这都没啥，再凶悍的兵器叶辰都见过，他之所以皱眉，是因断刀之上，隐约能嗅到天魔的气息。

        “胖子，这断刀哪来的。”叶辰瞥了一眼熊二。

        “捡的。”熊二蔫不拉几的，还随着一阵阵风儿，晃来晃去。

        叶辰未说话，却是微眯了眼眸，死盯着熊二。

        看着看着，他下意识起了身，双目近乎微眯成线，透过熊二外相，直看其本源，竟在熊二的本源中，寻到了一丝乌黑的光，似隐若现，那是天魔的本源。

        “怎会如此。”叶辰眉头皱的更深，竟都不知，熊二体内也潜藏着天魔本源，与他体内的，同出一脉，若不仔细去瞧，还真难寻出。

        说着，他又扫了一眼谢云和司徒南，那俩倒正常，体内并无天魔本源。

        “我说，给俺们留点儿，就指着它们混了。”谢云眼泪汪汪的，看着自己那空空如也的储物袋，心一阵阵的疼，辛辛苦苦几百年，全进了叶辰的腰包。

        “要不，先给俺们放下来？”

        “**你媳妇的，是熊小胖子，又不是俺俩。”

        “你这话我就不爱听了，哪次不是你撺掇的。”

        “哪次不是你跑的最快。”

        仨难兄难弟，倒也有意思，纵被五花大绑，纵被挂在歪脖子树上，还不忘掐架，你一言我一语，跟说相声似的。

        对这些，叶辰置若未闻，最后看了熊二一眼，一语未言，转身走了，留那仨人，搁那晃啊晃的，有路过的人，都还不忘拿出记忆晶石，将这养眼的一幕刻印下来，以放在床头辟邪。

        “拍，拍你妹，滚。”

        “回来，给俺们放下来先，我....你丫的，跑什么。”

        “行，老子记住你了。”

