    这护卫好歹也是脱凡境界的存在，被一个乞丐这样嘲讽，他顿时就愤怒了，身体里面灵力运转，赫然是想要以修行者的术法来好好教训一下这个不知道天高地厚的乞丐！

    “金武，退下。”慕容悦淡淡开口。

    金武气喘如牛，狠狠的瞪了这个乞丐一眼，收起了自己的手段，灵力运行也逐渐平稳下来，他的样子仿佛是在告诉楚天，如果不是公主拦着，那么他就已经死了千百次。

    慕容悦，柳真国的公主，柳真国皇后所生的小女儿，也是备受宠爱的那一个，当初去真源寺上香的时候就被真源寺住持给一眼看中，身怀特殊体质，是修行的好苗子，但是真源寺不收女弟子，于是将慕容悦送去了真源寺下面的金丹势力之中。

    如今的慕容悦也是年纪轻轻修行到了先天境界，这还是最近才回到了柳真国探亲，主要是因为皇帝身体不太行了，她带了一些修行者的丹药回来，可以给皇帝延长寿命。

    按道理来说，不可能会出现见到了公主不行礼的人，可是这个乞丐就是一个活生生的例子。

    慕容悦摇摇头，自己干嘛还说什么公主不公主的？她如今乃是修行者，和凡人已经是天差地别。

    “四体健全，却是要做乞丐？”慕容悦颇有些遗憾的看着楚天，而楚天只是留给了她一个潇洒离去的背影。

    另一个护卫银武在旁边笑道；“公主殿下，这乞丐虽然身体完好，但是脑袋可能有点问题，否则也不会面对巡逻管甚至面对公主殿下的时候做出这番反应，就算是刚才那个巡逻官都能轻易的杀了他。”

    金武却是眼中带着愤怒，在一旁拱手道：“公主殿下，也许是刚才不方便，臣愿意另外寻找良机杀了那个不知礼数，冲撞御驾的乞丐，臣保证绝对不会被发现。”

    慕容悦现在可是不悦了，她略带责备的语气说道：“在你心中，本宫就是那样的人吗？不在人前杀人，喜人后杀人？”

    “臣，有罪。”金武恭敬的说道，也没有再提这件事情。

    楚天走在长平街上，周围人投来了异样的眼光，或许是因为这里居住的都是有钱人或者皇亲国戚的缘故，倒也没有不开眼的人过来惹楚天，反而是一些狗腿子或者护卫想要出头，过来找楚天的麻烦。

    于是乎，楚天就打断了他们的腿，这一路走来，也就少了许多的麻烦。

    “刘府。”

    长平街的一角，有着一个富庶的家庭，能够以商贾身份来到这里的都不简单，背后肯定也是有着其他大人物的存在。

    “乞丐？这长平街什么时候还能混进来乞丐了？巡逻官都是干什么吃的？”

    一辆用红木做的车架出现在刘府门口，车架上面都是用绫罗绸缎作为遮掩，前方是一个身材壮硕的车夫，而那匹拉车的马也十分的神骏。

    车上走下来一个公子，前后七八个仆人簇拥着，他颇为鄙夷的朝着楚天看了一眼。

    他是刘府的公子，为人纨绔，欺男霸女之事做得不少，烟花之地是他常去的地方，经常为了一个女人豪掷千金，大家称之为刘少。

    楚天朝着他走了过去，刘少仿佛是看见了什么污秽之物似的，急忙对着身边人喊道：“把他给我打死了喂狗！真是恶心，竟然还敢朝着我走过来？嗯？我刘府是什么地方？容得了乞丐过来玷污?”

    几个护卫顿时拿出长棍，朝着楚天走了过去。

    他们面带狞笑，打人这种事情他们做得不少了，打死的人也不少，可是有人会给他们擦屁股，刘府上面的人来头大着呢，他们也不怕，跟着刘少作威作福难道不舒服吗？有时候刘少用过了的小娘子还不是便宜了他们？

    “狗一般的东西！这里是你能来的地方？”一个护卫狠狠扬起长棍，长棍在空中呼啸着。

    他的手段很残忍，他是瞄准了乞丐的手臂打的，这一棍子不会要了乞丐的命，只会让乞丐痛苦不堪，这样他们可以打得更久一点。

    只是幻想中的画面没有出现，意想不到的事情却是发生了。

    那实木棍子在乞丐身上一捧，就好像纸做得一般直接断掉了。

    “干什么！没吃饭吗！打个乞丐都打不死！我还养你们干什么！”刘少怒吼着。

    “呀！”

    几个护卫咬紧牙关，抄起棍子打去，可是棍子根本没有效果，反而是他们的虎口被震得生疼。

    “额！”

    一个护卫被楚天拽了过去，一把抓住了脑袋，灵魂被瞬间抽取而出，吞入口中，动作一气呵成，就好像是无比熟练了似的。

    “妖怪啊！”

    这一下几个护卫顿时吓傻了，他们疯狂的朝着周围跑去，可是楚天的分魂岂会让他们跑掉？只能一个个的被抽出灵魂，然后被吃掉。

    “你们的灵魂，令人作呕。”楚天做出了一个干呕的动作，却是朝着刘少走了过去。

    “啊！”

    刘少哪里见过这样的场面，顿时腿都软了，一点动不了。

    “妖怪！有妖怪！我有钱，我爹是柳真国大商贾，我姑姑是皇帝的宠妃，只要你别杀我，我什么都给你！”

    刘少坐在地上，平日里显得十分贵重的衣服仿佛抹布一样的拖在了地上。

    楚天没有理会他的话语，而是淡淡的说道：“我很想做一个普通人，奈何你们总是要这样逼我呢？”

    “你！你......啊！”

    灵魂撕扯的疼痛感传来，本来就一点小伤小痛都忍受不了，从小在蜜罐子里面泡大的刘少，此刻怎么能够忍受这样的疼痛呢？

    “嗯？”

    楚天仿佛是看见了什么惊奇的事情一般，仅仅是拽出这个家伙的灵魂，他的灵魂就仿佛已经无法承受痛苦要崩溃了似的。

    “嘿嘿！”楚天笑着，露出了一口森白的牙齿，他在灵魂上的造诣很高，能够在保持刘少疼痛的情况下让其灵魂不至于崩溃，甚至还会让他更加清楚的感受到来自灵魂的痛苦。

    “啊！”刘少惨叫着，逐渐看不到光明。

