    如果上天再给武德倾一次机会，他一定会老老实实，不刁难宋家，将宋家安排去腾龙一号包厢。

    领着新到的这位老总，一边往前走，武德倾的心头在泣血。

    ??要?知道，如今大厅上，宋家这一张桌子，坐着的几位老总，可以说是禅城以及禅城周边城市，各自领域上的佼佼者。

    他们今天，都为宋家来了。

    武??德倾的脸色黑得发紫。

    “武经理，你的身体不舒服吗？”

    楚尘看见武德倾，不由得关切地问了一声。

    武德倾心头颤抖。

    然而到了这个地步，他只能咬牙支撑到底了。

    “没事，多谢关心。”

    武德倾现在的笑容，比哭还难看。

    “我还没有试过，在大厅谈合作呢。”

    这位新来的老总神色充满着新鲜感，目光落在楚尘身上后，再看了一眼楚尘身边邻近的位置都坐了人，神色不由得流露出哀怨，走到楚尘面前，“楚少，我是顺城的熊乐。”

    顺城熊家，可以说是顺城排名前三的家族。

    熊乐，更是这一代熊家的家主。

    果然！还是！这样！宋家人的双眼麻木地看着楚尘。

    因为前面来的几个老总，都无一例外，称呼楚尘为楚少。

    每一个，都要先跟楚尘打过了招呼，再坐下来。

    这可以看得出来，在这些人的心中，究竟有多么看重楚尘。

    宋秋看着楚尘，顶礼膜拜。

    姐夫，牛逼！宋秋数了一下，已经来了七家。

    昨晚打过电话的家族集团，也就还有孙家没有到。

    这个阵容，已经足够强大了。

    姐夫究竟哪来的能耐，在这么短的时间内，将这些合作伙伴联合起来。

    此时此刻，禅城某论坛，已经是完全炸开了。

    “卧槽，大佬云集啊！”

    “这七家，哪一家的实力不远远凌驾于宋家之上？

    现在竟然都跟宋家坐在一起，而且……还他喵的坐在大厅上。”

    “难道，黄家真的这么招人恨？”

    荣耀拳馆。

    荣东脸庞的笑容已经完全凝固了。

    拿着的手机，看着一个个新的回复。

    如果不是虎子是他高价请来的侦探，他甚至怀疑，这些图片都是p出来的。

    “怎么可能？”

    荣东不敢相信。

    这些大佬都吃饱了撑着？

    无缘无故的，跑来帮宋家的忙吗？

    说好的，直播宋家的逃亡之路呢？

    荣东感觉自己的眼角有些湿润。

    黄家。

    包括黄江鸿在内，手中都拿着手机，并且，打开了同一个界面。

    只不过，这个帖子的内容，已经由宋家的逃亡之路，变成了围观出现在宋家餐桌上的大佬。

    “这些大佬的出现，都是针对黄家吗？”

    随着一个新的评论出现，黄玉欻猛地回过神来，睁大着眼眸，“怎么可能？

    这些家族集团，跟黄家没有什么恩怨吧，为什么会突然间跟宋家同坐一桌，他们究竟要商议什么？”

    黄禹的眉头已经紧紧地皱了起来。

    他想象中的赵家，并没有出现。

    然而，这陆续出现的人物，在黄禹看来，他们联合起来的力量，比赵家还要可怕。

    “宋家，什么时候拥有这样的人脉？”

    黄阳感觉到不可思议。

    “华腾大酒店也是牛逼，竟然将这一桌大佬，安排在大厅。”

    武德倾看见这个评论的时候，感觉泪水再也止不住，滑落下来。

    早知道这样，他的胆子再肥，也不敢这样去招待宋家。

    现在想要弥补已经来不及了。

    “武经理……”一旁，保安的声音再一次响起。

    武德倾含泪看过去，眼珠子瞪大，浑身犹如电击一般。

    此刻停在华腾大堂门口的商务豪车，武德倾非常熟悉。

    孙家家主的专车！这一家华腾禅城的分店，还有孙家的部分股份。

    “不对，孙总过来，肯定跟宋家无关。”

    武德倾按捺下心中的不安，连忙走了过去。

    果然看见孙超磊从车上走下。

    “孙总。”

    武德倾笑吟吟地走上去。

    孙超磊看了一眼时间，“别废话，我约了人。”

    孙超磊快步走进去。

    路上堵车，他差点要迟到了。

    昨晚从老爷子的口中得知楚尘的身份后，孙超磊不敢怠慢。

    尤其是，今天出门之前，老爷子还亲口提醒了一句，九玄少主，就算要孙家的家主换人，乃至孙家产业换一个姓，也是一句话的事情。

    孙超磊急匆匆地走到了电梯旁，按下了一个6.武德倾一直跟随在孙超磊的身后，看见这个数字，有种快要窒息的感觉。

    “孙总……”武德倾小心翼翼，声音发颤，“你该不会，也是去腾龙一号吧？”

    孙超磊侧身，皱眉看了一眼武德倾，“有问题吗？”

    武德倾欲哭无泪了。

    连孙总也来了！宋家在禅城，什么时候有这么大的面子了？

    武德倾的嘴唇颤抖了几下，不敢隐瞒，他可不敢让孙超磊白走一趟腾龙一号。

    “孙总，由于……出了一点意外，原本应该是腾龙一号的客人，现在暂时在大厅。”

    武德倾在拼命想着补救的办法了。

    不然的话，不仅仅是华腾容不下他，这件事传出去，武德倾感觉，整个禅城都没有酒店会有他的容身之地了。

    “在大厅？”

    孙超磊的神色阴沉，盯着武德倾一眼，大步朝着大厅走去。

    约好了中午十一点，现在都马上十点半了。

    自己怎么能让九玄少主久等？

    当孙超磊出现在宋家众人面前。

    宋斜阳呆了。

    虎子呆了。

    紧接着，论坛炸开。

    荣东傻眼。

    赵信然坐不住，一下子站起来。

    黄家。

    黄江鸿沉默。

    在孙超磊出现的那一刻，他想到了孙老爷子给他打过电话，带着暗示的话。

    孙家，竟然也要帮着宋家，对付黄家？

    “这是假的吧？”

    黄玉欻呆住了，“孙爷爷，怎么会帮宋家？

    不可能，不应该啊！”

    ??大厅，几乎所有人看见孙超磊的出现，都石化住了。

    楚尘也看了过去，愣了一下。

    倒吸了一口冷气。

    孙家的基因传承，实在太强大了。

    楚尘从没见过孙超磊，可一眼就认出他的身份。

    这简直跟那位孙老爷子一个饼印出来的。

    “孙总。”

    楚尘难得主动一次，站了起来。

    宋斜阳暗暗松了一口气。

    楚尘这小子，总算是‘懂事’了一次。

    孙家，可以说直接影响到宋家的生死存亡。

    然而，宋斜阳没想到的是……孙超磊三步并做两步就走了过来，主动伸手，“不好意思，楚少，让您久等了。”

    

