
鹏城。

这次苏老爹没掏食宿钱，住进公费安排的南海酒店。

作为当地最老牌的五星级酒店，经常用于官方接待，南海酒店距离蛇口码头很近，唯一的缺点在于距离市区远了点。

好在当地安排了人，专门负责陪同接待，大多数时候不需要往市区跑。

对于一位很可能投资数十亿的赌城富商，又是《新联早报》点名挂号的知名企业家，待遇绝对没话说，能想到的全都提前准备齐全了。

此次负责接待苏老爹的人员，总共多达十几位，涵盖地质专家、测绘专家、银行行长、跑腿秘书、城市规划人才等等。

走走看看，已经考察四天。

身为风水先生的黄大仙，同样跟在四海国际集团的随行队伍里。

有名望的风水先生，地位差不到哪去，能混到他这种程度，也算是种本事了。

那些流落街头摆摊的同行们，能力口才不一定比黄大仙差，但社交圈子和他没法比，这就是优势。

帮忙挑地嘛，黄大仙经常有经验。

陪着出门玩几天，收入至少十万起步，舒服又自在。

五月十四号的早晨。

当一行人来到位于南山腹地，接壤福田，塘朗山西北边，跟景区相邻的一片农田。

黄大仙拿着算盘念念有词，手指比划着，掐来掐去。

突然间。

他一拍大腿，惊喜道：

“终于找到了！绝对是块潜龙宝地，围绕广场，做个龙珠造型出来，将来肯定旺到发紫！”

片区内。

青山环抱，一水相依。

苏老爹乍一看，有那么点意思。

大早上的，雾气刚开始散开，空气清新，翠绿色的山景宜人。

都会说粤语，交流方面没问题，一位秘书听见后，顿时给某位中年人递眼色。

对方翻开地图，笃定道：“还没纳入开发范围！”

负责接待的当地秘书，顿时有了想法，丝毫不介意黄大仙的身份，高兴说道：

“苏总，你觉得这地方怎么样？我看挺宽敞，已经规划好的地方不太好动，但既然只是农田，事情操作起来就好办了，建筑容积可以适当宽松一些。”

涉及到三四十亿的大额投资，又能带动商业和就业，上头下了死命令，必须把项目留在鹏城。

才1997年的五月份，鹏城的城市规模普通，跟一些老城没法比。

不缺地，不缺人，只缺资金和企业。

先研究完规划图。

附近存在住宅区，西北边靠近西丽湖水库。

风景没话说。

可眼前的农田丘陵，跟苏老爹心目中的商业居住中心，存在一定的差距。

主要是目前人太少，怕商业搞不起来，房子卖不出去。

苏老爹此刻刚提出担忧，负责城建规划的专家，立马告诉说附近计划建造大学城，也能在往后的城建上适当、合理地倾斜资源。

比如安排公交线路，安排地铁站，优先建造公路等等，只要投资额够大，绝不是问题。

苏老爹继续问黄大仙说：

“黄师傅你看好喽，这次可不是小打小闹，一旦失败要人命的买卖，真是好地方？”

黄大仙认真看了看城市规划版的地图。

南山密密麻麻一片黄色，全是城市建设用地，东北边也一样，1996到010版的鹏城建设图，去年十二月刚被上面批下来。

心里捏了把汗，黄大仙咬咬牙，告诉说：“我怎么可能看错呢。苏总，你仔细瞧瞧水库，像不像龙角？”

说完。

黄大仙想到某个不知名的高中生，昨晚给他打过的电话。

事情办成，额外奖励五万块……

同样的规划图，苏业豪上次考察期间带走一份，回到赌城后一寸一寸详细研究过，最后才挑中黄大仙指的地块。

自从得知老爹又出门考察，苏业豪实在不淡定，左思右想，暗自选择出手干预。

未雨绸缪。

猜到老爹很可能会问黄大仙的意见。

登门拜访才发现，原来老爹不带他，却带了黄大仙一起去鹏城。

苏业豪收买黄大仙时候，明确告诉说最优地块就是这片搭界处，从规划图看，属于林业川地区。

另外还有一块地。

位于南山和宝安之间，作为备选方案。

反正在苏业豪眼里，围绕南山肯定没错。

曾遇过一位南山的土著包工头，在酒桌上吹嘘九十年代买的房，后来涨到一平米七万块，苏业豪清楚记得呢，当时心酸羡慕，多喝小半杯白酒。

于是便有了黄大仙一脸笃定，指出附近是块“潜龙地”的一幕。

当风水先生多年，类似的暗箱操作，黄大仙见过不少。

如果让他自己挑地方，一旦失败，影响名声。

现在，苏大少出手干预，假如项目失败了，黄大仙也能跟苏老爹诉苦，说自己被逼无奈。

该赚的赚到手，出了事就往外甩锅，自身不用担风险。

多妙。

谁还不是个老江湖了……

实地看完。

有先入为主的印象作祟，众人觉得水库确实挺像龙角。

苏老爹琢磨着从塘朗山一直连到水库，占据“龙首”，地块面积肯定足够。

风水只能作为引导，用来增添信心，傻了才言听计从。

真正让苏老爹心动的亮点，其实是这块地皮位于四区交汇处，只要配套设施跟上，真正按照城市规划图发展，将来不用担心人流量。

发展时间太短，内地官方严格按照规划执行的好名声，目前没能宣扬出去。

四海国际一行人，难免会担心往后发展。

地段不错，周边风景也不错，需要再仔细研究一下。

一直被苏业豪牵着鼻子走。

对此，苏老爹毫无察觉，满脑子都在新项目上。

他哪记得，之前最早的设想，只是过来买地皮，如今却打算开发一座小镇……

————————————

苏业豪这边。

沉迷学习，无法自拔。

昨晚尹琉璃问他有没有空，他竟然舍得拒绝。

上次的小护士有奇效，见苏业豪喜欢那调调，尹琉璃戴墨镜和口罩，去店里又多买了几套不同的款式。

……除非不见面，不然实在难以抵挡她的魅力。

四校联考，铁定要挂。

随着港城各所大学的招生方案陆续公布，苏业豪又发现几个新目标，能够努力一下。

为了从老爹手里，拿到两千万港币的创业资金，他尽力做准备，复习冲刺。

想让孩子认真学习的家长，可以尝试这一招。

苏业豪亲自体验过。

在足足两千万面前，动力十足，非常奏效，找字帖练习繁体，写两三个小时都不觉得枯燥。

爸妈再也不用担心他的学习……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70564297"  chaptername="第117章  潜龙地">加入书签</a>
</div>
