    李元霸带着他手底下的那些士兵们，直接奔袭了好几里的路，终于到了一个黑人的部落之中。

    “将军，咱们直接动手吗？”

    看着眼前的这些黑人，李元霸的副手也是悄声的问道。

    “先不要着急，他们这个村子里有打猎的那些人，等到晚上他们这些人回来之后，咱们再动手。”

    李元霸十分的清楚，他们这一次是出来抓苦力来的。

    如果要是只抓到一些妇孺的话，根本就没有任何的作用。

    而在这里，村子之中最强壮的那些人，永远都是出去打猎的那些人。

    等到了天黑之后，终于有一堆人带着猎物回来了。

    “动手！”

    已经等到有一些不耐烦的李元霸，瞬间就是下令了。

    而李元霸也是一马当先的冲了过去，一个人冲向了一堆人。

    “有人来抢食物了！”

    因为夜色的原因，这些黑人根本就看不清楚李元霸他们这些人的肤色，还以为是其他人过来抢夺食物来的。

    李元霸跟他们这些人冲击到了一起，依旧还是摧枯拉朽一般将他们全部解决了。

    “将军果然神勇！”

    李元霸的副手，对于这样的事情，也已经习惯了。

    他们对于李元霸的实力，可以说得上是最信任的人。

    在跟随着李元霸的这段时间之中，他们可没少看到这样的情况的发生。

    “把他们这些人全都给带上，咱们直接回去吧。”

    李元霸活动了一下双手，扛着他在擂鼓瓮金锤就要离开了。

    “将军，这个村子里面的那些人，咱们不去抓了吗？”

    副手还是对这个村子里面的那些人，有些蠢蠢欲动。

    毕竟他们修建防御工事需要的人手，可是一个不小的数字，如果要是能够把这个村子里边的人全都给抓过去的话，一定能够缓解很大的压力。

    “抓他们这些人干什么？还是只抓着些精壮就行了。”

    李元霸根本就不屑于对那些老弱妇孺们动手。

    对于他来说，只有这样同样精壮的青年，才能够成为他的对手。

    至于那些其他的人，根本就不配。

    副手对于李元霸的决定没有任何的反驳的想法，带着这些精壮，直接就是离开了。

    随后，李元霸也是出去了好几次，抓了好几个部落里边的精壮青年。

    而有了他们这些人的帮助之后，他们修建起来防御工事的速度也是快了很多。

    只不过因为李元霸的这些行为，在附近一直流传着一个关于鬼神的传说。

    这个土地之上的这些人，对于鬼神十分的信服，相信在他们看不见的地方，存在着很多神奇的神灵。

    而有一些神灵却是十分的可怕，会吃掉他们这些人。

    李元霸当初动手时候，十分的迅速，根本就没有人看到他们动手。

    而他们在抓走了这些部落之中的精壮之后，也并没有管他们这些人带回来的猎物。

    几次下来，直接就是在附近流传了一个关于吃人恶魔的传说。

    要不然也不会有这么多的猎物，都留在原地。

    这样的传说流传十分的广阔，以至于在短时间之内，李元霸根本就抓不到人了。

    “这些家伙现在到底怎么了？怎么在这里都等了两天的时间了，都没有看到一个人出去打猎？难道他们这些人，早就已经准备好了足够的食物了吗？”

    因为根本就没有任何交流的原因，李元霸完全就想不明白这件事情。

    “应该是他们这些人都听到了将军的威名，不敢出来的。”

    李元霸的副手也是悻悻的说道。

    在这段时间之中，他们最少抓了一百多人。

    平白无故的有这么多的人失踪，就算是这些部落之间十分的松散，也能够知道一定是出问题了。

    不过李元霸依旧没有死心，在这里又浪费了两天的时间。

    在浪费了两天的时间之后，李元霸也只能够带队去修建防御工事了。

    “真是搞不明白，他们这些人为什么一个都不出来。”

    在修建那些防御工事的时候，李元霸还是忍不住有些抱怨。

    耗费了两个半个月的时间，白起和韩信理想之中的防御工事，终究也是修建成功了。

    在这段时间之中，也是有一部分当地的黑人学会了他们的语言。

    虽然仅仅只能够进行简单的交流，不过这样的事情，就已经让韩信和白起他们这些人心满意足了。

    “现在我们的目标已经成功了，你们都回去吧。”

    韩信有没有打算抓这些黑人太长的时间。

    现在他们的防御工事，已经彻底的进度成功了，接下来就是准备攻打下来一些部落了。

    而周围的那些小部落，并不在他们的攻击范围之内。

    毕竟，他们那些部落不仅十分的微小，而且人口也并不怎么多，根本就不可能对他们这些人造成任何的影响。

    在听明白了韩信所说的这些话之后，有一部分黑人转身就是离开的，而有一部分黑人，留在了原地，脸上十分的犹豫。

    在交流了半天之后，韩信这才是明白了这些留下来的人心里面的想法。

    在他们这些人的部落之中，这些人根本就吃不饱饭。

    虽然他们这些人全都是被李元霸给俘虏过来的，可是在建造防御工事的这个事情之中，他们这些人，每一天最起码都是能够吃饱饭的。

    这样的事情，在他们原本的部落之中，可基本上什么就看不到的！

    就为了能够吃饱饭，他们这些人，宁可留下来！

    那些选择离开的人，不是在部落里面，身居高位的人，就是在部落里面有老婆孩子的人。

    对于这样的事情，韩信也是觉得有些哭笑不得。

    他们这些人可完全没有想要接受这些人的想法。

    毕竟他们那些人的身体素质，就算是再怎么好，也不过就是一些散兵游勇而已。

    他们这些人，如果要是加入到了军队之中的话，只会对军队的战斗力有影响，而不会有任何的增强。

    对于这样的事情，韩信自己一个人也是没有决定的权利。

    毕竟，他们就是军队的最高领导人，一直都是白起。

    韩信也是连忙跑过去找白起，把这件事情跟白起说了。

