    阿尔曼德率领的荷兰舰队真的是一帆风顺，在三十六天的航行中，不但没有遭遇什么凶险，连恶劣点的天气都没有遇到。

    因此，阿尔曼德的心情也不错，只是让他遗憾的是，没能追上明葡联军的舰队。

    如果能够遇到，并将他们歼灭，那就更完美了。

    不过，他已经决定，如果这次救援福尔摩沙的行动顺利的话，他一定要去壕镜看看。

    该死的葡萄牙人竟然敢联合明国人一起攻击荷兰人，甚至要威胁满剌加和巴达维亚，简直太疯狂了。

    必须要给葡萄牙人一些颜色瞧瞧，让他们知道，在亚细亚洲东南和南部，是荷兰人的势力范围，由荷兰人说了算。

    你们葡萄牙王国已经衰落，就要接受现实，现在竟然联合东方人来攻击同为西方人的荷兰人，真是不可理喻，也不可饶恕。

    此时，已经距离福尔摩沙不远了，阿尔曼德也多了几分小心。

    毕竟要面对的不仅仅是葡萄牙人，还有多次战胜过荷兰人的明国人。

    特别是上次几乎全歼了己方十二艘战舰，而自身的损失却很小。

    而且，这里不是巴达维亚，而是距离明国很近的福尔摩沙。

    所以，不管从任何一方面，都不能小瞧这次的对手。

    新的一天来临，今天的天气不错，阳光明媚，但并不热，还有和煦的微风，站在船头很是凉爽。

    旗舰“珍珠”号的甲板上，阿尔曼德用望远镜看了看几十里格开外，映入眼帘的美丽岛屿。

    在那七座如长蛇般排列的岛屿尽头，就是热兰遮城所在的位置。

    轰隆隆……

    隐约间，阿尔曼德似乎听到了炮声传来。

    “快快快，伙计们，加快速度，热兰遮城需要我们。”阿尔曼德大声的下令。

    整支舰队立即全帆航行，以最快的速度向热兰遮城所在的方向冲去。

    随着距离的接近，炮声便越发清晰。

    阿尔曼德又拿起望远镜，终于看到热兰遮城北边的海面上有几艘战舰对着它进行猛烈的炮击。

    他又仔细的观察了一下，确认一共是四艘，虽然距离有些远，但样式和体形上看起来很像荷兰的盖伦船。

    据消息，上次海战有三艘战舰被明军劫获，还有一艘搁浅，应该也被明舰修复并投入使用。

    所以，这四艘战舰是明军的，阿尔曼德不由大怒，用荷兰战舰来轰击荷兰的热兰遮城，真是太可恶了，这也是所有荷兰人的耻辱。

    正在这时，那四艘战舰显然也发现了阿尔曼德这支庞大的舰队，知道来者不善，立即就停止炮击，并迅速开溜了。

    阿尔曼德虽然很愤怒，但也懒得去追，先去了解下热兰遮城的情况，看他们需要什么帮助才是最重要的。

    而且，隔这么远，追也很难追得上。

    于是，他率领舰队继续向热兰遮城驶去。

    随着距离的拉近，热兰遮城的容貌逐渐清晰。

    只是与几年前见过的美丽城池不同，如今的热兰遮城明显破败了很多，城池中央的三色旗都变得灰暗了，可见她在这段时间遭受到了怎样的摧残。

    阿尔曼德的心情一下子变得更加不好，其他荷军士兵也是怒不可遏，不少人叫嚣着要立即找明军报仇。

    阿尔曼德自然不会这么的意气用事，肯定要先到热兰遮城去看一看，而且航行这么长时间，士兵也需要休整一番，舰队也需要一些补给。

    看到这支强大的舰队靠近，热兰遮城的城垣上冒出一些士兵，迅速认出是己方舰队，然后兴奋的挥舞着双手，显然对援军的抵达很是高兴。

    “珍珠”号上的士兵也立即回应，他们站在右舷不停的向着热兰遮城方向拼命的挥手，其他战舰也是如此。

    在城中守军的欢迎下，阿尔曼德率领舰队缓缓的抵达了港口。

    港口中只停泊着几艘残破的商船，周围还有一些船只残骸，显得这里也发生过激烈的战斗，这也能解释这么大的港口为什么只有几艘商船了。

    阿尔曼德指挥舰队缓缓停下，一只只战舰停靠在岸边，抛锚、降帆，士兵们兴高采烈的从船上下来。

    “哇哦，上岸的感觉真好，我身上都发臭了。”

    “是啊，今天要好好的洗个澡，等我休整好了，我一定要狠狠的教训那些该死的明国杂碎。”

    “哈哈，他们跑不了，过了这条海峡，我们就能见到他们了。”

    “明国人毁了这么美丽的热兰遮城，我们必须要让他们付出足够的代价。”

    原本安静的港口，一下子热闹了起来，不少荷军士兵因长途航行而显得很是邋遢，但此刻他们也顾不了那么多了。

    阿尔曼德看了看热兰遮城所在的方向，有些奇怪，怎么没有人前来迎接。

    看到城垣上寥寥二三十人还在不停的挥手，他心中顿时有种不好的预感，不会是欧沃特瓦特总督出了什么事情吧。

    还是城中出现了比较严重的伤亡？

    想到这里，他来不及将队伍都整理好，立即率领已经下船的六七百人向热兰遮城北门方向快速的行进而去，后面下船的士兵也陆续的跟上。

    一路上，到处是密布的弹坑，坚固的城墙上也有不少坑洞，可见这段时间的战斗是多么的惨烈。

    热兰遮城的防御这么强都被打成这样，看来明军这个对手真的不能小瞧。

    只是让阿尔曼德有些狐疑的是，为什么只看到四艘明军战舰，其他明军到哪里去了？难道四艘战舰就能造成这样的破坏吗？

    带着种种疑问，他迅速的靠近了热兰遮城。

    “嘿，伙计们，你们还好吗？”

    “很高兴见到你们。”

    有士兵忍不住向瞭望台上的十几个同伴大声问候道。

    但是，那些士兵只是挥手，并没有回答。

    “他们好像听不见。”

    距离确实有点远，而且自己这边有些吵杂，所以问候的这些士兵也没有当回事。

    阿尔曼德一行来到了北门，依然没有人来迎接，但是进城的门是开着的。

    他迫不及待的想看看城内究竟发生了什么，立即率领麾下鱼贯而入。

