    “嘎哦哦！”

    现在，琳的间谍正处于一个热闹的环境之中……

    放眼望去，周围到处都是正在聊天，欢呼的白骸龙，而在脚下，则是合金覆盖的地面。

    现在，探索黑暗云海的计划，已经开始启动了，间谍正在一艘飞船上，看着下面登船的白骸龙们。

    大量的白骸龙欢呼着，从飞船边缘爬了上去，而那些没有被选中的白骸龙则以羡慕的表情，看着这些登上船的白骸龙……

    虽然说，琳觉得也没必要太羡慕，因为这是一趟未知的旅途，遇到危险的可能性相当的大，有去无回的可能性也很大。

    不过在船上的白骸龙们不这么想，它们轻松地聊着天，或者擦拭着手中的武器，显得相当的悠闲。

    虽然间谍没有被选中，但间谍也爬到了船上，间谍慢慢地走到船只的边缘，把头伸出护栏往下面看去。

    似乎登船的龙都差不多了，还有在学院另外两个地方的飞船也是几乎满员，也有许多龙像间谍一样站在船边，和下面的龙高声道别着。

    “嘎！”看见已经满员后，在船上站出了一个白骸龙，它大叫道：“现在全体安静！排列整齐！就像你们以前训练那样！”

    “嘎！”在船上的白骸龙们立刻排列在甲板上，它们动作比琳之前想的还要迅速不少。

    “我是这次行动，负责这一号船的队长！”队长大声说道：“这次，我们要驶向黑暗的云海。探索那里的生物。揭开那里的奥秘！的确！那里十分的危险。但是这次，我们召集了最精锐的部队，拥有着最新的武器！我相信，只要每个龙都全力以赴，我们就一定能成功！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”

    下面的白骸龙们高举武器，似乎非常有自信的样子。

    别的船只在这时也爆发出了相似的欢呼声，每艘船都有一个队长进行指挥，这是白骸龙的惯例了。

    “那么，现在，让教长说话！”

    在这一声之后，整艘船都安静了下来，同时所有龙都看向了学院的方向。

    “我是教长！那个……”在学院中响起了一个声音：“我们回来后再一起跳舞吧！”

    “多谢教长发言！”队长说道：“那么现在！出发吧！”

    “嘎噢噢噢噢！”

    在白骸龙的欢呼声之下，整艘船都发出隆隆巨响，在下面龙群羡慕的目光之中，它开始缓缓地活动了起来。

    间谍站在这上面能感觉到，这艘船果然很像是以前的空鱼艇，虽然有了很多的提升。但整体来说，估计它们就是完全按照空鱼艇造出来的……

    在合金装置的运转下。整艘船越升越高，它将头部转向了东边的方向，然后开始了缓缓的移动。

    船主要是身侧的和底部的几个螺旋桨来进行移动的，速度并不是很快，操纵的地方完全是在船舱里面，需要在甲板上的龙通过一个管道对下面喊话来指挥方向。

    它们为什么不愿意把方向操控造在甲板上呢？这个就不知道了，这种造法倒是和下面的银甲龙的船一样。

    现在，另外两艘船也慢慢地飞到了这艘船旁边，三艘船互相间隔几十米远，排成了一行，慢慢地往东边飞去，间谍所在的船位于左侧，视野比较宽广。

    学院的模样，和欢呼的龙群都慢慢地远去，三艘船驶向了不知尽头的云海……

    …………

    “嘎！看看那是什么？”“那个是一种叫做尕尜的生物，它平时活动在云层中，会以喷射进行逃跑！”

    间谍趴在甲板的护栏边，看着周围的环境，听着白骸龙们的讨论和聊天……

    现在，飞船已经接近了‘三层云海’的边缘了，白骸龙也将自己居住的云海叫做光明云海，这里的云海表现出连续性，就如平原一般，而在边缘之后，下面的云海就变得不连续，像是岛屿般一块一块的。

    似乎因为这样，它们也不会发光，但因为现在是白昼，绚丽的阳光依旧让这些云海反射着耀眼的光辉。

    看来学院距离边缘还是挺近的，在光明云海的边缘，耸立着一些高塔，上面还有一些白骸龙正在看守着，这里被称为‘边境高塔’，在飞过高塔之后，这艘船就等于离开了自己的国度，进入了黑暗的世界。

    虽然现在还不黑。

    现在往周围看去，只见云海的云块已经不是固定在一个位置，而是漂浮的到处都是，有些比船高很多，这种散开的云块阻碍了船只的视野，船必须挤开这些云层才能前进。

    在这，琳也看到了许多丰富的生物，之前白骸龙说的那种叫‘尕尜’的，类似海星的生物在云层中钻来钻去，还有一种像是虾的生物正在捕食它们。

    在远处，还漂浮着一些不知名的大型生物，它们身形像直径五米多的球形，全身都散发着银色闪亮的光芒，就像是有闪电在体内奔流一般……

    “那是……滚雷！”间谍身边的一些白骸龙也看到了远处的生物，它顿时慌张的叫了起来，在船上的一群白骸龙立刻拿着弩箭聚集到了船边，紧张地看着远处的生物，同时船只拉响了一种奇怪的鸣声，在甲板的边缘，几座高大的弩炮从打开的甲板中升了起来，几个白骸龙坐在了弩炮后面，整艘船瞬间变成了严阵以待的状态……

    而那种被叫做‘滚雷’的生物最后并没有靠近船，而是飞向了远处，看到这一情况，白骸龙们都松了一口气。

    似乎才刚刚出来，就遇到了危险的情况呢，虽然它们准备速度很快，但面对突然袭击可能就不太能应付了。

    接下来，船上的白骸龙再次恢复了之前那种悠闲聊天和看风景的状态，但它们明显变得比之前要戒备了许多……

    而间谍，则继续趴在船边看着远处的风景，这次，间谍走到了船头的部位。

    船头有一个白骸龙，是负责观察导航的，这种白骸龙在船尾和船身两侧都各有一个，它们观察着周围的一切动向。

    在船只的前面，偶尔会飞过一些长相奇妙的大气生物，它们看到船只会立刻躲开，而有些则完全不躲，反倒黏在了船上，这些生物黏在船身上，似乎打算利用船来带它们移动，在海里也经常会见到类似的事情。

    “前方发现大块云海！”船头的白骸龙大叫道：“向上提升三格！”

    船只在它的命令下缓缓上升，升到了前方的云海之上。

    在船碰触这块云海的瞬间，琳看见云海之中突然冒出了大量的生物，它们就如飘散的树叶一般，在船只周围飞散。

    它们的确看起来像是树叶，这些生物长达十厘米，身体形态如同透明的树叶，扭动着身躯在空气中飞行着。

    这些生物多的足以覆盖整艘船只，看着周围飘散的生物，白骸龙们都露出了惊奇的表情。

    “这个叫做潜虫，喜欢潜藏在大块的云海之中。”一些比较有学识的龙说道：“这个生物是可以食用的。”

    “可以食用？”一些龙一听到吃就激动了起来，它们伸手去抓周围的潜虫，但却怎么也都抓不到，这些生物总是能瞬间躲开它们的攻击。

    似乎大部分白骸龙都不认识这里的生物，这样下去感觉会有很多问题呢……

    大片的潜虫飞过了船的上空，船上只剩下了几个抓的筋疲力尽的白骸龙。

    船继续向前飞行，如果往后看去的话，可以看见光明的云海已经慢慢远处，被大量的漂浮云块给遮蔽了起来……

    而天色也开始慢慢地变暗，这个地方准备进入黑夜之中。

    大部分的白骸龙都从甲板上回到了船舱里进食，它们带了很多的干粮，一部分是大气生物的肉做的，还有一些植物，它们在云海上种植一种叫做风暴藻的植物，据说最初这种植物是风暴带过来的，所以就这么叫了。

    这是它们种植的最多的植物，也是它们的主要食物。

    在船舱之内，弥漫出了一股食物的香味，间谍并没有和它们一起去吃，而是依旧待在甲板上，看着远处的黑夜环境……

    等到天上的第一颗星星出来之时，这个世界又再缓缓地明亮了起来，无数的繁星组成了海洋，照耀着这个云上的世界。

    在星空之下，有一群身形圆胖的生物在云海的岛屿之间跳跃，它们的身体也散发出如星空一般的光点，琳将它们起名为‘云豚’，这些生物看上去相当的欢乐。

    “嘎……”有几个白骸龙也走到了间谍的身边，它们拿着一个装满青色液体的透明小球，趴在船边，一边看着星空，一边将手中的小球一饮而尽。

    这些白骸龙，似乎很会享受的样子，它们经常喝一种饮料以此放松精神，不过有时候会出现过于放松而导致的问题行为。

    这趟旅途是没有目的地的旅途，也没有任何的期限，在白骸龙们去到它们认为足够远的地方之后，它们就会回来。

    那么，这趟旅途到底会持续多久呢？(未完待续。。)RT

