    耳畔风声呼啸，陈珂他们已经一连飞了五天，缺眠短食，向西疾驰了近两万里。

    因为大家心里都很清楚，待到那川陀罗和青衣男妖反应过来。他们身后的追兵，就一定不会是一两个妙有大修那么简单了。

    如今胡杨身死，众人如果遇到羽化敌人的话，根本就没有任何的还手之力。

    所以陈珂在这一路上都眉头紧锁，其它人也是少言寡笑，只顾着赶路。

    只有那不太了解情况的聂玉依旧烦人，这段时间，她一直都在管陈珂要他怀间的锋刃碎片。只不过心烦意乱的陈珂选择无视了她的要求。

    “安晓。”又一次把凑上来找骂的聂玉甩到子黎身后，陈珂靠近安晓师叔道：“我觉得有人在监视我们。”

    自从两天前开始，陈珂总觉得大家已经被什么东西盯上了。天人感应带来的灵敏六识让他有种被窥探般的不适。

    最让人摸不着头脑的是，这种感觉并非来自于身后，而是始于周遭的地表以下。

    “放心吧，那不是鼠妖。”安晓一边飞行，一边回复着不安的陈珂。

    她可能是队伍里第二想得开的人了。

    琉璃二女加上陈珂子黎尽皆愁眉不展。安晓倒好，这几天都穿着一身典雅繁复，十分显眼的宫装招摇过市，哪怕影响飞行也不肯换下。

    这点也是让陈珂心中生疑，这安晓师叔本来不是个喜好规矩装扮的性子。如今大家还在逃亡，她怎么突然讲究起来了呢？

    “安晓，你干嘛穿成这样啊？”在陈珂的暗暗怂恿下，小熊猫替他开口问美人师叔道。

    “老娘要不穿成这样，我们早他妈被那些地精拦下来了。”安晓没好气的把金钗上的珠玉从自己眼前撩到耳边，对陈珂和小熊猫发着火道。

    “地精？”陈珂一听地精这个名字，脑海中立马浮现出了一副尖酸刻薄，绿皮大耳还长着鹰钩鼻的熟悉面容。

    难道这个世界，也有西方魔幻设定里的那种地精吗？

    “赤水以东有长胫之国，其民风不类中原。国中人好蓄短足妖怪为奴，名为地精，擅长土遁之术。”白泽则在神识里为陈珂解释起来：“这地精是长胫国的家养奴隶。难道安晓说的老朋友，是长径国的什么高人吗？不过我可不记得长胫国的国都叫铁山城啊。”他最后还奇怪道。

    而陈珂自己同样没忘，在大夏收录的西极地图上，被标注为铁山城的地方虽然靠着长胫国，位置却在那标线之外。

    大夏关于城主的记载也是语焉不详，只说了句其实力极强，乃是新晋妖王。就连鸠摩仇这个名字，都是安晓之前才告诉众人的。

    “安晓，你说的那个朋友到底可靠吗？”憋了三天，陈珂终于是忍不住发问了。

    大家现在面临着被妙有甚至羽化大妖追杀的风险，如果安晓的故交在长胫国或者铁山城没有身居高位的话，是很难提供什么帮助的。

    “嗨。”安晓一听陈珂这样问她，俏脸上是十分的不耐烦。

    正当她准备扭头给陈珂好好说道说道的时候，众人前方，突然出现了两团光点。

    陈珂和子黎立马站到安晓两侧，将肖凌薇琉璃和那聂玉护在了身后。

    在一行人正前方的半空中，飘浮着两团烁烁燃烧的火焰。

    “来者何人，还请报上名来。”浮空的火焰长有三丈，不断明灭闪动，也不知从哪里发出了好似人类说话一般的声音。

    “你们是何人？”安晓和这两团火焰的对话有些奇怪。她们好像并不认识，可语气却十分直接，也没有敌意。

    “铁山城，鸠摩仇大王属下火卫营。”果然，面对安晓直白的提问，这两火焰精怪非常干脆的回答道。

    “我是大夏来的人，我叫做安晓。你可以把这个名字告诉你们城主，或者带我们前去拜访他。”而安晓也十分大胆的首次在大荒，主动曝出了自己的身份名号。

    “果然是安晓贵人！”让陈珂没有料到的是，随着安晓报出自己的姓名，那两团火焰似乎相互对视了一眼，随即兴高采烈的喊道：“我家城主得闻探报，已经知道是安晓贵人前来拜访了，特意要我等前来确认迎接！”

    “城主！？”陈珂这时张大了嘴巴问安晓道，“你说的故人，难道就是铁山城的城主，妖王鸠摩仇！？”

    “对啊。”安晓则是轻描淡写得耸了耸自己的香肩，“你这下可以放心了吧。”她还揶揄陈珂道，“那鸠摩仇以前欠过我一个人情债，所以肯定会帮我们的。”

    说完，她没有理会还在震惊中的陈珂，而是招呼着表情同样诡异的剩下几个晚辈，要他们赶紧跟上。

    “安晓竟然和铁山城的妖王鸠摩仇是故交，这可能吗！？”陈珂满脑袋浆糊似的跟着安晓，同时在神识里与白泽讨论道。

    “我也好生奇怪。按理说大夏如此排妖，安晓也说她之前从没去过大荒深处，她不应与一个西极的大妖王有过往来才对。”老头一边在神识里摸着自己的白胡子，一边疑惑的指着前面两个正在带路，还不停用火焰身体作出高难度点头哈腰动作的火焰精怪道，“看看这两硫火怪的表现吧，它们简直把她当成了祖宗似的。”

    大家跟在硫火怪身后继续往前，陈珂看见周遭几个不起眼的土堆也跟着众人一齐行动了起来，而他心头那种被窥探的感觉则消失了。

    看来之前监视大伙儿的，就是这帮正在土里移动的家伙。

    一行人又用了几个时辰飞到下午，周围的荒草灌木渐渐消失了，空气也变得更加炎热了起来。

    “昆仑西隅有江水出，两岸都是连绵不绝的矿山，甚至河水都被矿物染红而不能饮用，因此得名赤水。这算是大荒里的一处著名河川了。”白泽见陈珂正看着四周那些光秃秃，黑黢黢的山峰，就给他介绍道：“铁山城既然在赤水之滨，风景肯定不会太好。”

    就在老头子和陈珂于神识里说话间，一座更加高大的黑色山峰，从西边的地平线上冒了出来。

    说是山峰其实也不太对。因为随着众人越来越近，陈珂慢慢看见，这黑漆漆的山头竟然浑身都折射着金属的光泽，就像被人刻意锻造打磨过一般。

    无数的铁闸，通道和堡垒都坐落在山体上，待到仔细一瞧后才发现，它们是直接从岩壁上开掘熔铸出来，与整个山峰浑然一体。

    这高耸入云，横跨百里的大山，居然自己就是一座满满当当，精雕细琢的巍峨堡垒。

    “天生壁垒，铸铁为峰。怪不得这里要叫铁山城！”神识里，白泽已经开始惊叹了起来，“我敢肯定。至少在我隐居的三千年前，大荒还没有如此壮丽的城池！”老头发誓道。

    铁山上正有很多顶盔掼甲的士兵在到处巡视，一见硫火怪带着外人靠近，嘟嘟的号角声立马响了起来。

    那些镶嵌在岩壁的堡垒外，有很多投石机和弩炮，纷纷对准了陈珂他们。

    还好，随着左边的火妖从自己身上卸下一坨火焰，也像号角似的吹了起来，那些巨大的床弩投具，又慢慢退了回去。

    山峰正对陈珂他们这边有条宽广但曲折的大道，在黄铜和铁矿铺路的大道尽头，是两面高达百丈，好似一个整体般的铸铁大门。

    不过其中一面大门稍微有些歪侧，上面还赫然印着一方巨大无比的拳印。

    “什么人，竟然能在钢铁上留下这么一块痕迹？”看着那足足有一个球场那么大，五指清晰的拳印，陈珂于心里惊叹道。

    要知道这可是最少也有百万吨的纯铸铁大门，而不是什么易碎的土壤山岩。

    另一种更轻柔的号角声还在继续敏奏，之前伴随众人行了一路的那些土堆，此刻从里面蹦出了几十个皮肤黑红，下肢很短，但胳膊极其粗大的奇怪妖怪。

    它们抬着一顶起码有个三十二抬的超级銮驾奔了过来。銮驾浑身上下都是由纯钢混着金银打造，还镶满了各色珠宝，尤其是主位头顶的那颗大钻石，光芒简直能把人的眼睛给恍瞎。

    矮壮的地精们抬着豪华坐辇来到了队伍前头，那几十只妖怪仆从对着安晓纳头便拜，还用自己的身子当起了垫脚石，似乎是示意安晓上去乘坐。

    安晓此刻简直就像一个贵不可攀的皇女公主一般，她昂首挺胸，拖着长长的宫装，踩着地精的脊背就上了銮驾。

    这种孤高倨傲的感觉，搞的陈珂子黎，还有肖凌薇和聂玉，简直成了安晓师叔身边的侍卫宫女一样。

    只剩琉璃还好一点，她同样拿出了自己龙女的气派。但和安晓相比，表现的也只不过像是一个贵族晚辈而已。

    在哐当哗啦的钢铁摩擦声中，那道巨大的铁门缓缓打开了。

    铁山城，竟然是在这座山峰的里面。

    山体里，到处都是流动的岩浆和火把，它们将原本黑暗的岩石通道照的一片通明。

    这山里的铁门一道接着一道，随着銮驾缓缓前进，它们纷纷被解锁打开。

    陈珂这时才发现，在这几十道铁门的同一侧上，竟都印着一道拳印。

    再回头看看最初的那道超级大门。那大门后面竟然隆起破碎了一大团，瞧着要比正面难堪许多倍。

    “难道这拳头的力道和气澜竟然穿过了大门，直接轰透了这一连串的屏障吗？”陈珂看着那些门上一模一样的拳印，在心里更加惊叹道。

    随着最后一道铁门打开，无数长得和之前抬銮的地精一样的妖怪正拥挤在大道两侧，看见銮驾朝这边来了，它们纷纷跪拜了下去。

    看着人潮虔敬而有序的对着自己一行人跪拜，说着听不懂，但是非常语气非常尊敬的语言，就连不在主位的陈珂都有些飘飘然了。

    上千的硫火怪则顶着繁美厚实的盔甲。它们手持足足七丈，尖端冒着灼灼火焰的长戟，像是禁卫军般侍立在大道两侧。

    “乖乖，这鸠摩仇一定欠你很多钱吧！”看着这宏大无比的迎接场面，小熊猫托着自己已经掉下去的下巴对安晓惊叹道。

    銮驾被地精仆从们抬着一路向里向上，穿过层层熔铸而成的浩大厅堂，最终停在了一座带着长长阶梯的宫殿门前。

    咚咚咚，一阵铿锵有力的敲击地板声正从阶梯上方传来。

    “安晓！”一个非常雄浑低沉的嗓音还没靠近，就在银白色的阶梯上开口道。

    陈珂他们则抬头顺着声音传来的方向望了过去。

    “五百年了！你终于来看我了！”一个身穿银黑色重甲，背着把巨型蚀刻关刀，高达九尺，角生烈焰的牛头妖王，站在远处的台阶上，带着十分明显的笑容对安晓道。

    “好久不见啊，老牛。”而安晓端坐在銮驾之上，也正对着妖王微笑。

    ps：关于更新慢这个问题，我也不想。

    可这是我的第一部仙侠作品，也就是说不比那些已经有书出名的大拿，我的成绩只能在本站才算。大家在度娘看书的同时，求求你们去本站纵横看看评论下吧，这才是能帮助我更新快的办法。纵横数据不涨，我无法放文啊。

