    沐老夫人接着道，“……我名下有个花房别墅，我好多年没去过了，最近我让人把它整理了一下，转到你名下了，你抽空过去看看吧。”

    “奶奶，”沐老夫人又送她东西了，这让南鲤一阵头大，她有些无奈的说道，“我不需要这些……等等，花房别墅是什么？”

    南鲤迟疑了一下，花房别墅，是只带花房的别墅吧？

    如果雨这么下下去，她可以考虑把明天的烛光晚餐，挪到花房去啊？

    原本她是不想要的，可是沐老夫人给的礼物，实在是太及时，她太需要了！

    “就是它名字说的那样，带花房的别墅，”沐老夫人笑呵呵的说道，“我那个花房是年轻的时候专程打理的，可漂亮了。后来我年纪大了，精力跟不上，就交给别墅的园丁了。

    不过你放心，我们虽然很久没去住了，但是那里一直都有佣人留守，定期打扫，生活用品一应俱全，可以直接入住的！”

    南鲤心动了！

    这简直是给她量身定做的嘛！

    她转头看了眼窗外的雨，这场雨已经越下越大，根本就没有要停的意思。看来，她必须选择备选方案了。

    “那……”南鲤有些扭扭捏捏的低声说道，“谢谢奶奶……”

    最终，南鲤厚着脸皮收下了这个礼物。

    收下之后，南鲤顿时觉得轻松了不少。她看着外面越来越大的雨，也觉得轻松了不少。

    “事情解决了？”沐瑾城浅浅勾唇。

    “恩恩！”南鲤高兴的点点头。忽然，她狐疑的看向沐瑾城，有些忐忑的问道，“你、你是不是知道什么了？”

    她这几天的准备可都是秘密，为的就是给沐瑾城一个惊喜，要是他提前知道了，那还有什么惊喜可言？

    “我应该知道什么吗？”沐瑾城神色淡淡的问。

    南鲤：“……”

    好吧，看样子沐瑾城应该不知道。再说她这几天那么小心，应该不会被发现才对。

    “没什么没什么。”南鲤急忙摇头。

    沐瑾城浅浅勾唇，并未接着追问。

    南鲤见状，多少有些庆幸。

    雨越下越大，有了备选方案的南鲤心中自然不慌了。

    就在她和沐瑾城准备休息的时候，管家却突然敲响了他们房间的门。

    “少爷，少夫人，”管家说道，“沐雨涵小姐来了，她有些……狼狈。”

    南鲤愣了愣，这都什么时间了，沐雨涵怎么会这个时候来找她？

    这也太奇怪了吧？

    忽然，看着管家那不停朝着她使眼色的模样，她像是想到什么，对沐瑾城说道，“你就先留在这儿，别过去了。”

    沐瑾城点了点头。

    南鲤跟着沐雨涵来到楼下，她看到沐雨涵只穿着一身单薄的衣服，浑身上下都湿透了，像是刚从水里捞出来一般，已经不是狼狈两个词可以形容的。

    看到南鲤，沐雨涵像是下定决心一般，她红着眼睛说道，“我决定了，我要去国外。南鲤，你送我走吧！”

    南鲤看着她这幅模样，她已然猜出发生了什么。

