    飞火营玩家聊天群中，陈宇飞发出了信息：“这次系统更新好像出BUG了，你们的东西有没有丟啊？我的战争龙舟不见了！”

    “吴金刚：我的杠铃、金币和橡木盾不见了，原来是系统BUG？”

    “慕小小：这BUG什么时候能修复？”

    “陈宇飞：@慕小小，你也遇到BUG了？”

    “慕小小：是的，金矿中的金币没了，宝石大厅乱得一塌糊涂，宝石少了两颗。”

    “苏有林：真的假的？塔塔世界可从未出过BUG啊！”

    “陈宇飞：我已经向系统提起了申诉，看看有什么结果吧！”

    “慕小小：等一下！不对劲！这张告示牌怎么在这里？”

    旁人听不明白慕小小在说什么，此时此刻，她长在木工房中，不可思议的看着一张告示牌。

    告示牌上有字：“辣鸡，安安静静的玩你的猛兽塔，没人管你，胆敢再次在公共频道中喊话……”

    慕小小记得很清楚，这张告示牌被自己留在了雷池的秘密营地，怎么会出现在这里。

    “难道？”

    慕小小脑中冒出了一个荒唐的想法。

    会不会自家营地的变化，没了的金币、消失的宝石，不是因为系统出了BUG，而是雷池发动了入侵战争，给搜刮走了？

    他还特意将之前的告示牌送了回来，这是赤裸裸的挑衅啊。

    不过转念一想，她又觉得这不太可能，游戏开服后她第一时间就上线了，那个雷池即便敢对自己的营地发动入侵战争，也没时间啊。

    这时，飞火营玩家聊天群中，韩丙火发言了：“特么的，那个雷池又在公共频道中喊话了！”

    这位副帮主一喊话，陈宇飞、吴金刚、慕小小等人立刻调出了公共喊话频道。

    此时的雷池自然是在拉仇恨。

    系统更新后，免费喊话刷新，营地保护期也被移除，他的营地可以被再次入侵了，花了70枚金币买了入侵保险，可是没人来。

    他已经发了一条嘲讽飞火营的喊话，此刻再发第二条，加大仇恨范围。

    “雷池：@塔塔世界所有玩家，我已独孤求败，无敌真寂寞，凡人们，谁敢来入侵我的秘密营地？”

    “吴金刚：雕毛，你真是没完没了了，我就想不明白了，天天口嗨，结果每次都被人打死，你有快感还是怎么滴？”

    “陈宇飞：@雷池，我以飞火营帮主之名，正式对你下封杀令！”

    “颜小燕：话说系统更新后，你们少东西了么？”

    “华天宝：猛兽集中营招人了，猛兽塔玩家十级以上的，过来集合！”

    “华天宝：猛兽集中营招人了……”

    二十条一模一样的喊话信息突然在聊天面板中跳了出来。

    华天宝乱入，用金币喊话，一条喊话就要花一枚金币，不过他在系统更新之前，氪了一把大的，那些已经买来的金币在系统更新后并没有消失，所以他现在依旧很有钱。

    聊天群中热闹了起来。

    “林冬雷：宝哥威武，我已十级，申请入帮！”

    “黎天明：宝哥威武+1！”

    “陆小满：宝哥威武+10000！”

    “华天宝：@陈宇飞，不要欺负猛兽塔玩家，小雷池是我罩着的。”

    “嗯？”

    看着聊天面板的陈宇飞陡然心神一动。

    “小雷池是我罩着的？”

    这个叫华天宝的家伙是什么情况？

    难道他就是隐藏在雷池背后的幕后黑手？

    主动现身了？

    此刻那华天宝继续在聊天群中喊话：“@雷池，上次支援给你的火焰宝石用了没有？是不是把小黄鸭升级成了大黄鸭？大黄鸭很给力对不对？你还有什么需求，说出来，能支援的我就支援，千万不要跟我客气，你快点击破第10波野怪入侵，进我的帮会！”

    雷池被这乱入的华天宝给搞蒙了，他还真就怕华天宝再来支援。

    这家伙是老好人，钱多的随便撒那种，前来入侵，挨打都不带还手的，搞得自己骗保不成，赔本了。

    雷池连忙发出最后一条免费喊话：“宝哥，我自己的事儿自己能应付，您可千万别来了。”

    “华天宝：可不要强撑啊，咱们猛兽塔玩家互助互惠，有困难就说话！”

    陈宇飞看到这里，已经基本肯定了自己的猜测，发出喊话：“@华天宝，幕后黑手要走到台前了么？可敢把你的编号发出来！”

    他却料不到，这条喊话刚一发出，自己就收到了韩丙火发来的私密信息：“阿飞，不要跟他硬刚！”

    “嗯？”陈宇飞一愣，有些不明白韩丙火的意思，连忙回话，问道：“火哥，什么意思？你认识那个华天宝？他什么来路？不好对付！”

    “那家伙……”

    韩丙火似有迟疑，缓了一会儿，道：“那家伙是有名的氪佬，氪金能力放眼整个服务器，也能数一数二那种，咱们……不好惹！唉，没想到幕后黑手居然是他，我不记得有得罪他的地方啊。”

    “啊？”陈宇飞听得一愣，“那该如何是好？”

    韩丙火想了想，道：“那个雷池，暂时别管了，至少表面上，不能让咱们帮会的人去入侵了，通知小小他们一声……”

    雷池还不知道，就因为华天宝的乱入，韩丙火、陈宇飞等人就放弃了继续对他的秘密营地进行入侵战争。

    他只感觉很纳闷，都这么长时间了，怎么就没有人对自己的秘密营地发起入侵战争了呢？

    这不应该啊？

    之前不都是掐着点来入侵的吗？

    盒饭不香了么？

    这次自己准备了那么好东西，来了就是大赚啊。

    一直又过去了半小时，雷池才终于收到系统提示：“叮，警报，玩家华天宝对您的秘密营地发起了入侵战争！”

    雷池一愣。

    华天宝！

    宝哥！

    “宝哥尼玛，闲得蛋疼，你来做什么啊？”

    【时空虫洞】中光雾涌动，华天宝第一个从其中走了出来，在他身后，还有林冬雷、杨太阳、黎天明、陆小满。

    这四人都升到10级了。

    “我思来想去，咱们还是得帮一下雷池，这家伙憨勇，比较有意思，潜力也不差，居然都击破野怪入侵第9波了，这次再来支援一波，说不定他立马就能击破野怪入侵第10波，加入我的猛兽集中营了。”

    华天宝一边扛着防御塔的攻击，一边说着。

    林冬雷四人连连应是，他们则加速前冲，想要尽快脱离【大黄鸭】的攻击范围。

    “好家伙，雷池这边有两只大黄鸭啊！”

    “他的防御塔升阶好快！”

    “快看宝哥，这被减速的就夸张，他不会被打死吧。”

    “怎么可能？宝哥储物背包里大红药多的是！”

