    老马坚决的态度，让陈大桥和丁三石都无话可说。

    事实如此，如果换做他们，也不可能放下身段去问陆明。

    毕竟明面上，很多人都知道，鹅厂的老马在很早的时候就开始跟陆明杠上了。

    而且还是屡战屡败，屡败屡战的那种，要是在这时候去问陆明，不就代表认输了吗。

    老马那么骄傲的一个人，是不可能做出这种事的。

    因为是用手机视频，加上现在的手机技术还没有达到一定的高度。

    视频并没有那么的清晰。

    他们只是听到了老马坚决的语气，却没有看到他飘忽的眼神。

    ......

    第二天，鹅厂价钱剧情一起砍半的事情还在继续发酵。

    在P站上，甚至很多UP主都对这件事情展开了评论。

    所有的言论，都是不利于鹅厂的。

    这么多年下来鹅厂做过让玩家们不舒服的事情，可不只是这一件啊。

    多年的积怨，一下子爆发出来，就算是鹅厂也有些承受不起了。

    由于战神的原因，连鹅厂其他游戏的在线人数都受到了影响。

    似乎有很多玩家，下定决心了要抵制鹅厂。

    这一次的行动可谓是众志成城，把鹅厂直接给打蒙了。

    甚至股票价格都受到影响了，这可把老马给吓坏了。

    陆明这边，正在研究一些接下来的该怎么操作绝地求生呢。

    对这个游戏，他可是有很多想法的。

    就在这个时候，中山美雪来了。

    陆明看向她，发现她的脸色有那么一些奇怪。

    不由问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “外面来了一个奇怪的人。”

    中山美雪如此说道。

    “奇怪的人？有多奇怪？”

    陆明听到中山美雪的形容之后，保存了电脑中的文档，笑着问道。

    奇怪的人，能获得这样评价的人，到底能是什么样子。

    “他人在哪呢？”

    中山美雪指了指会客区那边。

    “赵哥把他带过去了，似乎还很尊敬的样子，不过我倒是没认出来是谁。”

    讲道理，最近中山美雪对龙国一些游戏行业的大佬都进行了补习了解。

    如果是比较有名的人，她不会认不出来的。

    听到中山美雪说没认出来，陆明也是有些意外了。

    这个时间，谁会来他的公司？

    “走，我去看看这人有多怪。”

    说着陆明简单的整理了一下领带，走出了办公室。

    来到会客区门口的时候，透过那一小块透明的玻璃，陆明看到了里面的人。

    这一看，让陆明惊呆了。

    好家伙，如果这里不是龙国的话，这一身打扮，都得被当成恐怖分子。

    带着头套，墨镜，口罩，穿着黑大衣。

    最骚的，还脚上还是皮靴。

    陆明咂舌，这打扮，真特么绝了。

    确实符合奇怪这两个字，甚至可以说是怪异。

    但同时，陆明心中也升起了好奇心。

    这种打扮的人来公司，肯定是有是什么特别的事情，否则根本不会如此隐藏自己。

    按照陆明的猜测，一定是自己的熟人，或者是能被认出来的人。

    是因为不想被认出来，所以才打扮成了这个样子。

    想了这么多的东西，实际上时间连一秒都没有。

    只是陆明见到对方的第一印象，一瞬间这些想法就出现在了陆明的脑海中。

    这都要归功于陆明经过强化过的脑力。

    进入会客室。

    赵大海见陆明来了，站起来说了一声陆总。

    然后急忙来到了陆明身边。

    “你又是怎么了，今天怎么都一惊一乍的。”

    陆明有些无语，平日里都那么稳重的人，今天竟然都出问题了。

    赵大海眼中带着不可思议，小声对陆明说道：“陆总，我不得不慌啊，这人都来了。”

    陆明闻言疑惑，看了看黑色的背影，对方显然听到了陆明的动静，可却头也不回。

    但陆明却清晰的看到了对方的小臂处，有着微微的颤抖。

    这种行为，有三种解释。

    第一种是害怕。

    第二种是愤怒。

    第三种则是不甘心。

    陆明一时间也分析不出来，对方是什么心理。

    “陆总，你们聊吧，我是参与不进来这种级别的对话。”

    赵大海说完这句话之后，松了好大的一口气，然后直接溜走了。

    陆明这下真的很奇怪了。

    能是什么人，让赵大海都露出这样慌张的模样。

    没有再管赵大海，陆明快步走到了沙发处。

    “你好，我是铭心公司的负责人陆明，请教......”

    他话还没说完，就看清了对方的面貌了。

    “老马？？”

    陆明也没忍住，一个惊呼出声。

    老马闻言，脸一黑。

    是，玩家们都管他叫老马。

    老对头也管他叫老马。

    合作伙伴有的亲密一点的，也会叫他老马。

    但不代表他的名字真的叫老马啊。

    尤其是这两个字从陆明口中说出来，老马心里这个别扭啊。

    他勉强露出一个笑容。

    “陆总，久仰大名。”

    其实也不是久仰了，两人并不是第一次见面。

    在生化危机的首映，他们已经打了个照面了。

    只是当时没有说话而已。

    陆明略微想了一下，可对方来此的目的他还是无法确定。

    本来他脑海中冒出来的第一个想法就是老马来求援。

    可一想到老马的性格，他就觉得有些不靠谱。

    老马那么骄傲的性格，遇到问题之后，怎么可能向别人求助呢。

    而且鹅厂牌面那么大，陆明可不相信对方会因为公关危机就来求助于他。

    但是，他没想到，老马接下来的一句话，就出乎了他的预料。

    “陆总，我这次来呢，主要想请教一下，鹅厂现在这种情况，应该怎么办。”

    老马强忍着心中的不适感，露出了真诚的表情。

    他虽然心里再不愿意，但他也是一个公司的老总。

    公司遇到这样的危机也是因为他，他怎么可能坐视不理。

    只不过想了很多办法，都不具有可行性。

    他这才想到了陈大桥和丁三石的建议。

    问陆明！

    这个念头一旦出现之后，老马就再也忘不了了。

    眼看着公司受到的影响越来越大，老马终于下定了决心。

    问！

    不就是丢脸吗！

    老子脸都丢了那么多次了，还差这一次吗？

