    在河岁村进入溪西希子房间后，溪西希子轻手轻脚地像个小偷，鬼鬼祟祟的关上门，一副干坏事的模样。

    “关门干嘛？”

    “一会还要出去。”

    河岁村看到她这副模样，有点头疼，你是小孩子吗？

    “嘿嘿，我（女性的我）还是第一次带人进自己的房间，都不知道应该干什么呢。”

    “说俺。”（男性的我）

    河岁村有些头痛，17年的习惯还是很难改的，他已经能想象，那些人喊他，外号的模样。

    不过，等我获得开挂般的剑道天赋。

    谁敢说我？

    我看是他们的嘴硬，还是我的剑硬。

    ……

    河岁村懒得再看，把他超男人的身体，摆出拘谨害羞模样的溪西希子。

    他开始打量溪西希子的房间。

    先是闻到，有一股淡淡的，好闻的花香。花香闻起来，有点像薄荷，又有点像茉莉。

    河岁村的视线，在溪西希子房间仔细搜索，果然，他在房间的窗户阳台上，发现一种植物——多肉。

    这多肉也不错，长得像一朵盛开的肉花。不过，他多看几遍后，又感觉它像一盆包菜。

    河岁村的眼睛，现在多肉附近打量，溪西希子家的窗户不是只有窗户，外面还有个突出去的小阳台。

    窗户有浅黄色的窗帘，多肉盆栽的上方，挂的是小猫模样的玻璃风铃。

    小猫风铃右边挂有，一个白色的晴天娃娃。左边挂的，是白色的女性内衣和内裤，还有一套千叶海武总高学校的女性校服。

    千叶海武总高学校的女性校服，有一件白色的衬衫，外面是一件栗棕色的西装校服，胸前印着校徽，下身是一个中等分的百褶裙。

    至于白色的内衣，河岁村看了一眼胸前。

    大概是A和C之间。

    “啊！”

    河岁村不理会，慌忙的挥舞双手，跑过去收衣服的溪西希子。

    河岁村也是两辈子第一次进女生房间，所以他仔细的观察房间四周，准备收集数据。

    床是，粉色的席梦思双人床。床上整整齐齐摆着，一…六…九…十几个不同模样，或大或小，或可爱或帅气的玩偶，它们在床上围着中间一块空地，想来是溪西希子晚上睡觉的地方。

    你这是摆阵法吗？而且他们的脸都朝着你，你睡觉不觉得瘆人吗？

    河岁村是不能理解女子高中生，睡觉的床。

    “玩偶这么摆，有特殊意义吗？”河岁村转过身看，慌乱的把衣服扯下来，满脸通红，塞进衣柜的溪西希子，问，“晚上睡得香吗？”

    “啊！”溪西希子有些扭捏，不好意思的说，“这些玩偶是我从小到大的所有玩偶。”

    “我觉得他们晚上会守护我。有他们在，我才能安心睡着。”溪西希子此时的脸，红的好像可以滴出水来。

    “嗯…很好。”

    你总是能说出，让我觉得无语的，又莫名的，有点道理又有点没道理的的话。

    河岁村已经对溪西希子拿他的身体做奇怪的表情，和她奇怪的想法，完全适应了。

    正对着粉色席梦思双人床的是，比用他身体的站在那的溪西希子还高一个头的白色衣柜，刚才溪西希子就是把衣服塞进那里面。

    河岁村的身高，上次学校体检时一米七七，这衣柜应该有两米。

    略过感觉正在罚站的溪西希子，河岁村来到衣柜前，准备打开衣柜。

    不管怎么说，这个行为是需要主人同意的，原本河岁村也不会这么自作主张。

    但不知道是溪西希子表现的太过没有主见，还是她太傻傻的原因。

    让河岁村觉得这么做也没关系，反正说出来，溪西希子也会给他看。那干嘛还要废话。

    “啊！前辈！”溪西希子大叫，想到她刚才胡乱塞进去的私人物品。

    河岁村停下来好像想到了什么，但肯定和溪西希子想的不一样。

    河岁村想到自己的行为唐突，开始反思自己。

    虽然说出来，溪西希子肯定会给他看。但不说就看，肯定是错误的。

    就好像，玩得好的同学带来了一本漫画书，放在抽屉里，你说借我看看，对面肯定会借给你，但你突然从他抽屉里拿出漫画书拿去看，你这行为就已经变成了抢，若是他不知道，就变成了偷。

    下次要做什么越界的行为之前，一定要好好的问，溪西希子可以笨，你不可以。

    河岁村瞥了一眼溪西希子，心想，你变得不理智了河岁村。近聪者明，近笨者蠢。你得远离这个笨女人。

    不然你也会变笨。

    “我可以看看吗？”

    河岁村看着走到他旁边，脑袋快要停机的溪西希子，认真询问。

    “可…可以…前辈…前辈…一定要看…的话。”溪西希子脑袋混乱，根本不知道要表达什么。

    难道里面有什么秘密？还是算了，河岁村不想探究别人的秘密。

    河岁村这样想，但局面就是比想法快。

    溪西希子一步向前，大力拉开白色衣柜。

    河岁村一下子就能看清白色衣柜里的大部分。

    衣柜里有二层，一层有两格，共四格。由白色的隔板隔开。

    衣柜下面一层空间比较大，上面一层空间比较小。

    衣柜上层，放着的是一筐筐标着冬季，夏季，裙子，外套之类的文字，河岁村数了数，一共有九框。

    衣柜下层空间，是上层空间的3倍，下层有一杆专门用来挂衣服的杆子。上面挂满了溪西希子各色各样的的衣服。

    而衣柜下层的下面，是整齐摆放的三个不知道装的什么的大中小柜子，旁边还有一把吉他。

    还有冬天的棉被也放在衣柜下面，有些凌乱的白色的内衣内裤，就是被溪西希子丢在棉被上。

    溪西希子在一旁害羞的捂脸。

    ？？？

    当我打出问号，不是我有问题，而是你有问题。

    这不是很正常的衣柜吗

    你害羞的原因，不会是我要看你那丢在棉被上的东西吧！刚才我已经看过了，这有什么好害羞的。

    你到底在害羞什么呢。

    河岁村如今还是对溪西希子，理解不能。

