    在祭奠完常氏之后，朱允煐等人也就去了乾清宫，老朱早就让人安排好了家宴。稍微比较‘素’，老朱还是比较满意他的儿媳妇常氏，认为常氏是有功劳的。

    不一定就是说常氏在太子妃的位置取得了多大的功绩，她最大的功劳就是诞下了朱允煐，这就是老朱觉得常氏算得上是老朱家的人的根本原因。

    常氏也好，徐氏也罢，只要能够为老朱家诞下优秀的嫡长子，老朱也就认了这样的儿媳妇、孙媳妇。其他的，老朱大概也就是不怎么在意了。

    回到了东宫，朱允煐忍不住好奇，“说起来咱对垠儿的管教也有些懈怠，这是不该。你向来关心垠儿，可知道咱皇爷爷到底教了些垠儿什么？”

    徐妙清欲言又止，对她来说，她的荣耀是来自她的父亲中山王。对于她来说，她的荣耀是来自她的丈夫，也是因为她的宝贝儿子。只是徐妙清也很清楚，她的身份比较特殊，或许是大明的女性很多的时候都没办法做到一些事情。

    贵为皇后，可是真正大明的皇后，基本上也是不可能和马皇后相提并论。

    徐妙清反应过来，笑着说道，“无碍，这些事情就算皇爷爷知晓，也不会怪罪。咱知道了皇爷爷到底教了些垠儿什么，也好和皇爷爷商量。就算垠儿以后不如皇爷爷那般伟岸，有着开天辟地的功绩，也好和咱一般当个守成之君。”

    “陛下莫要妄自菲薄，陛下的眼界是皇爷爷也赞许的。”徐妙清笑着开口，对朱允煐说道，“平日臣妾也多有带着垠儿在宫里走动，有些时日也要布置家宴。皇爷爷劝勉皇叔们，多是夸赞陛下目光长远，他也不及。似是东瀛、南洋，都是陛下的功绩。”

    朱允煐就乐了，解释说道，“这些咱是有些功绩，是咱力主的。只是这些事情也不都是咱的功劳，布兵的事确实是皇爷爷和父皇做的。咱做的，大概也就是派人在那边收集信息，找到了金银矿，知晓了那些蛮荒之地倒也有些可取之处。”

    徐妙清不懂，只不过她可不允许朱允煐自谦，“市舶司呢？皇爷爷也说了，此前他一度是禁海。”

    捏着徐妙清的俏脸，朱允煐笑着说道，“咱大明此前的禁海，也不是完全禁了。也就是沿海还有一些倭寇、张士诚、陈友谅余孽盘踞海外。咱也就是扩大了规模，只是将一些事情纳入内帑，随即交由户部。”

    徐妙清皱了皱鼻子，颇为得意的说道，“皇爷爷可曾说了，如今宗室供养，也有不少是市舶司的产出。再者就是宗室置业，多有市舶司协理。咱大明宗室现如今可以开办商号，也都是陛下准允。上次二十三叔鞭挞府里奴仆，皇爷爷说陛下在那般年龄已经独领大军出塞，此前早就清缴倭寇、占据银山。”

    看着徐妙清那得意的样子，朱允煐一下子不知道该说些什么才好。他大概是做了些事情，只是朱允煐觉得他做的很多事情，也都是老朱故意分功劳。其他人的功劳，那个时候都统统划分到了当时的‘皇太孙’身上。

    最主要的还是老朱在各种场合不断的宣扬，再加上朱允煐可能也是有点功劳。所以不要说老朱信了，其他人也都是深信不疑，都觉得现如今的陛下是少年英豪，少年时便有丰功伟绩。

    朱允煐想起来什么一般，笑着问道，“你那时大概也是待字闺中，可能听说过咱？”

    徐妙清有些娇羞，不过也没什么不好意思，“臣妾自小就和皇妹们相熟，也曾听皇妹说过很多。”

    朱允煐这就乐了，徐妙清和朱曦、朱玥，勉强算得上是闺蜜。而那两个皇妹，毫无疑问就是朱允煐的脑残粉，她们对朱允煐充满信心，比朱允煐自己还要信心十足。

    徐妙清也没有不好意思，继续说道，“臣妾虽是养在闺阁，不过倒也没少听说陛下的事情。似臣妾这等出身，多半也都是知晓婚事多是勋贵、指婚。陛下养在皇爷爷、皇祖母跟前，臣妾都是知晓的，家里人也都说过。”

    朱允煐哈哈笑了起来，说道，“那这话就有意思了，大概都知道咱得到了皇爷爷、皇祖母的宠。咱没有被册封皇太孙前，多半是不喜和宫外的人接触。”

    这是事实，朱允煐小时候接触的人，基本上都是熟悉人，或者是常家、李家这些外戚。要不然就是茹瑺这些伴读等等，基本上不和其他的勋贵多接触。这不是避嫌，只是单纯的不想接触。

    徐妙清胆子大了不少，笑着说道，“那些时日，勋贵人家都知道陛下深得圣恩。就算是父王，也多是想过让大哥、二哥、三哥能够到陛下跟前听用。那些时日听说颖国公家的傅忠、傅让在陛下跟前听用，大哥和二哥倒也生过闷气。”

    没办法，那时候的朱允煐就是应天府最靓的仔，勋贵人家都眼巴巴的望着。不要说勋贵人家了，文臣们也都是很清楚，大明的国本传承早就定了，大概是朱允煐出生的时候就定了。

    想起来了什么一般，朱允煐小声说道，“莫要看皇爷爷现在宠着垠儿，但是还真的不如咱受宠。咱小时候可不像垠儿这般不懂事，咱学会了字就去看折子，皇爷爷就亲自给咱解读。别看父皇唠叨说咱年岁小，可是该解的时候还是解。”

    这就是徐妙清不知道的，不过也有所怀疑，“陛下，垠儿年岁还小。”

    “不小了，知道咱为什么得宠吗？”朱允煐得意洋洋，对徐妙清说道，“你大概也知道咱早慧，咱走不稳的时候就可以说话了。”

    这就没办法了，小孩子的正常发育，当时小胳膊小腿没劲。但是‘智力’还算齐全，语言系统也慢慢的开发出来了。所以说话比较早，比起其他小孩也更加有调理。

    朱允煐更加得意洋洋，说道，“咱是父皇、母后第一子，本来皇祖母是说担心父皇和母后没有养过孩子，就把咱抱过去养一段时间。结果咱又胖又省心，皇祖母就舍不得了。为了让咱留在坤宁宫，皇祖母可是让父皇提前理政。”

    徐妙清瞪大眼睛，这件事情朱允煐不说，她可不知道。她只知道父皇那是地位稳固，皇爷爷登基当日就册封太子，大明朝的开国文武核心班底，也都是被划归到东宫太子府听用。她自然也知道大朱很早就临朝理政，也听说过政务是先交给大朱审批，再交给老朱审阅。

    “垠儿只是淘气、可爱，皇爷爷宠他，大概就是因为垠儿是咱的嫡长子。”朱允煐得意洋洋，争宠他可是从小就会的，卖萌更是一把好手，“咱可就不一样，皇爷爷、皇祖母以前都离不得我，每日都要看到我。我说了要回东宫，皇祖母就掉泪。”

    压低声音，朱允煐神秘兮兮说道，“皇祖母这一招好用，她一哭，皇爷爷慌、父皇也慌，咱也慌。咱看得清楚，有些时日皇祖母根本就是假哭。我们都知道，但是装不知道。”

    听到朱允煐这般说，徐妙清是有些羡慕的，只是她也很清楚，没有人可以做到她皇祖母的程度。就算是她，看似是得到了陛下的圣宠，但是大概也就是因为她的身份，以及她为陛下诞下了嫡长子，或许也是有些感情。

    可是要说像皇爷爷和皇祖母那般，那是不可能的事情，她也只能羡慕。

    小小朱兴高采烈的回来了，身后是苦着脸的双全。

    看着小小朱，朱允煐倒是愣住了，“怎么这般时候回来了？宫里也是落闸了。”

    宫里也是有宵禁的，很多的时候都是到了时间点，各处宫殿之间也是落闸。尤其是老朱的乾清宫，朱允煐的春和殿，这是禁卫把守的重点，基本上是不许人在宵禁的时间走动。

    双全苦着脸，说道，“皇爷，太子殿下哭闹想念皇后，太上皇就差人让咱护送殿下回来。”

    朱允煐无语了，刚刚还在和徐妙清说着自己小时候受宠。可是现在再看看的话，好像根本不是那么一回事，自己的这个待遇看起来也就是比较一般了。

    毕竟其他人，也就是小小朱的皇叔、皇姑们，到了时间点就给送出宫了。可是小小朱呢，因为小小朱想着他的母后，老朱就打破了宫禁。这样的事情其实也不是一次两次了，朱允煐这个皇帝现在都要守宫禁，但是他的儿子不需要。

    小小朱钻进褥子里，贴着徐妙清说道，“娘，你要抱我，爹也要抱我。”

    好了，明白了，朱允煐和徐妙清也笑着答应。别看小小朱在皇宫简直就是一个小霸王，可是到底是孩子，很多的时候也都是想着爹娘的，这是小孩子的天性。

    带着孩子睡觉不算什么，只是对于朱允煐来说也不能只是想着老婆孩子，他还要处理朝政。

    早起的朱允煐洗漱后简单的吃了些点心，朝着奉天殿走去的朱允煐随口问道，“咱的文武大臣们，怕是午夜都要起来了，这是睡不了。”

    王承恩这个时候则立刻说道，“各部大人在下朝后也要去衙署，若是累了、困了，也可歇息。”

    大明朝的京官都不容易，尤其是那些个有资格上朝的大臣们，是真的睡得比狗晚、起的比鸡早。也就是现在朱允煐登基了，所以大家当官稍微安全了一点。要是老朱坐在龙椅，当官可是随时都有可能掉脑袋的事情。

    朱允煐点了点头，随即也说道，“咱的事情也多，都给咱困住了。”

    内阁，朱允煐觉得内阁还是有必要存在的。倒不是想着张居正，主要还是想着要让自己稍微的轻松一点。大事小事一把抓，那是老朱的性格，那是一个工作狂。

    这对朱允煐来说真的不是一个轻松的事情，铁打的老朱乐在其中。但是朱允煐觉得自己很有可能扛不住，前车之鉴就是他的父皇。老朱那般的真命天子没得说，其他人真的是要累死了。

    在朱允煐准备着上朝的时候，蓝玉这个时候也是比较激动的。

    上一次她就是采纳了定远侯王弼的建议，乘夜赶到捕鱼儿海南边，随即一鼓作气几乎摧毁了北元的那些个行政中枢。而现在，他觉得自己有可能复制辉煌。

    因为有探子回报，鞑子的大军在集结。趁着现在鞑子立足不稳，他可以带人先冲一阵。若是这些鞑子的大军乱了、散了，那就可以让朝廷的三路大军层层分割，不可让鞑子的大军集结完毕。

    对于战机，蓝玉认为自己可以把握住，他也相信傅友德可以把握住。

    至于徐辉祖能不能把握住也不要紧，因为按照鞑子的大军集结的来路，从东路那边逃散的可能性更小。这些鞑子都习惯沿着熟悉的方向来，逃散的鞑子很有可能是回到部族。

    到那时候，探子也可以进一步的探寻，鞑子的骑兵来去如风很难追索。可是鞑子的部族即使是在不断的迁徙，不过一时半会儿也是迁徙不走的，牛羊或者毛毡等等，转移起来可不方便。

    为了成为今上的军方第一大将，为了今上登基后的第一场大战的辉煌，蓝玉不介意来一场奇兵。只有出其不意，才能取得更大的战果。这也不是兵行险招，蓝玉相信他可以兜底。

    锐气、傲气，蓝玉从来都不缺。哪怕这几年被他的姐姐管着，那也只是蓝玉现在不再大肆的收义子了，只是不让府里人大肆占民田了，或者是稍微少喝一点酒，不会有酒后带着军马去攻击大明的城池......或者是遇到了元朝大汗的妃子，管住下半身。

    咱这一次要是大胜了，咱的孙儿就该有资格去当太子的伴读了，咱的凉国公说不定就可以改回梁国公了。说到底，当今的皇帝是咱的甥孙儿，肯定是向着咱的！

    蓝玉信心满满，这一次必定要大胜，这一次必须要大胜！

    只有大胜，才配得上今上！只有大胜，才配得上咱的能力！

