    他甚至对女明星并没有什么好感。

    以前纪家还很风光，纪氏集团还是滨城数一数二的大集团时，许多女明星追在他父亲后面跑，有的直接在酒席、晚宴上勾搭他的父亲纪东怀，胆子大点的甚至敢把他父亲灌醉。

    他小时候常常看到父亲喝醉酒回家，但好在他父亲是一个极为克制和理性的人，从没有做过对不起家里人的事，更没有对不起他母亲。

    也正因为如此，他父亲被许多人记恨，那些被他父亲拒绝过的人私底下买通记者和媒体，造谣发布对纪氏不利的新闻，捏造事实。

    他也亲眼见过有不知廉耻的女明星过来骚扰他母亲，他母亲再怎么不问世事也经常被骚扰到失眠。

    所以他不觉得娱乐圈有什么好，实在不懂乔沐元这么小往这个圈子钻什么。

    乔斯年不会不管，但怕也管不了多少。

    这小丫头脾气太执拗了。

    希望她只是一时兴起，长大后能做点真正喜欢的事。

    睡在他怀里的小柚子咂了咂嘴巴，睡得香甜，把他当做了自己的大熊和枕头。

    纪长慕的胳膊也酸了。

    他转头看向窗外，雨还在下，京城的秋天一如既往的萧瑟和单调，路边树木的叶子纷纷旋转而下，有些树只剩下光秃秃的枝干。

    小柚子也没睡多久，过了半个小时，导演过来。

    他本来想喊小柚子继续拍，纪长慕让他不要出声，小声道：“让她再睡会。”

    “可是……”导演为难啊，今天的拍摄任务还得继续。

    “一会就行。”纪长慕道。

    “行吧。”

    小柚子睡得很香，丝毫没有被打扰，她甚至不知道发生了什么。

    她就趴在纪长慕的怀里，安稳入睡。

    纪长慕的手臂很酸，腿也麻了，但他不敢动，怕吵醒她。

    这一次导演又让小柚子睡了半个小时，半小时后才叫醒小柚子。

    小柚子还在犯迷糊，眼里都是化不开的困意，脸上的妆更是蹭了纪长慕一身。

    纪长慕无奈地看了看自己的风衣，上面全都是口红、粉底，他都不知道这玩意儿擦都擦不掉。

    小柚子被带去洗脸，纪长慕顺便也去了一趟洗手间。

    下午的拍摄也很顺利，真是一如既往的辛苦，小柚子的手臂都抬不起来了，纪长慕都看在眼里。

    他就是好奇，让她写作业又是喊累又是喊难，让她拍一天广告她却咬咬牙能坚持住。

    今天的拍摄在晚上六点结束。

    天黑了，但雨还在下，淅淅沥沥，打湿窗户。

    乔斯年的保镖于琛特意来接小柚子：“大小姐，该回家了，我送你。”

    换好衣服的小柚子看向纪长慕，又看看于琛：“你送小哥哥回家吧，小柚子跟司机叔叔回去就可以了。”

    “不用。”纪长慕先拒绝了，“这里有直达我学校的地铁，我不是小孩子，不用。”

    小柚子不舍得跟他分别，眼里噙着泪花：“那你下次还来看小柚子拍戏吗？”

    “下次让别人陪你。”纪长慕站在她跟前，面色平静。

