
　　江英南说完就准备离开。

　　程一辰却急忙追了上去，“江总，如果你觉得心里不痛快的话，那你可以告诉我，我和嘉嘉会沟通一下的，但是你千万不要滥用私权，好不好？”

　　江英南掌握着所有艺人的生杀大权，他可以签一个艺人，可以捧红一个艺人，同时他可以雪藏一个艺人，也可以封杀一个艺人。

　　一生，一死，全都在他的手里。

　　所以程一辰对他如此卑躬屈膝的，他也丝毫不意外，因为全公司上下所有的艺人都是对他客客气气的。

　　可是看着程一辰这副嘴脸，江英南就是不舒服，他觉得姚嘉嘉的男朋友不应该是这个怂样！

　　“程一辰，你什么意思？”

　　程一辰的脸上带着干笑，“我没什么意思，我就是想说，我和嘉嘉真的是两情相悦，我也知道她曾经是江总你的女朋友，所以我也犹豫了再犹豫，可是我不想错过她，所以还是选择追求她。

　　我从一开始就知道江总可能会因为这件事大发雷霆，但是我愿意承担所有的责任，江总可以和我解约，但是千万不要和嘉嘉解约，她现在正是上升期，解约对她的影响很不好的。”23sk.Com

　　听了程一辰的话，江英南更是气不打一处来。

　　合着在程一辰的眼里，自己就是这么一个小肚鸡肠的男人？

　　“你放心，我不会公报私仇的。”

　　“所以江总其实是非常介意了，你都说了这是私仇。”

　　江英南这才发现自己乱用成语的毛病真的是该打！

　　他一把揪住了程一辰的衣领，“我警告你，对她好一点。”

　　程一辰看着江英南的目光充满了挑衅，“江总还是放不下她，对不对？”

　　“滚！我不想看见你！”江英南怒吼着，一把将程一辰推倒在地。

　　刚好不远处有人过来了，恰好就看到了这一幕！

　　江英南怒气冲冲地离开，一边走还一边整理着自己的领带。

　　而程一辰就倒在地上，半晌才坐了起来。

　　一晚上的时间，公司的各个群里但凡是没有江英南的，都在讨论着这件事。

　　“江总为什么和程一辰干仗啊？”

　　“还能为什么？还不都是为了姚嘉嘉呗！”

　　“没想到江总还挺痴情的啊。”

　　“痴情个屁啊，像江总这样的男人，大概就是我丢的东西，任何人都没有资格捡。”

　　“对对对，别人捡起来那就是犯罪，那就是打他的脸！”

　　……

　　不仅公司在疯传着这件事，第二天这件事还登上了媒体头条。

　　媒体记者把这件事说的有板有眼的，说江英南因为不满程一辰和姚嘉嘉在一起，竟然直接殴打程一辰，还说程一辰的事业怕是要完了，因为下一步可能就面临着解约或者雪藏。

　　姚嘉嘉自然也看到了新闻，当看到新闻的时候，她也说不出自己是什么感受。

　　程一辰昨天是因为有些事情需要去公司一趟，他是和剧组请了假的。

　　他一回来，整个剧组的人都用怪异的眼神看着他，确切的说是看着他脸上的伤。

　　他脸上的伤实在太明显了，颧骨上好大一块淤青，看着都疼。

　　姚嘉嘉把眼神避开了，她觉得是自己对不起程一辰。

　　晚上收工回去，程一辰照例还是等着姚嘉嘉收了工，两个人一起走。

　　“今天的新闻我看到了。”姚嘉嘉因为心里有事，今天吃了不少的NG，还被导演骂了。

　　程一辰顺势牵起姚嘉嘉的手，“没关系，我没事。”

　　“是……他打的吗？”

　　程一辰耸了耸肩膀，“应该的，我追求了他的前女友，他恼羞成怒，所以打了我，这也很正常。”

　　“真的是他打的？”姚嘉嘉原本还留着一丝期望，期望这是程一辰自己撞出来的，因为她不愿意相信江英南是一个小肚鸡肠的男人，不愿意相信他竟然会打人。

　　“不然呢？”

　　程一辰仍旧笑的十分坦诚，“你和他分手是对的，嘉嘉，他这个人情绪不稳定，他……以前没有打过你吧？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，江英南把她看的比眼珠子还珍贵，怎么可能舍得动她一根手指头呢。

　　“没有就好。”

　　“都说你要解约了，你……”姚嘉嘉没有想到事情竟然会发展成这样。

　　她本来就是个想法简单的女孩子，本以为自己和程一辰恋爱，江英南没什么的，毕竟他们两个人是和平分手。

　　“解约就解约吧，如果解约最好，这样的话，我还可以找下家，但是如果他雪藏我的话，那我可就真的完蛋了。”

　　程一辰的脸上仍旧带着轻松的笑容，似乎并没有什么心理负担。

　　正是这样的从容，这样的淡定，这样的荣辱不惊，深深地吸引着姚嘉嘉。

　　在这个圈子里，有几个能做到程一辰这样的呢？

　　与此同时，姚嘉嘉也是深深地内疚。

　　程一辰正在事业上升期，他好不容易才走到了今天，如果解约，那他面临着什么，谁都说不好。

　　如果雪藏，那他就真的完蛋了，彻底完蛋了。

　　“嘉嘉，我想我们的关系，你还是在慎重考虑一下吧，我如果被雪藏的话，那可能吃饭都成问题了，更别提养活你了，我就不拖累你了。”

　　就是说这话的时候，程一辰的眼神都充满了真诚，脸上还挂着笑容。

　　“你把我当成什么人了？我是那样的人嘛？”姚嘉嘉有些生气。

　　“不不不，我不是那个意思，我就是觉得我……配不上你。”程一辰连忙解释。

　　姚嘉嘉深吸一口气，“那我同意了。”

　　“同意什么？”

　　“同意做你的女朋友！”姚嘉嘉做了一个重要的决定，“这是我经过深思熟虑之后的结果！”

　　程一辰先是一惊，有些高兴地手无足措，可是转瞬他的脸上就满是失望。

　　“还是算了吧，我现在马上就要面临雪藏了，谁知道将来会发生什么呢？”

　　姚嘉嘉却主动握住了程一辰的手，“一辰，你是个很有才华的男演员，我相信金子在哪里都会发光的，不要气馁，一切都会好起来的！”

　　程一辰一跺脚，“好！有了女朋友的鼓励，我会好起来的，我一定为了你努力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第738章 暴力事件免费阅读。https://xs.23sk.com 