    幽州搪瓷器皿厂？

    这个厂子，是秦阳在几个月前就让人开始筹备的。

    不过，今天才是第一次验收第一批产品的时候。

    秦阳多少有点小兴奋。

    陶瓷器皿啊！

    这也算得上是他的童年回忆了！

    想当年，他在后世小时候的时候，那时候，所在的国家其实还不是特别富裕。

    虽然他们家最初有了黑白电视机，后来又换了小彩电，但在餐桌用具上，却都很大众化。

    那时候都没有网购，能买到的碗啊碟子啊盘子啊，基本都是从附近的市场、商店或是地边摊购买。

    而那时候的人去食堂吃饭，多半就是用的大搪瓷碗。

    好刷、看着还算美观干净，而且摔不坏！

    若是陶瓷的东西，不小心掉在地上，就会碎掉。

    可那时候的人，哪有那么富裕？

    若真是摔了陶瓷碗，怕不是要心疼死！

    所以，无论是容易摔坏碗碟的孩子，还是去工厂食堂吃饭的大人，有半数都是用的搪瓷碗、搪瓷杯。

    往前再推几十年，那甚至是荣誉的象征！

    一般评选先进分子，或是结婚，才能摸到这好东西！

    而现在的秦阳，身处大唐，在这种地方，连搪瓷碗搪瓷杯那都是没有的！

    也许是因为怀旧，也许是为了努力将大唐先与五六十年代的经济去靠拢！

    所以，系统竟真的突然给了他制造搪瓷用品的方子。

    连配料稀缺的，都给了制造办法，都是比较原始比较简单的那种。

    而现在，距离建厂几个月了，筹备、招人、培训、不断的制造跟修改，终于，有了现在的成品。

    “大王！”

    就在秦阳想着这件事的时候，这家搪瓷厂的厂长，从里面跑出来。

    这人，是秦阳身边的一个侍卫。

    因为搪瓷厂对秦阳来说，还是重要的，也有着一些儿时的情怀。

    所以，他让自己的心腹之一，去做厂长。

    因为这种任命，在过去也不是第一个，所以，并无人对秦阳的这种任命有意见。

    侍卫名叫卫忠。

    此刻，卫厂长就对着秦阳行了个过去的礼。

    秦阳也没让对方不必行这样的礼，而是让对方安生地行了整套。

    这不仅没有让卫忠感到不高兴，相反，卫忠很是高兴。

    大王还能允许他行这样的家仆之礼，是因为还认他啊！

    在幽州，可是有个没放在明面上的说法。

    那就是，凡是幽州王身边的人被放出去做事，都是出类拔萃！

    而且，还拥有着大王的信任！

    凡是让这样的人去负责的项目，必然也是大王十分重视的项目！

    所以这家搪瓷厂才建立起，就吸引了外界不少人的目光。

    若是成功了也就罢了，若是失败了，都能想得到外面的人会怎么说。

    所以卫忠从来到这里做厂长之后，就将厂子里的事情都抓得很紧。

    几个月过去，厂子里的一切事情，他都可以拍着胸脯说，是掌握在自己手心里的。

    “好了，去带我看看成品吧。”秦阳拍拍他的肩膀，说道。

    “哎！”

    卫忠忙将秦阳往里让，因为这里距离仓库有段距离，卫忠看了后面的马车一眼，有心让大王乘坐马车进去。

    他可是秦阳身边的人，可以说，一撅屁股，秦阳就知道他要拉什么屎。

    秦阳直接说道：“不必了，直接走进去吧。”

    “是。”

    随着他们往里走，一些工人，也在好奇地聚集在远处，看着走进来的这群人。

    直到这群人都走过去了，其中一个曾经参加过郡城庆典，见到过秦阳的人，猛地回忆起了什么，惊道：“是大王！那是大王！是大王来咱们搪瓷厂了！是大王！”

    啊？

    是大王吗？

    听到这一声后，很多人都惊喜莫名。

    是大王！

    的确是大王！

    他们不敢往前涌去，却都聚集在远处，踮脚，伸长脖子，去看远处的那群人！

    那些人是冲着仓库去的！

    仓库里，可是有着他们生产出来的第一批陶瓷器皿！

    大王是来看他们的劳动成果的！

    果然，之前的传闻是真的！

    大王是真的很在意搪瓷厂！

    这家他们过去从没听说过的东西的厂子，是大王所重视的！

    而在幽州，秦阳如今就是天，就是地！

    那就是幽州人越来越崇拜的对象！

    大王喜欢什么，很多人都开始追逐什么。

    而大王既然在意搪瓷，想也知道，搪瓷必然能在幽州风靡！

    过去，他们还真有点担心。

    虽然搪瓷看起来是不错，可毕竟是过去从不曾出现过的东西。

    而且不如陶瓷白净跟精美。

    看着有点怪异。

    是那种，因为是新兴的事物，所以很容易就被人所排斥，所警惕的类型。

    但有了大王的看重，这些担忧，就都不存在了！

    大王甚至重视到，愿意亲自来视察！

    要知道，虽然早期开的一些工厂，大王的确是都去看过。

    可后面开的工厂，最多就是刺史大人去看看。

    大王是再没有亲自去看过！

    而现在，大王来了他们搪瓷厂！

    “也不知道搪瓷定价几何，若是我们也能买得起就好了。我想在我家女儿成亲时，将搪瓷当做嫁妆之一！”

    别说，这东西是他们生产的，所以他们相当清楚这东西的质量！

    那是摔都摔不坏，怕不是能用一辈子！

    的确适合做嫁妆啊！

    家里有女儿的几个工人，都眼睛一亮，觉得这东西若价格不是很高，做女儿的嫁妆之一，实在是再合适不过！

    不仅寓意好，新颖，而且还坚固！

    这东西好啊！

    若是能买上一套，那就更体面了！

    而且花销也不是很大吧？

    他们盘算着，这东西定价是多少，自己能买多少。

    而秦阳，则在仓库里，见到了大唐这个时代，第一批出现的搪瓷制品。

    还别说，看着跟他儿时记忆中的那种搪瓷缸子还怪像的。

    外面是一层白色的，拿在手里，基本都重量不算很重。

    他故意一松手，在几声急促的吸气声中，搪瓷缸子直接落地，啪嗒一声之后，咕噜噜地朝着远处滚了几下，才停下。

    秦阳走过去，蹲下身拿了起来。

