    陈凤英无论如何也没有想到，自己那个老不死的前婆婆居然还没有死，还在外头找了个野男人，再婚了。

    这事说出去，都要丢死个人。

    几十岁的老太太了，居然还再婚，陈凤英听到这事的时候，惊讶得嘴都张不开，她都不好意思说起这事，嫌丑。

    听到他们要带走两个孩子的时候，陈凤英第一反应就是不同意，凭什么啊，她生她养的孩子，说带走就带走。

    不过她心里又想见见那个不要脸的老头子长什么样，就同意了见面。

    “再婚了？”孙志勇的班跟陈凤英几乎都是错开的，这样方便家里有人照顾孩子，不过一个月里，倒也还有三分之一的白班是一起的。

    听到陈凤英说起前婆婆的事，孙志勇也是一脸的惊讶。

    本来陈凤英不想跟他提前夫那边的事的，但孙志勇先问了孩子表姑为什么过来，她就顺道说了。

    陈凤英还琢磨着，正好开了口，干脆委婉地跟丈夫提一下，让他们把陶桃带走，把陶然留下的事。

    “不敢置信吧！很可笑吧！”陈凤英脸上带着嘲讽的笑，“你不知道吧，我那个婆婆，年轻的时候也是一枝花呢，没想到七老八十了，还风韵犹存。”

    说着，陈凤英唾弃地补充，“也不晓得他们怎么有脸的，一大把年纪了，那边的孩子难道也不嫌丢人，别是那老头有什么毛病，连个一儿半女也没有吧。”

    孙志勇是觉得挺不敢置信的，不过他的关注点在孩子身上，“你说他们过来要陶然和陶桃？”

    “是啊。”陈凤英把外套整理好，背正包包，挎着孙志勇的手臂往家走，“老公，你怎么想的？”

    孩子表姑过来的时候，她正在上班，也没有时间多问，只知道说要明天去坐下来谈。

    “孩子给他们倒是不错。”孙志勇觉得是件好事。

    “孩子被奶奶接走，总比说被我们送到亲戚家养着好听吧，但是不能让他们太轻易就达成目的，毕竟我们也养了他们一段时间。”

    他这一样说，陈凤英想要委婉留下陶然的话就没有办法再说出口了。

    陈凤英也有些不太满意孙志勇对她儿女仿若商品的态度。

    但她现在是孙志勇的妻子，后半生都得靠这个男人，不满意也只能忍着。

    “但毕竟是孩子的奶奶。”陈凤英就道，“我也不好跟他们提条件。”

    大概是婆媳天然是仇敌，哪怕只是前婆婆，陈凤英内心始终是不希望自己的孩子跟奶奶太亲近的。

    而且，她总有一种，孩子给出去，就再也回不来的感觉。

    陈凤英还十分恨自己的前婆婆，要不是那个老不死的拖累，她上一段婚姻不会那么失败。

    陶然和陶桃的父亲，除了太过愚孝，其他方面都是很好的，原本他们一家人其实也是可以很幸福的。

    而且，知道前婆婆再婚后，她心里还有个想法，如果陶建设知道这事，会作何感想。

    他抛家舍业，一定要去找到那老不死的，结果呢，人家再婚了，日子过得不知道多好呢。

    可惜陶建设人早就没有消息，陈凤英也只是在心里想想，不会在面上表露半点出来。

    “怎么不好谈，陶然的户口可还在我们手上，他们就得听我们的。”孙志勇看向陈凤英，幽幽地道，“你这两年也给陶然贴进去不少生活费吧？”

    陈凤英瞪了孙志勇一眼，“我能给多少，就一点点。”

    居然还跟她翻起旧账来了，她还没有跟他算他每个月给前妻，给前头的儿女的呢。

    孙志勇大概也知道自己给得更多，所以没有揪着这一点继续说。

    但他已经打定主意，回家就去列账单，一定要把那两年的损失给要回来，他孙志勇可没有替人养孩子的爱好。

    因为第二天要去孩子表姑那里，陈凤英提前跟同事换好了班，孙志勇担心陈凤英跟人家谈不拢，也请假跟了过去。

    夜里孙志勇还在絮絮叨叨地算陶然兄妹之前花了他多少钱，陈凤英心里烦躁，不太看得上他这股小家子气，干脆背过身去装睡。

    ……

    第二天，上午黎夏带着陶桃去火车站买了火车票，然后租了相机，让陶桃带着，去了他们老家，给陶然和陶桃拍了一卷照片。

    以后他们肯定会再回来，但什么时候会回来，谁也不知道，留个纪念也是挺好了。

    陶家原本的房子早在离婚的时候，就已经分给了陈凤英，现在租给了别人在住。

    不过他们只是在外头拍几张照片，也没什么人在意他们。

    拍完照片走的时候，黎夏走了几步，发现陶然没跟上，回头看过去，才发现陶然看着他以前的家在愣神。

    “走吧。”黎夏跟着往后看了一眼，“实在舍不得，以后长大了再跟你妈打官司就是，这房子你和陶桃都有继承权。”

    陶然点头，“我一定会回来打官司的。”

    说完，陶然决然转身，坚决不肯回头再看一眼，至于陶桃，对身后的房子早没了半点记忆，她只是听哥哥的话，让她干什么就干什么。

    中午在饭店吃了一顿，黎夏和陈新春，带着陶然和陶桃，就准备要去表姑家里。

    在去之前，陶然坚持要回一趟招待所。

    “你在干什么？”黎夏一个没注意，陶然就换上了之前那一身，又脏又破又不合身的衣服。

    她发现的时候，陶然还在给陶桃换那些破衣服。

    这些衣服，她明明都扔掉了的，陶然这是从哪里找回来的？

    “我翻垃圾桶找到的，穿上，叫我妈看看。”陶然给陶桃换好，表情十分满意。

    他就是要叫他妈看看，他们现在过的都是什么日子。

    黎夏，“……如果你妈真的心疼你们，一开始就不会送走你们，同样也不会因为你们穿得破一点，就对你们心疼。”

    “我知道。”陶然穿上旧衣服，觉得还挺舒服自在的，新衣服他总舍不得磨蹭，会心疼。

    “我就是想让她看看，心不心疼是她自己的事，而且她现在嫁的那个男人，可抠门了，肯定会管你们要钱的，我这是替你们省钱。”

    “……噗哧！”黎夏忍不住笑出声来，被陶然恼怒地瞪过来的时候，也没收住笑。

    “随便你吧。”

    黎夏和陈新春就领着穿着破破烂烂的兄妹两个去了表姑家里。

    去的路上，黎夏和陈新春又买了不少东西，烟洒都是拿的好的，还有给陶然两个表姐的。

    开始陶然还有意见，给他表姑买东西就好，干嘛给他表姑父和表姐买？

    他们平时对他也不好。

    “男孩子，心胸开阔点。”黎夏让营业员继续拿东西，“他们对你态度不算好，但也没有真狠心把你赶出去，是不是？”

    陶然自己想了想，好像也确实是。

    但心里还是不舒服，但想到黎夏花的不是他的钱，他就随便他们去了。

    表姑看到陶然兄妹的时候还愣了一下，昨天她去招待所的时候，明明看到兄妹俩个都仔细收拾过了的。

    怎么突然……

    “怎么都站在了门口？”正疑惑着，陈凤英和孙志勇夫妻也到了。

    表姑看到陶然一下子冷下来的神色，明白了什么，自己这个侄子一下是十分有自己的主意的，八成是他故意这样干的。

    黎夏他们进门，先把东西都提过去，给了表姑和表姑父。

    “这么客气干什么。”表姑父脸上带着客气的笑容，等看到烟酒，笑容就更灿烂了。

    他们来接陶然的时候，其实就已经送了一些东西了，表姑不肯要，要推，被黎夏给摁住了。

    “姑姑和姑父照顾了然然这么久，都是应该的，然然还说长大了以后，要好好孝顺姑姑和姑父呢。”黎夏说着，看了眼陶然。

    陶然心里只承认黎夏的一半话，他以后会孝顺姑姑，才不会孝顺他姑父，不过这时候他也不会拆台，“嗯。”

    表姑心里正是难受的时候，闻言忍不住抹了下眼泪，最终还是把东西收下。

    她这里一松口，黎夏就指挥陶然，把东西都送到里间去，“把东西清出来，咱们好坐下谈。”

    这一切都是当着陈凤英和孙志勇的面进行的。

    陈凤英当然不舒服，就连孙志勇也觉得不舒服，要送这些东西，不应该送给他才对吗？

    还赶紧把东西收起来，真是小家子气！

    “然然……桃桃，怎么都不叫妈妈？”陈凤英终于有了开口的机会。

    听到她这话，陶桃看了她一眼，躲到了陶然的身后。

    陶然老母鸡一样护着妹妹，看了眼陈凤英，“您是孙娇娇的妈，我们哪好意思喊您妈呀。”

    黎夏，陈新春，“……”

    陈凤英心里一突，被陶然阴阳怪气给怼得气都有些不顺了，“陶然！”

    陶然可不理他，牵着桃桃到陈新春身边坐下。

    今天家里会来不少客，谈的也是正事，表姑一早就把两个女儿送到了奶奶家里。

    这里刚坐下，那边刘永德就护着怀孕的肖爱梅过来了，本来刘永德是准备他自己一个人来的，然后请个人在家看着肖爱梅，怕她又晕。

    但肖爱梅也不知道怎么想的，以前短暂涌出的母爱又回来了，坚持要再过来看看陶桃，他们就一起来了。

    “爸爸妈妈……”陶桃小声地喊了人。

    比起陌生的陈凤英，陶桃明显更熟悉刘永德夫妻。

    因为昨天刘永德和肖爱梅对她和声和气的，还给她买的新衣服，陶桃就有点忘了之前他们对她不好的了，还冲他们笑了一下。

    不过虽然是这样，她还是紧紧地站在哥哥身边，没有往前走。

    肖爱梅被陶桃这一笑，一下子笑得眼泪都同来了，她现在特别后悔之前为什么对孩子不好了，学校的压力，教学上的压力，学生给的压力……那都跟陶桃无关啊！

    她也后悔要把孩子送走了，如果孩子能留下，她一定会好好地对她，当一个好妈妈。

    可惜这世上没有后悔药，也不能时光倒流。

    “别哭了，陶桃能回到她奶奶和哥哥身边是好事。”刘永德安慰妻子。

    肖爱梅抹了抹眼泪，点了点头。

    因为陶桃之前是陈凤英送给了刘永德，户口也早都转了过去，名都改了，只需要跟陈凤英说一声，让她知道孩子被奶奶这边接走就好。

    “转户口的事，我这边把手续跑好了，给你们寄过去。”刘永德主动表态，“陶桃还叫原来那名吧？”

    孩子人家都接回去了，户口上再叫刘改凤，就不合适了。现在想想，改凤也确实不好听。

    “对，就叫陶桃。”陈新春点头，他一点也没有把孩子改去跟他姓的想法。

    陶然松了口气，他可不想改姓，他和妹妹姓陶，这辈子都姓陶。

    刘永德夫妻没有多留，他们这趟来，又给陶桃买了些东西，是一些衣服和吃的，让她走的时候一起带走。

    “桃桃，以后好好的。”肖爱梅摸了摸陶桃的脑袋，最终抹着眼泪走了。

    等他们走了，陈凤英和孙志勇才正式坐下来谈陶然和生活费的事情。

    “我就知道你肯定得管我爷爷要钱！”听完孙志勇的话后，陶然最先出声，“要点脸吧，我和妹妹花的钱，都是我家以前的存款，连我家房子的租金都没动到，是我爸的钱！”

    陈凤英脸色一沉，紧张地看向脸色不好看的孙志勇，训陶然，“什么你爸的钱！”

    “你和我爸离婚的时候，我爸不是把家里的钱都给你了，房子也给你了。”陶然理直气壮。

    他也是存了心要往陈凤英心里捅刀子，“你们私下说的话我都听到了，我爸是要我们的，是你死活不同意，爸走的时候让你照顾好我和妹妹！”

    “……”陈凤英脸憋得通红。

    离婚后，她总跟陶然和陶桃说，他们爸爸不要他们了，没想到从一开始，陶然就什么都知道。

    “没钱，一分钱都没有，我没管你要我爸的房子就不错了。”陶然冷哼一声，“我是家里的男孩子，因为我跟了你，房子才给你的，那个房子原本应该是我的。”

    陶然战斗力十足，黎夏干脆就没有开口，由着他说。

    陈凤英真的是被他气得不轻，“陶然！你怎么跟你叔叔说话的，我是这么教你的吗？”

    “你教我什么了，你都不要我了，你还指望我学好啊！”陶然吊儿郎当，一副欠揍的模样。

    他表姑父看了，默默地移开了视线，现在看来，这小子在他们家，倒还是挺乖的。

    除了坚持捡破烂这事不听话以外，其他时候都还是挺乖巧的，尤其是听他表姑的话，也一直没跟她表姐起过什么冲突。

    想到自己的女儿，表姑父都不太确定，女儿能不能吵过陶然。

    “你！你！”陈凤英气着手都抖了起来。

    黎夏笑了笑，看了陶然一眼，“陶然，他们再怎么样都是长辈，你都要有礼貌，别人放弃了你，你不能放弃自己。”

    陶然这才收了声，沉默坐在一边，一副我给你面子的模样。

    “这才对，反正以后见面的机会也不会太多。”黎夏轻笑一声。

    “我还没说要把他给你们呢！”陈凤英立马把炮火转移到黎夏头上。

    黎夏可不怕陈凤英，“你不给我们也没关系，我现在就能去公安局告你遗弃罪，去法院要求重新分割遗产，甚至，我还可以去你们医院问问，走后门非专业的人，怎么能当上护士。”

    “你威胁我？”陈凤英不敢置信。

    黎夏点头，“您言重了，这不是威胁，如果您不心虚的话。”

    孙志勇这才正眼看向黎夏，他从进来起，注意力就一直放在了孩子和那个老头身上。

    倒是没有注意到这个比陶然大不了几岁的女孩子，居然是个厉害角色。

    “陶然可以给你们，但你们必须签个协议，陶然走后，不能再跑回来要什么房子、财产。”孙志勇很快就改变了主意。

    比起那些生活费什么的，明显房子才是大头，也是以后他女儿的保障，他自己现在住的房子，是要给自己的儿子的。

    至于陈凤英手里的房子，正好可以给他们的女儿。

    “不然的话，就算你们可以带着孩子，但户口我们卡着不转，以后孩子考学和就业，都会很麻烦。”

    说着，孙志勇一笑，反将一军，“当然，你们要是不打算让他们读书，那就当我没说。”

    “房子陶然和陶桃都有继承权，这样的协议我们不会签，你如果实在不同意，陶然我们不带走也没有关系。”黎夏无所谓地笑笑。

    陶然听到黎夏的话，立马气冲冲地瞪眼看向她。

    孙志勇讥笑道，“说到底，还是冲着房子来的，我说呢，谁上赶着收养一个老太婆啊，怕不是你们早就计划好的，当初老太婆也是你们拐走的吧！”

    “你这后生怎么说话的！”陈新春气道，他虽然生气对方编排他，但更生气对方不讲礼貌，张口闭口老太婆。

    黎夏忙安慰，“爷爷，你别跟这种人生气，不值当。”

    说着，黎夏看向陈凤英，“房子我们不会插手，但该是陶然和陶桃的，谁也不能抢走，那是他们父亲留下的东西。”

    “你们离婚的时候，应该是有协议的，我没说错吧。”黎夏看向陈凤英。

    陶建设同意净身出户，最大的顾虑，是怕自己时间和精力都花在找人上，顾不到孩子。

    所以想着把房子财产交到妻子手里，让她照顾好两个孩子，给他们安稳的生活。

    他也并不傻，所以在离婚的时候，他们确实是写了协议。

    上面写明了，房子是均分给他的两个孩子，归属于两个孩子的，陈凤英如果再婚，根本没有权利占有房子，更没有权利把房子给割给她后来的子女。

    她们是离婚，不是陶建设死后，妻子理所应当继承财产，可以由着她做主。

    离婚协议民政局都是有存档的，如果当事人有需要，完全可以去民政局查询。

    陈凤英心虚地侧开头。

    “陶然父亲留下的存款我们不管，夫妻共同财产，房子您应该占的那一部分，直接从存款里补，我想应该是足够的。”黎夏继续道。

    她其实并不清楚，但就顺着说呗，有不对的地方，陈凤英肯定会反驳。

    没有反驳，就证明确有其事，或者他们根本就不懂这里头的弯弯道道。

    “至于陶然和陶桃成年之前，房子的租金，你要定期把租金的一半寄给他们兄妹。”黎夏平静地替陶然和陶桃争取权益。

    陈凤英和孙志勇发现，事情的发展方向，完全跟他们想像的不同，他们竟然被一个孩子，死死地拽住了鼻子。

    不光孙志勇记了一账本的生活费讨不回来，原本是囊中之物的房子，也岌岌可危了起来。

    “陶然，你就看着她这样欺负你妈？你妈再怎么样，也没有对不起你吧，你在你表姑家住着，她可是按月都给了生活费的。”孙志勇问陶然。

    屋子里注意力都到了陶然身上。

    可惜陶然并不是几岁的孩子，他看了眼满眼期待看向他的陈凤英，“我姐不是欺负她，是要维护我和妹妹，保住本来就是我们的东西。”

    孙志勇猛地一拍桌子，“狼心狗肺的东西，你们妈妈真是白生白养你们一场。”

    这时候，陈凤英也适时流起眼泪来。

    黎夏冷冷地看着他们，陶然脸上也没有什么表情，陶桃更不可能了，她缩在陶然的身后，连看都没有看陈凤英一眼。

    “要打要骂，回去折腾，别在这里闹。”一直沉默的表姑父突然冒出来一句。

    他呢，对陶然不怎么喜欢，但也不怎么讨厌，妻子坚持，就当多双筷子多个碗。

    现在陶然要被接走，他也乐见其成。

    比起陶然，他对孙志勇和陈凤英更没有好感，尤其是孙志勇，居然是那么斤斤计较的一个人。

    那账本掏出来，他看了都脸红，好多年年的，连一支棒冰几分钱都记得清清楚楚。

    记账就记吧，人家日子过得精细是不是。

    但他居然好意思管孩子要账，要不要点脸，他可是孩子的继父，手里还握着孩子的房子，养孩子不是应该的吗？

    何况孙志勇也没养多久，就送走了。

    是个男人，都看不起孙志勇这样的人，婆婆妈妈，丢男人的脸。

    不管是为了自己家少个麻烦，还是为了让老婆心里好受点，还是看在黎夏送来的厚礼上，表姑父都决定站出来讲几句。

    “孩子要留下，你们就接回去养，我这里欢迎陶然偶尔来做客。”言下之下，就是不接受孩子再养在他家了。

    “孩子要让去奶奶那里，就赶紧给转了户口，孩子爸的东西，本来就是应该留给孩子的。”

    想着孙志勇那抠门性子，表姑父又补了一句，“将心比心，孙志勇，你的东西，你愿意分一点给陶然兄妹？”

    “……”孙志勇。

    表姑父本来不打算说的，但到底没忍住最后一句，“你们夫妻不就是欺负孩子爹下落不明，可能已经没了，没人替孩子做主嘛。”

    