    

    此刻的网络上，主流言论主要就两种。

    要么在评价昨晚总台的春晚，要么评价今天上映的几部电影。

    “今年的春晚是真的好看，尤其小品相声都特别好，也没有尴尬，真的有年味儿了!麻烦顶我上去，让更多的人知道我脑子有问题。”

    “天下尴共十尬，君独占八尬!’

    “今年的春晚虽然很尬，但相比明年的春晚来说，还是要好多了。”

    “我家小区两只狗打架都比这玩意儿好看![愤怒]”

    “我的评价是，新闻联播更好看!”

    每一年，吐槽春晚的段子，都比春晚本身更精彩。

    除了吐槽春晚的，剩下的舆论基本就是评价电影的。

    不过关于电影的言论，就没这么好笑了，戾气重了甚多。微博逼呼某瓣等社交平台都开始了大混战。

    “玉剑绝对是近十年最好的武侠片!”

    “少年太好看了!看哭了!’

    “放屁!少年真的垃圾!千万别看!”

    “江述还是回去拍电视剧吧!情书拍得屎一样!谁看谁后悔!”“喂?这才几点钟啊!就算早场电影也还没结束吧!

    “都是水军在扯淡!”

    可以说到现在为止，还没有观众真正看完了任何一部电影。

    显然，这些人的评价，大多就是带着立场来的。

    而且在电影院看电影的观众，很少会在中途打开手机跑去网上跟人对线，只为了争论电影好不好。

    这不是闲得蛋疼嘛!

    最多也就是，看完电影之后才会去网上发表想法。

    每年春节档的头一天，在每部电影的口碑还不那么清晰之际，网络上关于电影的评价都是群魔乱舞。

    作为普通观众，只能以少数服从多数来判断。

    既，如果某部电影夸得有八成，骂得有两成，那么踩雷的几率就比较小。

    毕竟水军再多，他们还是多不过真正看了电影的观众。

    影厅里。

    顾城月看到顾谣情又靠在江述肩上了。

    好像他和苏书拍吻戏的事，就这么过去了。

    顾城月不由得佩服姐姐的大度，原来江述和别的女人亲嘴，拍他两巴掌给他挠挠痒就完事儿了呀!

    不过居然顾谣情都没意见了，他也不可能再瞎掺和，认真看回了电影。

    只能佩服江述厉害，竟然这样都行。

    电影已经来到了接近一个小时。

    进入了回忆里的学生时代，林晓欢和唐霖这两个小演员终于出场了。

    顾城月看得有点小感慨，江述真会挑人，这个男生的选角真特娘的帅啊!

    就这张脸，他以后就少不了颜粉。

    这个饰演苏书中学时代的女生也是绝了，她和苏书长得确实很像，简直就是苏书的小号版。

    故事来到这里，也比先前更有趣味了一些。

    江述已经看过了几遍成片，重复观看的趣味性的确小了很多。

    顾谣情第一次看，倒是看得入神，趴在他身上一动不动。

    整得江述都不好意思对她动手动脚了，免得打扰她的观影体验。

    影厅里一直很安静。

    这样的片子，没有小孩子来看，不会吵闹，大概算是一个优点。

    不知不觉中，影片终于来到了结局。

    女树对着未婚夫葬身的雪山呐喊出的那句“你好吗?我很好”，也成了这部电影的经典台词。

    在电影的最后。

    几个小学妹为女树送来了一本书。

    女树狐疑地翻开书，书里的卡片上，是男树曾经写下的她的名字。

    她依旧不明所以，直到翻开卡片的背面，人却怔住了。

    原来，卡片的背面，是多年以前男树画的中学时代的她的肖像。

    这是一封“以画代书”的情书

    第一次看到这个镜头的观众，内心多少都会有所触动。

    如果自己感同身受，曾经有过暗恋的人，可能会眼睛一红。

    观众们这才明白，原来这才是“情书”这个电影名字的含义

    这也是一封跨越了许多年，跨越了生和死的情书，终于送回到了她的手中。

    这部电影当年有两个最经典的镜头，一个是柏原崇饰演的少年树，在白色窗帘旁若隐若现的唯美画面。

    另一个，就是电影结尾的这一封情书

    女树深吸了口气，一面佯装平静，一面局促地想把卡片装进兜里

    然而不凑巧，她身上的衣服，上下没有一个兜

    “亲爱的博子小姐，请原谅我太害羞，这封信我没有寄出去。’

    电影的最后一句台词，以女树的内心独白结束。

    电影结束。

    影厅里观众动起来。

    有人起身离去，也有人坐在座位上没有动弹。

    有人觉得这只是一部不错的爱情片，反正肯定是值回票价了。

    至于其他的什么感触，倒没有太多。

    也有人眼睛已经红红的，甚至有想哭的冲动，因为从故事里看到了自己的过去。

    毕竟人与人的悲欢并不相通。

    毕竟这一辈子，有几个人没有默默地喜欢过一个人呢?

    尤其是在中学时代，不论是炙热的暗恋，还是懵懵懂懂的情愫...绝大多数人都会有的。但是却以为自己的胆小，或是自卑，或是其他原因，终究没有说出口

    那些没能说出的告白，别人永远也听不见了。

    秦涵看到顾子平眼睛有点红，当即乐了:“你什么意思?不想来怎么还看感动了呢?”顾子平有些忧伤:“我想起了三十多年前喜欢过的一个女孩。”

    秦涵顿时瞪直了眼睛:“你再给我说一遍!”

    “咳咳....赶紧回家吧!”

    眼下看过这部电影许多观众，下意识都会觉得，这是一个纯粹的讲述暗恋的故事。

    倒是王烨柯觉得，好像不只是讲了个纯爱故事这么简单。

    因为影片中，似乎还有一条暗线贯穿了整部电影，那就是生离死别。

    男树之死，女树父亲之死，女树差点病死

    影片主角们的一举一动，或多或少都在被死去人的影响着

    所以，死其实也是生的一部分。

    死并非生的对立面，而是作为它的一部分永远存在。

    影片里的人，都在面对死亡中，蜕变成长。

    但因为影片是一部偏文艺的爱情片，摄影画面也很唯美，观众第一时间基本不会去思考死亡，这么一个沉重的话题。

    其实，原作者在这部电影中，的确是加入了对日式死亡美学思想上的探索。

    对于人一生所必然面对的，类似死亡这些无可避免无法挽回的经历，应该怎样看待和对待的问题。

    其实这是不同文化与信仰的问题，日本的文艺工作者，总喜欢在他们的作品中加入对死亡的独特思考。

    并且他们在文艺作品中对死亡的描写，画风总十分清新唯美，让人感觉不到太多死亡的压抑。

    就像《情书》这样。

    如果《情书》只是一部纯粹的爱情片，依然也称得上优秀，只是单薄了一些。

    加入对生与死的探索，影片就显得厚重了许多。

    王烨柯是抱着批判的想法来看这部电影的。

    但是影片结束之后，他坐在影厅里不知道该从何开始批判了。

    反而被这部电影打击。

    对于现在还只有二十几岁的江述而言，能拍出这样一部结构完整，爱情与生死一明一暗双线并进毫不突兀的电影。

    那是真的很有天赋。

    在清新唯美的文艺片里，加入死亡这样沉重的话题，还真是有想法.

    更有想法的是，他把死亡都能拍得这么清新唯美。

    想想自己，像他这么大时，拍出来的电影还稍显青涩。

    哪怕是现在，已经六十多岁了，一辈子拍了那么多文艺作品，都是围绕着情情爱爱打转。曾经是把爱情是拍到极致了，但从没想过在爱情电影里，还能不留痕迹地融入对生死的探索和思考。

    感觉自己这么多年拍了那么多电影，好像没有一部能超越它的.

    “唉

    王烨柯幽幽叹了一声，在影厅里坐了两分钟，直到厅里的观众走得差不多了，他才缓缓起身。

    王烨柯打开手机，看了看网络上的评论。

    有不少夸情书的，但也有很多喷的。

    “刚看完情书，垃圾!江述还是回去拍电视剧吧!拍电影没一点进步!”

    “被江述骗了，千万不要看情书!剧情稀烂无病呻吟!’

    “江述果然是来割韭菜的，这种电影也好意思拿出来给人看，我吐了!”

    看到这些评论，王烨柯内心十分复杂。

    这些人明显就是水军，无脑瞎喷。

    虽然他并不喜欢江述，但也不喜欢这些人。

    甚至一度还想反驳他们，但最后忍住了。

    就在这时。

    他的手机响了，是沈嘉玉打来的。

    “王导，《情书》怎么样?是烂片吧?”沈嘉玉颇为期待地问道。

    王烨柯沉默了一会儿，才道:“你可以自己去电影院看看。’

    沈嘉玉闻言，大概也意识到了什么，声音低了下来:“王导你就直说，以你的标准能给几分?’

    “九分吧!’

    “九分?”沈嘉玉惊到了:“王导，您拍了那么多部电影，某瓣评分还没一部上9的呢!

    王烨柯:

    你真是哪壶不开提哪壶!

    “咳.....导您这是在恭维他，太谦虚了。”沈嘉玉急忙换了个话题:“咱们项目到哪一步了啊?”

    王烨柯又沉默了一下:“这个项目暂时先压一压，我再考虑考虑。”

    “啊......王导您不会不拍了吧?我这钱都准备好了啊!’

    王烨柯摇了摇头:“我不能这么心急了，你去投别人吧!再见!”

    与此同时。

    当初宋晴文用小号在逼呼发的那篇回答又火了。

    因为她当初预言《情书》最后一句台词的最后一个字，果然是对的。

