    黄浦江边的战斗，被军方的卫星和能量探测器给观测到了。

    最先被人类卫星发现的是雷龙皇的异常放电。

    通过像素分析和电荷分析，他们判断这次的异常放电现象是又怪兽造成。

    等到卫星视频传来，目睹雷龙皇和罗炎的大战后。

    不少人为罗炎担心起来。

    那可是怪兽皇者，屹立在全球数百亿怪兽中最强的存在。

    罗炎这个绝世天才的运气太差了，他本可以有更光明的前提，却无奈遇到了皇级怪兽。

    不少人已经认定罗炎会死在雷龙皇的手中。

    可罗炎压倒性的实力和一发恐怖的粒子炮令他们目瞪口呆。

    “罗炎竟然伤到了雷龙皇，他不是战神武者吗，区区战神也能伤到雷龙皇？”

    “不，他在凌空飞行，他已经超越了战神，成为了行星级的武者！”

    “怎么可能修炼的难么快，一定是他那身古怪装甲的能力让他能够飞行。”

    “天呐，那装甲的炮击威力好强！雷龙皇被重伤了！”

    “OMG，罗炎斩下了雷龙皇的脑袋，他成为了继洪之后，第二个斩杀皇级怪兽的存在！”

    “皇级怪兽死了？就这么轻易死了？”军方‘华山’组织的领导者贾谊看着视频，心中久久不能平静。

    “在大涅槃时期，屠戮了无数同胞的皇级怪兽，就这么简单死在了一个新晋战神手中。”

    贾谊热泪盈眶，他是出生在大涅槃时代前的人，经历过最与怪兽战斗最惨烈的时代。

    对怪兽的痛恨十分强烈。

    目睹罗炎斩杀雷龙皇的一幕，令他无比畅快。

    “好啊，天佑人类，出了罗炎这么厉害的一个天才，灭杀怪兽，夺回人类的领土指日可待！”

    除了军方的贾谊，洪和雷神以及战神宫的其他议员议长都收到了卫星视频。

    “洪，你这是走了什么狗屎运，竟然招到这么一个天才人物，视频中这小子表现出来的实力，比起我都差不了多少了。”雷神性格跳脱，对洪打趣着说道。

    洪也感慨道：“是啊，的确是个天才，天才的令我猝不及防，昨天我都才听说他实力达到战神级，没想到今天就一刀斩杀了雷龙皇。”

    “这小子不会已经成为行星级武者了吧！”雷神怀疑的说道。

    “不清楚，或许罗炎那小子是靠着他那奇特的装甲才斩杀了雷龙皇。”洪摇摇头，仅靠视频他也无法判断罗炎的实力层次。

    “这装甲看着不像是地球的产物，他创建的武器和生物公司，也展现了远超现在的技术。

    罗炎这小子怕是真的找到了外星人遗迹！否则他怎么可能崛起的这么快！”雷神说道。

    “只有这么一种解释了。”洪点点头。

    雷神撇撇嘴道：“回头他加入了战神宫，就问问他遗迹的事情，能一下将他实力拔高这么多，这个遗迹或许很厉害，对我们人类整体实力的提高有很大的帮助。”

    洪和雷神都是心性很不错的武者，他们没有对罗炎的奇遇心生贪婪和觊觎，顶多是有些羡慕罢了。

    但是其他战神就不敢保证了。

    罗炎靠着斩杀雷龙皇的功绩，当天下午加入战神宫后，就被一些别国的战神武者盯上。

    这些战神碍于雷神和洪的威慑，不敢明面上对罗炎动手，却也是小动作不断。

    最后罗炎不靠强殖装甲，直接展现自己行星级武者的力量，挑战第三议长冰雪大帝默汉德森。

    将这位美利坚最强者拉下第三议长的宝座，才彻底奠定了自己的地位。

    至此那些对罗炎抱有小心思的势力，瞬间偃旗息鼓，不敢再妄动。

    当上议长后，罗炎暂时清闲了下来，巡视了一番武器工厂和生物调制车间后，时间已经过去了一个星期。

    “到了和大家约定的时间了，该去那神秘空间中走一遭了，看看大家都搞到了什么好东西。”

    罗炎找了一间密室，遮掩了他人的耳目，进入到量子空间中。

    量子空间，猎人罗炎、武侠罗炎都已经提前等着了。

    见到吞噬星空的罗炎现身，两人都激动的起身。

    “大佬，怎么样，你的实力突破到什么级别了。”

    吞噬星空罗炎笑道：“不负众望，我现在已经是行星一阶的武者了。”

    “行星一阶，这么快！”武侠罗炎惊呼：“那我辛苦收集的武功对你还有用吗？”

    “哦，你都收集了什么武功？”

    吞噬星空世界的罗炎，虽然打定主意，要靠科学来提升自己的实力。

    可是悟性、境界这些比较玄幻的东西，还是没办法靠科学来提升，这时候就要靠神功秘籍的辅助了。

    “我搜刮了天龙世界的所有知名秘籍，易筋经、神足经、小无相神功、天山折梅手、斗转星移、六脉神剑等等都收集齐了。

    还通过青铜门去了一趟连杰版的笑傲江湖，获得了一门可以吸人精血的吸星大法。”

    “不错，这些神功秘籍都很有用，学成之后，对我心境感悟方面的短板，有着很大的补充作用。”

    “对大佬有用就好！”武侠罗炎笑道。

    “对了大佬，我下个世界要去大唐双龙世界，我想从你那借些武器装备，争霸天下，搜罗全世界的武学英杰，专研武道。”

    “收集神功秘籍效率还是太慢了，直接搜刮所有位面的武学奇才，让他们汇聚一堂，思维碰撞，创造新的武学，收获岂不是更大！”

    吞噬星空罗炎一愣，随后点头道：“你这个想法不错，金古黄所有武学天才汇聚，共同钻研武道，这想法很有搞头。”

    “刚好我在自己的世界开了家武器工厂，专门生产光剑，我拨给你些光剑，镭射枪，有这两样武器，足以你在低武世界横扫天下了。”

    武侠世界，虽然在境界方面有可取之处，但是武力值还是太低了。

    龙象般若功、金刚不坏神功，能挡得了光剑。

    六脉神剑、斗转星移，能媲美镭射枪？

    即便是在风云这种高武位面，光剑和镭射枪的威力，也能轻易击杀那些防御力不高的武者，斩杀麒麟和神龙这种异兽。

    吞噬星空的罗炎和武侠罗炎完成了交易，互换了神功秘籍和武器装备。

    然后轮到猎人世界的罗炎来蹭好处。

    他在猎人世界没什么收获，所以也没腆着脸要其他好处，只交换了下力量，就默默退下。

    不过光是这身行星级武者的力量，就足以让猎人罗炎，成为他那方世界的顶尖高手。

    又等了好一会，圣斗士世界的罗炎才姗姗来迟。

    他垂头丧气道：“该死的圣域，圣衣争夺战迟迟不开始，我什么时候才能穿上圣衣。”

    圣域的圣衣，数量有限，一些圣衣早就内定了穿戴者，不可能被圣域拿出来分给那些圣斗士实习生。

    只有那些没有内定的圣衣，才会每年一次，进行圣衣争夺战，让所有圣斗士实习生来争夺。

    比如星矢的圣衣就是他击败了卡西欧士后赢下来的。

    圣域不搞比赛，圣斗士罗炎就没有机会得到圣衣。

    哪怕他已经成功开启了小宇宙，圣域也就是不发圣衣给他。

    “不然直接抢了圣域的无主圣衣，反出圣域算了。”武侠罗炎提议道。

    “别，就算我现在有了行星级武者的实力，也不是那些黄金圣斗士的对手，没有小强锁血挂，我可不敢反了圣域。”

    黄金圣斗士各个都有行星乃至恒星级武者的力量，还有种种奇特的超能力。

    什么幻胧魔皇拳，积尸气冥界波，天舞宝轮，随便一套连击下来，圣斗士罗炎就得跪了。

    “说到底，还是大家的实力都不高，每个世界都有巨大的宝藏，就是碍于实力，无法取得。

    这次回去，我就全力提升基因原能，争取冲击到恒星级武者。”吞噬星空世界的罗炎说道。

    “那我们就期待大佬的好消息了。”其他三人恭维道。

    “放心，我的系统已经解锁，达达区区恒星级，还是很简单的，半个月的时间，就足够了。”

    “那我们就在半个月后见面。”其余几人互相约定道。

