    第109章 一生无暇，杨一方！

    ……

    “父亲，王权家那边……还是……不肯放人！”下方的杨毅语气很是无奈。

    但看着自己坐上的父亲，心中更是一阵绞痛，他心疼小妹，父亲不也是吗？

    杨一方靠在座椅上，这几天他的状态不是很好，因为他女儿的事仿佛一时间苍老了不少，如今那满是皱纹的脸颊，颇有几分英雄迟暮之景！

    看着自己的父亲，杨毅揪心的说道：“父亲不如就先让王权家的人处理吧！以我们两家的关系，他们不至于做的太绝。”

    杨老太爷眼神中闪过一丝冷厉，看着自己的儿子质问道：“太绝？……那以你认为做到哪一步才不算呢？是留一条命送回来吗？”

    他太清楚道盟的所作所为了，即便如今被关押在王权山庄，但面对之前毫无任何记载的黑狐，说是驱逐又那有那么简单。

    且不说要怎么驱逐，是用雷法还是火焰或者是精神法术呢？不管用哪种方法，对他的女儿来说都是受苦呀！

    驱逐出黑狐就放回来，那若是，这一辈子都驱逐不出来呢！那他女儿，岂不是要在那里被研究一辈子？

    这种事情绝对不能发生！

    撇过头看着自己的儿子，杨一方终是摇了摇头，心性和天赋皆不是上乘，若非如此，他这个家主也不会做到现在。本来，一切的厚望都寄托在叹儿身上。

    可惜，终是！

    “蔑儿，如何了？”

    “已经安顿下来了，不过这几天在吵着要见娘亲！短时间的话，我还能瞒过去，但时间一长……”说到这里杨毅就没话了。

    杨一方叹了口气，这一刻仿佛是下了什么重大的决定，从椅子上站起明明很轻松，却仿佛是用尽了全身的力气。

    “父亲！你这是，要去哪儿？”感觉到气氛有些不太对劲，杨毅赶忙询问。

    “哎！你不是做家主的料，天赋不行，心性更是不够。不过你给老夫生了个好孙儿，可惜……”说到这里，杨一方摇了摇头。

    “蔑儿的天赋很好，好好培养！若是你生不出什么好儿子的话，就让他，做下一任的杨家家主吧。”

    “不是！父亲，您这是要干什么？”杨一方没有说话！眉心却是直接射出一道紫光，瞬间没入杨毅的眉心。片刻间，他整个人便瘫倒了下去！

    ……

    王权山庄的地下监牢，此地身处地下数十米，大理石而搭建的墙壁上，密密麻麻的，刻的全都是符纹！所有符文交所呼应，连接在一起就是一个巨大的阵法。

    作为道门最强的世家，监牢的配置也仅在肖家之下，其严密程度更是由有甚之。

    此时中心处的石壁上，鲜红色的阵法不断闪烁，随着法阵的运转，更是将墙壁上悬挂着的女子牢牢的束缚。

    四肢被法器定死，心脏处同样如此，同时随着上方的符文流转，鲜红色的血液更是不断的滴落。而在下方。则是有五个玉瓶稳稳的接收着。

    周围，除了十几名王权家弟子外，为首的便是一位坐在轮椅上的男子，此时手中的罗盘拨动，阵法上更是雷纹不断！

    但除了一些撕心裂肺的惨叫声以外，预想的结果，似乎并未达成。

    看着杨雁那妖异的鲜红色眼瞳，李去浊已经很肯定这已经不是人类了。若非如此，他也不会用如此极端之法对付他二哥的小姑。

    起初他也以为只是如杨一叹那般被黑狐附身，只要掌握对方法，便能将它驱除！

    但随着这几日的研究，逐渐发现了令他心惊的事情，杨雁那身为吸血鬼的恐怖恢复力。以及，各种不类似于人的表现！

    起初仅仅是因为对方强行挣扎，而被阵法反射造成的轻伤，在以一种不可思议的速度恢复。而在后来他震惊的发现，不仅仅是轻伤，甚至是重伤一样可以。

    是一种极为恐怖的再生能力，桃园李家炼器为主的世家，以阵法和炼器术而闻名整个道盟。到了他这一代，他大哥虽然有些偏轨，但他和他三妹却是尤为的超前。

    不仅是不在拘泥于前人的思想，各种天马行空般的设想也是层出不穷，不过与他相比，偏离更严重的还是李慕尘！

    相比于他花大把的心思在炼器方面，李慕尘对一些禁忌方面的研究，也尤为的感兴趣。虽然说他对这方面极为排斥，不过毕竟是兄妹，对于李慕尘的研究，他多少也是知道点的。

    李慕尘那研究人类和妖怪的法子，以及那珍贵的实验数据，如今这些东西，一股脑的全都被他翻出来，运到了这里。他很需要！

    而此时杨雁所表现出的种种迹象来看，这已经绝对不是人类了，也正因如此，他才提议，不管杨家那边如何，这人真不能放啊！

    不单单身体有着极强的自愈能力，她血液有很强的侵蚀性，或者说是同化性！

    看着旁边牢笼中不断嘶吼的两道身影，他当初提取了杨雁的血液研究，结果注入到正常人类的体内后，就变成了这副样子。

    就像是疯了一样，没有理智，只会嘶吼！上下牙床会长出獠牙，有着极强的攻击性，甚至极为噬血！

    仅仅只注入了一点的血液，不管是普通人还是法力高深的道士，都会像这样凭空的失去理智。变得如同也瘦一般！

    也正是如此，这杨雁绝对不能放，一旦把她放出去，事态很可能会脱离掌控的。

    不过有一点可以肯定，这种变化肯定是来源于方泽，毕竟你如今得出的数据来看，那家伙同样是不死之身，以及吸血。

    此时经过这几天的大量血液流失，杨雁的精神状态变得极其低落，面色惨白，往日那剧烈反抗的样子已经不复存在了。

    身体没有任何弱点，心脏和头部被贯穿，依旧可以存活，甚至被斩下下肢体也不会造成任何损伤。只要街上便可以主动愈合！

    令人震惊的生命力！灵魂法术也不管用，灵魂已经变成一种诡异的白色魂体，就算是斩灵式也无法造成有效的伤害，带来的似乎也只有痛楚！

    灵魂斩不灭肉身杀不死，难道说是没有弱点？又或者想要杀死，只能分尸吗？而且那方泽恢复力更强，即使身体被斩成碎片，依然可以在几个呼吸间快速恢复。

    这种家伙又该怎么杀死呢！难不成只能穿了琵琶骨，囚禁！！！

    尽管说是于心不忍，不过这毕竟杨雁已经不是人类了，必须从她的身上研究出杀死方泽的办法，若不然那天方泽找上门来，他们就真的没有一点办法了。

    不过在此时，地牢的上方却是传来了轻微的震动，有人来闹事了！

    ……

    一道剑光落下，王权山庄的大门直接就被砸开，两名关门弟子被击飞。但其余赶来的道士全愣住了，有些震惊，但更多的是愤怒。

    “杨家主，您这是什么意思？打伤我们王权山庄的弟子，您这是公然的挑衅啊！”

    “难道说你是为了那黑狐，您可是道盟的名流，怎能有私情？”

    ……

    面对质问，杨一方的目光坚定，如今他已经什么都不在乎了，“我今天，不是杨家的家主，更不是一生无暇的杨一方，如今的我，只是一个想要接女儿回家的父亲！

    让开，否则休怪我剑下无眼！”

    (本章完)

