    “这是一片被称之为禁忌的海域。”

    “星骸散落，乌云骤起，被狂风所卷席着，仿佛风暴之主的咆哮嘶吼。”

    “骇人的暴动和诅咒将伴随着乌云被血光穿透而降临”

    “暗沉的海面下波涛汹涌，十几米高的巨型乌贼搅动着触手，每当夜幕降临，数百年的沉船上总是能见到逝去的船员向你招手。”

    “美人鱼坐在礁石上用美妙的嗓音吟唱，身后却是堆砌如小山般的尸骨。”

    “引渡着亡灵的冥船在此迷失, 寻找着活人为它们指引生的方向。”

    “而你的任务目标，便是活着离开这片海域。”

    “是否接受？”

    “接受。“

    伴随着李言将本次副本给接受下来。

    猩红的倒计时出现在了视线当中。

    这玩意...

    竟然有足足三天的准备时间。

    危机四伏的难度...好像有点挑战性啊。

    不过他并没有着急就展开模拟。

    这一次副本的难度虽然简单，但是，收获的物品也较为丰厚，自己先前也积攒了一个神秘礼品盒, 正好借着这个机会全开了。

    打开仓库, 将上一个副本的“神秘的礼品盒”，跟这个副本获得的“禁忌礼盒”全部摆放在桌上。

    “礼品盒正在被拆开中...”

    “礼品盒已被拆开。”

    “获得物品——血腥饲料”

    “注：由多种血液凝聚熬煮所获得的饲料，能散发出强烈的血腥味，可涂抹在物品的身上来吸引某些生物的注意力。”

    呃...

    望着那一块巴掌大小的饲料膏，李言愣了下。

    不算什么非常好的东西，也不差，中规中矩着，没准副本内还能发挥出一定的作用。

    将这饲料收好。

    他接着看向旁边那枚稍微小了一点的礼品盒。

    禁忌礼盒。

    这边是系统所指“杀死狼人”后即可获得的高额奖励。

    上面的花纹较之神秘礼品盒上要更要妖异了一些，总有种奇怪的魔力在指引着你的双手，快些将这盒子给拆开。

    “你正在拆开礼盒...”

    “礼盒已被拆开。”

    “获得物品——漂流纸船”

    “禁忌物——漂流纸船”

    “描述：一张不过巴掌大小的纸船，当你扔到海面上时，它会骤然变成一只可以承载着你独自漂流的航船，而且, 乘坐在该船上的人, 将会和船一起隐匿在海面上。”

    “警告：请注意控制好纸船漂流的方向，否则，你将会被它带到真正的活人禁区。”

    桌面上。

    一只小小的纸船正静静摆放着。

    无比的娇小, 比手掌还要小上几分，看上去像是小学生上课无聊时用废掉的草稿纸折出来的一般。

    没有任何神异的地方在。

    不过，越是这种貌不惊人的东西, 发挥出来的功效便越大，况且...

    李言这一次的副本刚好就和大海有关，副本跟物品较为契合，这次的手气还算不错。

    开完了从副本当中获得的东西。

    李言又用游戏币在系统商店中购买了一部分的东西，随后，开启了关于这个副本的模拟。

    .....

    .....

    “三日后的半夜，你被拉入到了逃生游戏当中，本次副本为——禁忌海域逃亡”

    “玩家人数为：二人”

    “睁开眼。”

    “你发现自己身处在甲板上，周围是浓厚的雾霭，只看得清周围五米的距离，旁边还有半截巨大的章鱼触手。”

    “这艘船正是你在“狼人杀”副本中所看见的那艘。”

    “船面已经进行了一些修补，桅杆已经重修做好，巨大的血手图案被画在旗帜上。”

    “甲板上逗留了一段时间。你进入到了船的内部。”

    “拿着杀猪刀的猪脸屠夫面无表情的从你面前经过，拿了一只包子过来。”

    “吃包子吗？”

    “望着你冷漠的举动，猪脸屠夫仿佛明白了些什么，一口将包子吞了下去。”

    “你继续往内部走，看见了船上第二位成员。”

    “穿着水手服，光溜溜的脑壳上长着两撮小毛，嘴里叼着烟斗，身材高大，手臂肌肉异常发达，仿佛幼时动画片中经常见到的——大力水手。”

    “对方的视线在你脸颊上的鸟嘴面罩和身上的大褂上定格片刻，开始询问你是否是医生。”

    “选择一：回答是。”

    “选择二：回答不是。”

    “你沉思了一番，点了点头，表明自己是个医生，能缝合伤口，身上还携带着一些药物，可以治疗各种隐疾。”

    “听到这话，猪脸屠夫笑着点了点头，表明如果你有利用价值的话，晚上会克制一些，不会将你剁成肉馅弄成包子。”

    “水手带着你来到了船员房间，在这途中，你看见了进入到该副本中的另外一名队友。”

    “她带着连帽衫，兜里隐约可见一柄小的铁锤，身后背着一把质地坚韧的弓。”

    “玩家id名为——云安”

    “你們二人的视线相对视，在看到你的id过后，她的瞳孔收缩了一下，仿佛看到了什么有意思的东西。”

    “她似乎知道你。”

    “房间不大，只有一张潮湿的木板床和一张桌子，桌上还有一张地图，打开窗户，你看见了一名留着长胡子的吟游诗人在哼唱，歌声仿佛有种莫名使人安心的力量。”

    “仿佛感受到注视，吟游诗人回过头，提示了你一句：关好门窗无论谁来都不要理会，安心等到明天早上听到鲸鱼的叫喊时再起来。”

    “血红的光芒透过乌云从云层中洒下，在灰暗的雾霭中显得格外亮眼。”

    “你察觉到了某种不对劲，关上了门窗，躺在床上默默等待。”

    “夜半。”

    “你听到了窗外来自吟游诗人声嘶力竭的歌唱，那声音灌入耳朵正在疯狂催熟着你内心失控的萌芽。”

    “你身上的触手开始不受控制的弥漫，似乎想要去将发出这种噪音的家伙给撕扯成碎片，紧接着，一阵凉风吹来，你恢复了冷静。”

    “吟游诗人也避免了一场惨死。”

    “恢复冷静过后，你就这么一直躺着，直到半夜。”

    “一阵急促的敲门声响了起来。”

    “你听到了猪脸屠夫的呼唤。”

    “你缓缓从床上起身，来到门前，想透过猫眼朝着外边观察一下，而在这时...”

    “一柄屠刀猛地透过了木门插在你的腹部。”

