    “还有，如果我没记错的话，小蔻临走之前，又告诉过你吧，你只需要维护好顾老先生那边就好，顾余生这里，你最好不要去招惹。”

    听到这里，秦芷爱明白了过来。

    周婧今天到医院，看到顾余生了，她这是怕她和顾余生扯上了什么关系，影响了梁豆蔻顾太太的位置。

    “你误会了，今天是顾老先生的生辰，我和顾先生去庆生的时候，出现了车祸，我救了他。”秦芷爱只捡了重点说。

    周婧点着头，“哦”了一声，过了会儿，转头冲着秦芷爱扯了一抹温笑：“我也没什么别的意思，就是给你提个醒，你别忘了我们当初的约定，也别忘了你们家的高利贷，每个月都需要从我和小蔻这里拿钱还。”

    周婧这话看似说的温温柔柔，秦芷爱知道，实则字里行间全都是给她警告。

    若是她和顾余生真的有什么，那么她就别想从她和梁豆蔻的手里拿到钱。

    秦芷爱指尖轻弯了一下，神情平静的点了一下头：“我知道。”

    顿了顿，秦芷爱又开口：“没事的话，我先下车了。”

    “好，再见。”

    “再见。”秦芷爱关上车门，没等周婧的车开走，就径自转身踏进了顾余生别墅的院里。

    -

    整晚的跌宕起伏，加上身上有伤，让秦芷爱全身彻底脱力，回到房间，因为不能洗澡，她吃过医院开的药，倒头躺在床上，就入了眠。

    身上的伤口，到半夜疼的厉害，秦芷爱睡得格外不踏实，醒了睡睡了醒，来来回回倒腾了好几次，到了下半夜，她才终于稀里糊涂的入了眠，然后在梦里，她又梦到了往日时光。

    ……

    有句话是怎么说的？

    有多期待，就有多失望。

    秦芷爱想，这句话一点也不假。

    她和顾余生约好看电影的那一天，是个周末，也是入夏以来最热的一天。

    约的是下午三点，秦芷爱一点钟就出了门，那是入夏以来最热的一天中最热的时刻。

    她搭乘公交车到的时候，不过才一点四十五分，距离顾余生来，还有一个小时十五分钟。

    电影院没有票，不让入内，她不确定顾余生要看哪部电影，就找了一个阴凉处等。

    天真的很热，她出了一身汗又一身汗，可是她却丝毫没觉得有多难受，相反，随着时间越来越接近三点钟，她整个人的心情，也跟着越来越雀跃，越来越紧张，甚至到两点五十分的时候，她想着马上就可以见到顾余生，脸都红了起来。

