    房间里，凤卿尘在换衣裳。

    安易进屋来，低声说道：“你这几日先不用去镇子里！”

    凤卿尘转过身来望着她，漆黑凤眸里七分挑衅三分嘲弄，刚刚解开的衣襟袍带松懈，随着转身的动作敞敞落落，漆黑柔腻的发垂着在他的鬓角颈边，露出胸前一片白的妖冶的肌肤。

    安易赶紧垂下眼帘，顿时觉着有些口干舌燥，忍不住问道：“大白天的你脱衣服干什么？”

    凤卿尘缓缓的坐在床榻上，故意敞着衣袍瞧着她，削薄的唇角带笑，眉梢轻挑，仿佛空气都沾染了香艳，风流转动，“我喜欢！”

    安易皱眉：“你回来不就是想赖着不走？”

    凤卿尘摇摇头，修长润白的指尖指了指那茶具，“忘记带走它！”

    安易憋气，只得说道：“好好好，茶具先不拿了，你先留几天，辅导一下小豆子的课业！”

    凤卿尘低眸不语，满头墨似的漆黑长发从耳侧滑下来，挡住他那双迷人的眼睛。

    安易瞧那样子便知道是怎么回事，坐下来，一抬手：“行，你说条件！”

    凤卿尘抬眸，青莲色广袖下白润手指指了指他身边的位置。

    安易无奈，只得一步一步的挪过去，坐好。

    凤卿尘猛然靠近，隐隐袭来的青莲香气让安易心中一跳，她直觉的想要逃，却被凤卿尘压在了身下。

    凤卿尘低头，附唇在她耳边，一下子含住她的耳朵。

    安易一愣，浑身一激灵，手中握了银针，正要一下子刺入男人胸膛，却被男人一把抓住了手臂。

    回眸望着女人手里的银针，凤卿尘皱眉：“不是要我出条件？”

    安易冷哼：“条件之中可不包括这些！你不要忘记，我们已经没有关系了，这次若不是因为冷公子的原因我才不会收留你，你若是再动手动脚……”

    安易拼命的隐藏住自己的激动与心跳，话语狠绝。

    凤卿尘眸色一暗：“冷公子？”

    安易迅速的收回自己的手臂，退到安全距离之外：“的确，是因为冷公子，确切的说是因为冷公子后面的广平王！”

    凤卿尘冷笑：“你不会以为讨好了冷九，就能讨好广平王吧？”

    安易摇摇头：“我没有想讨好广平王，至少不想得罪他！”

    窗外不知道何时下起了雨，有细密的雨点从窗外飘进来。

    凤卿尘淡淡勾起削薄的唇角，瓷白的肌理在雨中艳光逼人，女人，你已经得罪本王了！

    “小豆子的事情，你若是答应我很感激，若是不答应，我可以另请他人！”安易沉声说道，退了出去，打开门，面前是一片盛开的桂花。

    凤卿尘幽幽的叹口气，看来这女人真是不缺钱了，说话硬气很多！

    凤卿尘反击没有成功，不过还是留了下来。

    安易嘴上不说，心里却很满意，晚上做了不少的饭菜，其中有凤卿尘喜欢吃的酥鱼。

    凤卿尘兴致却不高，简单吃了一些便与小豆子进屋读书。

    距离童生试还有两天。

    晚上，安易望着还点着蜡烛的小豆子的房间，她犹豫了一下，亲自下厨给凤卿尘做了糖酥花生，

    就当做辅导费了！

    此刻房间里，一个棋盘，杀的难分难解的黑白棋子，还有一大一小对望的脸。

    “娘亲准你晚上跟她一起睡了？”

    “没……”

    “你真笨，亏我这么帮你！”

    “……”

