    【恭喜主人使用血脉返祖卡成功，普通修罗之身得到进化，进化为六道修罗】

    伴随着耳边的系统提示言，封天宇的千丈身躯飞速缩小，从千丈大小变为常人体型。

    虽然身体缩小了，但封天宇身上散发出的气势反而更加强烈。

    数千只猩红的手臂收缩，消失在他的体内，取而代之是六只和之前迥异的手臂。

    这些手臂每一只都呈现金色，上面有螺旋形的神秘纹理，手中都抓着一扇古老的门。

    第一扇门上刻画着一个个人影，第二扇门上印着万兽奔腾，场面惊人，还有的大门上面刻画着一个个幽灵恶鬼，诡异恐怖……

    不同的大门代表了不同的道，每个门后都是一个世界，世界未曾开启，但强大的气息已经弥漫在了半空。

    随着大门出现，封天宇修罗之身的容貌也跟着变化。

    红色的肌肤恢复正常，看起来跟常人没有区别，唯一的区别是封天宇的眉心裂开一道缝隙，缝隙中一颗神秘的金色眼球在滴溜溜旋转，眼球内瞳孔大大小小足有数千，一个套一个，看起来十分诡异。

    这便是六道修罗，修罗族的始祖。

    传闻天地有六道，分别是人道、天道、鬼道、畜生道、地狱道和修罗道，六道修罗便是完全掌握修罗道的存在。

    在六道修罗面前，万道皆下品，万灵皆蝼蚁。

    此刻，封天宇消耗血脉返祖卡成功晋升为六道修罗，身上的气势并不如高山大河一样浩瀚，反而内敛起来，有一种深不可测的神秘。

    大夏王都一片废墟中，大夏国君神色变化。

    即便看到封天宇血炼千万修士的尸体，成功凝聚四灵血杀阵，召唤出修罗之身，他都没有惊讶，此刻他却看着封天宇，眼中满是难以置信。

    “这股力量竟超越了修罗？”

    强大如他，眼界见识远超常人，此刻也认不出封天宇变身的是什么。

    他只能隐隐感觉到，封天宇六只手臂中握着的石门，传出充满威胁的气息，封天宇眉心竖立的旋涡状的眼眸，更是让他内心惊惧。

    【恭喜主人成功让气运之子大夏国君感到震惊，剥夺其气运１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    封天宇耳边传来系统提示音。

    看了眼大夏国君的方向，他的嘴角上扬，“想不到刚刚消耗了２０００反派值兑换了道具，就补充了１０００点回来，看来这次道具兑换的不亏。”

    大夏国君是气运之子，气运值超过十万，封天宇原本没想从大夏国君这里捞取气运值。

    毕竟以大夏国君至尊巅峰的实力，想要杀死他只需要一巴掌，此刻在阴差阳错下他倒是莫名获得了气运值。

    收敛内心喜悦的情绪，封天宇看向头顶的紫色手掌。

    此刻的紫色手掌在他血脉转化为六道修罗后，再也没有之前的轻松，手掌上面汗毛竖立，如临大敌。

    紫色手掌吸盘形状的手指中飞出了五颗光球，这些光球比刚刚飞出的更加强大，光球内万物生长凋零，轮回不止，蕴含着一整个世界。

    五颗光球便是五个世界同时坠落，强大的力量震的整个遗迹都摇晃起来，一道道细长的裂缝密布在遗迹周围，遗迹随时都有可能粉碎。

    面对这种程度的攻击，封天宇背后的六只手臂托着的巨大石门张开，石门背后露出一片漆黑深邃的旋涡。

    五颗蕴含可怕力量的光球，飞到石门之前，各自被吸引到一座石门内，像是石子沉入寒潭，一点浪花都没有溅起来。

    进化之后，封天宇手臂的数量减少了许多，但每一只手臂蕴含的力量却变强了。

    现在的修罗之体，手臂并非单纯的血肉构成，而是由大道凝聚。

    吸收了五颗光球，封天宇眉心的旋涡形状眼眸睁到最大，看向了天空中的紫色手掌。

    “唰！”

    一圈圈的波纹出现在紫色手掌上，这些波纹足以分隔时空，原本坚不可摧的紫色手掌在这些波纹面前就跟豆腐一样，被切割成一圈圈碎肉。

    “嗷！”

    从天空之外，似乎有某种生物的痛苦嚎叫传出，紫色的手掌飞速的收缩，被切开的血肉之间飞出一根根发光的丝线，飞快的连接在一起，竟在短时间就恢复了伤势。

    封天宇眉心的旋涡状眼眸再次睁大，天空中重新浮现出波纹，像是飞速旋转的刀片，硬生生将紫色手掌的小拇指切了一半下来。

    如果不是紫色手掌收缩的快，整个手掌都会被切断。

    此刻这根断裂的半截小拇指漂浮在半空，尾端发光的部分在虚空摇曳，无处连接，茫然的移动。

    封天宇飞到半空，将半截小拇指收到封天罗盘内，背后一只手臂将托着的石门丢出去，石门放大，化作擎天巨柱落在大夏王朝下方，将整个大夏王朝送进了天空的空洞内。

    另外一只手臂伸出，他将在漫天血海中飘摇的封天羿等人抓起来，同样送入天外。

    做完这些，封天宇才顺着天空的空洞飞了进去。

    唰！

    从圣界的洞口飞升，封天宇来到了另外一个世界，松了口气。

    经过一番苦战，他终于战胜了那诡异的天外生物，实现飞升，有种身心得到洗礼的感觉，道心越发的坚定，原本他的境界就在真神后期，此刻隐隐有向玄神境界突破的趋势。

    化身至尊之上的存在，和同样级别的强者争斗，这种经验可不常有，光是这场战斗所带给他的价值，就超过一千瓶系统丹药，更不用说他在这过程中还获得了其他宝物。

    这样想着，封天宇环视四周，眉头微微皱起。

    本以为晋升到天外之后，会看到刚刚跟他战斗的怪物本体，以及一座光怪陆离的世界，然而让他失望的是天外一片漆黑，只是虚无，里面什么都没有，就连刚刚跟他对战过的紫色手掌都消失不见。

    “怎么会这样？”

    “不用惊讶。”

    大夏国君不知什么时候飘到了他的身边，神色有些感慨。

    “刚刚汝所经历的那些，那只天外生物的手掌包括此刻的圣界之外的世界，都是从余的记忆中拓印出来的，换言之，那些都不是真的。”

