    －－－－－－

    中州地大物博，又兼之位置特殊，四方各域来这里交易的人不少。

    甚至罗墨看到了有人在卖舍利，是一位佛门大能涅灭后所留，都拿到了皇朝中拍卖。

    而且九黎天阙为其保密，就算是西漠的僧人也只能掏钱买下，没办法直接去找卖主的麻烦。

    “不好意思各位，接下来要加拍一件宝物，是由摇光圣子所出。”

    拍卖师已经征得了同意，所以报出了罗墨的名头。

    摇光圣子的东西？

    “这个摇光圣子要拍卖什么？”

    “我听说摇光圣子在摇光弄了一块紫金神碑传法，上面有许多的经文和远古秘术，莫非是要拍卖经文秘术不成？”

    “也可能是丹药和法宝，我听说摇光圣子特别擅长炼丹炼器。”

    “没想到还有意外之喜。”

    来参加拍卖的修士自然都是有源人，想要看看拍卖的是什么宝物，暗自想着如果是自己需要的，怎么也要拍下来。

    但拍卖师接下来一句话就堵死了绝大部分人，“这桩宝物，只接受龙髓交换。”

    “什么？”

    “龙髓？”

    “摇光圣子这些天不是已经拍下许多龙髓了吗？怎么还要？他要以龙髓沐浴不成？”

    用龙髓来出价，基本上绝大部分有源的化龙修士都被淘汰了，因为龙髓这种修炼资源化龙修士得到后肯定是自己用来提升修为了，存不住。

    因此，仙台秘境的老辈修士们才是消费主力。

    拍卖师久经战场，自然明白该怎么推销。

    他拿出玉瓶，轻轻打开，温润的水气如春风吹拂，钻入每个人的毛孔，那种复苏生机的气息让人倍感舒适。

    “这是什么泉水？”

    “闻一闻就感觉年轻了许多，绝对是神泉无疑！”

    一些年老的修士激动了起来，这种神泉是他们所需要的好东西。

    拍卖师介绍道：“这是东荒荒古禁地之中产出的生命神泉，可生死人肉白骨，因为位于禁地之内难以取到，一直以来都未能出现于世间，现在摇光圣子将这一瓶生命神泉拿出来拍卖，起拍价：十滴祖脉龙髓！”

    “祖脉龙髓？”

    “起拍价就要十滴？”

    这个价格顿时令不少人心死，因为实在是太贵了，龙髓本来就很贵，一滴就要上万斤纯净源。

    而祖脉中产出的龙髓一滴就要几十万，而且拿出来卖的人一般只收神源，就这，还有价无市。

    “不过可以分开来买。”拍卖行是抱着这种心思的，毕竟他们也想调动资源来买一些，这可是生命神泉啊。

    “我全要了！”

    一人开口，直接包圆。

    “是天辰道人，一位大能散修。”

    “十滴祖脉龙髓啊，值几百万斤纯净源了吧。”

    一些人看得眼睛发直，这东西实在是太贵了。

    “十二滴紫龙髓。”

    另一个贵宾包厢里的人开口，他并未显露身份，而是隐藏起来，将价格直接往上加了两滴。

    “十二滴龙髓，再加十滴普通龙髓。”天辰道人也继续加价。

    “……”

    贵宾包厢里的人沉默了片刻，然后说道：“我倒是想出些源，但料想你也不缺源，那么再加一份龙血如何？一头大能蛮龙的精血，是洗礼肉身的宝物，足够三五人使用。”

    另一个贵宾包厢里的天辰道人听后叹了口气，因为拿不出更好的宝物来交换了。

    “成交。”

    一头蛮龙的精血足够三五人使用，洗礼肉身，但是让罗墨炼制成药液，不仅洗礼肉身的效果会变强，分量还能翻个四五倍。

    拍卖会顺利结束，九黎天阙拍卖行的老者看着到手的巨额佣金苦笑。

    他们本来还打算买一些的，只是祖脉龙髓这种东西一时之间也没有储备，去神朝宝库中调来的话又需要些时间，没想到这场拍卖会上竟然有两名豪客，随身带着那么多祖脉神髓……

    唉，可惜啊可惜，和生命神泉失之交臂了。

    但惊喜总是来得这么突然，只见摇光圣子手中又多了两个玉瓶，这让拍卖行老者眼睛一亮，骤然睁大，将皱纹都给撑开了。

    莫非——

    “这是两瓶生命神泉，我要离开一段时间，劳烦九黎天阙为我拍卖。”

    “没问题！绝对没问题！”老者赶紧答应下来，同时他也意识到了一个问题，那就是摇光圣子身上恐怕不会缺少这种神泉。

    “圣子阁下，老朽有一个不情之请。”他一边说一边看罗墨的表情，见他没有厌恶与不耐便飞快说到：“我九黎皇朝的宝库之中也有些龙髓储备，您要是愿意的话，我九黎愿意买下这些生命神泉，价格好商量。”

    “皇朝宝库？”

    罗墨之前便在想炼制幽冥法宝的事情，现在有了和九黎皇朝搭上的机会，自然准备多弄点材料，让炼制不死天皇人皮的事情万无一失。

    “我还需要一些炼器材料，九黎若是能为我筹措，神泉这里还有一些。”

    他拿出一个玉葫，说到，“这里面有十瓶的量，除了龙髓，我列一个材料清单，还请你们九黎代为收集，至于你们是自己买下还是卖给别人我都不管。”

    “请放心，您要什么材料我九黎都能找到！”

    一听见有这么多神泉，交易额会达到数千万斤源，老者顿时兴奋了起来，这么大宗交易带来的业绩就不说了，这只是次要的。

    主要的一点在于摇光圣子说让他处理，他只看结果。

    而这就代表着，他这个拍卖行负责人可以用这些生命神泉去运作，获得人脉资源。

    一时之间心情激动，难以平静。

    但很快罗墨就让他平静下来了，因为材料清单上的东西都太过奇特。

    “辟地仙石，红丝龙木，安魂铁，皇血泥……敢问摇光圣子，这个皇血泥可是古皇血滴落形成的那个皇血泥？”

    “没错。”

    “幽冥草，安魂草，血芝……”

    拍卖行老者一时沉默，你这些东西可太难寻了！

    他刚刚才打了包票，现在只想问一句能不能收回去，就算寻仙金也比寻这些奇奇怪怪的东西容易啊！

    毕竟就算是仙金，也偶尔有沙砾般大小或者是绣花针粗细的出现，炼制成器是不足够的，所以被人拿出来卖，可这些材料很多都太过罕见，若不是他负责拍卖行很多连听都没听说过，大部分都只能在一些阴气浓郁的地方才能寻得。

    “尽力而为吧，东西请直接送到摇光。”

    “请放心，九黎一定会全力收集。”

    罗墨还有事，没有和他多聊，而是去和姚曦汇合。

    他让姚曦去找那位天辰道人，买下他手里的龙髓，现在应该成功了。

    但没想到那位天辰道人还没离去，在和姚曦说着什么，见罗墨到来立刻道，“多谢圣子割爱。”

    “不客气，我只是需要龙髓罢了。”

    天辰道人又说，“早听闻圣子炼丹之术是一绝，摇光内盛赞圣子有炼丹炼器和源术三绝，不知老朽是否有缘一见。”

    罗墨的炼丹之术是得到了广泛认可的，摇光和太玄的诸多长老和太上长老都经常来求取丹药，因为一份药材拿到罗墨这里，他自己加一些辅料，再一番炼制，就可以得到好几份药效更强的丹药。

    稍微对比一下大家就知道该怎么做了，只要没有深仇大恨，就算是关系普通的人也会上门来请他炼丹，名声早就传了出去。

    “前辈要炼丹？”

    “之前寻到了一株五万年的火精莲，正打算练成延寿丹药。”

    天辰道人很坦率的拿出了一朵人头大的赤色莲台，装在一个玉盒里，一打开便散发高温。

    大家都是有钱人，他也不介意露财。

    “这火精莲炼制成丹药可以延寿三百年，你能得两粒，前辈你看如何？”罗墨给出了价格。

    “如此便好！如此便好！”

    天辰道人大喜，要知道就算是药王生吃也不过延寿四百年，这一朵五万年的火精莲能够炼成延寿三百年的丹药已经是足够了，更何况还是两粒。

    就算吃第二粒会有一定的抗药性，效果差上一些，但也足够了，比生吃划算太多！

    “那好，我这里还有以前存下的两粒延寿三百年的丹药，药效相近，前辈要是觉得可以当场便换了，不用等待。”

    罗墨直接拿出两个玉瓶，每一个玉瓶中都有两粒丹药，一粒是紫色的，一粒是青色的。

    天辰道人：？

    怎么感觉你业务很熟练的样子？

    这是当然，罗墨每次炼丹总能获利一半以上，长期下来便积累了不少丹药。

    天辰道人检视一番，确定是延寿宝丹无疑，没有看出破绽。

    “前辈要是觉得有问题，可以先尝尝，无效退款。”

    天辰道人犹豫了一下之后便直接吞了一粒，感受药性在体内化开，神精补充命元，寿命得到了提升——

    没错，是延寿的丹药！

    “果真是好丹药，那么圣子，就此别过了。”天辰道人已经迫不及待的要找一个地方炼化体内药力，将一点一滴都完美利用，一天的寿命都不放过。

    “前辈走好，下次还需要炼丹可到摇光来找我。”

    罗墨也不忘了给自己拉生意。

    “一定一定。”

    这么划算的交易没理由不继续。

    “走吧，我们回去。”

    “回圣地？”

    “龙髓已经买了，又得到了些宝药，当然是回去消化消化比较好。”

    确实，龙髓买了不少，姚曦也没有什么继续留下的理由，只是在心中感叹这次出来的时间有些短。

    罗墨带着姚曦，借九黎的域门传送回摇光，然后让人打听夏九幽的消息，请她来摇光一趟，因为罗墨不知道盖九幽在哪儿闭关，只能问她这个老盖的亲传弟子。

    回了摇光，罗墨借来叶凡的万物母气鼎，以它炼丹。

    叶凡习以为常了，这鼎很多时候都在罗墨那里当工具鼎，受到罗墨的影响，他很多时候都不用鼎打人，不想沾染煞气，坏了万物母气那股开天辟地万物初生的道韵。

    火精莲，这种宝药用来延寿有些可惜了，因为蕴含火焰精华，淬体效果是相当不错的。

    蛮龙精血也是淬体的宝物，而且这是一头相当于大能的蛮龙的精血，有一丝真龙血脉，虽然微薄，但用来炼体对于仙台秘境以下的修士也算是不错了。

    这两样宝物被罗墨投入了鼎中，开始熬炼。

    法印一转，神火一催，火精莲顿时化作黑灰，只余下十二颗红光烁烁的莲子。

    一瓶神泉被罗墨倒了进去，却不是第九层那种生命神泉，而是第十层小池子里的光辉仙泉，水质发光，饮用与浸泡都能洗礼肉身，产生蜕变，比生命神泉效果更强。

    罗墨倒了一瓶仙泉进来，又投入各种各样的辅助材料，熬炼一炉。

    七天过后，一炉神丹练成，万物母气鼎霞光四溢，丹香弥漫，十二颗火龙神丹飞出，落入玉瓶中。

    “是不是丹成了？我在外面看到祥云了。”

    “瑞光千丈，这是又练成了什么神丹？”

    叶凡李瑞他们闻着味就来了。

    “用一株五万年的火精莲和一些材料炼了一瓶淬体丹。”

    益寿延年淬体换血的功效且不说，姚曦看着十二颗丹药飞出便震惊到了极点。

    她知道罗墨帮人炼丹能赚下不少，但没想到能赚得这么多，火精莲他可是只给了天辰道人两粒丹药，而他这一炉炼了十二粒……

    暴利啊！

    她都想要学炼丹术了。

    不过一般情况也不会这么暴利，平常大概是五六枚，这一次是辅料加得太多而且太好，连大能蛮龙的精血和仙泉都加进去了，才能一次炼这么多粒。

    不过十二粒也没多少，一人分一点很快就没了，叶凡李瑞姚曦薇薇，还有小弟华云飞，工具人前任圣子，夏九幽也留一颗，消耗得很快。

    夏九幽不知去了哪里，一时半会儿没有消息，罗墨也就安心修炼，晋升四极秘境第四层，圆满了这一秘境。

    然后，他准备让自己的工具人们改修自己的粗略法，以大阴阳术一段奥义化入遮天法来作为总纲的阴阳同修之法。

    前任圣子在神痕紫金塔中盘坐，满面佛光，无悲无喜，安安静静的开始改换修行之法，其余几个工具人也跟上，只是这些人当中以前任圣子的天赋最好，应该会是最先出结果的。

    首先，是以阴阳同修来重塑轮海。

    前任圣子一修炼便是一个月，期间气息微弱，神念蛰伏，足足一个月才醒来，吞纳了不少神泉来补充精气让轮海化作完美的阴阳图形。

    尤其是罗墨以大本源术化入轮海秘境，前任圣子并没有修炼出来九天十地，而是修炼出来了十日十月的异象。

    而且并不能长存，必须消耗本源精气才能用出这一招，短暂的爆发十倍战力，不能像罗墨一样常驻十倍战力。

    而九秘中的皆字秘是需要自己不断触发的，触发成功便能爆发十倍战力，从这一点来看，罗墨自己将大本源术化入遮天法这门秘术效果不凡，可以主动使用。

    “感觉如何？”

    “隐约感觉到了体内的神藏，神藏有缺，需要填补，只是冥冥杳杳，不能完美。”

    前任圣子如此说道，看来他也模糊感应到了自己体内的‘门’，只是不够清晰，毕竟罗墨在感应的时候有一大堆三千大道加持，灵魂力强大。

    而他顶多能享受一下菩提树的光辉。

    而后几天其它尝试的工具人也结束了修炼，都说自己模模糊糊的感应到了体内神藏，在尽力填补，但是不能完美。

    情况都差不多，他们修炼罗墨的经文也并不和罗墨一样，强度上更是远远不如，毕竟罗墨在轮海秘境的时候能够感知到自己体内的神藏之门，自我调节，直接永久强化。

    而且还将自己体内的门肆意组合排列，仰仗自己那个时候高出不止一筹的三千大道，怀揣着即便炼废了轮海也不怕可以修复的想法，将诸多帝经都试验了一遍，扩宽了自己的道途，将诸多神藏之门都点亮，根基潜力比他们深厚了不知道多少，只要他愿意，想切换哪一部帝经都可以。

    不过一般情况下还是太阴太阳同修，因为这两部帝经合在一起强过任何其他单独一部帝经的效果。

    而且他是先有三千大道大混沌术的混沌体后再修炼太阴太阳的，因此轮海直接产生了混沌气，而反观自己的工具人们，修炼同样的经文却做不到，顶多能让阴阳共存，运转无碍，却没有混沌气诞生。

    不行啊，他们修炼了自己同款经文也没有化混沌体。

    虽然战力大增，但没有达到最主要的目的：改换体质。

    看来这并不是一件容易的事情，好在罗墨还有许多时间可以尝试。

    “继续吧，修炼道宫秘境，试一试五行融血之法。”

    “尊道友法旨。”

    成功同修太阴太阳等工具人们开始修道宫篇，这一篇罗墨融入了大五行术，可以借助神材将自身血脉改换为五行体质，就是不知道工具人们来使用会不会成功。

    五行神材他倒是准备好了，不缺，但有些东西工具人们却是没有的，那就是罗墨修炼时得天独厚的条件。

    单单是他那一身三千大道的加持工具人们就没有，道宫秘境再不成功，恐怕要等他斩道之后甚至圣人境界，对遮天法的领悟足够深，才能将这些秘术原本设计的功能实现了。

