 曾经高高在上的狄瑞吉，曾经让整个阿拉德世界无数种族为之敬若神一般存在的狄瑞吉，现如今在陈强面前都只能老老实实地，宛如一条温顺的小狗一般。

不过陈强却没有太针对狄瑞吉，怎么说呢，这个世界或许有很多种族因为狄瑞吉的秩序而受到了巨大影响，但是从另一方面来说，狄瑞吉留下的秩序也让整个世界变得更加稳定。

当然了，这一切都是狄瑞吉为了挣脱自身限制所做的努力，归根结底仍旧是错误的秩序。

所以在陈强突破了极限之后，他第一时间就将狄瑞吉的错误秩序全部取消掉了。

“狄瑞吉，我念在你是自我诞生的生命体，所以对你格外开恩。

或许你真的能够突破使徒的限制，从而达到某种意义上的突破。”

陈强看着狄瑞吉的眼神里有些许期待，不管怎么说，狄瑞吉身上有些许和陈强相似的地方。

在混沌之初，陈强和仙祖一样，和那些器灵一样都是自我诞生的生命体，而他们无一不是开创了属于自己的无上之道，以至于像轩辕镜和混元箭都能够在宙斯宇宙里达到前所未有的高度。

狄瑞吉也是自我诞生的生命体，所以陈强对狄瑞吉有些许的期待，当然也就不再去计较狄瑞吉之前做出的错误决定。

而改正这个错误的最好办法，就是让狄瑞吉重新去拟定这个世界的秩序，如何让所有的种族更好地生活在这个世界上，这是陈强赋予狄瑞吉的使命。

狄瑞吉连忙答应下来，根本不敢有丝毫怠慢。

只有真正感受到陈强身上的气势威压，狄瑞吉才能够意识到他和陈强之间的无穷差距。

同时也让狄瑞吉在陈强身上看到了希望，毕竟他从一开始就想要挣脱这个世界，他的野心甚至是比神还要强大！“你说其他种族还会买他的账么？”

王柒不知道什么时候来到了陈强身后，对于陈强的决定，王柒自然是不怀疑。

在宙斯宇宙的时候，王柒就已经见识过陈强的运筹帷幄，所以不管陈强做出什么决定，王柒都会坚决支持。

只是狄瑞吉的神话已经破灭，其他种族还会买狄瑞吉的账么？

陈强笑了，道：“无上联盟不也还有那么多人愿意买吉格斯的账么？”

王柒一愣，随即脸上就露出了释然无比的微笑。

是啊，辉盾联盟已经成为历史，但是辉盾联盟的一些战星们仍旧是对吉格斯有着很高的崇敬，虽然吉格斯输给了陈强，但是这不意味着吉格斯什么都不是，更不意味着吉格斯在辉盾联盟，在无上联盟就一点威信力都没有了。

同样的道理一样可以放在狄瑞吉身上，毕竟这家伙是使徒啊，毕竟这家伙曾经改变了上位种族世界和下位种族世界的生存环境，是所有种族都为之忌惮的存在！曾几何时，狄瑞吉留下的秩序还是所有种族必须要遵循的生存秩序！更重要的是，狄瑞吉现在虽然不再是什么神之使徒，但他却是陈强的使徒啊。

连元素神都要乖乖听从陈强的安排，身为陈强的使徒的狄瑞吉又怎么可能在这个阿拉德世界没有半点话语权呢？

只是让陈强有些难以释怀的是，创世之神一直没有出现。

那所谓的神界，也就是头顶那个碧绿色的星球上也感受不到创世之神的存在，难道创世之神已经陨灭了？

还是说，在这背后还有陈强没有理解到的关键因素？

“尊上大人，食人魔的反噬好像结束了！”

托尔急忙找到了陈强，在历经了大半个月的时间之后，食人魔身上的反噬效果终于快要结束了。

作为曾经上位种族世界里最强大的种族之一，食人魔身上离奇地拥有这个世界的秩序。

陈强问过几个元素神，也问过狄瑞吉，得到的答案都是一样的，那就是他们也不知道食人魔身上为什么会有这个世界的秩序。

用海神的说法就是食人魔自身有可能也不属于这个世界，所以才会像陈强一样遭到这个世界的秩序限制。

如今陈强突破了这个世界对他的秩序限制，那么被他打破了秩序的食人魔是不是也会跟着突破这个世界对它们的限制呢？

满怀期待的陈强跟着托尔快速地来到了王都北侧的地下通道，刚一跨过通道的禁制，陈强就感受到了一股无比熟悉的血脉气息。

“凶兽！”

陈强一个瞬步就来到了通道尽头，硕大的地下空间里，一个个浑身闪烁着血光的大块头正目不转睛地盯着他，好似在确定陈强的身份一般。

“拜见仙祖！”

一个食人魔扑通一声匍匐在地，其他食人魔纷纷跟着匍匐在地，虔诚的拜谒声中更是充满了前所未有的激动。

陈强盯着一个食人魔看了半天，脑海里随即浮现出了一张无比久远的图案，“你们是上古凶兽饕餮？”

饕餮，竟然是饕餮！陈强激动得浑身都在颤抖，在他久远无比的记忆里，在他混沌之初的长远记忆力，陈强找到了那张图案，和眼前的大家伙们极为相似的图案。

而那张图案就是上古凶兽饕餮的图案！食人魔竟然是上古凶兽饕餮？

陈强用力地掐了掐自己，剧烈的疼痛让陈强意识到自己不是在做梦，眼前的一百来个大块头真的是上古凶兽饕餮！怎么可能，这怎么可能！陈强整个人都快要激动得跳起来了，他才不在乎什么凶兽什么神兽，他如此激动的原因只有一个，那就是这些家伙和他一样，来自人间界，来自仙界！再加上之前在这里找到的霜儿，陈强赫然意识到，这个世界与已经毁灭了的人间界和仙界必然有着某种特殊的牵连。

而这个世界又与宙斯宇宙有关，这更是从旁证实了陈强一直以来的猜测，那就是宙斯宇宙和现实宇宙之间也存在着必然联系。

要不然仙祖怎么用东皇钟把他送到宙斯宇宙，要不然这个世界又怎么会和人间界有关，要不然霜儿和饕餮怎么会出现在这里！ 