    天使之城，“死星“办公大楼。

    caa经纪公司。

    好莱坞三大经纪公司之一，目前也是最强大的。

    斯嘉丽跟经纪人玛莎告别秦动后，就带着剧本跟合同回到了这里。

    这也是斯嘉丽签约的经纪公司，玛莎就是这个公司的经纪人之一。

    总裁办公室。

    “嗨，中午好，马丁。”

    斯嘉丽带着经纪人来到总裁办公室后，跟着办公桌后面一个五六十岁的男人打个招呼后，就自顾自的找座位坐下来。

    “总裁。”

    玛莎恭敬的问候着，她是公司员工，可不敢向斯嘉丽那样。

    “你们怎么来了？”

    马丁.鲍勃，这个caa第三任的总裁有点诧异的问道。

    斯嘉丽已经拿出包里的指甲刀，在那休闲的修剪起了指甲，并不搭话。

    玛莎看到总裁忘了，只能提醒着：

    “总裁，因为华夏那边中影的缘故，你要我跟斯嘉丽去见一个华夏导演，谈电影合约的事情。”

    马丁闻言不好意思的拍了拍自己的脑袋，露出抱歉的笑容：

    “好吧，事情有点多，我的错，那么你们来我这...难不成觉得可以接下来？”

    马丁本就不抱希望，只是有些事情避不开，所以就让斯嘉丽去走一趟，做个样子而已。

    玛莎点点头，掏出了合约跟剧本递过去：

    “是的，我跟斯嘉丽一致认为这个华夏导演是个天才，俩个剧本，都是出色的创意，尤其是其中的大女主剧本，完全可以让斯嘉丽独自扛起票房，对她在商业片中是一个证明。”

    “关键预算不高，票房大有可为。”

    玛莎跟斯嘉丽签过保密合约了，所以剧本秦动让她们带走了。

    一旦泄露，这俩个人要承受难以承担的巨额赔偿金，所以秦动不担心。

    马丁看着剧本没有意外的接过来，不管成与不成，这种牵扯跨国的剧本，他绝对没有其他想法。

    先是看了合约：

    “一千三百万美刀俩部片约，很有诚意。”

    随口说了句就认真观看起剧本来。

    别以为他一个总裁，好似看剧本不用他一样，这就大错特错了。

    马丁几十年前跟四个合伙人，一起跳槽创办CAA，就是一点点细节崛起的，这种看剧本，他这些年哪年都没少看，不然凭什么作为三大经纪公司当中最年轻的CAA，短短三十年就一跃成为龙头老大的。

    不过马丁看的很快，并不注意细节，而是看整体创意，大概的故事走向，来判断一个剧本的成色。

    俩个剧本，他只看了不到半小时，就看完了。

    “不错，真是出色的剧情创意啊，俩个剧本都不错，可惜了，这是合拍片，有着那边的中影存在，不然这种剧本如果让我们来运作，只怕...”

    马丁有点感慨，这种创意真是绝佳，如果此人不是华夏人，不是通过华夏中影联系他的，那么他势必要把这里个剧本弄过来当做CAA的打包项目推出去。

    玛莎没多言，这不是她这个小经纪人考虑的事情，而是问询：

    “总裁，那合约可以签了？”

    本来不需要问的，但是这是因为总裁亲自吩咐下来的事情，所以玛莎带着斯嘉丽最后来确认下。

    马丁.鲍勃缓缓的点头，对剧本没的说，片酬也到位，肯定没意见，只是好奇的问了句：

    “玛莎，作为一个干了将近二十年的老经纪人，你觉得这个华夏导演怎么样？我们公司签约了好几个华夏那边的艺人，但是那边的导演却...”

    下面的话没说出来，玛莎也明白，想了想：

    “总裁，我只能说这是个天才，斯嘉丽也认可这个说法。”

    “哦？”

    马丁目光投向斯嘉丽，忙着修指甲的斯嘉丽抬起头微微点了下。

    对于华夏那边，随着WTO后，五年前CCA就在那边成立了CAA中国经纪公司了，之前都是签约艺人，毕竟那边的导演跟世界有点脱节。

    只是看到这俩个合拍剧剧本，马丁对没有见过的秦动产生了兴趣，按下座机键：

    “汤姆森，十分钟内我要一份资料，是华夏那边的导演，叫...”

    说到这里，马丁看向玛莎。

    玛莎立刻轻声开口：“叫秦..动。”

    “叫秦...动，别搞错了，十分钟把对方的资料弄清楚。”

    对于华夏那边人名字叫的习惯，他们这种经纪公司太懂了，所以虽然叫的不顺口，但是不会叫错。

    “玛莎，你先坐。”

    ...

    十分钟后，一个三十岁样子的白人男子敲了门就走了进来：

    “总裁，斯嘉丽，玛莎。”

    “已经从那边的分公司打听清楚了。”

    马丁抽着雪茄，点下头：

    “说吧。”

    汤姆森拿出手上的一张纸边看边介绍了起来：

    “秦...动，今年23岁，华夏那边艺术学院导演系毕业。”

    “十个月前，他自己投资拍摄的第一部电影，以150万美刀的成本，在华夏本土拿下了3000万美刀的票房。”

    “5个月后，他的第二部电影上映，以320万美刀的成本，拿下了7000万美刀的华夏本土票房，东南亚拿到了3000万的票房。”

    “据我们那边的人说，这个导演的第三部电影，成本不到五百万美元，已经拍摄完毕，确定了在华夏那边春节上映。”

    “这部电影是他第一部电影的续集，而且这个年轻的导演，在他第一部电影的片尾就已经加上了第三部电影的彩蛋。”

    “据按照我们那边分公司人的说法，他的第一部电影口碑很好，上映第三部电影是百分百要盈利的。”

    “目前得知，三部电影，只有第二部有华夏中影五分之一的投资额度，其他成本全部是这个导演自己的钱。”

    “总裁，目前就这些资料，这是个只出现短短一年的年轻导演。”

    说完后，汤姆森脸上也露出浓重的好奇之色，还夹杂着佩服。

    不管是哪个国家的人，一旦人出色，自然就会让人称赞佩服。

    “哇哦...”

    斯嘉丽放下指甲刀，满脸的兴奋跟惊奇：

    “没想到这个小帅哥竟然如此出色啊。”

    “短短一年，就拍摄了三部电影，这速度，真是让人意外啊。”

    “俩部电影五百万美刀还不到的成本，票房1.3亿美刀，我现在越来越对秦感兴趣了。”

    马丁抽着雪茄，脸上也露出浓厚的兴趣了。

    本以为只是对中影的一次应付，没想到还有惊喜啊。

    “玛莎，你见过这个年轻的有才华还能赚钱的导演，你说，我们能不能签下他？”

    导演对于经纪公司的重要性，远远大于一个顶级演员的。

    演员再红，也只能当个演员，赚钱。

    但是一个著名的导演，经纪公司有办法从上游到下游全部介入进去，有些好处远远不是一个当红演员可比的。

