    “这是龙令，相信你们会喜欢它的！”

    秦洛昇不顾当下有些古怪的气氛，依旧淡定如初，甚至当着一群人那尴尬脸乃至司马脸，还有闲情逸致的端起茶杯喝茶。

    “龙令，有何作用？”作为朋友，雅图当然知道秦洛昇的为人，坑是坑了点，却也不是死要钱的天坑，知道他另有用意，毫不犹豫的站了出来，当了捧哏的角色，“泣魂兄，你就不要卖关子了！”

    “这龙令的效用很简单，相当于有了一个批发商的特权！”秦洛昇笑了笑，道：“龙族的富饶，你们根本无法想象。那里的各种药草，丹药，武器，矿石，食材，甚至于花卉等等，珍品极多，而且独有产品更是不少，你们应该知道其中的利益！”

    一群人双眼放光。

    “不要这块龙令也可以，回城卷轴，一百万，就当大家合作了那么久的福利！”秦洛昇道：“不过，没有龙令，想要收集资源的话，那就只能自己去市场上收了！”

    “我要了！”

    听到这话，林雅图又站了出来，毫不犹豫的拿出一张黑卡，上面写着金额：壹亿！

    这是为了大宗交易推出的特别卡片，可以输入任意数字，生成一张卡片，卖家拿到这张卡后，捏碎就有卡片上写着的数额金币进入自己的账户，十分方便。

    “我也要了！”

    “还有我！”

    “不就一个亿吗，小意思！”

    “与泣魂大佬合作了那么久，什么时候吃过亏？一个亿，小钱！”

    “……”

    有了带头的，顿时群情鼎沸，争着抢着给秦洛昇送钱。

    “龙岛还是一个没有被开发过的地方，像是什么隐藏任务，隐藏商店，隐藏地图等等，还有开荒一流，亦是如此！”

    含泪赚了十几亿的秦洛昇，再度抿了一口香茗，道：“记住，你们只有24小时。龙岛很大，我想你们也不会把这宝贵的时间浪费在争夺上，至于如何分配，那就看你们自己了！”

    秦洛昇摆了摆手，直接送客。

    实际上都不用他送，拿到了回城卷轴和那连一丁点折扣都没有，仅仅只有批发商进货权的龙令的众人，早就忍不住想要飞奔回去，甚至是第一时间捏碎龙岛的回城卷轴，先去大肆购买一批回城卷轴，带着自家势力一起飞。

    “有这群贪婪的资本家，根本我就不用操心半分，他们自然会为了利益，疯狂的给龙岛输血，将本来龙岛堆积如山，毫无卵用的那些东西，挥舞着钞票买光！”

    众人离开后，秦洛昇将茶壶里的最后一点茶水倒入杯中，等待着滚烫的水降温，不着急离开。

    事先。

    他已经安排好了蔷薇会的那边，现在，已经第一时间入场了，而且通过他这个龙皇亲自开后门，拿到的资源绝对是最好的，其中甚至有不少稀缺的资源，能做独家！

    还有。

    作为甘愿捧哏的雅图，虽说并不需要他，但秦洛昇承这一份情，到底是朋友，的确不错。

    秦洛昇投桃报李，告知了雅图一些关键信息，大宗交易上没做手脚，但某些隐藏商店的位置，以及最好的开荒地点，这些倒是不吝给出。

    ……………………

    解决完琐事。

    秦洛昇自问自己这个龙皇，本来就是准备当一个甩手掌柜的，现在已经做的十分优秀了。

    “走，继续我的副本大业，刷经验！”

    秦洛昇从茶室走出，刚刚赚了十几个亿的他，爽快的结了账，潇洒至极，丝毫不在乎那一个小时不到，一壶茶而已，就花掉的六位数金币！

    “总算是闲下来了，来，看看我成为龙皇后的那几个技能，听名字那叫一个响亮，肯定不是凡品吧？”

    【真龙领域】以自身龙力开启的领域，在领域内，全属性+500%，恢复能力提升一倍，具有一定的掌控能力，压制敌人一定的战斗能力，同时攻击附加龙力冲击，附加重伤状态，且有一定几率震慑敌人，领域范围：等级*转职次数*2，每秒消耗魔法值30000点以及一定量的精神力，持续时间：最多三分钟，冷却时间：24小时！

    帅啊！

    开局就是王炸！

    “老子终于也有领域了！”

    秦洛昇激动得有些泪流满面。

    时至如今。

    秦洛昇的能力，尤其是众星之主觉醒LV8后，星神入体的恐怖全属性+1000%，这领域附加的500%强度全属性增持，不算最强。

    但一直以来，遭遇的那些强敌，无一不是有着领域能力，不仅战斗力暴增，而且极其帅气。

    秦洛昇早就不止一次的想，若是自己也能领悟领域该有多好，这不能说是执念，没到那个程度，却也是追求了许久的想念。

    就好比儿时想要一个玩具，但家里条件有限，买不起，长大之后，更加酷炫高科技的玩具都有了，可那代表着儿时的回忆，美好的童年的玩具，却是不可替代，买到手，代表着心愿的圆满。

    “继续继续！”

    真龙领域毫无疑问又是一大助力，代表着战力的再度攀升，秦洛昇自然很是欢喜，美滋滋的将技能详解看了数遍，这才将目光转移到下一个技能上。

    【龙皇真气】皇道真气，为无形能量，可转化为有形能量，蕴含气势与国运的特殊综合体，高层次的能量！

    秦洛昇：？？？

    这是什么意思？

    字我都认识，可连在一起那就看不明白了。

    真气？

    难道是？

    秦洛昇连忙动用技能，顿时，手心处出现了一团特殊的能量物质。

    这，莫不是？

    熟读各种奇幻玄幻类小说，对于真气一词，自然不陌生。

    这玩意，用途可太广泛了，注入树叶，可以整出“飞花摘叶，皆可杀人”的戏码，注入体内，可疗伤可修炼可灌顶可扩展经脉等等，注入兵器，可使兵器更加锋利，若是真气有特性，还能有其他奇效，比如寒冰真气的冰冻之类，……

    换句话说。

    真气好比是电，不管是点灯电脑电视电冰箱等等，个体不同，但启动的核心，能量的源泉全部为电！

    “白搭的好东西啊！”

    秦洛昇试探性的将龙皇真气注入盘龙离水中，感受着更加锐利的剑锋，还有五条龙魂亦是更加活跃的状态后，非常满意。

