    夜风很凉。

    走在前面的小黄门提着灯笼，照着皇宫的地砖，显得有些沧桑。

    一直走到东华门，王笑才出震惊的思绪中回过神来。

    他回望了一眼金顶红砖的巍峨大殿，将心中那点茫然暂时抛掉。

    “谢过刘公公送我。”王笑很有礼貌向那小黄门行了一礼。

    名叫刘安的小黄门吃了一惊，极有些受宠若惊的样子。

    “难为附马爷竟知道奴婢的名字。”刘安笑道。

    “陛下今日特意问过公公的名字，我因而记得。”王笑道：“想必公公是要前程无量了。”

    他也不知道正常的礼节是怎么样，便随手掏了一张五十两的银票塞在刘安手里，道：“辛苦公公了。”

    反正，电视剧里都是这么演的。

    入宫嘛，贿赂一下小太监。

    可惜来的时候罗德元看着，没能把大太监也贿赂一下。

    刘安脸上的笑容瞬间便凝固在那里。

    他是结结实实吃了一惊。

    听说这个附马是富商出身，却也没想到出手这么大方。

    自己算是个什么？居然送了他出宫一趟便得了五十两银子！

    等刘安好不容易反应过来，转头看去，却见王笑已走出了宫门，上了一辆马车……

    米曲坐在车辕上，车厢里坐的却是王珍与王珠。

    两个兄长也不知在说些什么，见王笑上来，脸上的表情方才放松下来。

    “大哥，二哥，你们怎么来了？”

    王珍受了刑，身上伤口颇多，一双手更是缠得和猪蹄一般，此时却是笑了笑，道：“大哥总该来谢你的……救命之恩。”

    “我是你亲弟弟，说什么谢不谢的。”王笑道。

    马车缓缓走起来。

    王珍、王珠的目光皆是落在王笑脸上，让他很有些不自在。

    王笑张了张嘴，也不知这种劫后余生的时候该说些什么，只好道：“好饿，我们去吃宵夜吧？”

    他最后一次进食，还是在刑部大牢里吃的馍馍。

    口感极差！

    王珠有些无奈地摇了摇头，向车夫吩咐道：“去逸园。”

    王笑也不知这逸园是哪，只当是什么酒楼。他便在老老实实坐着，只等到了地方大吃一餐。

    他此时的样子，其实是显得有些乖巧的。

    王珠却还要批评他。

    “你好大的胆子！大哥下了狱，你万事不找我商量，却自己入了牢。真拿自己当附马了是吧？翅膀硬了？！”

    王笑嘟囔道：“二哥你又不在家，我怎么找你商量？”

    王珠从来都只批评人，不回应对方的辩解。

    他也不会回答“这么说怪我喽”这样的话，自顾自地又训叱道：“白义章、卢正初那是什么样的老道之人，这些政客向来是毫无情面可言，你一个乳臭未干的小子也敢去与他们较量，不怕被吃得连骨头也不剩！”

    他声音不大，语气却极有些严厉。

    “从来没人教导的小崽子，也敢来与虎谋皮！”

    王珍自然是认为王珠说的有道理。

    但他刚被自己的三弟救出来，没办法，总是要替王笑说两句的。

    “这次万幸是有惊无险，往后我看好这孩子便是……”

    王笑却是低着头发呆。

    王珠说“这些政客毫无情面可言”，这句话在他脑中荡了荡。

    他便又想到了傅青主说的那场鼠疫。

    卢正初的话很委婉，意思其实还是延光帝那个意思。

    说什么鼠疫防治起来极难，但归根到底，他们就是不惧怕死人。这天下，对而他们而言，有太多人可以去死了。

    两万万，这个数字对他们而言太多了，是可以划掉一点的。

    这不是自己原先那个以人为本的时代。

    在这个皇权为尊的世界里，卢正初、郑元化这些人哪怕是忠臣。他们忠的也是皇室、忠的也是国祚。他们心中的社稷，是江山版图、是国运万年，而不是具体到一个又一个的人。

    但自己呢？

    至少，此时此刻，王笑绝对不是一个政客……

    “他们不做，我来做！”

    他突然下定了决心。

    在离开皇宫的马车上，在二哥的训斥声中，他在心里默默做了这个决定。

    没有誓言，没有仪式，就像是做了一个‘要去吃宵夜’这样简单的选择。

    哪怕这件事很难……

    遗憾的是，逸园根本不是什么酒楼，而是王珠置办在玉渊潭附近的别院。

    下了马车，看到月色中这个精致的园子，王笑便失望地叹了口气。

    “放心，已经让厨房备了酒菜。”王珠见了他的表情，淡淡说了一句。

    王珍笑道：“你二哥这园子里的菜，比任何酒楼都是不逊色的。”

    “哦。”王笑这才舒了口气。

    王珍又对王珠轻声道：“今夜我便在你这园子里歇下。”

    王珠侧目道：“大嫂可是很担心你。”

    王珍摇头自嘲道：“我这幅样子回去，怕是父亲又要责怪，你嫂子也聒噪，告诉他们我无恙便是。”

    这一席话王珠听得明白。

    父亲要责怪，自然不是责怪自己受了伤的儿子，个中内情一旦被知晓，到时候父亲怕是还要埋怨陶家牵连。

    呵，高门大户，无一日安生。

    王珠道：“那家里人又要说你眠花宿柳。”

    王珍道：“说就说吧，也不冤枉。”

    正说着话，那边却有个汉子从假山后显出身来，大咧咧道：“王老二，买卖还做不做？老子可快要憋死了。”

    王笑耳朵一动，只觉这声音有些耳熟。

    借着月光看去，只见那大汉脖子上纹着一只老虎。

    咦，这不是那个白老虎吗？

    他不是在巡捕营牢里吗？

    王笑正有些诧异，却听王珠淡淡道：“买卖不做了，订金就算是送给白当家吧。”

    “嘿，娘的。”白老虎颇有些失望，骂咧咧道：“你们王家好手段，竟自己将人弄了出来。既然买卖不干了，那老子这便回自己的天字牢房。直娘贼，睡惯了那的大板铺，再睡这软绵绵的床，弄得老子腰疼。”

    王珠笑道：“白当家请自便。”

    “直娘贼，这园里竟连个唱曲的都没有。还真是金窝银窝不如自己的狗窝。”白老虎又自言自语地低声骂了一句，转头一见王笑，却是又道：“咦，这不是在巡捕营里见过那个……弄油水的小兄弟吗？脑袋瓜子贼机灵那个……”

    王笑极有些无语，白老虎这一席话，信息很多啊。

    什么买卖不买卖的，想必是二哥找了人想劫狱。找谁不好，居然找了这么个大嗓门？

    天字牢房里居然还有唱曲的？啧啧，实在是了不起。

    还有，什么叫弄油水，自己那是见义勇为！

    “哈哈，白当家好，又见面了。”王笑道。

    那白老虎也是打了个哈哈。他与这三兄弟又不是一路人，也没什么共同话题，便大咧咧地往外走去。

    那边王珍与王珠对视一眼。

    王珍叹道：“你何必呢？”

    王珠淡淡道：“也不是什么大事。”

    两人说话的功夫，王笑却是忽然福如心至般地，有灵感在脑中闪过。

    他一转身就追上白老虎。

    “白当家，你等等。”