    如果某件事有变坏的可能，不管这种可能性多么小，它就一定会变坏。

    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    严良发现自己现在是怕什么来什么。

    在跟马周汇报了这个案子的第二天，长安城中就开始出现了一种奇怪的传闻。

    “上遣枨枨取人心肝，以祠天狗！”

    这让读了一些书籍的严良，立马警惕了起来。

    如果昨天还只是担忧，那么现在这个担忧已经变成了现实。

    这几个取人心肝的案子，显然不是一般的案子，背后有着不可告人的目的。

    严良一刻也坐不住了，立马再次来到警察总署，将这个最新的消息跟马周再次进行了汇报。

    “《南史·武帝纪》记载，‘都下讹言有枨枨，取人肝肺及血，以饴天狗’，这是史书上首次出现枨枨的记载；

    之后在《南史》中又有记载：‘都下讹言天子取人肝以饴天狗，大小相警，日晚便闭门持仗，数月乃止’。

    历史已经证明了，这两个子虚乌有的‘枨枨’吃人心肝的案子，都是冲着梁武帝去的，怀着不可告人的目的。时隔这么多年，长安城中再起生起了这种谣言，这事已经不是我们警察总署能够简单处理的了。”

    马周的政治嗅觉自然非常高，很清楚在这个年代，这种谣言的杀伤力。

    正好今年大唐又发生了不少事情，齐王李祐叛乱和太子李承乾谋反，还有李世民刚刚下令推到了魏征的墓碑，个个都不是什么正常的事情。

    在这种背景下，生出一个直接指向李世民的案子和谣言，由不得马周不紧张。

    “属下认为这几个案子，应该是同一帮人所为，但是目前还没有找到任何证据。可如今既然案子本身变复杂了，那我们是不是及时跟房相汇报一下？”

    警察总署的上级机构是尚书省，房玄龄作为尚书左仆射，自然就是马周的顶头上司。

    严良觉得这个事情，还是早早的汇报上去为妙。

    否则自己的小肩膀小胳膊，可是承担不了这么大的事情啊。

    “肯定要报告，但是去找房相之前，我们先去一趟楚王府，把情况跟楚王殿下说明一下。”

    马周很清楚自己是谁的人，知道这个时候应该首先去找谁。

    上级不上级的，有的时候并没有那么重要。

    ……

    “王爷，情况就是这样，我觉得这事可能是冲着陛下去的。”

    楚王府中，马周和严良一起把最近的案子给说明了一下，再把长安城刚刚散开来的流言给如实的描述了一遍。

    这个时候，李宽也意识到了有人在搞鬼。

    这种事情，在贞观盛世的背景下，不可能给大唐带来实质性的伤害，但是却是非常的恶心人。

    特别是李世民是一个爱面子，很重视民心的帝王，对这种事情的容忍程度很低。

    可想而知，接下来的这段时间，警察总署的压力必然会很大。

    说不定刑部和大理寺也会安排人员参与到这个案子。

    “一点线索都没有吗？”

    李宽的这话，让严良羞愧的低下了头。

    他当年也算是不良人里头的精锐了，要不然也不会坐上长安县警察署暑长的位置。

    但是现在这个案子，却是一点头绪都没有。

    “王爷，贼人应该不是只有一个人，而是一伙人联合作案，把首尾都处理的很干净，我们暂时还没有发现证据，准备扩大调查范围。”

    马周在一旁无力的解释了一句。

    “这个案子，不适合大张旗鼓的调查，最好就速战速决，短时间内就把它搞清楚，让流言尽快的失去生存的土壤。”

    李宽没有把这件事情当做是一个案子来看待，而是把它当成是一件政治事件。

    事实上，它肯定会成为政治事件。

    如果没有李宽的介入，按照历史继续发展下去，最终这个事情会折腾小半年，不了了之，并且在史书上还留下不光彩的记录。

    这可不是李宽希望看到的。

    “速战速决是最好的，但是在不惊动百姓的情况下……”

    马周的话说了一半，意思其实表示的很清楚了。

    “师父，这个案子，我也有一些想法。”

    马周的话音刚落，站在李宽身后一直没有说话的狄仁杰忍不住站了出来。

    “嗯？什么想法？”

    李宽这个时候也想起来了，自己这个徒弟在历史上也算是久负盛名的断案高手呢。

    如今马周和严良都没有什么好的思路，是不是让他加入进去，看看能不能早点解决这个问题？

    不管这个案子背后有什么故事，早点解决，肯定是好事。

    狄仁杰的年纪，放在大唐也不算很小了。

    从警察总署开始他的仕途的话，也算是一个不错的选择。

    毕竟在这里，不用担心有人敢阴他，可以让他有一个缓冲的时间。

    “从刚才马署长的分析来看，这个案子应该是冲着陛下而去。想必百骑司那边也很快就会有行动，不用几天，陛下就会亲自过问，所以在陛下询问之前，我们肯定要有一个明确的方向，否则到时候就显得警察署很无能。”

    狄仁杰的开头中规中矩，并没有让人眼前一亮的。

    马周听了稍微有点失望。

    终究还是太年轻了啊。

    “要找到案子的线索，其实也不见得就很难。”

    狄仁杰的话风一转，立马就吸引了众人的注意力。

    “不管是谁做的这件事，一定都有他的动机，我们可以从这方面来进行着手。贞观十七年是一个不平常的年份，曾经的齐王和太子，他们身边的人都有做这个事情的动机。还有刚刚被推到墓碑的魏征，多少也有一些门生故吏，也有做这事的动机；另外，十几年前玄武门之变后，李建成留下来的残部，更是有做这事的动机。”

    狄仁杰的脸上露出了自信的表情，开始讲述自己的见解。

    “怀英的这个分析很有道理，但是这些人没有留下任何的证据，要想查也是非常难查的。”

    马周虽然不想打击狄仁杰，但是该有的困难还是要说清楚。

    “没错，单单依靠这些信息确实很难找到什么线索。但是我觉得所有的案子，都不可能是完美的，特别是这几个案子还是同一个类型的，我想去案发现场看一看，然后申请观狮山书院医学院对死者进行解剖，这样可以发现更多的证据。马署长，死者的尸首有好好的保管吧？”

    狄仁杰在观狮山书院混了几年，思路跟大家的还是有些不一样的。

    虽然警察署也有仵作对尸首进行检查，但是肯定没有医学院那帮天天跟大体老师打交道的人专业。

    这一次，狄仁杰准备请林然出手，最快的找到线索。

    “全部尸首都放在长安县警察署的地下室里头，使用冰块进行了保存，短时间内还是可以确保不腐烂的。”

    这个时候，严良在一旁说话了。

    “怀英，既然如此，那你就去警察总署给马周当助手，近期的任务就是跟长安县警察署一起把这个奇怪的案子给破了！”

    李宽也不多纠结，看到狄仁杰有一些思路，立马就把活给安排下去了。

    虽然不知道狄仁杰的想法是否靠谱，但是有想法总比没有好。

