    “完成了。请老师指点。”

    柯才瑾舒了口气，他制作的这瓶药剂，叫做“蛇行药水”，使用后可以大幅度提升闪避率，属于一场战斗只能使用一次的战斗药水。

    “纯度85%以上，不愧是小大师啊。”

    “随手制作就是优质品，真是自愧不如。”

    低低的拍马声音响起。

    杨好古对着日光，仔细看了看这瓶蛇行药水。

    “纯度87%，并不让人满意，”杨好古缓慢说道，“才瑾，以你的能力，应该可以做的更好。”

    柯才瑾低头应是。

    “药剂师在制药过程中，应该全神贯注，不管是制作高品阶的稀有药剂，还是低品阶的药水，都不能分心。养成专注的习惯，精益求精，才能做到更好。”杨好古道。

    一群药剂师纷纷点头称是，不过心里是怎么想的，就不得而知了。

    “你是白晓文吧？我听乔家丫头说起过你。”杨好古看向白晓文。

    “大师没认错，他就是那个占了名额，又不参加集训，连大师的亲自授课都不来的白晓文。”朱成均在一旁小声说道。

    杨好古摇头，温和地说道：“我已经知道了，他有事要忙。我教的也只是一些老生常谈，没来也没什么关系。”

    “谢谢杨大师的谅解。”白晓文道。

    “乔丫头对你抱有很高的信心，好好努力吧。”杨好古笑呵呵地说道。身后的乔蕊，脸颊微微泛红。那温润中带着一丝羞涩的模样，令一群青年药剂师都有些心神荡漾。

    忽然，脚步声响起，三个人走了进来。

    “才瑾，这就是你的最新作品么？”

    为首的青年，相貌颇为英俊，不过眉宇间有一丝阴郁的味道。他似笑非笑，扫视了场内一圈，“原来杨老师也在。真是幸运，学生黄宣，向杨老师问好。”

    场中的药剂师都有些变色。

    乔琦叫道：“黄宣！谁让你进来的，出去出去！”

    黄宣瞥了一眼乔琦，眼中闪过一丝怨憎，冷笑说：“原来是乔家的二世祖。你大概忘了，我也曾经是药发委的委员呢。说起来，这里的门禁也有点松懈，我凭着一本废纸一样的证件，也能带朋友进来。”

    说着，黄宣从上衣内兜里掏出了一本蓝皮证件，封面上有“华夏药剂师发展委员会”的烫金小字。

    这是药发委的委员证，无数药剂师渴望又得不到的身份证明。

    黄宣打开证书，将自己的照片小心地摘取下来，然后随手把证书一扔。

    在黄宣身后，其中一人操着流利的汉语开口了：“黄君，这本证书在华夏国似乎很重要。”

    “川河君，它现在对我毫无价值了，等同于一本废纸。”黄宣淡淡说道。

    “没错，支那的药剂师证书，不要也罢。我们日本药剂师行会的副会长之位，已经虚席以待，黄君这次凯旋而归后，就可以举行入会仪式了。”另一个日本人的汉语也相当流利。

    柯才瑾皱眉，有些心疼地看了一眼被丢弃到地上的证书，道：“黄宣，你什么意思？在老师面前耀武扬威吗？”

    黄宣声音低沉：“柯才瑾，你少管我。华夏的药剂师行业已经腐朽透顶，药发委更是完全没必要存在的恶心组织。我这次回来，就是要扇一扇乔向东的耳光，让他知道他犯了多大的错误。”

    杨好古缓缓说道：“黄宣，你太让我失望了。我没有你这个学生。”

    黄宣略微沉默了一会儿，道：“好，这对你我都好。”

    “快走吧，这里不欢迎你，”乔琦挥着拳头，“敢在这里闹事，小心我揍你啊！”他心里有些恼火。

    “怎么，害怕我揭你爸的短，说出他干的那些龌龊勾当？”黄宣不屑地笑了一声，“乔琦，就凭你这个二世祖，想要对我动手还不够格。向你介绍一下，这位是日本的超新星，川河信江先生……6级英雄职业觉醒者。”

    这里是京城重地，药剂师们当然不会上演什么全武行。不过，随身一个年轻的英雄职业，足以说明黄宣在日本受到的重视。

    “川河……信江？”白晓文想了想，“式神召唤师？”

    站在黄宣身后的川河信江，本来是抱着手臂，颇为倨傲。

    听到白晓文叫出了他的职业，川河信江抬眼看去，顿时有点懵逼。

    在觉醒者对战平台，白晓文用的是本来面貌，川河信江对这位英俊的少年可谓是记忆犹新。

    任何人在国歌伴奏下，输给了另一国家的人，受到无数粉转黑的观众的批判之后，都会对击败他的对手记忆深刻的。尤其是华夏和日本，算不上什么友好邻邦。

    “你跟那个日本人打过？”乔琦愣了愣，低声问道。

    白晓文微微点头。

    “你赢了？”乔琦显得有点兴奋。

    “嗯。”

    乔琦来了精神，嘿嘿笑道：“黄宣，这个叫川河的小日本怕是保护不了你哦。”

    川河信江低声对黄宣耳语了一句。黄宣的脸色，顿时变得有点难看。

    “喂，白晓文，要不要再教训那个小日本一次？跟他约战，放心，出了事我帮你兜着……”乔琦怂恿道。

    “好了乔琦，别闹了。”

    乔蕊目视黄宣，平淡说道：“黄宣，你如果没有其他事，就请离开吧。”

    一直没什么存在感的黑衣人王叔，上前一步，作出了一个“请”的手势。

    黄宣身后，两队负责安全保护的军人也小跑了过来。

    “真是过分，我本来还在川河君、寺尾君面前，夸赞过华夏人好客呢……好吧，我们走。”黄宣摇了摇头，这种阵仗还吓不住他。

    “不过，我来这里也算是达成了目标，见到了老朋友，还见到了曾经的老师……遗憾的是，没见到周子望，以及华夏第三个名额获得者，那位所谓的药剂学天才白晓文。”

    “你找我？”白晓文微微一怔。

    黄宣也是一怔，随即哈哈一笑：“居然是你。你不是战斗系觉醒者么，难道还对药剂学有很深的研究？”

    “业余爱好。”白晓文道。

    “真是好笑。”黄宣耸了耸肩膀，“乔向东大概是黔驴技穷了。”