
没想到扶了那么多老人家头一回被碰瓷了，姜韶颜看着在地上撒泼的姜老夫人想笑。

那厢的姜老夫人已经在地上干嚎了起来：“大家评评理！这不孝的，虐待我这一把年纪的老骨头，掐我呢……”

看着姜老夫人用力拍打着自己软趴趴垂下来的胳膊，被小午抓在手里，鼻青脸肿就差流鼻血的姜三老爷一个激灵顿时明白过来，激动的大吼道：“快给我老娘找大夫，这死丫头掐我老娘，下黑手呢！”

一边吼着一边瞪向小午：“你这狗腿子，还不快放了老子？”

小午没有理会他，毕竟他的主子又不是姜三老爷，只是下意识的看向姜韶颜。

那厢欣赏了一番姜老夫人撒泼的姜韶颜轻哂了一声，摇了摇头，似是有些无奈，而后便朝小午点了点头。

小午见状当即手一松，放开了姜三老爷。

姜三老爷没了桎梏，连忙奔向在那里拍着胳膊撒泼的的姜老夫人，一边帮着用力拍打着姜老夫人那只胳膊，一边大吼：“还不快将我老娘送去医馆找大夫？”

到底是男人，力气比女人要大些，更何况姜三老爷这年纪说是年轻力壮也不为过。这几下拍下去，姜老夫人当即疼地一个“哆嗦”险些没晕过去。

到底痛的是自己，姜老夫人一边干嚎挤眼泪，一边不忘掐了把姜三老爷，给他使眼色：这老三真是没轻没重的，可快疼死她了！

可奈何不知道是不是先前被她一鞋底抽傻了，往日里最是贴心的姜三老爷半点没有往日里贴心小棉袄的觉悟，对姜老夫人反掐他的举动，当即倒抽了一口冷气，领悟了过来：老娘嫌他下手轻呢，一会儿被送去医馆若是看不出什么青紫就糟糕了！毕竟这送去医馆一路上还要小半个时辰，万一青紫退去了还怎么指责四丫头？

领悟过来的姜三老爷当即手下当即用了死力，姜老夫人疼的一记哆嗦，人也下意识的抽搐了一下。

若说一开始姜老夫人那跌坐在地上的举动看着委实有些不“连贯”，一看就是个碰瓷的生手，装的不怎么像，现在这一下踌躇却是像了个十成十。

这越看越不像装的，好似老太太是真的疼呢！原本看热闹的百姓你看看我，我看看你，互相对视了一番，到底有好心肠的看不下去了，惊呼了一声，上前帮忙了。

这一动，当即有不少百姓跟了上去。

众人七手八脚的抬起姜老夫人向附近的医馆奔去，连带着还有不少跟随看热闹的百姓。

白管事看着这一片鸡飞狗跳，对着好整以暇的姜韶颜，叹了口气，有些无奈，道：“四小姐，现在怎么办？”

他知晓老夫人不喜欢四小姐，可没想到做长辈的还会不顾身份亲自下场诬害小辈的。一想到姜老夫人那向后一跌的“碰瓷”动作，白管事便一阵头疼。

果真是叫那方二小姐说中了，姜家别苑要没个消停了。

旁人没看到，他是看到的。毕竟三老爷和老夫人就是想要做给外人看的，对他倒也不在意叫他看到。

瞧着方才老夫人自己和三老爷这般痛掐自己的举动，没成想老夫人为了拿捏四小姐，连自己掐自己的苦肉计都肯使，这谁想得到？

这种事偏偏最是说不清了，就算他现在开口说是老夫人自己掐的，这谁能相信？

怎么说也是亲孙女，不知道的还以为四小姐是老夫人不共戴天的仇人呢？

比起白管事的忧愁，姜韶颜倒是神情平静，闻言只笑了笑，道：“走吧，去看看老夫人！”

距离姜家最近的同和医馆离此也不算太远，这几日因着天气骤凉，不少人来不及添衣穿裳染上了风寒。

这种冷热交加的天气病人最是多了，看了一早上的病人，坐馆的李老大夫连茶都没来得及喝一口，便迎上了这么大一群咋咋呼呼的人。

原本坐在李老大夫面前看诊的是一个被母亲抱在怀中的三岁孩童，见到这阵仗，当即便吓的“哇”地一声哭了出来。

忙活了一早上，累的茶都来不及喝一口，再加上孩童“哇哇”的啼哭声，虽说医者仁心，可到底不是圣人，李老大夫胸口一堵，只觉得一早上的累气全都聚在了胸口。

那群咋咋呼呼的人冲了进来当即就把医馆挤了个水泄不通，来不及走的孩童同母亲挤不出去，那“哇哇”哭声便依旧留在了医馆里。

李老大夫听的额头青筋暴起，连忙喝道：“先让孩子出去！”

一群人却手忙脚乱的抬着个穿金戴银的老太太跑了进来，根本没理会他这句话，当先一个鼻青脸肿的男人更是上前一把揪住了李老大夫的手，毫不客气的打断了李老大夫正要出口的“让孩子出去”的话，将他强行拖到了抬在担架上面色红润的老太太身旁，道：“快看看我老娘，我老娘被人虐待了！”

方才为了做戏，掐姜老夫人时姜三老爷下了狠手，此时人还没缓过来，一把抓住李老大夫的手劲半点不小。

素日里提笔写药方、抓药的李老大夫也只在做学徒时做过磨药的力气活，此时冷不防被人这么一抓，当即痛的倒吸了一口冷气。

手腕处的疼痛不消看也知道定然青肿了。聚了一早上的累气从胸口顿时升至了喉咙口，隐隐已有压不住的气势。

看着李老大夫的脸色，几个学徒当即看出“师父要生气了”，连忙喊着“你轻些”，只可惜这声音在一片七嘴八舌咋咋呼呼的议论中根本听不清。

将拉着一张脸的李老大夫拉到姜老夫人面前，姜三老爷急急指着担架上的姜老夫人道：“快点，快看看我老娘！”

再慢点青紫就要退掉了，那还怎么给四丫头下马威？

看着面前穿金戴银，面色红润没有半点病气的老夫人，李老大夫安抚了自己几句“医者仁心”，强压住将要压不住的火气蹲了下来，伸手搭向姜老夫人的脉。

在方才一众七嘴八舌的叫唤声中，他也隐隐理出了几分头绪：这穿金戴银的老夫人好似是被亲孙女推搡虐待了。

他不是没有见过被虐待的老人家的：可瞧这老夫人的穿戴和面色，实在同被虐待的那等老人家不太像啊！

触手的脉搏沉稳有力，李老大夫冷着脸看向挤挤攘攘将他医馆挤得水泄不通的众人，毫不客气的开口道：“老夫行医多年，还是鲜少看到如此健康的被虐待的老人，她哪里被虐待了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70239409"  chaptername="第三百一十四章  送医">加入书签</a>
</div>
