    沐天陌吃东西的时候，就爱看沐晓晓，沐晓晓被沐天陌看了还几次的时候，“爸，你到底为什么总是看我啊？”沐晓晓有着几分奇怪道，不明白对方为何总是看自己？

    听到了这话的时候，沐天陌看了看这沐汝禄的时候道，“没有事情吃什么吃？”沐汝禄不说话了，就是感觉自己又被伤害了，看了看自己的父亲。

    沐汝禄开口道，“爸，那个我做错了什么事情你可以说说吗？”听到了这话的时候，沐天陌看了看这沐汝禄，看着沐汝禄的时候没有说话。

    在看着沐天陌不理会自己的时候，神情有着几分无奈，沐汝禄觉得到底是有着什么事情，所以才会了那自己的父亲对自己有着意见了。

    沐天陌看着沐晓晓回去的时候叹了一口气，“如果家里头有着一个女人，也可以说说晓晓不可以让别人占便宜。”听到了这话沐汝禄愣住。

    “等等，爸爸你的意思是这宫长郁对晓晓动手了，你怎么……”看着沐天陌的眼神的时候，沐汝禄明白了就是因为这事情，沐天陌才生气的。

    “怎么说，我这做爸爸的，你这做二哥的，这事情去跟她说，不得尴尬吗？”看着眼前的沐汝禄的时候沐天陌开口道。

    听到了这话的时候，沐汝禄一时之间有着几分无奈了起来，却还是在最后的时候点了点头，没有在说话了。

    沐汝禄在回到家里头的时候，就看到这沐晓晓在房间里头，做一些事情，在看到的时候，有着几分意外ia了起来，直接走了进去。

    “晓晓……”沐晓晓抬起头看着沐汝禄，沐汝禄在这种的时候，看了看沐晓晓，一时之间不知道怎么说？

    如果不是沐天陌跟自己说了那些事情的话是，沐汝禄大概会毫不犹豫的说，问题有着沐天陌刚才的话后，沐汝禄此刻反而不知道怎么说了。

    沐晓晓看着沐汝禄的眼神，“二哥有着什么事情吗？”感觉这样怪吓人的，看着还自己的时候一言不发。

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候叹了一口气道，“晓晓……我知道你有着分寸。”

    “……”沐晓晓一时之间不知道怎么说？仅仅是看着对方的时候点了点头，“有着一些事情，我知道晓晓你会做好，所以晓晓……在做事情的时候，一定要记住一些事情，被越界了，你还小……别做让自己后悔的事情。”

    沐晓晓听到这沐汝禄的话，还有着几分模模糊糊，却很快点了点头，“二哥，虽然我不知道你说的话是什么意思？可我却知道，二哥一定是为了我好，你放心阿佛了，二哥……无论什么时候，晓晓都会做好的。”沐晓晓开口道，无论什么时候，自己都会做的很好。

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓点了点头，“嗯，忙碌从小到大都有着很多的主见，我知道晓晓你很棒。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓接下来的时候没有什么事情要做，就是在家里头干活，而这赵拾儿那一边也来找沐晓晓了，带着孩子来看沐晓晓。

    “姑姑……”沐晓晓看着赵拾儿的时候，很高兴的开口道，赵拾儿看着沐晓晓的时候。

    “你这丫头，我听大哥说，你这些日子一天到晚都在家里头干活，这事情啊……干不完……你别一天到晚就埋头苦干啊。”看着沐晓晓的时候赵拾儿开口道，“你得多去散心啊。”

    “我去散心了。”沐晓晓开口道，“这不是这些日子里头，家里头的事情太多了，所以才没有出门。”

    “小姑……你来找我是有着什么事情吗？”沐晓晓看了看赵拾儿对方是道，赵拾儿看了看沐晓晓犹豫了起来。

    “是家国。”听到了这事情的时候，沐晓晓微微一愣了起来，此刻这赵拾儿看了看沐晓晓，“你跟宫家的婚事真的定下来了吗？”

    “是啊，我们很快就会订婚宴。”沐晓晓点了点头懂啊，听到了这话的时候，赵拾儿看了看沐晓晓。

    “你对家国怎么看？”沐晓晓看着赵拾儿，听到了赵拾儿的话的时候，一时之间有着几分复杂了起来。

    在那一瞬间的时候，沐晓晓叹了一口气道，“我知道小姑你话里头的意思了，可小姑……我对他没有喜欢。”沐晓晓直接开口道，“我仅仅是将家国当成哥哥，并没有别的感情。”

    沐晓晓仅仅是将季家国当成一个哥哥，小哥哥……儿时的玩伴，并不是喜欢对方，朋友的喜欢还是有着的，可却也仅仅是朋友而已。

    听到了这话的时候，此刻这赵拾儿看了看沐晓晓的时候道，“也就是说，他是这没有希望了。”

    “家国这孩子从小到大就喜欢你。”看着沐晓晓的时候赵拾儿开口道，沐晓晓一时之间有着几分复杂。

    “小姑……有着喜欢未必就是喜欢，我们虽然是小时候的青梅竹马，可……我们也仅仅是青梅竹马，他应该去更别的喜欢他的女孩在一起。”沐晓晓都感觉自己红颜祸水了。

    问题沐晓晓都不知道这季家国为什么就喜欢自己了？听到了这话的时候，赵拾儿看了看沐晓晓点了点头。

    在这赵拾儿离开的时候，沐晓晓一个人忍不住揉了揉自己的额头，看了看外面的天色，沐晓晓也没有打算出门，而是看保姆出去的时候，让保姆给自己带东西回来。

    “好的小姐。”听到了这话的时候，此刻这保姆点了点头，沐晓晓又回到了自己的房间里头，沐晓晓觉得长大了后，好像很多的东西都变了，却又好像很多东西都没有改变。

    觉得变了的是，感情就没有跟小时候一样的哪一种感觉了，反而多了一些爱情，问题一个人是不可能去爱很多人的，沐晓晓也就只能够把这心思放下了。

    沐晓晓不知道这季家国嗯这朱林清到底为什么喜欢自己？她也没有觉得自己有着什么地方值得对方喜欢的，可问题两个人却还是喜欢自己了。

    沐晓晓揉了揉自己的额头，夜里头的时候，这沐汝禄回来了，沐天陌又没有回来，“爸爸，一天到晚这样忙碌，身子骨吃得消吗？”

    “你放心好了，爸爸有着分寸。”谭家那一边的事情差不多靠近我尾声了，所以这些日子沐天陌才少回来。

    沐天陌那一边看着一些东西的时候，调查到的这沐君泽的事情，还有着谭家的事情，有着这些东西到时候直接给沐君泽就对了。

    “谭家那一边怎么样了？”沐天陌直接开口道，而听到这发U盾时候，不远处的员工立刻就道。

    “对方被逼上绝路了，对了……老板，我们接下来是不是要缓慢一些，如果说太过……快了的话，会让对方……绝地反扑的。”听到了这话的时候沐天陌看了看对方。

    “不用太担心，就算对反扑也就是这样。”沐天陌冷冷道，听到了这话的时候，此刻这下面的人点了点头。

    谭家那一边，本来是高高兴兴的要跟着沐家决一死战，最后却发现压根就没办法撼动沐家，在这种的时候谭家主的脸色难看了起来。

    而此刻这沐君泽在不远处的时候，神情上有着几分冷酷，紧紧的握拳了起来，在下一秒的时候，深深的吸了一口气道，“现在要想的事情，怎么解决目前的困局。”

    沐君泽在这种的时候，没有一个人在说话了，因为这事情还真不知道该怎么去解决。

    此刻不仅仅是这沐天陌对付这谭家，这宫长郁那一边也在动手，用宫长郁的话来说，眼下谭家是沐晓晓的敌人，那就是自己的敌人。

    而对方这沐天陌跟对方沐晓晓有着什么区别，所以在动手的情况下，宫长郁并没有半点觉得不妥当的地方。

    因为有着宫长郁的帮忙，所以这谭家才会如此垮的快，沐晓晓那一边不知道这事情，而是在接下来的日子里头，沐天陌都没有回来。

    在想到的时候，顿时就有着几分无奈了起来，“也不知道，爸爸什么时候才回来。”沐晓晓开口道。

    也不知道沐天陌什么时候才回来，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄看了看这沐晓晓道，“爸爸说，过几天就回来了，等回来就给你订婚了。”

    “这么快吗？”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外道，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    “怎么你不高兴吗？”看着沐晓晓的时候，沐汝禄挑了挑眉道，“如果你不满意，那我可以去跟爸爸说，你不想……”沐汝禄本来就是吓唬沐晓晓的，就看到沐晓晓抓住他的手。

    “二哥……既然是爸爸的计划，那我们就别说改了，我们还是挺爸爸的话最好了。”沐晓晓笑着开口道，沐汝禄看了看沐晓晓。

    “鬼机灵，你什么花花肠子，我会不知道。”只考核眼前的沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓顿时就忍不住有着几分笑容了起来。

    “嘻嘻……我这花花肠子，那也是二哥你们教的，我是跟着你们学的。”沐晓晓立刻就开口道是，沐汝禄看着沐晓晓的时候，神情有着几分伤心。

    “诶……这果然女儿大了留不住，我一开始还以为仅仅是说女儿而已，没想到这……妹妹也在里头。”说着的时候，“好不容易养大的妹妹，就是别人的了，看看还为别人来欺负我。”

    “……”沐晓晓看了看沐汝禄的时候道，“二哥，你的演技太差了，这……都漏了。”沐晓晓看了看沐汝禄的时候道，沐汝禄别了一眼沐晓晓。

    沐晓晓被对方看了后，立刻就乖乖道，“二哥……你冤枉我，在我的心目中你们才是最重要的，真的……”

    “好了，不逗你这丫头了。”看着沐晓晓的时候道，“你跟宫长郁一天到晚粘着，到时候……”看了看沐晓晓本来说孩子之类的，后面就道，“怕被别人说闲话，所以让你们早点定亲早点结婚。”

    沐汝禄跟沐天陌的心思都是差不多的，宫长郁那小子也不知道是不是可以把持住，这要是中途跟沐晓晓发生了关系，到时候悔青肠子了。

    于是在这种的情况下，看着沐晓晓更加多的情况是让沐晓晓早点结婚，虽然沐天陌跟沐汝禄都舍不得，却也只能够如此做。

    听到这话的时候，此刻这沐晓晓看了看这沐汝禄的时候道，“二哥……你们真好。”

    “晓晓……你是我们的家人，我们不对你好对谁好啊？晓晓……如果以后宫长郁欺负你了，让你受委屈了，你不需要为对方隐瞒，男人如果一次得逞了，以后就会一次次都得逞的。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓直接点了点头道，“嗯，我会的，我不会让对方给得逞的。”沐晓晓直接点了点头道。

    在听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“吃东西不。”沐晓晓点了点头。

    沐天陌那一边好几天都没有回来，天气也越来越冷了，很快就要过年了，在这种的情况下，沐晓晓站在不远处看着外面的天空的时候，“爸爸都有着半个月没有回来了，很快就过年了……”

    “过几天就回来了，还有着你大哥跟你三哥。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，“到时候回来就给你办订婚宴。”看着沐晓晓的时候开口道。

    “二哥，我不是在意这个，弄的别人都意外，晓晓仅仅是想嫁人，我是想爸爸。”沐晓晓开口道。

    “二哥当然知道，你是想爸爸，可爸爸他又不是孩子，还不需要你这小丫头来担心的。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐汝禄点了点头。

    在要过年的时候，这沐天陌那一边总算处理好了事情，其实事情本来没有如此快，有着宫长郁所以才可以如此快收尾，当然宫长郁帮助沐天陌并没有拒绝。

