    这两个女孩是同学，年纪和云初初差不多大。

    长头发的叫常双双，圆脸的叫李烟然。

    今天是她们在这里的最后一天，明天她们就要准备去下一个城市旅游了。

    她们见小宝长得可爱，忍不住想要摸摸他的脸。

    云初初立刻把小宝护在怀里，语气强硬地说：“抱歉，这孩子不喜欢和陌生人接触。”

    “抱歉，是我们冒昧了。”

    墨连城勾住云初初的脖子，心情十分愉悦。

    常双双说要去上厕所，让李烟然等她一会儿。

    没多久她回来了，脸色很难看，都快要哭出来了。

    李烟然忙问她怎么了，常双双说她的包不见了。

    “明明刚才去上厕所的时候还在，等我走回来，才发现身上的衣服被刀片给割破了，我的钱包和证件全都丢了！呜呜呜，我该怎么办？”

    两个女孩一看就是涉世未深的大学生，一路出来也很顺利，还是第一次遇到这种事情，顿时慌了神，不知道该怎么办了。

    云初初建议道：“你们报警吧！”

    李烟然一直在安慰常双双，云初初也留下来陪着她们等。

    足足过了一个小时，治安员才姗姗来迟，简单的问了情况之后，就很敷衍的让她们回去等消息。

    常双双急哭了，“我的证件和钱包都丢了，我还怎么回家？”

    别说是继续接下来的旅程了，她现在连住酒店都是问题。

    李烟然安慰常双双，“酒店不用担心，我们住一个房间就好，我陪着你一起等消息。”

    常双双哭得更凶了，不停的掉眼泪。

    她们原本就是象牙塔里的大学生，没经过什么事情，脑袋一热，就结伴出国旅游。

    却不想，才刚刚出国就遇到这种事情。

    钱丢了不算，最关键的是证件也丢了。

    要是找不回来，别说再接着旅游了，就连怎么回国也是个大问题。

    常双双一直哭，李烟然除了安慰，也没有别的办法。

    见两人六神无主的样子，云初初问：“你丢了多少钱？”

    常双双说丢了三千块。

    这里不像是在国内，遍地都能手机支付。

    在这里只能使用现金，所以常双双带的都是现金。

    云初初觉得大家认识一场，打算给常双双三千块，算是一点帮助，墨连城却阻止了她。

    “小宝？”

    云初初睁着一双黑白分明的眼睛，不解地看过来。

    墨连城说：“我有办法。”

    闻言，云初初露出了惊讶的神色。

    就连常双双和李烟然都齐刷刷看了过来。

    从丢钱包到现在，已经过去一个小时了。

    这边的治安不好，人员鱼龙混杂，游客又很多，能有什么办法？

    “跟我来。”

    墨连城的表情很淡定，拉着云初初的手，朝着常双双刚才丢钱包的地方走去。

    常双双和李烟然对视了一眼，都从彼此的眼中都看到了疑惑。

    她们应该相信一个三岁小孩吗？

    见云初初和墨连城已经走了，常双双两人犹豫了一下，还是跟了上去。

    他们所在的街区是最繁华的旅游中心，街上来来往往的人很多，想要找出偷钱包的小偷，无疑是痴人说梦。

    可墨连城不是一般人，他拉着云初初一直走，穿过了前面的广场。

    墨连城站定，“就是这里了。”

    云初初疑惑地看过去。

    在广场边上，有一伙人正蹲在地上打扑克。

    他们大概有七八个人，每个人的脖子上或者手臂上都有纹身，看上去凶神恶煞，一看就很不好惹的样子。

    有个男人抬头看了他们一眼，不耐烦地啐了一口，“看什么看，滚一边去！”

    墨连城淡定地指着那个男人，“他就是小偷。”

    跟在后面的常双双和李烟然一愣，还是李烟然反应快，急忙跑去找还没有走远的治安员。

    那男人把牌一丢，大吼道：“滚远些，别妨碍老子打牌！”

    恰好这时候，李烟然带着刚才问话的治安员过来了。

    见到治安员来了，那男人的态度立马变了，点头哈腰的问好。

    治安员过去问了几句，转头冲着云初初他们说：“你们觉得他是小偷？”

    常双双仔细回忆了下，想起之前她去上厕所的路上，确实遇到过这个男人。

    而且这个男人还撞了她一下，现在想起来，这男人肯定是趁着撞她的时候，拿刀片划破她的包的。

    常双双虽然很害怕，还是大着胆子说：“他当时撞了我一下，我怀疑就是他偷了我的钱包。”

    那男人马上就火了，凶神恶煞地指着常双双开骂：“谁偷你钱包了？你他妈可别乱说话！老子一直都在这里打牌，就没走开过！”

    男人说完，和他一起打牌的七八个人也纷纷站了起来。

    这伙人欺软怕硬，专门欺负外地游客。

    面对女人和小孩，他们就更嚣张了。

    那男人伸出刺着纹身的手臂，一巴掌朝着常双双的脸上就打了过来。

    常双双吓得尖叫了一声，闭上了眼睛。

    然而，想象中的疼痛并没有来到。

    常双双听到四周传来倒吸气的声音，她小心翼翼地睁开了眼睛。

    只见一只芊芊玉手，横在她的面前，将男人的手给捏住了。

    云初初的动作看起来很随意，那男人却怎么都挣脱不开。

    “你妈的找死！”那男人抬起另一只手，朝着云初初打过来。

    云初初快速出脚，朝着男人的膝盖踢了一下。

    趁着男人吃痛弯腰，她手心翻转，将男人的手臂拧到后背，将男人摔在了地上。

    只见一个粉红色的钱包，从男人的身上掉了出来。

    常双双眼睛一亮，激动地喊道：“是我的钱包！”

    她急忙跑了过去，把钱包捡了起来。

    里面的证件还在，钱少了一部分，估计是刚才男人打牌输掉了。

    但是不要紧，只要把证件找回来就好。

    常双双激动地朝着云初初喊道：“我的钱包找到了！东西都还在！”

    男人摔在地上，疼得呲牙咧嘴，朝着他身后的人吼道：“还愣着做什么，一起上啊！”

    那些人一个个的面露凶光，准备动手。

    治安员见情况不对，想要逃跑。

