    学园都市。

    天气微热，有风，占卜频道正在播放着‘宜锻炼，不宜多管闲事’的星象结果。

    今天是七月十九日。

    只要再过几个小时，暑假便会如期而至，迎接每位学生的欢呼。

    事实上，已经进入这种状态的地方并不在少数。

    第七学区，一家相当受欢迎的家庭餐厅内，行色匆匆的服务员难掩诧异，再次在某位修女的面前放下了一盘主菜。

    “啊唔。”

    无视了身旁堆砌的碟子和频频侧目的路人，茵蒂克丝两眼放光地将新的目标放入了嘴中。

    可怕的是，食物明明正在以肉眼可见的速度消失，却不知道它们被吸收到了哪里。

    暗妖精少女的视线不由得上下徘徊着。

    “怎么了，优纪，你不吃吗？”

    也不知道是不是注意到了她的同伴久久没有动作还是对方桌上至今未动的点心，纯白修女好奇地问道。

    击退了‘结社魔法师’后，两人理所当然地交换了更加亲切的称呼方式。

    “啊哈哈……我好像有点饱了，这些你要吗？”

    顺手将自己的那份推了过去，优纪委婉地笑了笑。

    没有拒绝，后者自然是高兴地接受了。

    等到她停下双手的时候，已经是周围换了好几批客人以后的事情了。

    将最后一杯巴菲卷入腹中，茵蒂克丝总算是满意地靠在后背的垫子上，露出放松的表情。

    差不多可以进入正题了。

    “优纪，接下去，我们也是去找住宿的地方吗？”

    纯白修女歪着脑袋，习惯性地问道。

    自从确定了行进路线后，多亏了优纪的安排，她才不至于睡在公园里。

    放弃绕路直接穿过学园都市前往英国式的教会，这是两人考虑到追兵问题和最短距离后得出的结论。

    “不，今天就不必了。”

    意料之外地话语，让茵蒂克丝稍稍打起了精神。

    大胃王公主等待着回答。

    “按照地图来看，这里离我们的目的地最多也就一两天的路程了。”

    暗妖精解释道。

    只不过学园都市的出入管理基本上采取的是排外政策，虽然她们靠着乘坐签约司机的出租车混了进来，但是想出去还是要检查临时来宾ID的。

    尽管再次以不同身份进来的感觉是挺有趣的，但关键是，这次的她们并没有完成登记。

    不想太快暴露行踪是一方面，更多的，还是怕麻烦的原因在里面。

    优纪可不觉得那两个人会简单放弃。

    英国清教到现在还没有反应，或许是已经和学园都市达成了什么协议吧。

    知道许多内情的暗妖精思索着。

    所以，她们也需要改变一下‘方针’来应对了。

    “我有一个‘朋友’刚好住在这附近，可以先去她那里落脚。”

    优纪提出了建议。

    “诶，这样不会……打扰到吗？”

    纯白修女看上去有点犹豫，似乎不太愿意的样子。

    倒不是不相信那位朋友，而是她确实不希望把更多人卷入进来了。

    “不会哦，她是最不怕‘麻烦’的类型。”

    优纪轻松地抵着下巴，自信地介绍着。

    可看到茵蒂克丝还是一副顾虑重重的样子，她只好乘胜追击地说道。

    “如果有她的帮助，我想明天就能出去了吧。”

    “毕竟在魔法师之中，应该没有人比她更了解学园都市了。”

    自动略去了某位理事长的身份，暗妖精少女透露道。

    话说到这个份上，衡量之下的茵蒂克丝终于点了点头。

    虽然她也很惊讶一位魔法师为什么会有科学侧的朋友，但一想到之前听说过的和科学与魔法有关的结社宗旨，好像也就没有那么不可思议了。

    “话说回来。”

    结束讨论的茵蒂克丝忽然转向窗外，脸色古怪地问道。

    “那里……这座城市是不是正在举行什么活动？”

    顺着修女示意的方向看去，依稀能看到有一位少年在街道上狂奔。

    他的背后紧随着十几个衣着奇特的人，仔细听到的话还能听到‘小子，你有种别跑！’，‘……呼！呼！可恶！为什么还在追啊！’的呐喊声。

    “谁知道呢。”

    收回注意力，优纪的心情莫名地好了起来。

    但并不想多作评价。

    ……

    ……

    土御门元春又没能吃上妹妹准备的爱心晚餐。

    打扮的像个不良的少年此时正苦着脸，无可奈何地看向不请自来的同伴。

    “大姐头，你说的是真的吗？”

    双面间谍用着夸张的肢体语言表达着心情，简直无法相信自己的耳朵。

    他们『必要之恶教会』的圣人，伦敦排名前十的魔法师，居然输给了一个新兴结社的成员。

    甚至可以说是二对一的优势。

    “我们没有和你开玩笑的心情，土御门，现在的情况已经很糟糕了。”

    回答他的是咬着烟嘴的高大魔法师，史提尔·马格努斯。

    “『梅比乌斯』的魔法师带走了禁书目录还潜入了学园都市，而我们必须要在七月二十八号的凌晨之前解决这一切。”

    否则的话，她会有生命危险。

    这一点，大家都心知肚明。

    短暂的沉默之后，还是女圣人先提出了问题。

    “土御门，你的报告中也出现过她们吧？对于这个魔法结社，你掌握了多少？”

    神裂眯起了眼睛。

    对于他们来说，现在最缺少的就是情报。

    “请不要报以过多的期待喵！这么点时间，我了解的也未必有你们多啊。”

    背靠路灯的土御门叹了口气。

    “我所知道的那个，她在科学侧的背景明面上都可以找到，但是和魔法相关的……”

    不良少年停顿了下，还是斟酌着给出了自己的看法。

    “我在现代的魔法流派中没有找到能和她相对应的，但是她……她们很有可能，掌握着操纵『天使』的术式。”

    “至于更多的消息，我想也只有这座城市的主人才知道了吧，但是那个混蛋可不会无偿提供给我们。”

    土御门咬着牙齿。

    上次被算计的仇，他还没忘呢。

    “也就是说，最坏的情况下，我们要面对的是一个『圣人』等级，还有一个『天使』等级的怪物？”

    说出结论的史提尔自己都无法相信。

    这实在太荒谬了！

    然而即便如此，他们也有着不得不继续的理由。

    “总之。”

    转过身的神裂坚定着觉悟。

    “在最终的时限到来之前，先按原计划行动吧。”

    她对着同伴们说道。

    三位魔法师的前方。

    再次变得朦胧起来。

