

　　    不一会儿，关莲的爸爸回来了，是一个很老实的农村汉子，见了穆广还有些拘谨，穆广要跟他握手的时候，他还把手用力的在身上的衣服上蹭了几下。
　　
　　    握完手之后，关莲的爸爸就吩咐让关莲的妈妈给穆广打荷包蛋吃，穆广知道打荷包蛋是这一带农村招待新上门的姑爷的一种礼数，也没说什么，就让关莲妈妈去忙去了。
　　
　　    关莲爸爸让穆广坐，给穆光泡上了茶，他的年纪比起穆广来应该大不了多少，可是长时间的农田劳作，让他显得比穆广要老上很多。
　　
　　    穆广看出关莲爸爸是一个老实巴交不太会说话的人，便主动问了一些农田里面的事情，关莲爸爸倒是农田里的一把好手，说起这个话题，倒是可以跟穆广聊上一些，屋内就没出现冷场。
　　
　　    关联妈妈很快就端来了一大海湾荷包蛋，穆广笑了，说：“阿姨，您真是太客气了，这么多我怎么吃得完呢，分点给小雯吧。”
　　
　　    关莲妈妈说：“不行，这是规矩，你一定要吃完的。我们家也没什么好东西，你不嫌弃我们就好。”
　　
　　    穆广就不好再说什么，就开始大口的吃了起来，荷包蛋加了很多的糖，甜丝丝的，倒也不难吃，穆广很快就吃完了。
　　
　　    关莲爸爸在一旁看着穆广吃完，满意地点了点头，他虽然对穆广年纪有些介意，可是看穆广对他们家这么尊重，心中多少还是舒服了一点。
　　
　　    关莲爸爸就让关莲妈妈去割肉买菜，穆广看这个小村落实在破败的可以，估计也弄不出什么好菜来，就说要带关莲父母到这里的县城去找一家饭店吃饭，让关联妈妈就不要忙活了。
　　
　　    关莲爸爸还想要说什么，可关莲知道这家里也是实在拿不出能招待穆广的东西了，就让她爸妈听穆广的安排。关莲的爸爸回来的时候，已经看到了巷口停着的奔驰，知道女儿确实是找了一个大老板，他也确实拿不出像样的东西招待，也就不再坚持了。
　　
　　    穆广这时从手包里拿出了两叠百元大钞，放在了关莲家的桌子上，说：“叔叔阿姨，我来得太急，也没买什么的东西，这点钱就算我孝敬你们的。”
　　
　　    关莲爸爸有点慌，在这小村里，一栋房子还卖不上一万块钱的，穆广这两万块钱对他来说，是一笔大数目，他看了看关莲，说：“小雯啊，这钱你让王广收回去吧，爸爸只要他对你好就可以了，不用这么多钱的。”
　　
　　    关莲看着爸爸，心中感到一阵悲哀，这两万块钱穆广可能吃一顿饭就能花完，可是要叫自己的父亲去赚到，可能要辛苦好几年，自己幸好走出了这个村子，不然的话也会像父母这么可怜啊。
　　
　　    关莲笑笑说：“爸，王广对我很好的，这你放心。钱他既然给你了，你就收下吧，这点钱对他来说不算什么的。”
　　
　　    关莲爸爸说：“这不好吧？”
　　
　　    关莲说：“让你拿着你就拿着，回头你把家里的房子翻新一下。”
　　
　　    关莲爸爸说：“那我就收下了。”
　　
　　    这是院门那里有人说：“嫂子，家里来客人了？”
　　
　　    关莲妈妈迎了出去，说：“村长来了，是啊，小雯的男朋友过来了。”
　　
　　    村长说：“我在巷口看到了那辆奔驰车，真是很气派，嫂子，你家小雯找了一个好男朋友啊，你以后就跟着享福吧。”
　　
　　    关莲妈妈就带着村长进来了，村长是一个五十多岁的男人，穆广笑着跟他握手，村长还算是见过世面，还跟穆广说了些欢迎来村子做客的客气话。穆广知道在这种小村落里，村长是很有权威的，就邀请村长跟他们一起进城吃饭，村长客套了几句之后，也就答应了下来。
　　
　　    看看时间临近中午了，众人就坐着奔驰进了城，村长坐上了奔驰显得很是兴奋，说这种车子他只是在电视上看见过，没想到这一生竟然还有机会坐一坐，真是太幸福了。
　　
　　    县城也并不繁华，穆广选了一家最好的饭店，让他们上最好的饭菜，最好的酒，最后也不过花了二百多元钱，不过也算是给关莲父母做足了面子。吃完午饭之后，穆广就把众人送回了村，然后就不过众人的挽留坚持要返回海川去，虽然这里跟他儿时的环境很相似，可是他毕竟不是儿时的穆广了，他可以为了给关莲做面子吃甜的腻人的荷包蛋，也可以为了关莲家拍村长的马屁，可是让他留宿在这个鸟不生蛋的地方，实在是让他无法接受。
　　
　　    关莲也不习惯这简陋的房子了，已经习惯了每天洗澡，如果留下来，显然也是无法让她感觉舒服的。
　　
　　    在回程的车上，关莲看着穆广，虽然她跟着穆广已经赚了很多的钱，可是并她没有感觉什么，那些钱见不得光，她无法拿出来炫耀，只能在心中窃喜而已。今天穆广的表现才让她觉得这个男人是真心对她好，他以自己男朋友的身份出现，对她的父母和村人都是那么礼数周到，让她在家人和村人面前面子十足，这是目前穆广这种身份所能给她的最好的一份礼物，她心存感激。
　　
　　    关莲握了握穆广的手，笑笑说：“哥，谢谢你为我做的这一切。”
　　
　　    看关莲这个样子，穆广满意的笑了，他看得出来关联的感激是真实的，看来这一次亲善之旅是很完满的。他费尽心思上演的这一唱戏码，甚至还压抑着心中对关莲家贫穷的厌烦，就是想要关莲对他死心塌地，他现在很多东西都跟关莲紧密地联系在一起，只有这个女人对他死心塌地，他才能保证自己的安全。
　　
　　    几乎与此同时，另一场亲善之旅也在展开，只不过人物换了，换成了钱总和万菊。
　　
　　    钱总带着一个年轻的女子出现在万菊的面前的时候，已经过了中午上班的时间了，万菊刚刚匆忙赶到了办公室，她马不停蹄的忙了一中午，儿子因为感冒发高烧在医院里打吊瓶，她看着儿子打完之后，又把儿子送到了自己父母那里照顾。丈夫不在身边一个女人要撑起这个家还真是很累的。
　　
　　    万菊看到钱总，她对这个商人印象还是很不错的，便笑了笑说：“钱总，你真是会来，再早一点我还没到呢。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那万副处长可是上班迟到了的，这一中午的都忙什么啊？”
　　
　　    万菊苦笑了一下，说：“我还能忙什么啊，我儿子病了，金达又不在省城，里里外外都得我自己去跑，真是累死了。钱总，你这次又找我干什么，如果说是要去海川看你们的工程，我可是不行，我儿子的病还没好，我走不开。”
　　
　　    钱总笑笑说：“不是了，我是有点私事想要麻烦万副处长你。”
　　
　　    万菊笑笑说：“钱总，什么事情？先说好，我可是没什么职权的人，大事我可帮不上忙。”
　　
　　    钱总指了指身旁跟来的女子，笑笑说：“也不是大事，这是我的一个远房亲戚的女儿，原来是在我公司干的。可是年轻人野心大，嫌我那里太偏僻，没什么发展，就想来省城闯一闯。”
　　
　　    万菊这才注意到那个跟来的女子，女子二十左右的样子，长的很壮实，一看就是干过农活的样子，虽然不漂亮，眉眼倒还看得过去，看上去是一个憨厚老实的农村姑娘。
　　
　　    万菊笑了笑说：“年轻人都是心高，其实省里也不是那么好混的。”
　　
　　    钱总说：“对啊，我也是跟她这么说的，可是她就是不听，非要出来见见世面不可。”
　　
　　    万菊笑笑说：“钱总带她来找我，不会是想让我给她在省城找个工作吧？”
　　
　　    钱总说：“不是那个意思了，是这样子的，万副处长您刚才也说了，省城也不是那么好混的，我怕她闯来闯去到最后连饭都吃不上，所以就想商量一下万副处长，你不是原来跟我说过要请一个保姆吗？你看看她是否合适？”
　　
　　    万菊笑了起来，说：“钱总啊，你想让人家姑娘到我那里做保姆啊，这不是笑话吗？人家来省城是想创一番事业出来的，你让人家干保姆，也要问问人家肯干吗？”
　　
　　    钱总笑了，说：“我不是想要她一直干保姆，就是想在她找到自己认为合适的工作之前，先在您那里干一段时间，起码吃住都有个着落，只是不知道万副处长你觉得看她还顺眼吗？”
　　
　　    万菊笑了起来，说：“你是想要她在我那里过渡一下啊？”
　　
　　    钱总说：“是这么个意思，你知道一个姑娘家在省里也没什么朋友，四处乱闯会很危险的，她的家人和我都不放心，想来想去，觉得放到你这里我最放心，所以就厚着脸皮找了过来。”
　　
　　    万菊再次上下打量了一下姑娘，姑娘倒是一个能干活的样子，看上去也不讨厌，便说：“钱总啊，小姑娘倒是不错，只是我怕给不起很高的工资啊。”
　　
　　    钱总笑了，说：“不用很高的工资，你觉得多少合适，给她一点就是了，也就是给她找一个而已。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

