    别人的生活怎么样和陈新关系并不大，他现在需要操心的还是他自己的生活。

    原本升级避难所的计划也被这次的事件影响，陈新原定计划中通过李玉龙的交易市场收集物资的打算随着交易市场和种植园被叫停而暂时破灭，特警队那边的物资交易短期内人家也没这个精力了。

    毕竟交易市场的项目被暂停，而特警队也要将警力投入到对这次事件的调查中去，和陈新这边的物资交易也仅仅只能维持在基本生活物资的交换上了。

    这使得陈新原本的避难所升级计划短时间内是无法继续推行了。

    虽然在特警队那边的地源热泵机组顺利运行之后，生存点已经进行了结算，让陈新手头上的生存点储备接近了五位数，而且每日获得的生存点也突破了一百，只要他多积攒一段时间就足够用生存点来升级避难所了，但陈新还是不想采取这样的方式升级。

    一方面是开销太大，另一方面则是单一升级方案无法满足陈新的需要。

    在特警队那边的生存点结算的时候陈新也发现了，按照系统所设定的规则，他在单个避难所或者聚居地一次所能获得的生存点上限是5000点，一次增加的每日生存点获取上限则是50点。

    这显然限制了陈新短时间内快速获取大量生存点，然后用生存点直接升级避难所的想法。

    或许可以先选择一种升级方案升级，再后续进行调整，但如果可以的话，陈新还是希望能够一次到位把避难所整体升级。

    所以因为物资短缺的问题，陈新也只能暂时搁置了自己的避难所升级计划，将精力放到别的事情上面。

    比如说对自己的车的升级改造。

    这几天因为要去给秦岚送饭而频繁出入市区，用车需求增加之下，陈新对自己的车也有了更多的要求，所以对车辆进行升级改造，也就成了他眼下的优先事项。

    不过这并不算是什么大的影响，毕竟之前车辆改造就是他按照优先级排列的各种事项中的排在前列的事情，现在只不过是将避难所整体升级这件事往后挪了挪，而让这件事成为了最优先的事项而已。

    之前陈新为了出门，已经对车轮进行了一个升级，提升了轮胎应对雪地路面的通行能力。

    但这只是最基础的升级，并不能让车辆性能有脱胎换骨的改变。

    虽然在目前这种情况下来说已经够用，可是陈新想要的却是更多。

    之前对轮胎的改造只是将普通雪地胎变得更能抓地，并且调整了底盘高度以及悬挂系统，但如果想要继续提升性能以及乘坐的舒适度，就必须升级更多的东西。

    比如说底盘的结构。

    现在陈新的这辆车还是轮式底盘，有着油耗低、重量轻、机动性能好的优点，但通行能力比起履带底盘来说就要差一些。

    履带底盘虽然更笨重，油耗也更高，但它的承载能力更强，可以拖动更重的车体。

    并且履带底盘的驱动力更大，接地比压也更小，因而越野性能及稳定性好? 爬坡能力大? 更加适应于野外高低起伏的复杂路况下的通行。

    尤其是在雪地上行驶，轮式底盘很容易发生轮胎陷入雪地的情况? 而履带则没有这样的困扰? 有着更大接地面积的履带可以让车辆相当平稳的行驶在雪地表面，而不会导致车轮陷入雪地之中被困住。

    所以对于陈新而言? 他更希望将眼前SUV的底盘换成履带式，将其从SUV升级成ATV全地形车。

    不过履带式底盘有着诸多好处? 但能耗问题却是个陈新无法回避的关键点? 毕竟没有大马力的发动机带不动履带式底盘前进，而大马力也同时意味着高油耗。

    “所以绕来绕去，还是要上核动力啊！”陈新看着电脑上自己涂画出来的设计草图，觉得还是要给自己的车上核动力。

    因为他算来算去? 也就只有核动力能够满足他的使用需求? 毕竟真换上了履带底盘的话，对油料的消耗也是十分惊人的。

    至于说核动力，这并不算是什么高科技，虽然很多人谈核色变，直接将核与辐射联系在一起? 总觉得这个东西非常危险，但不得不说其实以人类现在的科技水平来说? 早已可以清洁高效的利用核能了。

    而且这种东西的持续性和稳定性也非常可靠，前索薇娅时代修建的核动力灯塔时至今日依旧在运转? 只是设备长期缺少维护并且老化才有辐射泄露。

    所以在历史上那群遇事不决上核弹的毛子不仅造出了核动力坦克这种四条履带的怪物，更是用核弹来修水库、封堵油田大火。

    而给车辆上核动力也并不复杂? 只需要一台放射性同位素温差发电机就可以了。

    这种东西的原理就是利用放射性物质在衰变过程中所释放出来的带有热能的射线? 在热电元件中将热能转化成电能。

    放射性物质在衰变过程中十分的稳定? 放出的能量大小、速度，不受外界环境中的温度、化学反应、压力、电磁场的影响，因此，放射性同位素温差发电器以抗干扰性强和工作准确可靠而著称。

    另一个特点是蜕变时间很长，这决定了核电池可长期使用。

    陈新自己手上当然没有核电池，而且他也没地方去买这东西，但有着系统那也就意味着他可以自己升级。

    如果要制作一个核电池，那需要将长半衰期同位素制作成装料，然后再用热电元件包裹，安全起见可能还要裹上一层铅来防止辐射泄露。

    但系统升级就没有这么麻烦了，陈新只需要准备长半衰期得同位素材料、热电元件和铅，就能够将自己SUV上的汽车电池升级成核电池。

    当然没有这些东西，用生存点数直接升级也没什么问题。

    在认真考虑了各种利弊之后，陈新决定还是先直接用生存点升级出一块核电池，再考虑弄同位素材料的事情。

    毕竟同位素这种东西在炎国属于被管控的材料，不像热电元件和铅那么好弄，他直接去弄肯定是弄不到的。

    但如果有一块核电池作为样本，说自己能够制造核电池，陈新觉得还是有几分希望弄到一些同位素材料的。

    想到这里，陈新便从工作台上拿起了扳手和起子，决定先去把自己车上的汽车电池拆下来，升级成核电池再说。

