    与费可欣心情截然相反的叶辰，此时正在回家的路上。

    将骆家成控制起来之后，他心里便轻松许多，既然那个费可欣还想继续隐藏身份，那叶辰也可以继续陪她玩下去。

    不过，为了弄清楚费可欣的来历背景，他又给万破军打了一个电话，在电话中，他询问万破军：“破军，有没有那个费可欣的详细资料？”

    万破军忙道：“叶先生，属下目前掌握的资料中显示，费可欣是北美费家的小姐，而这个费家，是北美相当有实力的华人家族，实力虽然比不上安家，但比港岛李家、华夏苏家还是要强出一截。”

    说着，万破军又道：“费家的创始人，也就是现在的家主名叫费建中，是个早些年就留洋打拼的创一代，不过现在已经九十多了，据说身体状况不是太好，估计也差不多快到大限之日了。”

    叶辰听到这里，顿时恍然大悟，心中暗忖：“怪不得这个费可欣一直在想办法接近我和我的家人，原因就在这里了……”

    费建中的名字，他曾经从拍卖会的报名名单上看到过，结合万破军所反馈的这些信息，不难推测，费建中肯定是自知时日无多，所以迫不及待想得到一颗回春丹，而他应该是担心拍卖会上出现意外，所以提前把费可欣派到国内、从其他途径寻找回春丹的线索，这样也能起到一个双保险的功效。

    想明白了这些，叶辰便问万破军：“这个费可欣在费家是什么身份？”

    万破军解释道：“这个费可欣是费建中的孙女，不过她在费家的孙辈之中，排行最小，与她同辈份的哥哥姐姐里，最大的已经年过五十，而她仅仅二十出头，据说她在费家比较受宠，是费老爷子最宠爱的孙女。”

    叶辰问他：“费可欣的父亲，在费家儿子辈里排行第几？”

    万破军道：“她父亲和她一样，在同辈人里也排最小。”

    叶辰微微一笑：“怪不得这么努力，她的父辈在家族里肯定没什么地位，老爷子年岁也比较大了，说不定哪天就撒手人寰，这时候要是再不努把劲儿、多在老爷子面前争取一些好处，等老爷子一走，那就要直接被分出去了。”

    “是的。”万破军感叹道：“这也是所有大家族都无法免俗的地方，新任家主上任之后，必定会对自己的兄弟姐妹进行一轮清洗，等他老了之后，这样的事情就会在他的子女身上再发生一遍。”

    叶辰道了一声对，又问：“破军，关于这个费可欣，可还有什么更细一点的资料信息？”

    万破军道：“回叶先生，费可欣的资料并不算多，她的人生履历主要就是两个部分，一个是从她六岁开始，一直到去年，大多数的精力基本都放在了学业上，在学习上算是个天才、学霸，才22岁，就已经在斯坦福拿到了博士学位，另一个就是她从十几岁开始就有接触过企业管理，费建中曾把几个市值过亿的项目交给她练手，据说效果都非常不错。”

    叶辰没想到，费可欣竟然是斯坦福毕业。

    斯坦福是妈妈的母校，那算起来，这个费可欣和妈妈倒也是师出同门。

    不过，这并没有让叶辰对费可欣多出几分好感，他对费可欣这种机关算尽的聪明劲头，虽然有几分欣赏，但却并不喜欢。

    在叶辰看来，她最好是能够因为今晚的事情知难而退，明日天一亮就赶紧回美国去最好，这样也免得自己麻烦。

    至于那个骆家成，自己当然也不会干掉他，大不了就把他这段记忆抹除，再找个机会偷偷送到东南亚的某个国家，让他自己想办法回去。

    如此一来，这件事与自己也不会有什么直接联系。

    ……

    与此同时，酒店里的费可欣，为自己放了一浴缸的热水，洗尽铅华之后的她，将身体浸泡在热水之中，强迫自己将身心都放松下来，随后在心中重新复盘起了今天晚上发生的所有事情。

    今晚的事情，除了让她震惊和恐惧之外，也隐隐让她感觉有几分诡异。

    她总是想不明白，到底是什么人，才会如此精准的把目标锁定在骆家成的身上。

    而且，对方下手还如此干脆利落，不留半点线索。

    她心里也曾怀疑过叶辰。

    但她的思维，总是会被骆家成之前说过的话绕进去。

    她总是觉得，叶辰虽然很神秘，但不应该强大到如此地步。

    她又想起爷爷在电话里说的，袁师推测，骆家成遭遇的对手，应该是暗境高手。

    明境大圆满境界的高手都闻所未闻，比明境整体高出一个大层次的暗境高手就更是世间少有。

    这让费可欣不禁对金陵刮目相看，她一边下意识的用手拨弄着浴缸里的水，一边喃喃自语：“我真是想不到，一个在华夏只能排到第十名的城市，竟然会藏着一名暗境高手……而且这个城市除了暗境高手之外，还有一个能拿出回春丹来的叶大师……小小金陵，还真的是卧虎藏龙……”

    想到这里，费可欣脑海中，忽然闪现出一个念头。

    她皱紧眉头，轻声念叨着：“叶辰有回春丹这件事，通过得到的各路线索，基本上已经可以坐实，这种丹药不仅能让人起死回生，还能让人年轻二十岁，若真有这样的功效，那就证明，这种丹药自身，拥有非常强大的能量……”

    “骆先生说过，武道人士之所以能有远超常人的身体素质，就是因为他们掌握了普通人所不能掌握的能量，真气！”

    “而叶辰的回春丹所蕴含的能量，无论如何，也不能比武道人士的真气差吧？毕竟，这世界上武道人士有很多，但回春丹，却只有叶辰才有！”

    “虽说回春丹的能量，与武道人士的真气，可能不是一种东西、很难放在一起比较谁好谁差，但从稀有程度来说，回春丹的能量，比武道人士的真气要稀有得多、也珍贵得多！”

    “雇佣一个六星武者，一年不过几千万至多一亿美元，但想买一颗回春丹，至少要上百亿美元，从这里也能看得出，回春丹的能量价值更高。”

    “既然如此……那叶辰掌握着价值更高的能量，为什么自身却没有任何实力？这……岂不是有点奇怪？”

    费可欣记得，骆家成告诉过她，武道人士，境界一寸高就一寸强，修为高的人，可以一眼看穿修为比自己低的人究竟在什么段位，所以他能看得出，叶辰身上并没有任何修为，甚至可以说根本不是武道人士。

    起初，费可欣也没有怀疑过这个说法，毕竟术业有专攻，叶辰既然是风水师，那很难会在武道一途有什么建树。

    可是，现在回过头来分析这件事情，就会觉得其中的逻辑隐隐有个Bug，也就是逻辑漏洞，这个漏洞就是，叶辰既然掌握着回春丹这种蕴含强大能量的丹药，又怎么可能身上没有半点修为呢？

    这就好像，一个人家里有金山银山，银行账户里却分文没有一样奇怪！

