    第150章维护尊严

    “你们啊你们！”部长收到消息的时候也很懵，众所周知傅斯欲是一个从来不亲自下来巡查的人，倒不是因为他多懒，而是因为他根本不需要。

    查勤这种活一般都有专门的领导来执行，再不济偶尔还有宋特助来巡视两圈，一般领导们都要面子，巡查前会特意派人来传话,所以完全有时间整合状态，保准一个个都拿出积极向上的状态应付检查！

    这是总裁第一次光明正大的出现在办公室里训话。

    “我说你们运气怎么这么衰呢，偏偏就给遇上了。”

    她头疼的倚着门框，满脑子都是一会她被傅总训成孙子的场景。

    平常手下们一个个表现得比谁都好时也没个人来看，就今天因为宵宵到场聊了会儿闲磕...

    如果这事儿不是洛宵宵干的，随随便便换成谁她都可以把人骂的狗血喷头！

    那可是洛宵宵！

    再说了,就算真的训话也没机会了。

    傅总临走前直接把人提溜走的意思如果她看不出来才奇怪了，无非是怕自己把这次训话的帐记在他小娇妻身上。

    设计部长是个混战职场十几年的老油条了，领导的一举一动可能都带着不同的意思。

    “我们一开始挺认真的，顾姐，一直都没打过小差。”

    众人一阵唏嘘。

    顾涟漪气的险些抽过去：“孩子死了你来奶了？猪撞树上你知道拐了？黑锅砸身上知道甩了？！晚了！！”

    “这套说辞你敢不敢跟傅总说说！你看看他是听你的，还是开了你！”

    设计部和其他部门的管理方式不太相同，设计需要自由和灵感，所以无论是装修风格还是领导的处事风格都可以算是傅氏数一数二的自由群体。

    尤其连他们的顶头上司，设计部部长顾涟漪他们都敢直呼顾姐。

    包括时刻装满零食的零食角以及连轴转工作的咖啡机都在侧面证实这个部门的风气。

    是间任谁来看都会觉得幸福的办公室。

    但可惜的是，傅斯欲是个实打实的金融理工男，他把自由的权力放下去不代表他可以容忍他们过的这么散漫。

    设计部最严谨的状态都不如对面会计部散漫时的状态！

    “我最后强调一遍，宵宵跟你们不一样，人家是情投意合的夫妻，傅总不会埋怨她，只会把气撒在你们上，懂不懂？傻不傻啊你们，她跟你们聊你们竟然就真的跟着聊？”

    而且聊的比谁都开心。

    “不是的，顾姐。”刘璐忍不住为昔日的同事发声：“宵宵其实过的挺不容易的，没有咱们想得那么风光。”

    “她平时做什么事情都要看总裁的脸色,穿衣打扮连吃东西都身不由己。”

    “是啊是啊。”

    监狱一般的生活，就算锦衣玉食又如何，与其像是一只金丝雀被困在牢笼里，她们宁可自由自在的遨游在天空上。

    顾涟漪：？

    她看起来像个傻子？

    “你们听谁说的？”顾涟漪不气反笑道。

    刘璐纠结要不要把人供出去，想了几秒后，她小心道：“是宵宵亲口说的。”

    “真的，顾姐，我们骗你干什么。”

    当事人亲口承认的难道还有假？

    顾涟漪的嗓子里好像卡了一块石头，咽不下去更吐不出来。

    她的傻手下们似乎被套路了，并且她证据确凿。

    惨？谁惨？这屋子里里外外上上下下哪有她顾涟漪惨！卖惨谁不会啊。

    如果不是曾经在现场直播中看到洛宵宵缠着总裁，又看到总裁对人无限包容和宠溺的笑，她差点就信了！

    “你们......”

    “算了。”

    顾涟漪甩甩胳膊，决定不去戳穿洛宵宵好不容易编出的谎言，这样也好，让这帮小姑娘们收一收那些白日梦，免得她们天天幻想在电梯偶遇总裁。

    既然都是给傅氏卖命的，老老实实营业做工作才是要紧的事情。

    宵宵这一出，反而帮她省了不少洗脑的麻烦。

    现在想想，当初她竟然还安慰洛宵宵让她别想不开,竟然还试图在她面前帮她老公解释！

    这人家俩人小夫妻的情趣，她掺和个什么劲儿啊。

    ——

    走廊里，皮鞋的声音和高跟鞋的声音揉捏在一起。

    没了外人在场后,洛宵宵不再像刚才被公开处刑时那么紧张，她披着男人的西装外套，安安静静的跟着人往前走。

    “老公~”

    “我猜你肯定没生气。”她胆大的伸出两只软嫩小手，讨好似的捏了捏傅斯欲仅隔一件白衬衫的小臂。

    女人笑得像朵向阳花，眼睛眯眯道：“对不对对不对。”

    洛宵宵虽然平日里浪的飞起，经常踩在对方的头上说话做事儿，但遇到神色如此低沉的男人，她难免会有几分忌惮。

    和等级压制有很大一部分关系，好像冥冥之中傅斯欲的血脉就要活生生压她一轮。

    “我让你给去取份文件你都能把自己取成落汤鸡。”傅斯欲被捏的有些痒，他伫立住，扯过胳膊顺带敲了对方脑袋一下道：

    “知道自己衣服湿了为什么不直接上楼？”

    “现在秋天风最大的时候，感冒了谁照顾你？”

    从他的声音中洛宵宵听不出什么情绪波动，不过万幸的是，没再像刚才搁办公室里时那么冷漠凌冽了。

    比起训话更像是在埋怨和关心她。

    洛宵宵心里流过暖流，自知理亏的垂头辩解道：“不是我故意栽人家水桶里的...是不小心碰到一起的。”

    “再说了，我体质这么好，一直都不容易生病，吹吹风没关...没关...系系...啊湫！”

    不等她说完，一个大大的喷嚏便不留面子的打了出来。

    “......”

    女人摸着鼻子，懵懂的抬眸和傅斯欲对视了一眼。

    “？”

    说时迟，那是快，傅斯欲把手里的文件放到一边的桌子上，他一只手攥着女人的胳膊，一只手拎着空荡荡的西装袖子，不由人拒绝的把人塞进了自己的西装里。

    “我不要这么穿。”洛宵宵耍赖的扭了扭身子：“这样穿太丑了，一点都不酷，我要维持我老板娘的尊严！”

    (本章完)

