    第1617章暴涨的肉身防御   

    食铁兽一族防御力强大得可怕，如果龙帝能够得到其中奥妙，用在自己身上，那就真正是不灭之躯了。

    

    或许是因为这个种族不是特别强的缘故，所以破解难度不是特别高，不到一天就成功了。

    

    “七十二铁铸法！”

    

    这是从食铁兽精血中提取到的一门功法，以符文的形势存在着。

    

    这门功法是通过吞食各种金属，将肉身铸造七十二次，每增加一次肉身强度就会提升一个等级。

    

    龙帝迫不及待的就催动这枚符文，运转周身。

    

    顿时，他的身体强度提升了三成左右。

    

    这是第一层，要想提升就得需要海量的金属被符文吞食。

    

    幸好龙帝先前储存了许多，都是从妖族中缴获的兵器炼化的，大概有二十吨。

    

    将这些金属拿了出来，把铁铸符文丢在上面，就好像是一只小虫子不断蠕动，疯狂吞食，速度快得不可思议。

    

    原本这枚符文的颜色是白色的，但随着不断吞食，慢慢加深。

    

    二十吨贵重金属，大概可以打造出十万件兵器，但居然在几个时辰就被铁铸符文给吃光了，其颜色变得跟玄铁没什么区别。

    

    深邃、强大。

    

    当龙帝再次将铁铸符文运用至自身，顿时便有恐怖的力量流遍周身，让他差点忍不住仰天长啸。

    

    他的皮肤也变成了玄铁之色，用力敲击发出砰砰之音。

    

    尝试着催动最强剑气斩击在身上，也仅仅是勉强破开皮肤而已，很快就重新愈合。

    

    “铸铁法二十九重！”

    

    这是在用掉二十吨颇为珍贵金属后得到的等级。

    

    这些金属换算成灵石不会低于一百亿，就这么没了。

    

    虽然龙帝赚取灵石的速度很快，但他的花销同样是大得吓人。

    

    他身上有好几枚符文要养，光是这个的开销就是一笔十分恐怖的数字了。

    

    “穷啊。”

    龙帝叹息一声，但转而就兴奋起来。

    

    以他现如今的状态，屠灭是绝对打不过他的。

    

    等下次开战，就将彻底解决掉哀嚎军！   

    眼中厉色一闪而过，接着龙帝想到了什么，拿出大量书籍查阅起来。

    

    他现在元力精炼已经到了一个极限，想要从古籍中寻找到解决之法。

    

    在他查阅了几千本古籍后，终于是找到了一种办法。

    

    元力锤锻法！   

    上古很多天骄都曾经遇到过这种问题，后来便开发出一种特殊的锤锻法。

    

    首先是在脑海中构思出一个形状，可以是刀、剑、棍棒等等任意物品。

    

    然后催动元力，将其凝练出那个你构思出来的物品上，这样一来，便能打破极限，继续提升。

    

    看完之后龙帝恍然。

    

    这是通过改变结构，让元力变得更加凝练，的确是个很好的办法。

    

    他开始尝试。

    

    想了想，他脑海中有了一个图案。

    

    一根巨柱，表面上缠绕着一条神龙与凤凰。

    

    随即就催动丹田之中的元力进行构造。

    

    轰隆隆！   

    平静的丹田中忽然爆发出‘惊涛骇浪’，恐怖无边。

    

    有一双无形的大手搅动着精纯的元力，逐渐凝聚成一根巨柱。

    

    这一步并不困难，难的是雕刻龙凤，需要很强大的精神力，而且对于元力的消耗是很巨大的。

    

    花费了一天时间，才将其构造成功，元力也因此耗尽。

    

    但同时又有新的问题出现，这龙凰之柱并不牢靠，随时会崩溃掉。

    

    龙帝只能动用一成的力量去维护。

    

    最好的办法就是不断去凝练，这就需要大量的资源了。

    

    此刻距离二十天停战还剩下十五天，龙帝以精神力探查整个边境，没有发现问题后就继续修炼。

    

    他身上的血丹还有一亿多枚，全部用掉后丹田中的‘龙凰柱’巩固了许多。

    

    除此之外他还有十几株年份过千年的灵药，也都全部被用掉。

    

    龙凰柱彻底巩固，一举解决了他无法继续提升的问题。

    

    还剩下十几天，现在继续修炼也难以有太大的提升，龙帝催动铸铁符文，仔细钻研。

    

    他打算将这符文临摹出来，最好是可以量产，到时候士兵们人手一枚，哪怕只是最初级的，也能够大大提升生存能力，等于是多穿上一套铠甲。

    

    届时，整体实力将会大大提升。

    

    他在一块块灵石上面雕刻。

    

    铸铁符文很是复杂，以龙帝那强大的精神力连续三天爆掉了几十万块灵石，但距离成功还是有很大差距。

    

    接下来的十天内，龙帝几乎所有时间都用在这上面。

    

    白天全心全意，等到了夜晚一边运转《万星炼体术》锤锻肉身，一边继续临摹这铸铁符文。

    

    每天都得消耗十来万块灵石，进度也在一点点增加。

    

    砰！   

    手中的灵石再次爆开，龙帝没有立马再继续，而是皱着眉头思索起来：   

    “会失败的缘由是绘制之时无法顺畅，总有一点凝滞，而这正是导致我失败的原因。

    

    那么，要怎么样才能够把这一丝凝滞给解决掉？

    是因为载体的缘故吗？”

    

    这么想着，龙帝拿出一块金属，在上面雕刻，同样是失败了，颇为坚固的金属炸得四分五裂。

    

    “不是载体的问题，那么究竟是哪里不对？”

    龙帝苦思冥想，一个个有可能出现的问题自脑海中闪过。

    

    “食铁兽的天赋，应该还是要从其本身找起。

    食铁兽...食铁兽...对了！”

    

    忽然，龙帝眼睛一亮：“会不是因为我只是用剑气来绘刻，所以会有凝滞，如果是用特制的毛笔蘸着食铁兽的血液，不知道能不能解决这个问题！”

    

    想到这里，龙帝迫不及待的制造出一支毛笔，先尝试着绘刻一遍，依旧存在着凝滞感。

    

    接着，便是拿出身上为数不多的几滴食铁兽精血，笔尖蘸了一些，再次实验起来。

    

    手腕转动，行云流水，没有再出现半点凝滞。

    

    嗡的一声，铁铸符文被龙帝篆刻了出来。

    

    他用力捏了捏手中这块灵石，坚固程度大大增加。

    

    “果然是这样！”

    龙帝面上露出笑容，又尝试了好几次，都无一例外的成功了。

    

    “好，那就开始下一个阶段，在生灵身上做实验！”

    

    

    

