家里的方志强已经开始忙活起来，不过李潇潇也实在是睡不着，在床上躺着的她脸上的笑容越来越灿烂，一想起来现在的方志强对自己那么好，李潇潇就情不自禁的乐开了怀。

虽说方志强退位这件事，李潇潇也觉得非常可惜，虽然这并不完全是为了她，可她心里依然是像是吃了蜜一样的甜，而且她也非常清楚，方志强做出这个决定，肯定有很大一部分原因是因为她。

不过，除了这些值得让她开心的事情之外，还有几件让她放心不下的事情。

一个是方志强从明达离开之后，明达一时间自然要陷入停滞不前的境地，毕竟之前方志强在明达做出的那几个重大决定，对于明达的发展来说，也是极为关键的。

现在方志强离开了，让毕罗春重新接手，可是毕罗春的能力，李潇潇显然也是有所了解的。

说到底，明达毕竟是王霞的心血，李潇潇不可能一点都不上心，如果最后明达真的要面临最坏的结果，李潇潇也不敢想象，到时候王霞会是怎样的心情。

还有另外一件是，就是王亚欣的身体状况了，当初为了救自己，王亚欣才落下了这个后遗症，每每想起这一点，李潇潇的心里就始终无法释怀，眼看着现在的王亚欣身体频频出现各种问题，李潇潇心里也越来越难受，可自己却又没有任何办法。

起床之后，听到厨房里的方志强和母亲正在忙活着李潇潇也没有进去打扰，显示去了卫生间，一番洗漱打扮之后，才神采奕奕的走了出来，而与此同时，方志强也已经端着刚刚做好的爱心早餐走向了餐桌，有了第一次的经验之后，方志强这一次做的爱心早餐看起来就很是美味，不过对于李潇潇来说，美味 与否其实并不重要，重要的是这是 方志强的心意，即便是特别不好吃，她吃在嘴里心里也是甜的。

方志强抬头，就看到了一脸精致妆容的李潇潇。

这一幕已经有段时间没见过了，李潇潇现在经常在家里待着，所以也并没有怎么化过妆，甚至有时候出门的时候，也只是简单的化一下，毕竟小爱李现在还小，她也的确没有那么多时间来收拾自己。

可是今天显然不一样了，李潇潇的妆容看起来非常精致，整个人看起来仿佛变了一个人一样。

方志强不由得双眼放光，而李潇潇对于他这样的反应，显然也是极为满意的笑了笑，随即说道：“怎么？不认识啦？”

“就是觉得……有点漂亮过头了……”方志强呆呆的开口说着，这是他此时此刻的心里话。

李潇潇往常大都是素颜，素颜的她看起来皮肤已经精致无暇，如果稍微化一个淡妆的话，那绝对是顶尖的美女，而此时此刻，方志强的心中正是有这样的感叹。

果然，女人化完妆之后会有很大的变化，方志强甚至觉得，自己这是娶了一个漂亮媳妇儿，又白白送了另外一个漂亮媳妇儿。

而潇妈此刻也走了出来，看到李潇潇抹的那么庄重，她顿时就皱眉道：“这是要干嘛啊？把自己抹成这个样子？”

李潇潇微微愣了愣，随即看着母亲那一脸严肃的表情，笑道：“今天是强子第一天不上班，我这不是庆祝一下嘛！”

“不上班有什么好庆祝的，潇潇你怎么跟别的女人都不一样呢？人家都是催着自己老公抓紧时间赚钱，你怎么不走寻常路呢？”潇妈顿时就毫不迟疑的继续说道。

“妈，你这话说的可就有欠缺了，之前还是你们告诉我，让强子适当的休息休息呢，现在怎么又说这样的话。”李潇潇嘟了嘟嘴道。

“行了行了，赶紧吃饭吧，嘴抹的那么红，吃饭的时候不是还得擦掉吗？何苦呢这是？”潇妈一边把菜端到桌子上，一边皱眉啰嗦着。

而这个时候，李永贵也从卧室里走了出来，听到潇妈刚刚的话，他顿时就开口说道：“你也少说两句吧，你年轻的时候，不也是一样吗？”

一句话，说的潇妈就无言以对，因为李永贵这话说的一点毛病都没有。

当初有了李潇潇之后，潇妈舍不得辞去工作，所以继续留在亚美集团，和李永贵一起工作，那个时候，她也是每天都是非常精致的妆容。

回想起那个时候，潇妈也非常清楚当时别人对自己的看法，当时自己的职位已经提升到财务总监了，别人总觉得自己是一个非常严厉的人，而且不少人在背后议论自己，虽然没有亲耳听到过，但潇妈也曾了解过，大都是觉得自己是一个女强人，甚至连李永贵都降不住自己。

现在想起来这些往事，潇妈的脸上也不过是浮现一抹微笑而已。

这短短二三十年的时间，如今和曾经，已经是斗转星移，今非昔比，曾经的自己，也觉得年老的老太太总是那么啰嗦，那么絮叨，可现在当自己到了这个年纪之后，才发现，原来那些啰嗦和絮叨，是每一个人都无法躲过的经历。

一辈子虽然不长，可是几个重要的转折，却有非常明显的标志。

十七八岁的时候，那个时候的父母还很年轻，可自己依然觉得他们总是那么啰嗦，甚至那么小气，似乎看他们身上哪哪儿都是不对的。

可后来，当自己初为人母之后，就会逐渐的发现，曾经自己讨厌父母身上的那些特质，全部都能在自己的身上体现出来。

而这个时候，父母已经开始逐渐年迈了，自己依然会觉得他们啰里啰嗦，似乎每天都有说不完的话，可在自己的心里，仿佛觉得自己已经是一个什么都懂的成年人了，根本不需要父母的啰嗦和提醒。

再到后来，父母已经到了垂暮之年，啰嗦的逐渐少了，脑子也渐渐糊涂了，很多事，若放在曾经，他们一定会一番啰嗦，可现在，他们不再啰嗦了，好像已经分不清对错一样，也好像，他们已经知道自己已经没有那个啰嗦的力气和资格了。

到了这个时候，作为子女的，反而开始觉得耳边为什么突然变得这么安静了？因为他们接下来要面临的，就是自己扛起这个家的重担，让自己变成曾经啰里啰嗦的父母。

很快，父母不在了，自己会突然感觉到家里少了些什么。

少了一个人一直啰里啰嗦，也少了一个人总是把自己当做孩子看待。

这些自己曾经最反感的东西，都已经不复存在了，可自己才慢慢发现，自己正在朝着那个方向一步一步的迈进。

虽然这是一个被人说了无数遍的道理，虽然每个人都知道这样的道理，可是在现实生活中，却没有任何一个人能够时刻把这句话记在心里，他们往往会在父母啰嗦的时候失去耐心，甚至还会跟他们辩论，力求证明自己的想法才是正确的。

可当有一天，真得没有那个人在耳边唠叨的时候，才会发现，原来有一个人始终把自己当做孩子一样看待，是多么幸福的一件事。

有人说，父母健在，孩子永远长不大，哪怕是个八十岁的孩子，只要父母还在，他依然是个孩子。

可一旦父母永远的离开，孩子就不得不长大，不得不成熟，不得不意识到，死亡，也在一步一步的逼近自己。

所以，父母就是一道生死门。

父母健在，就会觉得死亡距离自己似乎很远，可一旦父母离去，就会突然发现，那道门就在自己面前，终有一天，自己也会向他们一样，抬起脚步，踏入那道门。

一个简简单单的妆容，让潇妈联想了这么多，在这一瞬间，再度看向李潇潇的时候，她脸上终于再度浮现出一抹意味深长的微笑。

她突然意识到，自己和老板保持健康的身体，不仅仅是对自己的负责，更是对孩子的负责。

即便自己已经没有能力再为他们的生活做出什么贡献，可只要身体健康，安安稳稳的继续生活下去，那么对于孩子来说，就是一件很幸福的事情。

此刻的李潇潇正在埋头吃着东西，突然抬头一个不经意间瞥见了母亲的目光，李潇潇顿时就愣住了。

“妈……你这么看着我干嘛？”李潇潇不由得摸了摸自己的嘴角，以为是自己的吃相太难看。

“没事，慢慢吃。”潇妈温柔的笑了笑，用轻柔的语气如此说道。

李潇潇依然是一脸的茫然，对于母亲的举动完全不明所以然，可是眼看着她不说话，李潇潇也不再追问，只是接下来吃东西的时候，开始注意自己的吃相。

方志强见状，也是无奈的摇头笑了笑，李潇潇就是这样一个真实可爱的女孩子，当初在地下室吃泡面的时候，她就没有任何拘谨和顾虑，大口大口吃面的样子，方志强至今难忘。

而现如今，已经结婚这么久，反而在吃东西的时候开始矜持起来。

“潇潇，吃这个东西，得大口吃！”方志强笑着对李潇潇说道。

“为什么？”李潇潇侧头一脸疑惑的看向方志强，问道。

“大口吃才会更香啊！”方志强继续说道。

“真的吗？”李潇潇一脸天真的皱了皱眉。

“当然！就像你当年吃泡面的时候一样，大口大口的吃！”方志强一脸坏笑的继续说道。

李潇潇听完，依然没有反应过来，随即再度啃了两口之后，注意到方志强一直目不转睛的盯着她看，她这才反应过来，随即看了看父母二人，不清不楚的喊道：“强子你整我！”