
　　唐凡的这一波神操作，吸引了大家的兴趣，店外还有更多的人聚拢过来。

　　店员们已经被警方控制住了，无法跑去通知店长和老板，反而让贺中坚与女店长很是尽兴。

　　大厅内，所有人的目光都看向了汪队长和那位长妇，等待着奇迹的发生。

　　可是半天过去了，一点动静也没有。

　　云帅有点等不及了，偷偷问唐凡：“你有把握么？”

　　“放心吧！”

　　唐凡微微一笑，话音刚落，就听到那位少妇发出了尖叫。

　　“啊，我的手！”

　　众人的目光立刻看向她的手，只见她原本白皙的手背，已经红肿起来。M.23sk.com

　　她的皮肤就像受到腐蚀一般，肉眼可见地开始脱皮，形成了水泡。

　　“啊……”

　　所有人都吓了一跳，这一幕太骇人了。

　　“各位，你们看到了，这就是他们的产品！”

　　唐凡上前举起了少妇的胳膊，暗运修为，让她失去了痛觉。

　　贺中坚得到的配方中，被唐凡暗中加入了一味药。

　　这味药平时使用，并不会如此明显，只不过唐凡在给少妇涂抹的时候又偷偷加入了一种催化剂。

　　两种药性相互起反应，产生了如同被硫酸腐蚀后的效果。

　　但唐凡很有分寸，这种效果只是暂时的，只要停止使用，用不了两天就可以恢复正常了。

　　可面前这些人可不知道实情，着实被吓了一跳。

　　“如果它被涂在脸上，轻则毁容，重则致命啊！”

　　唐凡愤怒的声讨着，言辞十分激烈。

　　“天啊，太坏了！”

　　“真可恶，这就是黑心商人！”

　　人群中义愤填膺，其中还有不少是英杰堂的弟兄。

　　“他们先恶意污蔑美悦坊的产品，然后又打着美悦坊的幌子来卖自己的货，这已经严重触犯了法律！”

　　唐凡越说越激动，心神一动，不经意地扫了眼汪队中，暗中催动幻经。

　　“啊！”

　　汪队长身体一颤，之前膨胀起来的身体，突然快速萎缩，很快就恢复成了正常大小。

　　“你们看看，幸好他是男人，如果他是女人……”

　　唐凡指着汪队长，咬牙切齿地说道：“爱美之心，人皆有之，如果现场哪位女士不小心使用了他们的产品，结果不大反小，你们对得起自己，对得起老公吗？”

　　众人呆呆地看着汪队长，他们清楚地记得他之前是什么样，吓得倒吸了一口冷气。

　　尤其是现场的女人，不由自主地低头看了看自己的身体，立刻将手中刚刚买来的产品扔了出去。

　　唐凡说得不错啊，女为知己者容，如果自己用了醉伊人的产品后像汪队长一样缩小了，那还怎么面对老公？

　　太可恨了！

　　“我要退货！”

　　“不止退货，还要假一赔三……”

　　“这种商家必须取缔，免得他们祸害人！”

　　现场的气氛被唐凡烘托到了高潮，一些情绪激动的家伙甚至开始砸店……

　　楼上，贺中坚与女店长也结束了战斗。

　　女店长擦了擦嘴，说道：“楼下什么声音？”

　　“嗯？”

　　贺中坚劳累地倒在沙发上，反应有些迟钝，笑道：“估计是生意太好了吧。”

　　“好像有人在骂人啊……”

　　女店长皱着眉头，连忙起身穿衣服，说道：“我下去看看。”

　　“急什么！”

　　贺中坚一把将女店长拉入怀中，大手肆意游走，满意地说道：“你刚才的表现不错，本少要好好赏你！”

　　“老板呢，滚出来！”

　　“警察就在这里，快把他们老板抓起来……”

　　楼下的骂声越来越大，贺中坚猛地惊醒。

　　“不好，出事了！”

　　贺中坚连忙推开女店长，快速地穿着衣服。

　　女店长也很慌乱地穿着衣服，两人匆匆忙忙地跑了下来。

　　等两人看到楼下的光景后，顿时傻了眼。

　　刚刚装修好的光鲜亮丽的店铺，此刻一片狼藉，柜台被打碎了，产品扔了一地。

　　所有店员躲在一角，现场还围了不少警察。

　　贺中坚有点懵，自己只不过上楼消遣了一会儿，怎么变化这么大？

　　“她就是店长，还有老板！”

　　人群中，不知道是谁喊了一句。

　　自然，这些都是英杰堂的人。

　　事情到了这一步，已经不需要唐凡刻意的去指挥了，每个人都明白自己该做什么。

　　现场的记者们，也早就把现场混乱的局面拍了下来。

　　现在看到贺中坚与女店长出场，都把镜头对准了他们。

　　“啊，你们这帮黑心商人，差点害死老娘！”

　　“打死他！”

　　愤怒的、险些被欺骗的顾客们受到鼓动，立刻蜂拥而上，瞬间就将贺中坚与女店长围在了里面。

　　“你们干什么，不要碰我！”

　　贺中坚气的大喊，他拥有不俗的修为，自然不害怕这些人。

　　可是女店长就没那么好运了，她的衣服本来就没穿好，这么一拉扯，春光乍泄，好不狼狈。

　　“你们找死！”

　　贺中坚忍不住了，出手推倒了几个人，保护着女店长冲出人群，直奔警察冲来。

　　“你们干什么吃的，没看到她们在毁我店么？”

　　贺中坚气愤地质问道，可当他抬头看到云帅后，不由得一惊。

　　“云……云科长？”

　　贺中坚还以为自己看错了，云帅怎么跑过来了？

　　他们都是世家子女，之前虽没有深交，但在贺中坚来到江北后，也曾见过一面。

　　“贺大少，咱们又见面了！”

　　云帅淡淡地说道。

　　“这……这是怎么回事？”

　　贺中坚指着自己的店铺和那些闹事的客人问道。

　　云帅一脸无奈，说道：“很抱歉，我也不想在这样的场合下与你见面。但是我们接到举报，说是你们的产品存在严重的质量问题，涉嫌欺诈消费者。”

　　“另外，你们还存在恶意竞争，诽谤栽赃等嫌疑……”

　　“你说什么？”

　　贺中坚还以为自己听错了，这些手段不是自己用来对付唐凡的么，怎么反过来全都扣到了自己头上？

　　“我们有证据，还有证人！”

　　“恐怕，你要和我们回去接受调查了！”

　　云帅指了指汪队长和那位少妇。

　　贺中坚这才注意到旁边的光头是汪队长，他惊讶道：“汪队长，你……你怎么变成了这样？”

　　唐凡神念一动，一脸麻木的汪队长突然激动起来。

　　“就是他，就是他指使我去对面的美悦妨找麻烦的，他许诺事后给我五百万！”

　　“他就是主谋，这一切都是他安排好的！是他盗取了美悦坊的配方，还是他……”

　　汪队长一边疯狂地冲向贺中坚，一边出言指责。

　　“蠢货，你疯了！”

　　贺中坚这个气啊，飞起一脚，正中汪队长的下腹。

　　“啊！”

　　汪队长的身体倒飞了出去，重重摔在地面上。

　　可在唐凡的操控下，汪队长再次站了起来，张牙舞爪地扑上来：“姓贺的，难道你想杀人灭口么，我告诉你，我那里有咱们的谈话录音，你的丑事我全知道，我……”

　　贺中坚惊出一身冷汗，他不清楚汪队长到底掌握了多少自己的黑料，可任由他说下去，自己就危险了！

　　虽然，以他的身份和地位，只要不死，就能将事情摆平。

　　但如果此事闹大，还是会影响他的未来发展。

　　贺中坚暗中催动修为，抬手指向汪队长，说道：“你这是污蔑！”

　　贺中坚手臂一动，无形中劲气飞出，直奔汪队长的胸口。

　　他想制造出对方暴毙的假象，杀人于无形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第876章 杀人无形免费阅读。https://xs.23sk.com 