    弹幕里网友们都很心疼小白。

    “小白真的太棒了~”

    “我粉了，好可爱，还知道保护主人。”

    “可娜儿公主也很负责呀，沙漠的晚上这么冷，她在院子里陪着小白。”

    可突然，话风突转。

    一些奇怪的人闯了进来。

    “负责？给它吞噬奇怪的基因，让它去和僵尸潮对战，它只是一只宠物狗而已！为什么要受到这样不公平的待遇！”

    “可娜儿公主对动物使用基因技术的做法，简直让人寒心，自己没有能力，竟然将宠物狗丢出去。”

    “简直丢我们高等灵长类生物的脸。”

    动物保护女孩：“经‘白头鹰国动物保护协会’、‘多国联合动物保护协会’、‘防止虐待动物举报协会’等十多个动物保护相关组织联和开会决定。”

    “对秘苏国可娜儿公主发出警告，勒令他停止对宠物使用基因技术、虐待动物等行为。”

    “我在这里呼吁，不论在什么时候，什么情况下，动物都是我们的朋友，我们不能做出伤害动物的行为。”

    网友：

    “？？？”

    “警告？勒令？这都些个什么鬼组织？”

    “@楼上 那就是些个傻逼，那个动物保护女孩早就被报出来是被白头鹰国利用，以动物保护为借口，对其它国家实施一些不合理措施。”

    “其它的我倒是不在意，就想问问，他们怎么勒令？冲进游戏里告诉可娜儿公主？”

    “坏笑.JPG 谁知道呢，如果他们有这个本事的话，麻烦给我们解释一下，这个游戏是怎么回事。”

    网友原本并没打算和这帮人较劲。

    谁知道，这伙人还来劲了。

    跑到炎国各大的论坛里去发帖子，规模何其庞大，短短几分钟，数千个帖子。

    全是带节奏，指责可娜儿的。

    最后，一定是将矛头指向叶浪，毕竟基因buff是从他这里出来的。

    今晚必定是网友们忙碌的一夜。

    攻击叶浪‘水渠问题’的水军，加上‘动物保护协会’以及‘基因问题’的水军。

    是展现祖安大家庭风采的时候了！

    舆论战一直持续到凌晨两点。

    炎国互联网管理者出手，将相关的水军帖子和账号全面封禁，并发布通告。

    “感谢各位维护炎国特别行动成员叶浪以及我们的朋友可娜儿公主的名誉，但也希望各位文明冲浪，叶浪是前方，我们是国民坚实的后方！”

    “愿灾难早点结束。”

    网友：

    “泪目！”

    “此生不悔在炎国！”

    “让那些搅屎棍去死吧！我们团结一心！”

    “……”

    论坛被封。

    但游戏系统开展的直播间，没有人存在管辖权，这些水军将战场搬到了可娜儿的直播间。

    想以此带偏其它国家不明真相的网友，让他们针对可娜儿和叶浪。

    凌晨两点。

    可娜儿依旧坚守在火堆旁，只是头点来点去，有点撑不住了。

    休息了两个小时，小白醒了。

    “小白？你醒了？”可娜儿心疼地揉了揉它的头：“小白，咱们下次不吃狂暴基因了。”

    “汪汪~”小白能听懂可娜儿的话，摇摇头狗头，舔了舔可娜儿的脸。

    意思很明确，狂暴基因只会让它虚弱一阵，不会有本质上的损伤。

    “对了，你应该饿了，我给你烤点好吃的。”

    可娜儿点开商城，一次性购买了三份牛肉，一些调料，用木棍穿好，在火堆上烧烤。

    清冷的夜里，相互陪伴。

    气氛很好。

    只是直播间的弹幕并不应景。

    一群带节奏的脑残更本不看这些，只管怼着骂。

    并且越来越离谱，各种辱骂可娜儿的脏话不断。

    网友们不遗余力的和他们对线，毕竟现在这个游戏里，可娜儿是唯一兼美貌和品格为一体的存在。

    凌晨三点，吃完烤肉。

    可娜儿带着小白回屋睡觉了。

    游戏系统突然在所有玩家的直播间发送了一条消息。

    “请注意言语文明，系统将自动记录恶意破坏视频观看者，并于下次至暗时刻，进行制裁。”

    这条通告一出。

    水军们全傻了。

    这个行业，唯一的精神支柱，在于不怕有人顺着网线来找茬。

    可现在好了。

    僵尸要出来和你对线了！

    水军们瞬间鸦雀无声。

    估摸着，全把了网线找地方藏起来了。

    网民们欢呼声一片。

    “这群傻逼终于有人能治一治了！”

    “这辈子都没想到，解决网络喷子的最后办法，竟然是这个……妈的绝了。”

    “少了这些人，全世界都清净了。”

    “我在想，那个始作俑者‘动物保护女孩’会不会被选中。”

    “你这么一说，还真有可能。”

    ……

    时至凌晨六点。

    系统宣布昨夜尸潮情况。

    因为昨夜的难度突增，伤亡人数剧增。

    有近二十个国家的玩家，因为没有准备，阵亡。

    当然，以瓦伦丁这些大国的玩家，并不会在意这些东西，他们期待的是排名。

    和昨天一样，瓦伦丁的信心十足。

    【白头鹰国瓦伦丁：期待今天的榜首吧，相信你们都为昨天的尸潮头疼不已，而我却十分轻松。】

    【沃桑国井上陆生：感谢瓦伦丁大佬，昨夜的帮助，今后我一定是全心全意的追随您。】

    【影虎国查尔斯：又是你们两个，昨夜的僵尸潮确实很恐怖，但你们‘普确信’的样子，只会让炎国玩家嘲笑。】

    【白头鹰国瓦伦丁：他？指不定昨夜用了什么办法才活了下来，早上没有看到他的阵亡通知，我还真是意外。】

    【埃法国爱米尔：希望你们不要小看炎国玩家，不然终究会为此付出代价。】

    大厅里争论不止。

    排行榜公布。

    【第一名：炎国叶浪，获得青铜宝箱x2 生存币x30。】

    【第二名：秘苏国可娜儿，获得青铜宝箱x1 生存x28。】

    【第三名：白头鹰国瓦伦丁，获得生存币x40。】

    【第四名：埃法国爱米尔，获得生存币x35。】

    【第五名：沃桑国井上陆生，获得生存币x30。】

    【第六名：影虎国查尔斯，获得生存币x25。】

    【第七名：苏熊国奥威其，获得生存x20。】

    【……】

    众人看完之后。

    全部陷入沉默。

    瓦伦丁彻底傻眼了。

    叶浪！又是TM的叶浪！

