    第139章 虚空裂缝

    武魂殿内。

    墨天行与千仞雪她们二女叙旧，比比东也很疑惑，墨天行怎么那么快从杀戮之都走出来了。

    对此，墨天行说了自己已经通过了地狱路考核，成功获得杀神领域；不过眼下杀戮之都还有事情需要处理。

    当墨天行问到关于深渊位面可曾有什么消息时，他发现在场的人脸色都有些变化。

    教皇宝座之上的比比东开口解说，墨天行这才得知，他离开后的几天时间后，天斗帝国南域的山脉上空出现一道虚空裂缝。

    那条虚空裂缝灰寂，从那道裂缝中窥见一片灰暗，内部翻滚着阴冥之气。

    那些诡异的灰色的雾气沿着虚空裂缝，延伸到斗罗世界。被那股神秘的灰色雾霾所笼罩的地域，草木枯萎，树木枯死，似乎被剥夺了生机，迅速化作一片死地。

    天斗帝国得到消息后无比重视，第一时间派遣魂师前往调查，结果只能大概探查出那道虚空裂缝蕴含着神秘的力量，宛如“天象”，根本不是人力能够抚平的。

    那些神秘的灰色雾霭能吞噬这个世界生灵的生机，也无法将它们泯灭，反倒是被灰色雾霾笼罩的范围越来越大；如今已经扩展到方圆十里了。

    那到虚空裂缝自诞生之初至今，长度从最初的五尺长，半尺宽，已经变成长七丈，宽约一尺的虚空裂缝，这些变化时间还不过十天。

    武魂殿内同样派遣封号斗罗前往探查，结果依旧是不知所以，但都能猜出来那灰色雾霾不是什么好事。

    为此，武魂殿还与各大势力联合召开讨论关于虚空裂缝的问题。大家都能大概猜测出这个与深渊位面有关，自然忌惮无比，但却没有然后办法，至今并未见到有什么特殊的生灵降临。

    如今那个地方由各大势力联合派重兵把守，强大的魂师亲自坐镇，但也只能眼睁睁的看着那虚空裂缝一天天的扩大，灰色雾霾不断的入侵，范围不断的扩大。

    在虚空裂缝出现的时候，各大势力也对斗罗大陆上的地域进行地毯式搜寻，担心再次出现邪魂师团体。

    好在经过一段时间搜寻之后，并未再查出其他地方有邪魂师的踪迹，也仅仅只天斗帝国境内一处虚空裂缝。

    墨天行听到这个消息的时候，也是有些蹙眉，大概猜出这是什么状况。

    深渊位面与斗罗世界开始出现交界。

    这让墨天行的心悬了起来，他确实担心有深渊位面的生灵在大家不知情的情况下潜入斗罗世界。

    他打算到时候亲自去探查。

    告辞教皇比比东后，墨天行与千仞雪二女前往魂导器的殿堂，他也想知道那些弟子将魂导器的技术学习的怎么样了，发展的如何。

    这一路上也从雪玉璇空中得知了一些关于魂导器殿堂的消息，其中能刻画四级魂导器器核心的只有五人，其中包括她在内，两个来自七宝琉璃宗，一位是武魂殿内本身就对暗器研究比较深的魂师前辈；还有一位则是星罗帝国的一位年轻人。

    至于其他人大部分都只能刻画二级到三级魂导器核心。

    有些人确实是挺刻苦的，奈何天赋方面欠缺，且时间方面太过紧张，距离墨天行离开才过去半个多月，能达到这个程度，已经很逆天了。

    墨天行自然也知道这个道理，这个事情确实是急不来，需要深厚的底蕴与经验，才能向下一步延伸。

    刻画前面一至四级魂导器核心，在他的图纸指引和教导，都算是比较简单速成的了，魂导师这条路越到后面，道路越发难走，主要都需要靠经验积累，后面的阵法核心基本都是将前面的技巧化为“零件”，重新拼凑出更复杂的阵法。

    当他随着千仞雪与雪玉璇的带领下，回到了魂导器殿堂。

    回到这里时候，千仞雪与雪玉璇的脚步和声音都放轻了，显然是担心打扰到他们。

    墨天行在大殿门口放眼望去，眼前的景象与他离开前很不一样。

    现如今的大家基本都在自己的工作台上、拿着刻刀，专心致志的刻画着阵法核心。

    最开始的时候，大家的工作台上，整齐的摆放着各种金属；现在的桌面也摆放着各种金属材料，但却要凌乱的多，每个人都沉浸在自己的世界。

    墨天行知道，他们这是已经进入状态了，不愧是被各大势力选拔出来的种子级人物，学习新事物的速度很快，恒心强。

    宁荣荣原本正在琢磨着四级核心阵纹图，眉头微皱，显然还是不够通透。

    她虽然所掌握的七窍玲珑心，并且已经到了一心三用的地步，但这个魂导器核心越到后面，已经不是单纯靠刻画临摹就能达成的，需要知识的融会贯通。

    她手里拿着刻刀有些迟疑，最终缓缓落刀。

    她手里刻画魂导器核心的金属薄片的阵法图案逐渐趋于完整，线路汇聚完成，形成闭环。

    她小心的放下刻刀，然后缓缓的将魂力注入手中的金属薄片内，那金属薄片上的纹路开始亮起淡蓝色的纹路。

    正当她以为要成功的时候，那能量经过关键部位时候，出现些许异常，随后那些淡蓝色纹路顿时消隐了。

    “啊这！唉……”宁荣荣看着功亏一篑的结果，又失败了，也是有些难过。

    她先前就听到有人进来了，想着应该是玉璇姐姐回来了，请玉璇姐姐再给自己讲解讲解。抬头朝大殿门口望去，正好对上墨天行的目光，脸上顿时露出惊喜之色。

    “墨大哥，你回来了？”宁荣荣说话的声音有些大，她当即反应过来似乎不应该太大声，顿时双手捂嘴。

    此时在场所有人听到这话时，纷纷抬头望去，看到大殿门口的墨天行，脸色也是惊讶无比。

    玉天恒原本也在角落学习刻画四级魂导器核心，因为宁荣荣的一句话“墨大哥回来了”，手里的刻刀一滑，顿时给刻偏了。

    他抬头望去，发现墨天行真的回来了，眼中充满惊喜。

    墨天行冲大家温和一笑。

    “好久不见，我回来了。”

    ?  ?键盘坏了，码字太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

