
　　时淮果真一脸诧异：“陆家老四？怎么可能？不是陆怀安吗？”

　　时老太太摇了摇头：“不是。”

　　“当时你姑姑也是想要帮你爸爸抓住陆家把柄的心思太过迫切了。”时老太太深吸了一口气，脸上带着几分懊悔：“这件事情其实也和我有些关系。”

　　“你姑姑是女儿，所以我从小也没有培养她从政的心思。但是你姑姑偏偏对那些事情感兴趣，嫉恶如仇，甚至还想去当兵。”

　　“知道陆家的事情之后，她就一门心思的想要帮我们找到陆家的把柄。”

　　“当陆家老四对她抛出橄榄枝的时候，她几乎没有任何犹豫的，就接受了。”

　　时淮紧皱着眉头：“当时，陆家人知道她的身份吗？”

　　“不知道。”时奶奶笑了笑：“我们家的情况，其实很多孩子，都不会让他们轻易出现在人前的，你姑姑还有你小叔叔也是，他们从小到大，连上学，都用的不是时这个姓氏，几乎没有人知道他们的身份。”

　　“当时，你姑姑其实是抱着想要查时家的把柄的目的，去和陆开全联系的。”

　　“但是你姑姑当时，年纪也不太大，二十多岁，刚刚毕业没有多久，是对爱情最向往的年纪，陆开全比她大十多岁了，对小女生的心思拿捏的很好的。后来你姑姑竟然，就真的一点一点喜欢上了陆开全。”

　　“但是她也知道，陆开全是有老婆孩子的，她从小受到的教育，让她不可能去做一个小三。”

　　“她当时也查到了一些东西，但是用处不大，陆家洗的很白。”

　　“很多东西，都早已经被销毁了。加上，她发现自己越来越泥足深陷，就决定抽身离开。”

　　“可是没想到，就在她准备抽身离开的时候，陆怀安出了车祸。”

　　安澜手指微微顿了顿，心里隐隐约约有了一些猜想。

　　果然，很快时老太太又接着道：“当然，这件事情其实对你姑姑也没有什么多大的影响，陆怀安出了车祸，陆家动荡，她觉得，是她离开最好的时机。”

　　“可是她偶然有一次，听到了陆开全打电话，得知了一些秘密，知道了，陆怀安的死，还有陆翌然出车祸的事情，似乎与陆开全他们有关系。”23sk.Com

　　安澜听到这里，握着手机的手猛然收紧。

　　陆翌然爸爸的死，和陆怀安有关系。

　　时老太太叹了口气：“甚至，你姑姑还听到，陆开全说，他故意利用了你姑姑，向时家传递出了一些假消息，那些消息，陆怀安拦截了，给了陆怀安一些错误的暗示。”

　　“才让陆开全他们的计划那么顺利地实施。”

　　时老太太脸色有些怅然，声音也有些晦涩不明，似乎因为回忆起了当年的事情，有些唏嘘感：“你当时听到你姑姑打的那通电话，应该就是这件事情发生之后。”

　　“她因为偷听到了陆开全的秘密，还甚至险些被陆开全给发现。”

　　“所以她说，如果她死了，一定与陆家脱不了干系。”

　　“但是这个陆家，是陆开全的陆，而不是陆怀安的陆。”

　　时老太太说完，才又看向了时淮，眼神中满是怅然：“所以我说，阿淮啊，你很错人了啊。”

　　“陆怀安和陆翌然不仅是无辜的，而且陆怀安的死，以及陆翌然变成如今这幅残疾的模样，甚至都和你姑姑有些关系啊。”

　　“如果不是你姑姑，兴许他们也不会出车祸。”

　　安澜紧紧闭了闭眼，万万没有想到，真相竟然是这样。

　　也万万没有想到，当年老陆总和陆翌然的车祸的真凶，就这样摆了出来。

　　时淮却仍旧有些难以接受，只不停地摇着头：“不可能的，奶奶，你肯定是在骗我对不对？”

　　“你肯定是在骗我？”

　　时老太太叹了口气：“我骗你做什么？那是我的女儿啊。我的女儿做错了事情，且都已经去世了这么多年了，我还用这样的事情来骗你，那我岂不是枉为人母？”

　　“知道为什么你爸爸还有你叔叔这么些年，都不愿意提及你姑姑的死因吗？”

　　“是因为，真正的原因，只有我们时家人知道，但是因为对你姑姑的名声太过不利，所以我们不能说啊。”

　　“知道为什么，这么多年了，你爸爸和你叔叔他们，虽然和陆氏集团合作，可是却和陆家旁系那几家公司合作比较少，特别是陆四叔的公司吗？”

　　“因为虽然知道你姑姑当年做的事情不道德，做错了事情，甚至无意间害死了人，可是她仍旧是他们的妹妹。他们对害死你姑姑的凶手，永远也没有办法原谅。”

　　“但是当时陆开全做的太隐蔽，他们也没有办法去追究。”

　　时淮缓缓靠向身后的椅背，之前被忽视的很多事情很多细节，似乎在这一刻，也逐渐一点一点的明朗了起来。

　　原来竟然是这样。

　　原来害死他姑姑的人，竟然是……

　　可是他却竟然为了对付陆翌然，还和他们联合了起来。

　　时淮垂下眼，睫毛轻颤着，神情似乎仍旧有些恍惚，有些难以置信。

　　时老太太似乎也有些悔不当初：“你说你这孩子啊，你心里藏着那么大的事情，下了这么大的主意，怎么不来跟我说一说啊。”

　　“要是早知道你一直那样以为，要是早知道你会因为这个做出这样的事情来，我绝对不会向你隐瞒这件事情啊。”

　　时老太太似乎也有些慌乱了：“要不你现在，你现在赶紧联系陆翌然，将这件事情跟他说一说，然后就当这件事情没有发生过？你将陆翌然的女儿赶紧还回去，我们给陆翌然赔个礼道个歉？”

　　“正好他也绑架了我，我们就扯平了？我们赔个礼……”

　　时淮目光定定地盯着时老太太看了许久，没有开口。

　　时老太太更着急了：“你看我做什么啊？你倒是说啊，你觉得这样可以不可以啊？应该可以的吧，我听说陆翌然还挺好说话的啊。”

　　时淮却只道：“这件事情我会处理的，我有主意，奶奶你不用担心。我也会派人去救你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十六章 真相竟然是这样免费阅读。https://www.23sk.net 