 杨天抱了杜小可好一会儿，才缓缓放开，故意逗她一句道：“没哭鼻子吧？”

杜小可嘟了嘟小嘴，白了他一眼，道：“你才哭鼻子呢。

我怎么可能会哭啊。”

“不错不错，很坚强呢，”杨天道，“林先生怎么样了，休息了么？”

“嗯，休息了，应该已经睡着了，可是……”杜小可说着说着，表情忽然又灰暗了下去。

“怎么了？”

杨天问道。

“吴云那边，传回了消息。

他们……他们找到的还算完整的手臂里，并没有符合林叔的，”杜小可咬着嘴唇，低垂着小脸，“医生这边也说，现在还没找到的话，接上的希望已经……已经很小了。

所以……”杨天听到这话，也沉默了。

神情也变得有些凝重、沉痛。

但事实上，这个结果并不令他感到太意外。

他是亲眼看到了夜总会里的状况的，那是彻彻底底的一片狼藉。

之前的激烈打斗将那夜总会里搞得一团糟，就差连房屋都被拆掉了。

满地都是各种残骸碎片、淋漓的血肉，混乱不堪，好似人间炼狱。

在这种情况下，想找到一个人的手臂，实在是太难了。

就算找到了，恐怕也早就被踩踏、被砸烂、被毁得不成样子了。

而且，正如医生说的那样，彻底断裂的手臂想要接上本就是极其困难的事情。

现在过去了这么久，手臂还没找到，接上的机会已经是十分渺茫了。

所以……林叔可能是真得要落得一个断臂残疾的下场了。

杨天沉默了好一会儿，终于是叹了口气，抬手拍了拍杜小可柔弱的香肩，道：“这的确是很遗憾的事情，但，也别太过悲伤了。

我想，林先生自己是觉得很值得的，他用一条手臂，换来你和你父亲的性命，他肯定是不会后悔的，因为他是真得把你们当作亲人一样对待了。

所以，你也别想太多了，尽量多照顾照顾林叔，多陪他聊聊天，让他体会到家人的温暖，这大概是对他最大的安慰吧？”

杜小可听到这话，怔了怔，愣了好几秒，然后，用力地点了点头，道：“我明白了。

接下来几天，我……我都来医院照顾林叔吧。

学校那边我先不去了。”

杨天点了点头，道：“嗯，行。”

这时，杜云龙也走了过来，看着杨天，道：“你那边情况如何？

有问出什么东西来么？”

杨天点了点头，道：“有，但是极少。

主要就两条。

第一条，他们这一行人一共五个人。

第二条，他们来自繁樱，来自一个叫武村的组织。”

那位田中的确是足够硬气，也有着坚定的信念，所以杨天放过了他，没从他口中得到什么有用的信息。

但是，万幸的是，那五人中，剩下的两个人，就没有这么硬气了。

那两个人一起来到了别墅，被杨天一并抓了起来。

逼问一个人，其实挺无趣的。

但逼问两个人，就有意思多了。

杨天直接拿出刀子，告诉他们：从现在起，我拿刀子捅你们俩，你们俩轮流挨刀。

但谁要是回答我的问题，谁就可以少吃一刀，而让同伴多吃一刀。

在这样血腥而甚至有点阴损的逼问方式之下，俩人依旧坚持了很久。

当然，他们能坚持这么久，是因为杨天手法精准，刚好避过所有要害，让他们体验到最大的痛楚，却不至于很快死去。

总之，在很久的折磨之后，总算有一人松口了。

但……他也只交代了一件事。

那就是他们所属的势力，是繁樱的隐藏势力之一，武村。

“武村？

这是什么东西？

是……姓氏么？”

杜云龙微微皱眉，道，“哦对了，我记得有个人好像叫做武村拓哉，是不是？

所以这应该是个姓氏吧？”

杜小可听到这话，忍不住翻白眼，道：“爸，那是木村拓哉，是个日本演员。”

“呃……是这样么？”

杜云龙微微一怔，有点尴尬。

杨天苦笑了一下，道：“据我所知，繁樱国的确是有这个姓氏的，但……也不算很常见。

而且组织名，一般也很少有姓氏来命名。”

“呃……这样啊，好吧，”杜云龙道，“总之，是知道这个组织的名字了，但，也从没听说过啊。”

“如果说这个组织也是和华夏的隐世家族一样的存在，那别说我们没听说过了，估计繁樱国本土都很少有人会知道这个组织，”杨天道，“想要主动出击、找他们麻烦的话，也有些困难。

我已经派我家的Amy去搜寻信息了，但暂时还没有什么结果。”

杜云龙点了点头，表情沉重，道：“看来咱们还是只能静观其变啊。

敌人在暗，我们在明，以后也只能更加小心。”

杨天点了点头，道：“嗯，是的。

这些人，没有林先生的保护，您也得更加小心，最好不要再随意外出了，找一个隐蔽的地方待起来。

至于小可的话，在我家应当是没事的，而林先生这里，请您多派些人来潜藏着，一旦发生意外，立马给我打电话。”

“好的，我明白，”杜云龙很干脆地点头道。

又就具体策略谈了一会儿之后，杨天亲自开车送杜云龙回了安全的新住处，然后才开始带着Ariel、Lina和杜小可回家。

姜婉儿、杨璐璐今天都受了惊吓，早早就回房休息了。

其他姑娘们则是在客厅里等着，听到杨天说没事了，才终于放下心来，回房休息。

杜小可想了想，走过来，小声道：“杨天，我等会洗了澡，想去你房间睡。”

杨天轻轻抱住她，笑道：“怎么了？

害怕？”

杜小可却是点了点头，道：“那个人刺过来的时候，实在是太吓人了，我现在心里还有点慌。

而且林叔又那样了，我感觉好难受……”杨天看了看她，抬手捏了捏她白嫩的鼻子，道：“好吧，那就一起睡吧。

不过，你可不许故意勾引我。”

“那就说不准了，”提起这个话题，杜小可倒是轻松了不少，嘴角一翘，道，“我最喜欢看的就是你欲罢不能却又舍不得碰的样子了。”

“小心玩火自焚！”

杨天没好气地道。

“才不怕呢，我偏要玩火！”

杜小可轻笑一声，从杨天怀里出来，回房洗澡去了。

杨天笑了笑，也跟着上了楼，回房洗澡去了…… 