    我胸有成竹地说道：“我个人认为，公司的决定是死的，人是活的，如果所有的事都可以用决定去解决的话，那还要我们这些高层管理者干什么？何况我们的项目还没有正式运营，一切都是按照约定俗成的规矩，也就谈不上正式的规定。一旦你刚刚所说的一切，等到将来形成明文规定的时候，我一定按章办事，绝不违反。”

    “切，这还是我们错了，你倒有理了？”

    “我陈述的是事实。”我接着解释道：“项目的土地刚刚拍下来，我们连个办公的地方都没有，在这种情况下，我只能意向性地开展招聘工作，一个总工总得给他年薪几十万吧，就为了做那么一个围墙，我有必要现在就请一个总工，既要付给他工资，还要安排他住宿的地方，明显得不偿失呀？”

    孙晓丽看着我不吭声。

    “采购部经理也是一样，除了能力之外，还要对公司忠诚，更重要的，是他要熟悉我们江城建筑材料的行情。我们项目的主体建筑图纸都没出来，建筑公司都没谈好，这个时候招这么一个采购部经理来干什么，钱多白养着他吗？”

    孙晓丽的脸色一下子好看了许多。

    我很清楚，正儿八经打拼出来的老板，都是靠勤俭节约持家的，本来这是我的失误，但我从节约的角度出发，说明我为什么没有先招总工和采购部经理，孙晓丽也就不会说什么了。

    我接着说道：“上次会议上已经定下来了，我这次主要是做围墙，连和围墙同步的销售中心，都要等到后一步做，我觉得就那一点点围墙，没有必要等到总工和采购部经理配齐才做，所以才包给了别人。而且我所报给的这个人，也是我的考察对象，我就想看看他的人品如何，如果令我信得过的话，我打算聘用他为采购部经理。”

    孙晓丽问了一句：“你打算怎么考察？”

    “我给他包工包料，然后让他把工钱和材料钱全部报给我，我要看看他从中赚了多少钱。如果他赚了十万，却说他赚了一万甚至是亏本，那么他就要虚报材料价格和工价，这样的话只能说明两个问题，一是他的能力不行，买的都是高价材料，请的都是高价工人；二是他人品不行，能够买到低价材料，请到低价工人，却又在我这里谎报军情，这样的人当然不能用。”

    孙晓丽点了点头：“听你这么一说，还是那么回事，那么围墙的图纸呢？你别告诉我总经理办公会议的人员没配齐，就算是处于尊重，你也应该给我们大家看看吧。”

    我笑了笑：“对于这个问题，我不想强词夺理，这一点确实是我的不对，不过我想说明一下情况。上次开完会之后，我在最快的速度就出了图纸，施工图和效果图都出来了，而且是让我们全班的同学帮忙设计的。”

    “那你为什么不给我们看？”

    “因为出图的那天晚上很晚，你第二天要出国，我就没有打搅你。后来我又想，就是一堵围墙而已，大家都知道是个什么样子，可我在这个围墙上下足了功夫，要想到给大家一个意外的惊喜，所以就没说了。”

    “意外的惊喜？”

    “这样吧，我建议我们高层管理建个微信群，以后有什么事就在群里发布，大家能够在第一时间就能得到信息。”

    姜鹏辉立即说道：“这个主意好，我现在就建微信群，请你们加我的微信，然后我把你们拉进群来。”

    姜鹏辉建好微信群之后，我立即把设计好的工程图和效果图发了上去，首先介绍道：“我记得孙总上次交代过，面对国道的这面围墙要留出三个门，我们的临时售楼部，安排在距离市区最近的第一个门。孙总还特别提示，这个临时围墙，根据现在城市规划的设计要求，必须做成通透式。必须要好好设计一下，既能保证建筑时期的安全，最好又能在建成之后，还可以留作他用。我们只有充分的利用每一个点，才能做到既大气磅礴，又不铺张浪费。”

    我故意两次提到孙晓丽，就是让她知道，我对她其实是唯命是从，她说的每句话，我都记在了心里。

    接着我又说道：“正是根据孙总的这个精神，同时拿着孙总和姜总当时画的草图作为依据，让全班同学花了整整一个通宵，才设计成这种中西合璧，既美观大方，又坚固实用，前期足以保证安全，后期还能成为一个亮点呈现给大家。现在就请你们看看，如果还需要改进的话，现在提出来，他们明天才动工。”

    我主要是观察孙晓丽的表情。

    刚刚我在介绍过程中，一再的提到她，孙晓丽的脸色已经好看了许多。

    当她点开微信的时候，我感觉到她眼前一亮，基本上可以肯定把她镇住了。

    果然，她点了点头，抬眼看着我说道：“贾总助，这张图纸没令我失望，如果不是先看到的话，等围墙做起来之后，确实能给我一个意外的惊喜。”

    姜鹏辉早就想赞扬我，只是碍于孙晓丽没有讲话，他不敢吭声。

    听到孙晓丽对我的图纸肯定之后，他立即叹道：“太完美了，这是我迄今为止，见到过的最漂亮的围墙。最恐怖的是，即便我们的工程完工了，这堵围墙都可以不用拆，只要在前后种植绿化带，完全可以成为一道景观。”

    钱勇也不失时机地赞扬道：“贾总助，你不亏是学环艺设计的，这堵围墙做起来，什么都不用说，哪怕是市里的领导一看，就知道我们都是做大事的人！”

    孙晓丽点了点头：“贾总助，就个人而言，你今天所做的解释没有毛病，你的这个效果图和施工图也堪称完美。但你一定要知道，对于一个企业来说，除了老板个人可以展示自己的个人英雄之外，其他的人，必须要维护整个团队，你明白吗？”

    我点了点头：“明白。”

    “不管是过去珍妮女士在这里，还是在她离开之后，在我的记忆里，不管你提出什么，或者说想要做什么，好像我们都没反对过。所以我希望你不要再像这次这样，企图给我们什么莫名其妙的惊喜，我们整个项目需要稳步发展，而不是各显神通，把整个团队弄得跟一盘散沙似的。”

    “没问题。”

    孙晓丽转而对姜鹏辉说道：“现在把你们从省城设计院带回来的草图，详细的给大家介绍一下吧。”

