    接下来的十五天，由于高考的逐渐逼近，学校紧张的生活正式开始了。

    崔云娇果然很守信用，自那天说过之后，没有打过一次电话，也没有委托过一次鉴宝任务。家里虽然买回了自家的房子，却因为怕影响王斌的复习，也没有再次搬迁。和徐晓萌的关系一直都保持着闹僵的态势，或者说，王斌此刻也没有时间和精力去关心这些东西。

    一个月前，由于学习成绩处在中下游，时间也不充足，基础知识也不扎实，或多或少，王斌都抱有破罐子破摔的态度，学习并没有那么专心和刻苦。

    可是，自从融合了永恒之兽之灵之后，王斌发现，不单自己的体力，身体素质变好了，而且，领悟能力变快了，就连记忆也好了不止一个档次，现在的他，就感觉能够过目不忘似的。

    既然有了这些能力，王斌自然不能浪费。这半个月，一改往日经常迟到的老毛病，每天定好闹钟，还没有上早读前就赶到学校。早上用翻书的速度背英语和语文，上午快速地复习数学和物理，下午复习化学和生物。

    经过这半个月的突击复习，三年来六门课程的所有知识点，都在王斌的脑海里有了牢固的记忆。又花费了五天的时间快速阅览近十年来的高考试卷，迅速将可能出现的题型在脑海里“备档”。好在最后一个月，大家都沉浸在紧张忙碌的复习中，没有一个人注意到王斌的异常，要不然，大家肯定会惊讶于王斌过山车似的复习进度。

    当教室倒计时日历指到十的时候，学校的课程完全结束了！学校准备了最后一次模拟考试，让学生查缺补漏。

    教职工办公室内，刷刷的笔声接连未断。

    若是说高三的学生忙的是复习，这些带班的老师也都不轻松，尤其是最后这一个月，几乎每天都挤破脑袋，在想方设法，给自己的学生找出最佳的复习途径，希望给自己的学生最后增加一些成绩，哪怕是一分。

    而此刻，早已过了下班的时间，办公室的挂钟已经显示到了22点，可是数十个老师依旧待在办公室，改着最后一次模拟试卷。想要在今晚结束之前，改完，而后接下来的三天，给同学做最后一次讲习。

    同时，十个高三班的班主任也在做最后的统计，统计各个学生三次模拟考试的成绩，用来预测自己班上的学生高考之后的成绩。只要是正常发挥，高考成绩和三次模拟考试成绩就不会相差太远。

    高三（5）班的班主任陈国清此刻一脸疑惑，左手蹙额，右手拿着统计出来的三次模拟考试的成绩单。

    在他旁边，高三（4）班的班主任于长海有些疑惑，陈国清的实力很强，教学很有特点，他的班上学生成绩也是十个班里最好的。每次他带班，他的学生成绩总是遥遥领先在其他班级以上。而且，前两次模拟考试的成绩也出来了，高三（5）班的总体学生成绩，依然遥遥领先其他班。

    于长海有些不明白，这样的学生，这般的争气，陈国清还在纠结些什么？难不成，希望他班上的学生，每个人都能考上羊城大学，全华夏最顶尖的学府？

    “喂，老陈，你还在纠结什么？”

    看着陈国清一动不动地盯着学生成绩单，于长海忍不住凑过头去看了一下。

    其他几个班的班主任听后，纷纷抬起头，不无酸意地说道：“人家老陈在担心他班上今年有几个学生能进羊城大学。”

    于长海看着陈国清的目光所向，却是一个叫做王斌的学生，他的名字打着一个大大的问号。

    于长海有些疑惑，他对这个王斌没有印象，这也是正常的。在这些班主任眼里，有印象的名字，都是全校名列前茅的学生。

    而这个叫做王斌的学生，明显不在其列。

    目光扫过他的两次模拟考试成绩，502分，580分！

    于长海的眉毛微微跳动，第一次模拟考试成绩502分，只能算中游，第二次模拟考试成绩，580分，确实也不在学校名列前茅范围内。问题是，这两次模拟考试都是他们这些老师仿照高考题目难度出的题目！百分之90的学生成绩并没有明显的变化。

    这个叫做王斌的，却变化了，而且，是78分的巨大差异！

    陈国清仿佛没有听到其他班班主任带有酸意的讽刺，也没有注意到于长海反常的表情，只是盯着王斌的名字，目光自他的两次各科考试成绩上掠过。

    第一次模拟考试成绩，英语81分，语文99分，数学95分，物理88分，化学75分，生物64分。

    第二次模拟考试成绩，英语100分，语文120分，数学110分，物理93分，化学85分，生物72分。

    两次模拟考试成绩，一个天上，一个地下，而且，每一科，明显有着巨大的分数提升！

    若是运气使然，不会好到每一科分数都增加这么多。

    可是，陈国清脑海里回想着王斌这半个学期来的变化，也没见他有多努力。每次，也几乎都是踩着点赶到学校上课的。上课的时候也没有见他有多大变化，总是一副懵懵懂懂的神情。

    不对！

    这里面肯定有问题！

    陈国清仔仔细细地回顾最近王斌的变化，第二次模拟考试前两天，王斌和赵龙几个学生据说在学校外面遭到了雷劈。

    赵龙几个人现在还躺在医院，而王斌却完好无损！

    那天去看他，就觉得很怀疑，为什么同样的是遭雷劈，赵龙几人几乎命丧黄泉，而王斌却没什么事情呢？

    陈国清眼睛里闪过一丝亮光，虽然他一直很怀疑几人遭雷劈的事实，可是，如果真得用雷劈这个理由来解释的话，似乎行得通。

    王斌遭雷劈之后的第三天参加模拟考试，而且成绩上升一大截，如果归功于雷劈而让他变得聪明的话，这完全合乎情理。

    可是，陈国清拼命地摇头，让自己从这种“迷信”的思想中跳脱出来。

    这么荒唐的事情，怎么可能发生？

