    王子阳正和毛军聊的火热，张山峰找了过来。来的巧，王子阳当场介绍他们认识。都是豪爽的人，他们很快混熟了起来，没王子阳什么事的模样。当然王子阳也不介意，他端着酒杯悄悄走开，出了走廊外面抽烟。没想到刚把香烟拿出来就被一个女声叫住，她说的是：王医生，公众场合抽烟不好哦。

    声音很甜，王子阳下意识回头看，率先看见的是一袭长裙。它的主人身材高挑，相貌也很出色，看上去二十四五，实际上要有三十吧。她就从王子阳刚刚出来的门出来，显然是跟着出来的。既然不让抽，行，那就不抽吧，小心翼翼把香烟放回烟盒里，王子阳晃晃自己手中杯：“这位美女怎么称呼？”

    “我叫叶倩。”

    “叶小姐好。”

    “我跟你出来的，我带你去一个可以抽烟的地方。”

    “不抽了……”乱跟人去，王子阳还没疯掉，都不认识她对吧？“叶小姐做什么生意？”

    “我给人打工，秘书一名。”

    “那个集团？”

    “狂人投资，下面很多子公司，主要做的农产品，比如大米。”

    “幸会幸会。”

    “抽烟吗？其实我也想抽，不过我没带。”叶倩露出一个看上去有点尴尬，但尴尬的非常可爱的笑容，“我们去后楼梯吧？”

    王子阳还是迟疑了几秒才答应下来，应该是没有危险。沙琅就在电梯口呢，而楼梯间在电梯隔壁，有事大声呼叫对吧？当即点点头，对叶倩做了一个请的手势，叶倩先走，他后面跟着，望着叶倩。这女人身材不错，前面很劲爆，这后面则翘出了迷人的弧度，是那种能令男人想入菲菲的女人。

    她真是秘书吗？想着这个问题，叶倩已经打开后楼梯沉重的消防门，自己先走进去。王子阳撇了里面一眼，没有什么异样，也闪了进去。

    两个人靠着墙壁，王子阳拿出香烟给叶倩一根，帮叶倩点燃，自己才点，望着叶倩抽，看那享受的神色，她绝对是个经常抽烟的没错。

    王子阳道：“叶小姐看上去抽了很久的烟了，平常在公众场合抽吗？”

    叶倩遥遥头：“女人在公众场合抽烟好奇怪，都偷偷的抽。”

    “额，那多难受。”

    “想戒，似乎又不想。”

    “戒烟不容易。”

    “看决心，比如你让我戒，我肯定能。”

    “叶小姐这话该怎么理解？”

    “你是医生嘛，名医，我得听名医的意思是不是？”

    是这样理解的吗？王子阳觉得她那句话压根不是这样的意思，不过到底什么意思，他没再问，继续抽自己的烟。

    见王子阳不言语了，叶倩却主动开口：“王医生在想什么？”

    王子阳摇头：“不知道，我不经常知道自己在想什么。”

    “我也是，比如有时候看电影，我明明眼睛不眨的看，但看了什么都想不起来，当时自己想的什么也记不起来，好奇怪啊，我还以为我才这样。”呵呵笑了两声，叶倩话锋一转道，“我们换个话题吧，因为我觉得你会很好奇我为什么跟着你出来，还建议来这里抽烟。”

    王子阳嗯了一声，淡淡地做了一个请说的手势。

    “周妍，我和她是同学，我们关系不怎么着，打过架。她是你的敌人吧？从近来药品市场的动向看，你在对付她。”

    “不是我，我就是一名医生。”

    “你如果仅仅只是医生，你能参加这个宴会？王医生似乎不信任我。不过换个角度，如果是你贸贸然找我，我都不会信任你。能理解。”

    “话都被你说完了……”

    “我说事实呢，真的能理解。不过还是得继续说，我想看见她失魂落魄的模样。我可以帮你的忙哦，我不要报酬，我甚至可以出钱出力。当然你不要误会，我不是觉得你对付不了她，我只不过是想参与。”

    “这些事我不管的……”

    “谁管？尤雪尤总吗？你可以给我介绍介绍。”

    “我看看，你留个联系方式吧！”拿到名片看了一眼，尼玛，这哪是什么秘书，狂人投资集团执行副总裁，还兼任财务总监。能做后面这个职位的人，肯定是太子女一类，“叶小姐，你刚没说实话。”

    “是秘书，我上面有执行总裁，她让我干嘛，我还得干嘛。”

    “她？是你妈么？”

    “小妈。”

    “你为何和周妍打架？什么时候的事？”

    “五年前，现在过五年了她还没嫁人，我也还没嫁人，我们都因为一个原因。王医生那么聪明，肯定能想到。”

    好吧，看来是喜欢上了同一个男人，然后争抢，头破血流，再然后那个男人走了，至今失踪？王子阳把自己的想法说了说，叶倩给他的答案是大致差不多。当时烟已经抽完，话也说得差不多了，似乎也快到开餐时间，所以王子阳做了一个回去的手势，叶倩同意，他随即打开门。

    回到会场，走回原来的位置，一眼看见张山峰还和毛军聊着。而高虎和苏苏、包贝娜，以及张山峰的秘书，都坐了同一桌。这情况，王子阳自然也走过去。叶倩倒没有跟着，不过如果叶倩跟着，王子阳会觉得她是个白痴，周妍在场，被看见了不是没出兵就被防着吗？这样王子阳根本不会去考虑她的建议。

    落了座，王子阳对苏苏笑笑：“苏苏春风得意啊，看来你比我更快适应这种场合。”

    苏苏道：“你是不想适应，不然凭你的聪明才智，你可以比任何人都更会八面玲珑。”

    “汗，我该不该和你说话呢？我一说话你就夸我。”

    “谁让你总给我来带震惊？”

    “没有吧？就一个生意。”

    “那个利润率带着传奇色彩，听过，但没见过，你让我见了……”

    王子阳撇了一眼高虎：“高总快管管你的人，怎么说话的呢，无法沟通了……”

    高虎笑笑：“老板你谦虚而已。”

    “我谦虚个……”几乎说了脏话，王子阳连忙改口，“有什么收获吗？”

    “暂时不知道。”

    “你这人，肯定做好了功课才来的吧？”

    “做了点。”

    “那就是有收获，迟和早的问题。”

    两个人说到这里，忽然毛军喊了王子阳一声：“黄总，对不起了，我和张总聊的太投入，怠慢了你。等宴会结束以后，给我个机会让我招待招待你们呗，你看如何行不行？”

    回到前，王子阳先撇了一眼张山峰，因为觉得毛军已经对张山峰说过，是张山峰要毛军问自己的意见。从张山峰眼里，王子阳没看见他想自己当丑人去拒绝的迹象，所以就答应道：“毛董这么盛情，我们可不能冷落了你。”

    “谢谢。”毛军站起来，“我那边还有点事谈，我过去坐坐……”毛军指着一个方向，看王子阳没意见才对大家说了声失陪，然后走过去。

    等毛军走远，王子阳连忙问张山峰：“怎么着？谈出啥结果来没有？”

    张山峰意味深长道：“是一场不错的谈话，看看往下怎么着吧！”

    “靠，直接点。”

    “有合作机会，他的报价合我的心意，我再磨一磨，让他搞东方大酒店，看看效果。”

    “你别坑人，我看他性格不错，是个爽快人，不阴险。”

    “我知道，我不坑这种人，谁坑我我坑谁。”

    “哈哈，和我一样。”

    “不然我们能是朋友？”说完这句，张山峰小声道，“刚看见你和一个美女一前一后进来，是不是发生了什么美妙事？”

    哇去，张山峰眼睛这么贼？王子阳心里想着，嘴里道：“老张，你说话小心点好不好。”

    “那我不说，你说。”

    “香个屁，那是周妍的仇家。不过说的是不是真话，得打听过才知道，有可能是坑。”

    “你自己想了，这种事我帮不上忙哈，况且你不需要我帮忙是不？”

    “啥意思？我比你强？拜托，商场上我绝对比你弱。”

    “你不谦虚就不能……”

    张山峰一句话没说完，忽然一个刺耳的飞麦声在会场响起，让每个人都很不舒服，都下意识往两张头桌中间的讲台看过去。能看见八个人站在上面，其中两个都拿着麦克风，都打开了，他们耳语时，麦克风对了下，所以产生飞麦，声音响起来，他们才放开。

    然后其中一个道：“各位老板，对不住啊，这麦质量不好，打扰了大家的谈话。不过既然已经打扰了，我们说说话吧，趁开餐前聊聊。因为有许多新老板的缘故，可能不认识我，我先自我介绍，然后再介绍左右旁边这些领导，我是……”说是聊天，这家伙一开口，整整说了有两分钟才说完，把每个人都介绍了一个遍。他身边这些都是有分量的人物，招商的、工商的、协会的、还有个管投资的副市长，另一个拿麦克风的就是，他也说了一番话，而且也差不多用了两分钟。

    整个会场有多少人认真听上面的副市长发言，很难统计清楚。但有一个人绝对没认真听，那是王子阳，因为他看见了欧阳雪，她铁青着脸听着电话往外面走，似乎发生了什么严重事。

