    别墅病房。

    高言手上拿着一瓶药酒敲门进来。

    “高哥哥。”

    已经睡醒的林沫儿向他甜甜一笑。

    “沫儿，感觉怎么样，腿还痛不痛？”高言问道。

    “已经好多了！”

    “对了林姐，这是一种特殊的药酒，对沫儿的伤势有好处，你每天给她喝小半杯。”高言把手里的药酒交给林秀敏。

    “好！”林秀敏连忙找来杯子倒了半杯酒给林沫儿喝掉。

    “好喝。”

    第一次喝酒，林沫儿不但没有任何的不适，感觉还不错。

    “以前喝过酒？”

    高言笑问。

    林沫儿摇摇头：“没有，这是第一次喝！”

    “林姐，你也可以喝小半杯！”

    高言想到这几天林秀敏心力交瘁，喝小半杯药酒对她也有不少的好处。

    “行，我也试试！”

    就在这时，林沫儿惊呼道：“哇，这药酒好神奇，我感觉浑身暖洋洋的，就是受伤的地方有些发痒！”

    “发痒好啊，说明你的骨头正在愈合！”林秀敏一愣，随即惊喜说道。

    在病房待了一会儿。

    高言就离开了。

    为了取药酒，他特意把第二个任意门坐标投放到了自己的房子内，好在只需过三天，就能把投放的坐标收回。

    南云昆市烂尾楼的坐标今晚凌晨后才能收回。

    屠芸没在别墅。

    他约见了孟志贤，和他谈林秀敏的事情。

    正好没事，高言来到隔壁房间取出手机登上了虎娱直播网。

    “咦，居然夺回第一了！”

    看到排行榜上的排名，陈雨欣不但重新夺回了第一，打赏值还反超郑小雨80多万元。

    也就是说，短短一天多的时间，她就收到了价值270多万的礼物。

    不愧是虎娱的一姐，这吸金的能力就是强。

    而且巧的是，此刻陈雨欣也在直播。

    高言直接点了进去。

    此刻，陈雨欣正在唱歌。

    高言自身唱功相当垃圾，应当说，他根本就没有唱功，但欣赏能力还是有的。

    陈雨欣的唱功很强，远远甩出虎娱所有唱功主播一大截，就算闭上真正的歌星也不弱，而且她歌声中还透着一股空灵的味道，相当的勾人耳朵。

    而且她自身也是个大美女，高言朝她丢出一个数据眼。

    颜值97点，身材95点！

    颜值比郑小雨高6点，身材也只比郑小雨低3点，但她的魅力却达到了99点，接近满值。

    如果以S级来定位90分以上的美女的话，郑小雨是S级的，那么卓江月就是双S，而这陈雨欣绝对是3S的。

    更让高言感到惊讶的是，这陈雨欣的特殊居然还是100点。

    陈雨欣的直播间人气很火爆。

    刷礼物的也很多。

    高言计算了下，一首歌的时间，她居然收到了价值5万的礼物。

    然后，陈雨欣感谢道：“感谢各位宝宝的支持，下面我给大家跳支舞吧，我先去换衣服，宝宝们不要走开哦！”

    出于好奇，高言也没有离开。

    约莫过了两分钟。

    陈雨欣重新出现在直播间，她穿的服装略显暴露，露出了雪白的肚皮，不过一看她的服装，高言就知道她要跳的是抖音最近比较流行的敦煌飞天舞。

    随着极具民族特色的音乐响起，陈雨欣也跟着舞动起来，她并没有穿鞋子，手腕和脚腕上都绑着金色的铃铛。

    她的舞姿极为诱人，但偏偏一点都不色，反而透着一股仙气。

    这下，高言明白陈雨欣为何能这么快就反超郑小雨。

    说实话，郑小雨唱歌不行，舞蹈又不会，除了身材能稍稍压过陈雨欣外，其他方面实在差得太远。

    可惜，郑小雨是他的女人。

    所以，这次PK大赛的冠军，注定是她的！

    同时，他也在考虑给郑小雨请个演技老师，等PK大赛结束就跟着演技老师学表演。

    很快，舞蹈结束。

    整个屏幕都被礼物的特效占据，而公屏上则是齐刷刷的“歌舞双绝”。

    听人家唱了一首歌，还看人家跳了一支舞，高言也不白看，刷了一个一千元的礼物就直接离开了直播间。

    因为刷礼物的太多，他的礼物特效直接淹没在更大的特效中，因此，并没有人发现他刷礼物！

    随后，高言进入了郑小雨的直播间，本来她晚上才直播的。

    但人家陈雨欣昨天就直播了五个小时把她给反超。

    而且今天又在两点开播。

    感受到压力的她也只好提前开播。

    进入直播间，高言直接开刷。

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X1

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X2

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X3

    ……

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X200

    一口气刷了200艘豪华游轮，郑小雨的直播间直接爆了，人数已经突破到80万。

    这与虎娱娱乐这些天投放广告流量大增有不小的关系。

    再看排行榜，郑小雨已经重新夺回第一，但是，也仅仅比陈雨欣超了1万多元的礼物。

    果然，不出一分钟。

    陈雨欣就再次夺回了第一，并且还直接反超10万元。

    显然，陈雨欣那边有大哥出手了。

    高言眉头一皱。

    直接联系虎娱的客服，让他们修改下客刷礼物的规则，最好能够一次性刷100艘豪华游轮，这样一艘一艘地刷实在太磨叽！

    对待高言这样的大户，客服可不敢怠慢，表示马上向上面汇报，有消息就通知他。

    很快，这件事就汇报到了虎娱总经理王睿那里。

    王睿也不含糊，立马让技术部那边修改下打赏功能。

    而客服也回复了高言，表示老总已经让技术员修改打赏功能了，不过得等上一两个小时才能上线。

    要等一两个小时，高言可没有耐性。

    于是只好继续一艘一艘地给郑小雨刷！

    当高言又刷了一百艘豪华游轮后，依旧没能反超陈雨欣。

    直播间的粉丝去打探消息后，表示陈雨欣那边有四个大哥轮流刷，并表示今天谁来都没有用。

    对此，高言也没有在意。

    继续刷！

    而随着两个直播间的拼刷豪华游轮，大量的游客和水友都被吸引到两个直播间抢红包。

    不管是郑小雨还是陈雨欣，人气都破了百万。

    而且还在不断的上涨中。

    400艘！

    500艘！

    600艘！

    ……

    1000艘！

    短短半个小时，高言已经刷了五百万。

    但陈雨欣那边也是有备而来，一开始是四个大哥轮流刷，现在是一起上。

    因此，陈雨欣依旧牢牢地占据第一。

    好在高言又一次接到客服的通知，新功能已经提前上线，可以一次性刷100艘豪华游轮。

    一看到这个消息。

    高言暗骂虎娱老总鸡贼，肯定是了解到他在和陈雨欣的大哥们斗气，担心他刷不过对方四个人放弃。

    正好高言一艘一艘地点也烦了，于是直接在数量上输入100艘。

    接连点了十次。

    便是1000艘豪华游轮送了出去。

    1000艘豪华游轮价值五百万，瞬间，郑小雨就爆了陈雨欣，并且反超300万。

    看到这一幕，陈雨欣直播间的四个大哥都傻眼了。

