    第852章 荒芜之地   

    哗！   

    

    说完之后，天空之中的巨大模糊脸庞迅速消散不见，一切又是重新恢复了原状。

    

    

    “哼！”

    

    

    模糊脸庞消失后，天空中的墨乾和霍震两人都是冷哼一声，迅速地转身离开。

    

    

    “楚天，明日一早，你就去往荒芜之地吧，一年之内不得返回！”

    

    

    很快，霍震尊者来到楚天的身前，沉声说道。

    

    

    “这是一枚我的身份玉牌，上面带着我的神念印记，如果你在荒芜之地遇到了什么解决不了的麻烦，可以持有此玉牌，去找北玄城城主玄墨海，他会帮你解决！”

    

    

    紧接着，霍震尊者边说，边将一枚圆形玉牌交到了楚天的手中。

    

    

    说完之后，霍震尊者拍了拍楚天的肩膀，转身一步迈出，很快消失不见。

    

    

    “师尊，我……”   

    

    楚天手持玉牌，望着匆匆离开的霍震尊者，脸上顿时闪过一丝的无语之色。

    

    

    霍震尊者只是要求他明日一早，立刻赶往荒芜之地，可问题是，他连荒芜之地在具体哪里都是不知道！   

    

    “呵呵，师弟，不要担心，明天一早，我相信执法宫的人会带着你，一起去往荒芜之地的！”

    

    

    就在这时，柳青山笑着开口，笑声之中却是隐隐带着一丝明显的担忧之意。

    

    

    “柳师兄，荒芜之地到底是什么，具体在哪里？”

    

    

    楚天眉头微皱，低声问道。

    

    

    听到楚天的问题后，柳青山当即露出了凝重之色，低声回道：“荒芜之地位于冀洲的中间地带，和冀洲的几大帝国紧挨着！”

    

    

    “荒芜之地缺少天地灵气，也没有什么天材地宝，由于又紧挨着几大帝国，导致几大帝国不管是谁，都无法真正控制荒芜之地，所以干脆也就没人去控制了！”

    

    

    “荒芜之地中，十分的混乱，缺少秩序，可怕的杀戮几乎每天都在上演，很多背负血债，受到通缉的凶残之辈都是逃入了其中，所以，师弟，你要尽量小心！”

    

    

    听完柳青山的介绍后，楚天不仅不慌，反而是眼前一亮。

    

    

    本来，他就是准备不久之后，离开铁血龙教，外出历练一番，这所谓的荒芜之地，每天都有杀戮上演，正好是一处绝佳的历练之地。

    

    

    “哈哈，小子，你被发配荒芜之地，绝对是死定了，以往被发配荒芜之地的生玄境弟子，几乎都是没有能够活过一年的！”

    

    

    就在这时，一声兴奋狂笑蓦然间从不远处传来。

    

    

    楚天闻声，顿时眉头一皱，转头望去，立刻看到数十丈外，李陵河正在一脸幸灾乐祸地望着自己。

    

    

    “李陵河，你是想找死么！”

    

    

    楚天没有动作，反而是旁边的柳青山满脸杀机，一步迈出，冲向了数十丈外的李陵河。

    

    

    “啊……”   

    

    眼看柳青山满脸杀机地冲来，李陵河顿时吓得尖叫一声，转身就跑，几乎是使出了吃奶的劲，只恨爹妈少给了两条腿！   

    

    转眼间，李陵河吓得逃之夭夭，不见了踪影。

    

    

    “师弟，你别听李陵河那个家伙胡说八道，荒芜之地虽然危险，但只要小心一些，其实也没什么，实在不行，我陪你一起去荒芜之地！”

    

    

    一息后，柳青山重新返回，沉声安抚道。

    

    

    楚天闻言，当即微微一笑：“不必了，荒芜之地这个地方非常危险，很好很好，我就是喜欢这种危险的地方！”

    

    

    柳青山听后，顿时一愣，旋即摇头苦笑起来。

    

    

    不多时，众人散去，楚天也是回到了自己的阁楼住处，盘膝而坐，微微低头，脸上现出了沉思之色。

    

    

    这一次，他被发配荒芜之地一年时间，堪称是一次不错的机遇！   

    

    如果把握得好的话，一年之后，他重新归来的时候，实力很有可能重新踏上一个新的台阶，甚至有可能追上裘天人！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，取出了不久前霍震尊者交给他的那枚圆形玉牌，玉牌之上带着一股熟悉的神念气息，那是属于霍震尊者所特有的气息，任何人都无法仿制。

    

    

    “既然是历练，不到万不得已，还是不要随便地动用这枚玉牌！”

    

    

    楚天低头望着玉牌，淡淡低语一声。

    

    

    很快，楚天收起玉牌，又是取出了极风天梭，置于身前。

    

    

    极风天梭看上去三尺来长，中间稍粗，两头稍细，其上镶嵌着数枚颜色各异的宝珠，外加大量的繁奥灵纹，互相交织在一起，带着一种神秘质感。

    

    

    楚天望着极风天梭，暗暗点头。

    

    

    由于上一次的皇室拍卖会上，仅仅得到了三滴半圣风鸾的精血，导致极风天梭的品阶只是达到了天阶上品层次。

    

    

    如果能够再得到一些风属性半圣妖兽精血的话，楚天有一定的把握，使得极风天梭的品阶更上一层楼！   

    

    一旦极风天梭的品阶提升，他的飞遁能力绝对又是可以暴涨一大截！   

    

    接下来的一年时间，楚天决定进入荒芜之地后，一定要想法设法寻找更多的风属性半圣妖兽精血！   

    

    一息后，楚天手中光芒一闪，重新收起了极风天梭。

    

    

    “小子，你现在虽然还只是生玄境初成的修为，但是你必须得开始提前为死玄境做一些准备了！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    楚天一听，顿时微愣，下意识地问道：“师尊，你的意思是指……”   

    

    “小子，由于你修炼的是生死玄衍诀，进入死玄境之前，体内的生灵玄气需要压缩九次，品质远超常人！”

    

    

    “不过，一旦突破到死玄境，生灵玄气就会迅速转变成为死灵玄气，腐蚀性同样也会远超常人！”

    

    

    “如果准备不够，足以瞬间终结你的性命，所以你现在就必须得开始搜集大量蕴含生命精华的宝贝，越多越好！”

    

    

    巴老沉声警告道。

    

    

    楚天听后，顿时苦笑起来。

    

    

    一般的生玄境强者，都是在修为达到了生玄境大成，甚至是生玄境巅峰后，才开始着手收集生命精华宝贝。

    

    

    而他却是需要现在就开始拼命地收集，两相对比，实在是令人无语！   

    

    几息后，楚天无奈地点了点头。

    

    

    这一次，他进入荒芜之地，不仅仅需要寻找风属性半圣妖兽的精血，更是需要拼命地收集生命精华宝贝，为将来的死玄境提前做好准备！   

    

    “对了！”

    

    

    蓦然间，楚天神情一震，似乎是想到了什么。

    

    

    一息后，他垂下脑袋，看向了自己右手手腕上戴着的黑色圆环，正是灵兽小黑。

    

    

    此刻的小黑，双目紧闭，正在呼呼大睡，楚天直接一把抓住小黑，放在了自己的身前。

    

    

    顿时间，沉睡的小黑清醒了过来，仰头一脸不知所措地望着楚天，责怪楚天惊扰了它的美梦。

    

    

    “小黑，明天我就要离开，今晚深夜，你就尝试突破到灵漩境，然后悄悄离开铁血龙教，去遥远之地的一个小国，寻找我的那具气运分身！”

    

    

    楚天盯着小黑，沉声说道。

    

    

    小黑听后，两只小眼睛中顿时闪烁出了浓浓的不舍之色，不过最后还是无奈地点了点头。

    

    

    对它来说，跟着楚天的本尊，每天除了吃，就是睡，基本上什么都不用干，但是如果跟着分身的话，就完全不一样了。

    

    

    不仅安全性和食物得不到什么保障，而且还得为了保护楚天的分身，费心耗神，甚至是冒一些生命危险。

    

    

    如果楚天懂得读心术，知晓了小黑此刻心中的真实想法的话，恐怕立刻就会气得当场掐死这个家伙！   

    

    不多时，裴冷妃和傅聪两人匆匆到来，脸上都是带着一种忧心忡忡之色，显然，两人都是知晓了楚天即将被发配到荒芜之地的消息。

    

    

    “呵呵，两位，只是一个荒芜之地而已，又不是上刀山，下油锅，你们两个没必要如此担忧吧！”

    

    

    楚天望着一脸忧虑的两人，笑着调侃道。

    

    

    傅聪听后，摇了摇头，脸上忧虑丝毫不减，沉声回道：“如果是正常的情况下，我并不怎么担心你，但是这一次李陵河吃了一个大亏，裘天人很可能亲自进入荒芜之地，对你进行绞杀！”

    

    

    “不错，裘天人为人睚眦必报，阴险狡诈，为了杀你，这一次，极有可能亲自出手！”

    

    

    裴冷妃也是点了点头，一脸凝重，表示赞同。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听后，当即咧嘴一笑。

    

    

    眼前的两人，根本就是不知道，裘天人为了杀他，已经是亲自动过手了，只不过没有成功而已。

    

    

    这一次，楚天预料，对方为了杀他，极有可能会再度亲自动手。

    

    

    不过，即便是对方偷偷进入荒芜之地，想要亲手对付他，他也不怎么害怕，因为荒芜之地面积巨大，他有各种办法使得对方找不到他。

    

    

    即便是两人真的相遇了，对方想要杀他，也不是一件容易的事情！   

    

    “保重！”

    

    

    片刻后，两人叮嘱了几声后，起身离去。

    

    

    时间迅速流逝，转眼间来到了深夜时分。

    

    

    北院区域的某个偏僻之地。

    

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，虚空之中，狂风大作，大量的天地灵气都是朝着某处位置疯狂地汇聚而来，迅速涌入了一条足有十几丈长的黑色大蛇体内！   

    

    不多时！   

    

    “吼！”

    

    

    倏然间，一声兴奋至极的狂吼从黑色大蛇的口中传出，瞬间传遍四野。

    

    

    黑色大蛇的体积虽然没有什么明显的变化，但是散发出的气息却是强了不止一筹，尤其是体表遍布的金色斑点，更是有些显眼。

    

    

    “你已成功突破，去吧去吧！”

    

    

    就在这时，一道低沉声音响起。

    

    

    嗖！   

    

    黑色大蛇转头朝着不远处夜色中的一道血袍身影看了一眼，眸露一丝的不舍，随即通体光芒一闪，瞬间化作一条黑色小蛇，猛地箭射而去，迅速消失于深沉夜色之中。

    

    

    

