    想要活下去有时候是很难的，就以流亡者们为例，在这个类古代的环境中，生孩子对于女性来说是一大难关。有许许多多的流亡者们在这第一关就丢掉了一条命，甚至有些连光都没有看到就第二次转世了。

    出生之后也要看环境，有些穷苦地区根本养不起不能当劳力的女孩，所以刚刚出生就溺死了一批。侥幸存活的那些因为缺衣少食营养不良、疾病等等原因，别说练武了连活着都难。

    再加上流亡者诞生的那一年正是秦皇征伐天下的日子，战乱让幼童的生活环境更加恶劣，这就又死了一批。

    还有稍大一点被父母卖掉的呢，层层筛选下来，流亡者真正能够活到十六岁的，不是运气不错投个好胎，就是运气太差出生就挂了然后马上投胎第二次甚至第三次。

    所以但凡不是十六岁的流亡者都更加惜命，因为他们所剩的命数已经不多了。这也同样是现在左舟所遇到的流亡者稀少的原因，大家都还没出来行走呢。

    他不清楚这个雪姬是不是流亡者，但却知道这姑娘绝对是个高手，因为刚刚的气机牵引，他可以感觉到雪姬，雪姬也应该发现了他。

    一曲妙舞结束，桃花酒雾弥漫中没人看得清雪姬的身段，更没人记得刚刚她跳了什么动作，只是知道在最后阶段，那无比清晰的烈焰红唇，以及媚态横生的勾魂眼眸。

    而那一眼，是针对左舟的！

    “咳咳，那个老弟啊，这雪姬……”拉木耶终于恢复了理智，雪姬已经退场，他却是有点尴尬的望向左舟。

    “老哥切莫相让，我们文化人讲究一个成人之美，如此佳人自然非老哥莫属！”左舟抱拳，言辞恳切。来历不明的女人，你要能消受的了那是你的本事，你要是尸骨无存也只怪自己不懂色字头上一把刀。

    拉木耶早就已经被撩拨的心乱如麻，哪里察觉得到左舟话里的阴阳怪气，只是见左舟言辞恳切不由感动的够呛，大手一挥笑道：“好兄弟，今天这整个红帐的女人都属于你了，我说的！”

    左舟做出一副大喜的模样，“多谢老哥成全，小弟就祝大哥今夜春风得意了。”

    两个lsp说完相互敬酒，周围无数个lsp嗤之以鼻，哼，禽兽！

    ……

    雪姬房间，跳完舞后雪姬就将身上的饰品统统下了，对镜独照，佳人朴素中却更多了一丝与圣洁不同的烟火气。

    “这两天的情报似乎中断了，你亲自去一趟幽州城，若有什么变化马上回报。”

    “是！”

    原本空无一人的闺房中，竟有一道人影从窗户窜了出去，没人知道那黑影是什么时候在这房间中的。

    雪姬拿起梳子轻轻捋着自己的发梢，突然间想起了什么，“送一封信给师傅，说我找到了一个疑似先天道体的人……”

    咻，又是一个人影从房间中窜了出去！

    雪姬继续沉默，好一会儿才娇哼一声嗔道：“没有吩咐了，你们都出去，一大帮人挤在一间屋子里，你们就不觉得别扭？”

    咻咻咻，一连十几道黑影从窗户窜了出去……

    雪姬没好气的抿了一口酒，淡淡的桃花酒香沾唇即落，让外面男人疯狂的烈焰红唇随之褪去，轻舒玉臂，脑海中又晃过左舟的样子，“好像啊……不会这么巧吧？”

    ……

    入夜，左舟站在红帐三楼，目送着一个花轿缓缓离开回了拉木耶的府邸，一帮子仰慕者捶胸顿足呜呜痛哭，恨不得现在就冲上去解救雪姬于水火，以身作替，只是又怕打不过。

    左舟被留在了红帐，因为拉木耶的一句话，今天晚上红帐是属于左舟的，那些姑娘想怎么玩都行。不过他如今却是没有那个兴致，因为……

    “你怎么过来了？这是你不花钱能来的地方吗！”

    左舟拧着小梅的耳朵就将其拉进了屋子，“你轻功很好吗？竟然学人家爬房顶？这要是摔个高位截瘫，难道让我伺候你一辈子啊！”

    “疼疼疼，我是因为有重要情报要告诉你啊！”小梅委屈的眼泪在眼眶里打转。

    “哪有什么重要情报，我们明天就走了，哪怕赤焰沙被沙暴淹没了也不关我们的事。”左舟一听这话就知道这丫头怕是在外面疯跑了一天。

    “我看到丁春秋了！”

    小梅没废话，直接上情报，她今天趁左舟不在可是跑外面玩了一天，只是玩玩也就腻了，这赤焰沙中的很多东西大秦都见过，特殊的风土人情其实也没啥意思。然后她就在城门口遇到了牵马进来的丁春秋。

    说起来若非丁春秋之前游行装逼，她还真未必能对其有深刻的印象。

    “我跟着他到了一家客栈之后才回来，卫兵说拉木耶带你来了这里，我就追过来告诉你了。”

    左舟神色沉凝，伸手就是鹰爪功，小梅怪叫一声刚要闪躲就被捏住了肩膀，只觉得娇躯在半空划了个大圆，最后趴在了左舟的双腿上。

    然后就是屁股传来的一阵火辣辣剧痛！

    啪！“人家丁春秋是什么境界？你是什么境界？竟然玩跟踪！你有几条命啊！”

    啪！“我是怎么教你的？江湖险恶，想要做坏事的时候你既不蒙面也不化妆，自己不怕死就算了，是不是想连我也连累死！”

    啪！“我不是让你在家老实读书习字吗？为什么不听话，为什么惹祸，是不是我太惯着你了！”

    啪！“让你乱跑！让你乱爬！还上房顶了，三天不打，上房揭瓦啊！”

    啪！“我……你这屁股还挺软的！”

    “嗯呜呜呜，我要告诉小青姐姐，你欺负我！你不光晚上睡觉的时候欺负我，不睡觉的时候也欺负我！”

    啪！“还敢跟我这卖萌？可耻知道吗，可耻！别说你小青姐没在这，就算她在这，我连她一块打！”

    啪！“还哭，还哭不哭？给我憋回去！”

    左舟又在屁股上打了一巴掌，然后低头，就见眼泪在小梅的眼眶里疯狂打转，就是不掉下来。嘿，这丫头啥时候学会的这招？

    “哼，你给我老实的待在这里，读书练字，不准用回梦心经，将那浴桶中的水都写完！要是少一笔，我把你的腿打折，哼，我会让全红帐的姑娘来监督你的！”

    小梅o(╥﹏╥)o

