    老大爷双目死死的盯着我。

    我极力的控制自己的情绪，这老大爷刚才出现的太过突兀。

    把我都吓了一大跳。

    我就很好奇了，

    这老大爷刚才上楼的时候，他不是已经走了吗？怎么又突然诡异的出现在了这里？

    还有就是，他手里依旧还是拿捏着那已经停产了好几年的老白条。

    这种烟，基本上都买不到了，我很好奇，他到底从哪里买来的？

    看着老大爷，弱弱的道：“大爷，这么晚了，你怎么还在这里啊？”

    特别是他突兀的出现方式。

    或许是我刚才太激动，并没有注意周围的情况吧。

    老大爷脸色青黑，额头上的皱纹，都堆积了起来，有些忧郁的道：“哦，刚才是准备回去睡觉的，可刚没走多远，就听到了杀猪般的惨叫声，于是我就过来看看情况。”

    额……

    之前在楼上，那乔大林带着鬼面具，把我都吓个半死，忍不住叫了出来。

    可我的声音并不是很大啊，这老大爷隔着这么远的距离都能听见？

    这停了，未免也太恐怖了些吧。

    再看看他手中那已经停产了好几年的老白条，我浑身发冷，不寒而栗。

    特别是他看着我的眼神，让我很不舒服。

    我本来是想要向他打听一下乔忠诚的消息的，想着之前的一幕，话到了嘴边，终究还是咽了回去。

    也许是这大爷年龄太大，有些事情记不清了吧。

    我极力克制自己的情绪，勉强挤出一丝微笑，道：“大爷，我刚才走在楼道里不小心摔了一跤，叫出了声，没什么事儿，那个，大爷，我还有事儿，就先走了哈。”

    紫荆花园，8153号，乔忠诚。

    连同阳光小区的人，老大爷都记不住，更不用说紫荆花园的人了。

    等我来到门口的时候，保安大爷还没有下班，不知道什么时候，回到了值班室。

    保安大爷看见是我，这一次，没有害怕，反而是热情的朝着我打了一声招呼道：“怎么样，小伙子？找到你要找的人没有？”

    我微微摇了摇头，回应道：“没有。”

    说话的时候，我同时也在好奇的打量着他。

    他的脸，真的好白。

    白的有些不像话。

    有些疑惑的道：“哦，对了，大爷，我刚才在院子里遇到了一位扫地的老大爷，他说这小区……根本就没有保安啊……”

    听我如此说，保安大爷的脸色，一下子就僵硬了，脸上的笑容也戛然而止。

    表情一变，神情肃穆，

    老手都不禁微微一抖。

    神色慌乱的道：“啥？啥玩意儿？扫地的老……大……爷……？？？？咱们这破烂小区，哪儿有什么扫地的老大爷啊……”

    保安大爷沉默了片刻，似乎想起了什么，又道：“哦，以前确实是有一个扫地的老大爷，不过，那位老大爷啊，半年前就已经辞职离开了……”

    轰隆隆……

    半年前就已经辞职离开了？？？

    这就奇了怪了。

    刚刚明明我就遇到了那位老大爷。

    保安大爷见我不相信，一边说着，还一边儿用手指着小区道路两旁的那些垃圾。半边堆满了施工的废砖头，废弃物，垃圾袋，还有一堆的废铜烂铁，宛如垃圾场。

    当我往院子深处看的时候，刚才还在那里扫地的老大爷早已不见了踪迹。

    猛然之间，我回想之前见到老大爷时的一幕。

    我主动递给他一根华子，他却拒绝了。

    反而是抽着五毛钱一包的老白条。

    这款大烟，早在几年前就已经停产了。 

    现在的社会，哪儿还有人抽这烟？

    也根本买不到。

    我越想越觉得玄乎。

    就在这时，那保安面色惊恐，猛然变色，直勾勾的看着我，低沉的道：“我说……小伙子……你该不会大白天的就遇到了鬼吧……”

    看着保安大叔那贴进的苍白的脸，我忍不住的后退了几步。

    回想之前经历的一幕幕，没有停留，哗啦一下，就跑了出去。

    这位保安大叔，到底是人是鬼？

    还有那位扫地的大爷，到底是人是鬼？

    保安大叔说，火葬场里根本就没有扫地的大爷。

    扫地的大爷又说，火葬场里哪里需要什么保安？根本没有保安。

    怎么回事儿？

    之前那扫地老大爷说小区里根本没有什么保安。

    现在，这个保安大爷，又说小区里，根本没有什么扫地的大爷。

    这一天天的，这俩货到底是人是鬼，还是说这俩人之间，闹过矛盾？

    还有，就是我明明找的是乔忠诚，结果，住在九楼的却是乔大林。

    到底谁是真谁是假？

    再这样下去，我会他们这群人给折磨疯的。

    此地不宜久留。

    “大爷，我想请问一下，紫金花园怎么走啊？”不管了，先找到乔忠诚再说。

    乔大林说，半碗村的事情，他解决不了。

    只有找到乔忠诚才能够解决眼前的危机。

    保安老大爷诧异的看着我，似乎在怀疑我的智商。

    无情的白了我一眼，没好气的道：“你是不是傻，紫荆花园就在你刚进去那栋楼的对面。”

    啥？

    一瞬间，我懵逼了。

    紫荆花园就在阳光小区的对面？？而且，都还在阳光小区里面？

    这……

    要么就叫阳光小区，要么就叫紫荆花园，这何必要整两个地方呢？

    到底是哪位人才，想出来的这个地名？

    只想说，设计师，你粗来，咱们聊聊人生。

    告别了老大爷，我又急忙回去寻找乔忠诚了。

    走在路上，我就很纳闷了，明明就在对面，为何乔大林不直接告诉我地址呢？

    到底要闹哪样儿？

    难不成这乔大林和乔忠诚之间也有矛盾不成？

    我来到紫荆花园这边，房屋同样十分的破旧，与阳光小区的，别无差别。

    脏乱差，老破危。

    唯一的差别就名字不同罢了。

    顺着小区的门牌号，找到了8153号。

    房门打了开来，一个穿着破烂衣服形如乞丐的老头儿，出现在我面前，特别是那拉风的横跨亚洲大陆的发型，快要亮瞎我的钛合金狗眼。

    不知为何，我感觉，身体像是被一种魔力禁锢了一般，只感觉浑身僵硬，动弹不得。

    看着他，仿佛看到了最后一根救命稻草，着急的道：“大师，求求你，救救我吧，大师，我不想死啊……”

    说到最后，鼻涕泡都被吓了出来。

    这老头说了一句乔大林也说过的话：“呵呵，你身上的脏东西，还不少呢。”

    两位阴阳大师都说我招惹了脏东西，看来，那红衣女鬼真的是已经缠上我了。

    吓的我菊花一紧，说话的时候，舌头都捋不直了。

    见我胆怯的颤抖了起来，乔忠诚浅笑着，道：“有我在，别怕……”

    听到这话，我悄然松了一口气。

    之前在乔大林家的时候，可把我吓出了一身冷汗。

    乔忠诚的家，住在六楼，屋里设施很简单，也都有些破旧。

    刚坐下来，我便迫不及待的道：“乔大师，我招惹了女鬼，您可要出手救救我啊，我不想死啊。”

    紧接着，我把这两天在家里，晓晓的事情，还有和爷爷一起在后山生死大逃亡的事情都跟他说了一遍。

    闻言，乔大林上下好奇的打量了我一番，缓缓的道：“不知道你有没有听说过冥婚？？”

    什么？

    冥婚？

    这个我倒是听爷爷说起过，冥婚，顾名思义，就是死人结婚，是为死了的人找配偶。有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。那时，老人们认为，如果不替他(她)们完婚，他(她)们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。因此，一定要为他(她)们举行一个冥婚仪式，最后将他(她)们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬。也免得男、女两家的茔地里出现孤坟。

    旧时人们普遍迷信于所谓坟地"风水"，以为出现一座孤坟，会影响家宅后代的昌盛。当时有些"风水家"(古称"堪舆")为了多挣几个钱，也多竭力怂恿搞这种冥婚。冥婚多出现在贵族或富户，贫寒之家一般不搞这种活动。

    再到后来，有些有钱人家，就为死去的亲人匹配活人婚。

    就是让死人跟活人结婚，之后，在把人活埋。

    有的是直接把新人活埋进棺材里，有的害怕人跑了，还把人用钉子穿肠而过，钉在棺材里，更有可怖的是，直接使用长钉子，穿过头颅。

    手段极其残忍。

    难不成我帅的迷倒了女鬼？

    她是要抓我去当鬼夫？

    我木勒的点了点头。

    貌似这老头认识我，还认识我爷爷。

    他没有回答女鬼的事情，而是继续道：“你们半碗村的那口古井有古怪，之前淹死过一个女人，一直被镇压在井中，相安无事，最近，却是不知道什么原因，那女鬼竟是暴躁了起来，我和你爷爷，还有几个同道中人下去过，可惜啊……”

    什么？

    乔忠诚和我爷爷还下去过？

    难怪爷爷知道那古井下面有块无字碑呢，还说他死后，让我把那块无字碑给弄出来，跟随他的棺材入葬。

    这么说来，爷爷是真的下去过了。

    哎等等……

    那口井里，淹死过一个女人？

    什么时候的事儿？

    我怎么没有听说过呢。

    还有，到最后，他明显是话里有话。

    他们下去之后，到底发生了什么？

