    宗政漓妖面对长辈，眉眼气息多了一抹罕见的乖巧和甜笑。

    “娘，都是一家人，不用跟漓妖这么客气的，能陪在初初身边，一直都是我毕生的追求和梦想。”

    “其实我也挺庆幸和开心，十多年来，我从始至终都是那个一直陪在初初身边，与她并肩前行的人。”

    听到宗政漓妖的打趣和私心，凤南雪果然被逗笑了。

    “好好好，娘不说这些客套话，你和初初啊，都是有后福的人，你们能一起并肩前行，相互陪伴，也是我们最愿意看到的，同样也是我这当娘的毕生之愿。”

    没有做父母的不希望儿女好。

    凤南雪自从和两个孩子相依相伴后，唯一的心愿，就是希望初安和初琛兄妹俩能好好的，能找到自己的幸福，快乐平安的过一生。

    如今也算是真正完成了一半了。

    凤矜天看向凤羡予，笑着打趣道：“数年不见，哥哥长得越发好看，气质也越发出尘了。”

    宗政漓妖看向凤羡予，也发现了，这位小舅哥确实出落的越发好看招人。

    虽说和初初没有血缘关系，但这凤家的容貌也不差，同样是出了名的专出美人。

    否则当年也不会是因为江夫人需要血亲之人的血救命，才发现抱错了。

    就凭江夫人那倾城之姿，若是生的女儿太丑，肯定会招来非议。

    也正是因为凤氏的遗传基因很好，世代出美人，让江凌月的姿容也绝佳，和江家几个孩子，在姿容上没有太大的差距，才没人看出不对劲。

    众人不由全都看向了凤羡予。

    这么细心观察，才发现之前因为太熟，而忽略掉的美色。

    凤羡予看起来还是二十出头的模样，俊美的面部轮廓，越发隽逸漂亮，雅致绝尘。

    莹白的肌肤，如雪晃眼，挺拔出尘的身姿，雅致纯白，无暇如玉。

    尤其是周身沉淀的那股子宁静又与世无争的气息，简直太吸引人了。

    完全是一个不染世俗的隐世谪仙公子啊。

    申屠坤临几人心叹，怎么之前就没现在这一瞬的惊艳感呢？

    果然是天熟了，容易灯下黑。

    凤羡予眸底溢满了温柔，同样抬手摸了摸凤矜天的头。

    “我家小初安才是最美，最好看的，这么多年还是这么漂亮的小姑娘。”

    凤南雪乐呵呵的笑了起来，一手拉一个，笑看着互夸的兄妹俩。

    “我家闺女和儿子都好看，依旧是年少般青春靓丽的模样。”

    宗政漓妖也笑了起来：“娘说的对。”

    旁边几人也附和的点头，大家都笑了起来。

    确实，只是从外表来看，无论是凤矜天还是凤羡予，甚至是宗政漓妖，看起来都很年轻。

    凤羡予看起来也就二十二三的样子，实则按照年龄来算，他已经三十七了。

    宗政漓妖从外表来看，也是十九二十岁的模样。

    只是比起那些年少人，他身上的气息多了一种成熟魅力的吸引力。

    除非是修为高的人，才能从骨龄，看出宗政漓妖已经三十二了。

    而凤矜天看起来就更年轻了，不过十七八岁的模样。

    实则她也只比宗政漓妖小一岁而已。

    不过在这个修真的世界，三十多岁真的不算年纪大，毕竟这里修真之人的平均寿命，都是五百岁以上。

    三十多岁的年纪，真的很小，才刚刚开始而已。

