一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小村镇的考察工作进行的很顺利。

    大家一致认为，以小村镇为中心，可以建成整个马赛岛最热闹的海滨城市。

    而岛中的山麓谷地，只需适当开发，作为海岛的避暑圣地即可。

    马赛岛北部的海湾，适宜筹建豪华度假村，打造一片黄金沙滩，以此为海岛主要的娱乐休闲场所。

    这三个地点，是马赛岛重建工作的重中之重，其余小景点的开发，全部借这三个地点辐射开来。

    等到整个海岛全部建成，全世界的游客肯定蜂拥而至！

    不过，大家只检测了小村镇当地的地质和地理优势，附近区域还没细致考察。

    按照外企协会给出的合作条约，小村镇的重建覆盖面很大，至少有十几平方公里。

    要把这块地区全部检测一遍，没有几天时间下不来。

    故此，大家考察完小村镇，回到食堂吃饭，便各自回去休息，准备明天一大早再到周围实地考察。

    此时已经七点钟了，可是太阳还没落下海平线，天色依旧很亮。

    叶凡在小梦和潘雨烟的搀扶下，来到海边礁崖边，远眺大海，观赏落日景观。

    他特意避开了马赛渡口外的海域，来到村镇西南角的高崖。

    这里虽然离海滩有些距离，但是风景很好，面朝大海，背靠椰林，盖一栋海景别墅居住，别有一番风味。

    女向导和越野车司机在不远处候着，没有上前打扰。

    叶凡笑呵呵的看向潘雨烟，淡笑道：“语嫣，你是哪里人？”

    潘雨烟看着逐渐染红的海平线，低声道：“帝都。”

    “平时经常去海边玩儿吗？”叶凡又问道。

    “有去海滨城市出差，但是玩的机会不多。”

    “年轻人该努力的时候努力，该享受的时候，也不能亏待自己。”叶凡呵呵一笑，“你看看，这里的风景这么好，工作之余玩一玩，也是可以的。”

    “啊？”潘雨烟顿时一愣。

    “这两天，你好好放松一下，我不用你陪了。”叶凡稍稍活动了一下胳膊，轻描淡写说道。

    一旁的小梦心头狂喜。

    没有了潘语嫣这个眼中钉，她就能肆无忌惮的勾搭张总了！

    谁知，叶凡话锋一转，对小梦说道：“你也一样，好不容易出来一趟，放放松。

    明天我跟陈董事和张总的考察队出去就行，你们对勘测和规划不了解，待在一边会很无聊。”

    小梦一惊，连忙说道：“不无聊，不无聊。张总，您这么大的年纪了，没人在边上伺候，很不方便的。”

    “不会。”叶凡摆摆手，“小彩子安排了医生跟着我。”

    “可是……张总，人家已经很久没有跟你单独相处了。”小梦委屈扒拉，恨不得把眼泪飙出来。

    叶凡感觉到潘雨烟这边的手劲儿明显加重，立马讪讪说道：“不用不用，这两天有很多正事。你有什么悄悄话，回帝都在慢慢聊！”

    你个花心老萝卜，信你的话都出鬼了！

    哼，有了新欢就立马抛弃旧爱。要是让你回了帝都，你早就不知道飞到哪个狐狸窝去了！

    小梦在叶凡这里虽然有其他目的，但是不可否认，叶凡这条老粗腿抱稳了，那她这辈子都不用愁。

    几百亿的资金说拿出来就拿出来，整个帝都……不对，整个华夏都没多少人能轻易办到。

    “张总~~”

    小梦发现，自己的撒娇腻歪招数，对张总已经没有多大的用处了。

    反倒是潘语嫣那一副爱答不理的样子，更能获得张总的好感。

    她忽然有些后悔太早让这个老色皮吃到了，早知道就多耗一点时间了！

    “好了，不用说了。”叶凡脸色一板，故作严肃的说到：“我做决定的时候，不喜欢别人干预。”

    “是……”

    小梦十分委屈，强行挤出几粒泪水在眼眶里打转儿，可是叶凡就是不去看她。

    叶凡微微佝偻着背部，撇开两个女孩的搀扶，缓缓伸出双手，让海洋的黄昏金辉洒在自己的怀抱。

    “装什么情怀逼，恶心！”小梦鼻端轻轻一哼，心里暗骂。

    潘雨烟乖巧的退到一旁，静静的看着。

    叶凡这个动作并非拥抱情怀，而是将自己的五感感知提升到最大。

    耳目观察，仔细收集着海风里带来的细小声音。

    一缕缕气劲在体内涌动，顺着脚下的岩石，缓缓扩散到海水之中。

    叶凡如今的境界，不足以支撑气劲覆盖周围几百米的范围。

    但是，他能通过海水的流动，感觉出这里与马赛渡口的海域有什么细微的，不同的碰撞。

    这是多年特组侦查的经验，和武道修行没有直接的关系。

    一般而言，洋流顺风而走，海面越是平静，海底便越是汹涌。

    这里离马赛渡口只有几公里远，洋流的动向同属一脉。

    可是，叶凡并没有察觉出海底的暗潮流动有多强烈。

    之所以有这种情况，只有一个结果！

    那就是在马赛渡口外的海域下，肃吾家族的人已经建造了某些海下设施，在一定程度上阻碍的洋流的移动。

    叶凡站在崖壁上十几分钟，一动不动，小梦还以为他睡着了。

    就在这个时候，不远处停下一辆越野车，肃吾彩子带着青年医生从车上下来。

    “张爷爷，你怎么在这里呀？”肃吾彩子见叶凡姿势古怪，快步上前。

    叶凡眉毛一挑，连忙收起气劲，心中有些忐忑。

    肃吾彩子这次见面实力进步很大，也不知道她感知到自己的气劲外放没有。

    刚才自己把所有的五感全部投入到脚下的海洋之中，对身后的情况失去了防备。

    还好那些越野车的轰鸣声够大，道路又坑坑洼洼。

    要是肃吾彩子是走路来的，叶凡铁定要暴露。

    在转身之际，叶凡把潘雨烟扯到身边，低声道：“以后但凡有人靠近，第一时间提醒我。”

    “……好。”潘雨烟一愣，见他神情肃穆，点头答应下来。

    肃吾彩子和青年医生快步走到叶凡面前。

    “张爷爷，你怎么不去食堂吃饭啊？大家都开饭了，有的人吃完就回去休息了。”

    “今天喝了蛮多茶水，现在不是很饿。”叶凡笑了笑，“这里环境挺不错，你们让块地给我搞个小别墅呗！哈哈，有空我就来这里度度假！”

    “当然可以啦！”

    肃吾彩子当下对女向导招了招手，“回去跟规划部门的人说一下，这片高崖周围五亩地空出来留给我们张总，购价按最低标准。”

    “是。”女向导连忙应道。

    叶凡来者不拒，笑呵呵的感谢了几声。

    “张爷爷，咱们去吃饭吧！”肃吾彩子似乎对吃饭的事情情有独钟，闲聊了几句又开始催促他回去。

    叶凡心如明镜。

    不就是担心晚去了没东西吃，怕没机会给自己下药么？

    “没事儿，我再看看海景。”叶凡故意吊着肃吾彩子，“小彩子，你要是饿了，就先回去吧！我年纪大了，晚上可能吃不下多少。”

    “不行，在来之前爸爸特意交代我，一定要照顾好张爷爷。”肃吾彩子撅起红唇，露出一副委屈的小女生模样，“张爷爷不吃，那彩子也不吃了！”

    语气表情娇嗔可爱，若不是叶凡早就跟这个岛国女孩接触过，说不定就真被她忽悠了。

    “好好好，饿着谁也不能饿着我们小彩子。”

    叶凡不再坚持，跟肃吾彩子返回马赛小村镇。

    吃完饭，叶凡露出老人饱困的状态，坐了一会儿便回小洋房休息去了。

    肃吾彩子没有挽留，亲自把他送回去，担忧的嘱咐青年医生要照顾好他。

    青年医生给叶凡检查了一下身体，又开了一份药，亲眼看着他吃完才离开。

    很快，夜色逐渐彻底暗淡下来，小梦不出意外，又被叶凡赶到另外一个房间休息了。

    潘雨烟被留了下来，两人躲在被子里窃窃私语。

    而肃吾彩子，则在小村镇另外一头的洋房里静坐，手里捧着一本书卷，脸上早没有晚饭时候的笑容，取而代之的是一抹阴沉的冷笑。

    “咚咚咚！”

    “进来！”肃吾彩子放下书卷，低声说道。

    “是！”

    房门打开，青年医生恭恭敬敬的站在门侧，“小姐，张老先生已经服下药物了。”

    “嗯。”肃吾彩子点点头，“你观察了他一天一夜，有没有发现什么异常？”

    “张老先生的体态特征很明显，身体强健，堪比中年。只不过，在我们特制的药物的影响下，精神和承压能力虚弱了很多。

    要是继续加大药物用量，副作用将会比其他人更加明显，甚至可能影响到他的寿命。”

    青年医生小心翼翼的观察着肃吾彩子的神情，又追加一句：“小姐，是否要让这个老家伙老实一点？”

    “不用，他要是老实了，郭氏集团那边就不好交代了。”肃吾彩子摸了摸光洁的下巴。

    “有个女人告诉我，一定要小心，这一批考察队里，很有可能藏了一个老朋友……”

    “小姐的老朋友？”青年医生微微一愣。

    “呵呵，如果是其他人，我不会在意。可是他……咯咯咯咯，我一定要好好招待他，以报之前的一命之情！”

    肃吾彩子捂着红唇，发出一阵银铃般的笑声。

    青年医生看着她笑得花枝乱颤，心里生出一股无法言语的寒意。