    第297章 世家来人   

    “林先生，你确定，四大世家的家主，会乖乖认怂吗？”

    

    “我们可是干掉他们的三个皇级高手，一个帝级高手，这都是世家之中，未来不可限量的天才。”

    

    “现在折损在我们的手里，这足以称得上血海深仇了！”

    

    到现在，阎罗还是有些无法相信，四大世家的家主，会按照林涛的意思，乖乖的带着礼物来道歉认错，再将人领走。

    

    保不齐，他们会带来更多的高手，直接强行抢人！   

    “他们没有选择。”

    

    林涛十分淡定的回答道：“如果他们敢抢人，我们就杀人！”

    

    “这里还剩下十几个人呢！”

    

    “如果他们真的想要玩鱼死网破，我们就和他们周旋到底！”

    

    “我倒也想看看，这些所谓的隐世世家，到底有多大的能耐，竟然敢助纣为虐，甘愿给龙国的叛徒充当走狗！”

    

    声音铿锵有力，掷地有声。

    

    “说得对！”

    

    血衣天王表示赞同林涛。

    

    这件事情的背后，毫无疑问就是曼陀罗组织的黄泉搞鬼。

    而蒋沈韩杨四大世家，就算是隐世多年，也不可能不知道黄泉是个什么人物。

    

    即便是这样，他们依旧是甘愿顺从黄泉的指挥，甚至直接派出了皇级高手和帝级高手的强悍组合，冲击武道协会和一流家族。

    

    明摆着也是有自己的私心。

    

    根本没有将黄泉的身份和目的当做一回事。

    

    平时总以隐世世家自居，实际上，也不过是一群自私自利的混账而已！   

    “如果这个时候，还不抓紧机会，给他们一顿狠狠的教训，恐怕，以后再也不会有这样的机会了！”

    

    “而且，这群人经过这一次的失败，基本上没有知耻后勇的可能。”

    

    “只有下一次的变本加厉！”

    

    血衣天王的一番话，警醒了议事厅里的众人。

    

    尤其是武道协会的成员，经过近一段时间里，连续不断的激战之后，也逐渐意识到了黄泉的可恶之处。

    

    蒋沈韩杨这四大世家，也是堂堂正正的龙国麾下，竟然毫不犹豫的选择了与虎谋皮，为虎作伥。

    

    实在是可恶至极！   

    绝对不可饶恕！   

    “如此说来，四大世家的确是做的太过分了！”

    

    阎罗深吸了一口气，站起身来代表武道协会表态，说道：“既然是这样，那武道协会的上下人等，从此刻开始，全都听取林先生的指挥！”

    

    “一切行动，都要以林先生的命令为主！”

    

    “无论是谁，绝对不可以擅作主张，否则，后果自负！”

    

    “是！”

    

    阎罗的话音落下，议事厅里武道协会的众人，全都跟着站起身来，声音洪亮的响应。

    

    “我们全都任由林先生差遣！”

    

    “敬请吩咐！”

    

    林涛摆摆手，笑着说道：“各位都太客气了，想要彻底解决这件事情，我还是需要各位的帮忙呢！”

    

    议事厅里的氛围，一片和谐。

    

    此刻，武道协会外面的广场上，一列车队，缓缓的开了过来，停靠在了路边。

    

    车门陆陆续续的打开，蒋老头为首的四大世家家主，在一众保镖随从的拱卫下，走了出来，站在了武道协会门外的广场之上。

    

    眼看着脚下的广场，已经是一片狼藉。

    

    即便是都已经清扫干净，依旧是可以看得出，原本铺设在广场上的青石板，已经基本不见，仅剩的几块，也是裂纹密布。

    

    就像是面饼一样。

    

    “看来，这里的确进行过了一场大战。”

    

    “但是，武道协会和那个林涛，竟然能在这样的大战之中活下来，还杀死了我们四个世家高手，真是让人想不通。”

    

    “他到底是怎么做到的？”

    

    蒋老头看着广场上的情况，幽幽感叹着。

    

    始终是想不明白。

    

    “下面人已经是传来了最新的消息，这个林涛，就是之前连续灭掉了齐家，白家等一众二流家族的不知名小子，在那之后，又靠着血衣等人，以最霸道的手段，摆平了武道协会和一流家族。”

    

    韩家的家主此刻走上前来，开口说道：“同时，他也是黄泉以及曼陀罗组织，包括樱花岛一直想要弄死的。”

    

    “背后的原因，大概就是和北境的那位，脱不开关系！”

    

    “他是秦九州的人？”

    

    其他三个家主，一瞬间全都流露出了难以置信的震惊之色。

    

    这么些年，他们一直隐世不出，除了忌惮同样避世的几大宗门之外，就是一直在北境活跃，近段时间得以封号镇国战神的秦九州了。

    

    他本人就是一个十分难缠的强大对手，麾下的八大天王，数千龙卫，也全都是精悍角色。

    

    如果不是情非得已，没有人愿意会和秦九州，结为仇敌的。

    

    即便是四大世家，也是如此。

    

    如果林涛真的和秦九州关系匪浅，这次的事情，还真的要好好的掂量掂量了。

    尽管这一次事情的背后，是人王境的黄泉主导。

    

    但是触怒了秦九州，后果远远要比激怒黄泉，更加糟糕！   

    镇国战神一怒，血染黄江，暮色京城！   

    都是极有可能的！   

    何况，谁也不知道如今的秦九州，到底走到了哪一步。

    连黄泉都能跨入到人王境，当年就以天赋傲视龙国的秦九州，又怎么会比他弱呢？

    

    “既然已经这样了，进去看看就知道了！”

    

    四人纠结之后，终于是坚定了脚步。

    

    大步走到了武道协会的大门口。

    

    “蒋家蒋文远。”

    

    “韩家韩生正。”

    

    “沈家沈别鹤。”

    

    “杨家杨志清。”

    

    “拜会武道协会！”

    

    声音朗朗，恍如雷鸣。

    

    直叫武道协会内部，上上下下数百人，都为之一振，神情骇然。

    

    林涛这一顿操作，还真的让四大世家的家主，亲自登门拜访了！   

    真是世所罕见的大事！   

    “四大世家真的来了。”

    

    “他们真的是来送礼谈判的吗？”

    

    “该不会是带来了很多的高手，打算直接踏平我们武道协会吧？”

    

    一时间，上上下下议论纷纷，猜测着四大世家的心思和想法。

    

    而此刻，蒋文远为首的四位家主，却是没有这些想法。

    

    “请阎罗，林先生出来一见！”

    

    他们只想要尽快见到林涛和阎罗，还有，自家那些精心培养出来的后辈。

    

    那可都是家族未来的希望！   

    

    

