    权衡利弊这块，肖狂拿捏得死死的。

    目前一切进展都在自己的计划之中，不管是安培拉星人集团的到来，然后通过离间计的方式让安培拉星人和贝利亚产生间隙等等。

    然后就是下一步，让奥特一族和安培拉星人集团互咬，产生一定的损失之后，自己这边再介入进行收割，把战果扩大到极致。

    或许会有疑问，如果现在不行动，让安培拉星人集团把奥特一族消灭大半，“罪恶点”损失会不会太大？

    小了，格局小了！

    奥特战士确实是丰厚的“罪恶点”不假，但若是肖狂贪心想要尽快收割，那么到时候肯定会遭到反噬。

    原因很简单，一旦把奥特战士们逼急了，指不定会孤注一掷朝着自己这边的防线发动猛攻，一定要进入光之国，或许还能寻求一丝机会，也就是那个神奇的“等离子火花塔”。

    出现那样的情况，肖狂就得不偿失，不说能够彻底吃掉奥特一族，届时自己这边损失惨重，想要继续面对安培拉星人集团就是个大问题。

    所以，看问题还是要目光长远，单单吃掉奥特一族比起吃一部分奥特一族外加安培拉星人集团，肖狂会选择后者。

    “piu！”

    “哇啊啊啊！”

    一声轰鸣，“奥特钥匙”所在的炮台再次发射粗壮的光线。

    不过这次它轰击的目标不再是奥特战士们，而是安培拉星人集团的外星人和外星怪兽。

    这一发光线来的非常突然，很多外星人和外星怪兽都没有反应过来，跟之前那些奥特战士是一样的，瞬间被粗壮无比的光线强行笼罩，然后在其中化为宇宙尘埃。

    “那是，‘奥特钥匙’的光线！”

    安培拉星人对于“奥特钥匙”并不陌生，当年也是见识过这东西的威力，好在当时毁掉了那座炮台，不然能不能攻入光之国都不一定。

    没想到这个时候“奥特钥匙”的炮台朝着自己这边发射，压力顿时增加了不少。

    “打，给老子狠狠地打！”

    此时的肖狂那叫一个爽，一发光线过去，收割了大量“罪恶点”，随着脑海中不断响起美妙的提示音，放暗炮根本停不下来。

    抓住机会不断削弱安培拉星人集团的力量，悄悄维持三方之间的平衡。

    肖狂就是吃准了安培拉星人集团和奥特一族绝无合作的可能，就是这么肆无忌惮地从中作梗，谁让我机哥是个大反派呢，不需要讲武德就是爽！

    “贝利亚！你去搞定那个炮台！”

    “没问题，等我的好消息！”

    安培拉星人决不能眼睁睁看着“奥特钥匙”炮台不断轰击自己的手下，立刻让贝利亚前去解决。

    贝利亚自然不会当面拒绝，这时候聪明的他选择无条件服从。

    “尽耍小聪明！”

    “轰！”

    一声怒吼，磅礴的黑暗之力铺天盖地地蔓延开来，安培拉星人这种出场方式还是相当帅气的。

    原本觉得一切尽在掌握的安培拉星人，接二连三遭受挫折，尤其是自己的合作伙伴大概率坑了自己，这让自负的他有点难以接受。

    随后再次遇到肖狂，被其算计得明明白白，别看安培拉星人一直在上面待着，但局势还是看得清清楚楚。

    比如地球本土怪兽军团在安培拉星人集团介入后放缓了攻势，甚至偷偷摸摸对着外星人和外星怪兽放冷箭，明显是想要削弱安培拉星人集团的力量。

    最明目张胆的行为自然就是拿出“奥特钥匙”炮台轰击安培拉星人集团，这摆明了就是在维持一种三方的平衡。

    如此行径彻底激怒了安培拉星人，觉得如果自己不站出来，好像会被众人以为自己怕了肖狂，这绝对不能忍。

    于是乎，安培拉星人直接登场，双手攥着两团红黑色的能量（赛文奥特曼的脑袋已经扔了），上来就是“双份”的“雷佐利姆光线”。

    “死！”

    双手一推，强劲且拥有双倍威力的“雷佐利姆光线”直奔地球本土怪兽军团最前线而去。

    “轰——”

    惊天轰鸣响起，黑色的蘑菇云伴随着大量红色的闪电缓缓升起。

    本来一直牢不可破的防御工事终于被打开了一个缺口，周围大量地球本土怪兽遭到冲击，运气差的更是当场死亡，安培拉星人一出手，确实不同凡响。

    “你丫的！”

    看到防御工事出现巨大的缺口，肖狂在心里把安培拉星人问候了个遍。

    不得不承认，安培拉星人的脑子确实好使，一下子看出了问题的关键，并且直接出手解了这个局，一下子压力又来到了肖狂这边。

    “快看，有缺口！我们可以从那里进行突破！”

    “对，夺回光之国！”

    “冲啊！”

    原本正在抵御外星人和外星怪兽攻击的奥特战士们，看到坚固的防御工事出现了一个缺口，仿佛是看到了希望，他们迫切想要夺回光之国，只要能够进入到主城区，与剩下的奥特曼汇合，势力天平将会再次出现倾斜。

    一时间地球本土怪兽军团受到的压力倍增，皆因许多奥特战士都奋不顾身开始冲击缺口，誓要突破这道防线。

    “我也有点生气了！”

    “本来想把你放到最后解决，看来你急着送死，那就没办法了！”

    肖狂知道这时候自己不能继续稳坐钓鱼台了，缓缓飞到半空，与安培拉星人遥遥相对，展现出毫不逊色的强大气势。

    这一波啊，是王对王！

    “你很有胆量嘛，敢直面本皇帝！”

    看到肖狂主动来到自己面前，安培拉星人微微一愣，随后赞叹对方勇气可嘉。

    “不过，你必须死！”

    之前安培拉星人已经给过肖狂归顺的机会，但都被拒绝了，作为“暗黑宇宙大皇帝”的他来说，这就相当于是打脸，老话说就是“抗旨”。

    为了维护自己的威严，安培拉星人决定杀死肖狂，如此一来，地球本土怪兽军团自然会因为失去肖狂而分崩离析，到时候再回过头来灭了光之国即可。

    “嘿！”

    “大言不惭！”

    ……

