    但此刻他却郑重十足，所以令秦逸尘很期待又有几分紧张，妖月空，究竟是要喊出他真正的名字，还是传承给他帝境道法？

    两人四目相视，妖月空那宛若弯月的妖瞳清澈又令人心神幽空微寒。

    “你想不想炼就一双，烛九阴那样的眼睛？”

    “不！烛九阴那双眼，只能运转时间，而你这双眼，或许能用来运转时空。”

    运转时空？

    ！这四个字，说不让秦逸尘心动是假的！这可是运转时空！要知道，十二祖巫之中的时间祖巫烛九阴，才只是能逆转时间！“月空兄的意思是，炼就类似昊易帝那样的龙眸？”

    妖月空轻笑一僵：“诶呀，忘了你参与过白泽族一战，那肯定就见过龙魂界的诸多龙帝化龙了。”

    “昊易帝你肯定见识过的，怎么样，厉害吧？”

    秦逸尘重重颔首，说起来，龙睛凌冽者，不只是炽阳帝，昊易帝亦是如此。

    甚至秦逸尘没记错的话，当年诸多龙帝化真龙，昊易帝就是化作了一道龙睛！“类似……昊易帝的龙睛？”

    秦逸尘当然向往，甚至细细回想昊易帝的龙睛，直让他觉得对视之间，似要遨游于无尽寰宇之中，又被寰宇吸入其中，沦为尘埃。

    “我可以做到么？”

    “当然！”

    妖月空又伸出一道指尖：“说起来，昊易帝的龙睛，同样是由昊易宇宙决所凝练的，他能做到，理论上你也应该能做到的。”

    “唔……昊易帝的龙睛当年貌似被称作，宇宙之眼？

    嗯，就是这个名字！”

    宇宙之眼……秦逸尘倒吸一口凉气，仅仅是听名字都霸气外露啊！何止是霸气外露，昊易帝的龙睛绝不止是听起来霸气，那是真的睥睨寰宇，笑看古今。

    甚至秦逸尘觉得，昊易帝，已经从某种程度上，在改变宇宙。

    而如若他也能炼成的话……然而秦逸尘正憧憬着有朝一日他睁眼扫视间，寰宇时空逆转的傲然时，却不禁一颤。

    “龙睛……”“月空兄，炽阳帝现在，只剩下一只眼了么？

    就算他再显圣，乃至转世，也……”望着低下头，神色与轻喃也变得低落的秦逸尘，妖月空叹了口气，有些无奈。

    “可能会吧……”“可能？”

    “诶呀！我是做不到观星兄那样处处给人当保姆！会把自己累死的！”

    妖月空突然抓了抓头发，如月华的发丝飘舞凌乱：“实话实说，你猜的没错。”

    “除非你把眉心的炽阳尊龙天瞳还回去，否则，炽阳帝就是只剩下一只眼了。”

    秦逸尘浑身一颤，尽管这个结果他早有预料，甚至本该如此，可妖月空的话，还是击碎了他仅剩的几缕侥幸。

    而妖月空就这般望着秦逸尘，他似打开了话匣，正如前者自己所说，他和白观星是不同的。

    若是白观星在，肯定会糊弄过去秦逸尘，让后者安心，而且后者怕是都难以发现自己被糊弄了。

    这是对朋友的一种保护，但妖月空其实并不赞同如此。

    在妖月空看来，正是因为乃是朋友，所以应该告诉的事情，才不该隐瞒。

    “虽然炽阳帝如今乃是帝灵状态，不过他的帝躯已经不在了。”

    “这么说吧，如若他的炽阳尊龙天瞳尚在，能够显圣降临在后裔之上，也就是俗称的……夺舍？”

    “不用太强，就风念武风长老就可以，或者同等境界的真龙族帝君，都可以让其直接绽放炽阳尊龙天瞳。”

    “虽然威势要弱一些，但绝对能发挥出被夺舍者相应境界的天瞳之威。”

    “甚至转世为婴童，嗯……炽阳帝若是转世，转世对象的血脉必然精纯，出生之时，恐怕就会有天大异象。”

    “就算重生为婴童时，难以直接开启炽阳尊龙天瞳，但也省去很大功夫，甚至少年之时，便可炼就天瞳。”

    “而现在……”妖月空低头撇了撇嘴：“因为炽阳尊龙天瞳给你了，炽阳帝转世后就算保留着记忆，也得重新修炼炽阳尊龙天瞳。”

    “因为他的帝灵，已经只剩一枚眼睛了，灵魂与肉身相融，天瞳已无，一切自然要重新开始。”

    妖月空的解释很平淡，可秦逸尘却听得只觉得眉心沉重，让他久久都难以抬头。

    炽阳尊龙天瞳，是炽阳帝的成名绝技，也必然是其一生修为的精华所在。

    就这么传给他，也就代表着炽阳帝将自己披荆斩棘一生的道路拆掉，为他铺就道路。

    而炽阳帝自己，却要重新再走一遍。

    秦逸尘陷入了沉默，可拳锋却渐渐握紧。

    他决定了！宇宙之眼，他一定要自己来炼就！“炽阳帝只剩一只眼睛了，宇宙之眼呢？

    难道我还要让昊易先祖把眼睛送给我么？”

    如果事事都依靠先祖蒙荫的话，那他还如何对得起那句向前走，不要回头！？

    只是这般反应，似乎皆被妖月空看在眼里，他单手托着下巴，越发满意。

    “斗志不错，嗯，不过你似乎还想问，昊易帝的宇宙之眼，真的能胜过烛九阴的双眼？”

    “以及烛九阴可是祖巫，昊易帝毕竟只是帝境。”

    秦逸尘一怔，果然在妖月空面前，他的心思也能被捕捉到。

    “而且月空兄，帝境，和祖巫究竟哪个更厉害？”

    妖月空摊掌：“都说了，帝境只是燧皇划分境界的一种称呼而已，祖巫同样是众生对其的称呼。”

    “至于谁厉害，当然要打一架才知道，不过你也见过，目前看来，祖巫是肯定胜过绝大部分帝境强者的。”

    “但是……”妖月空话锋一转，似笑非笑：“别的我不管说，但昊易帝的宇宙之眼比烛九阴的双眼厉害，你信不信烛九阴自己都得承认？”

    秦逸尘又是一怔，连烛九阴都自认不如么？

    “最后解释一句，为什么，堂堂祖巫，在洪荒纪元就存在，而昊易帝乃是前朝第七十二任天帝，却能在时空两道上，领先于烛九阴……”妖月空笑意更浓：“因为，烛九阴生来就是祖巫啊。”

    

