    几人情不自禁的对视了一眼。

    “枫哥，这...人貌似有点多啊？”骚猪惊讶道。

    “应该很多，走，先进去看看是什么情况。”徐子枫点点头，二十万现金奖金的魅力果然很大，才宣传了一天，就达到如此之好的效果，几乎快要出预期了。

    一群人走进香儿网咖，一楼，此时不再是冷冷清清的空网咖了，而是像菜市场一样，密密麻麻到处都是人。

    几人一眼望去，除了人以外，连网咖吧台都看不到，还有一些人正在嚷嚷着：“我要报名，都让让，我要报名。”

    “妈的，别挤。”

    “卧槽，排队啊。”

    “尼玛，在挤信不信老子捏爆你的卵蛋？”

    “傻逼，来捏啊？”

    “......”

    人真的很多，完全乎了徐子枫的预料，几人好不容易挤开人群来到二楼，正巧碰到谢经理一头大汗准备下一楼。

    “你们终于来了，我正打算催你们快一点呢，网咖都快被挤爆了，现在还有源源不断的顾客进来。”谢经理擦了擦额头上的汗，说道。

    “谢经理，辛苦你了。”徐子枫伸手跟他握了下说道。

    “帮老板打工，老板给我薪水，谈不上辛苦，你们先去办公室坐一下，等我抽取完幸运顾客之后，在通知你们出来。”谢经理说道。

    “好。”

    “一会儿见。”

    徐子枫一群人来到办公室闲着无聊，于是吹牛打屁，大概半个小时后，差不多快八点钟的时候，谢经理来通知他们，幸运顾客和筛选出来的三支挑战战队已经准备就绪了，另外队服也拿过来了，只是一件体恤而已，几人按大小分了分，然后相继穿上以后，还别说，真像那么回事。

    穿上队服以后，就像一支正式的职业战队似的，体恤主要以黑色为主，腰间这里是白色的，在左胸口处，绣着他们昨天设计好的战队1ogo，至于后背上，则是香儿网咖四个字，以及香儿网咖的标志。

    整体感觉挺不错的。

    徐子枫几人相互看了眼大家身上穿好的队服，然后相视一笑，只听骚猪撇撇嘴说道：“走吧，早点打完早收工。”

    “丫的，认真点。”徐子枫瞪眼。

    “收到。”骚猪一脸严肃。

    几人离开办公室直接来到比赛区，只见整个观战区此时已经坐满人了，他们刚来到比赛区，瞬间就引起了一阵不小的骚动。

    毕竟他们穿着统一的队服，很好辨认，然后背后又写着“香儿网咖”四个字，很明显，大家都知道他们五个就是驻扎在香儿网咖的战队。

    “咦，这就是枫云战队吗？”

    “废话，你眼睛瞎了啊，他们穿着整齐统一的队服，背后又绣着香儿网咖，那肯定就是了啊。”

    “不知道他们实力怎么样？”

    “应该很强吧，要不然敢拿二十万奖金出来开玩笑吗？而且不像其他网咖那样，一轮比赛打十天半个月。”

    “我觉得有点假，一场定输赢决定二十万奖金，会不会太儿戏了啊？职业联赛都没有那么高的奖金。”

    “我也感觉不像真的。”

    “真不真，到时候看比赛不就知道了吗？”

    “也对，他们既然敢做这么大的宣传，肯定对枫云战队有着足够的信心，先不讨论了，看看再说。”

    “嗯，看完再说。”

    “这要是第一场就输了，那就有意思了。”

    “怎么可能？”

    观战区的观众都是香儿网咖的贵宾，也就是VIp，他们能坐在这，都属于今天晚上的幸运顾客，其中九成以上的人，都是看到宣传才眼巴巴的赶来香儿网咖的，二十万现金大奖的比赛，他们也不想错过啊。

    他们每一个都继承了中国人的优秀传统。

    那就是爱看热闹！

    徐子枫几人听着大家七嘴八舌的议论声，脸上一直露着淡定的微笑，骚猪则是很不淡定的朝着观众区几位长相颇美的女生挥了挥手。

    徐子枫见状后，小声的骂道：“你是不是找死啊？被谌思洁看到，你还想追真爱么？”

    “呃。”

    骚猪尴尬的笑了笑，说道：“我只是一时忍不住...”

    几人来到台上，没一会儿，谢经理拿着话筒来到比赛台中央，先是说了几句开场白，例如我们香儿网咖的比赛绝对没有内幕之类的话后，接着又隆重的介绍了枫云战队。

    介绍完以后，徐子枫几人微笑着向大家挥了挥手，然后谢经理又请上今天第一支挑战战队。

    叫做鬼武者战队。

    只见右边窜出来五个年纪相仿的年轻人，看模样似乎比徐子枫他们还要小，大概也就十五六岁的样子。

    双方第一场对决。

    一局定胜负，一直持续到三十一分钟，徐子枫他们才把对方的基地推了，台下掌声不断，气氛瞬间推至**。

    打一支这样的战队，为什么要三十一分钟？

    因为这是徐子枫故意的，他们本来二十分钟都不用，就可以把鬼武者战队直接ko了，但，为了效果，为了能让观众看的更加兴奋，徐子枫故意让大家把节奏慢下来，只杀人不推塔。

    如此一来，战斗频频生，比赛却拖到三十一分钟才结束，他们最后也赢了，然后观众们也看的爽了。

    一举两得。

    摘下耳机，听着观众兴奋的掌声，骚猪一脸享受的说道：“枫哥，你感受到了没？就是这种掌声，就是这样的气氛，在我听来，就像动人的旋律，感人的篇章一般，太舒服了。”

    “我可没有你这么高的境界。”徐子枫好笑道。

    “骚哥说的对啊，我也感受到了。”张亿恒眼中隐隐露出兴奋之色，这次的比赛跟学校的比赛不一样。

    打梦想杯大赛的时候，他只是一个补位的替补，临时上场而已，他根本不是焦点，大家也不会关注到他的存在。

    但，现在已经完完全全不一样了，他不再是替补，他是枫云战队辅助，刚才的比赛，好几次先手开团，都是他引的，有那么一刻，他觉得自己就是焦点。

    而这，也是他兴奋的原因。

    隔了五分钟，谢经理来到比赛台上，对着话筒说道：“很遗憾，鬼武者战队挑战失败了，他们不能拿走二十万巨奖，不过没关系，再接再厉，依旧可以继续报名挑战，下面，有请今晚第二支挑战战队，我们都是狗。”

    “哈哈哈...”

    谢经理刚念完战队名字，瞬间引得所有人轰然大笑，竟然还有这样自损的战队名字？

    我们都是狗？

    徐子枫几人自然也听到了，骚猪哈哈笑道：“卧槽，太他妈搞笑了，竟然还有人取这种队名。”

    徐子枫也忍不住笑了。

    这次“我们都是狗”战队，依旧是五个年轻人，和鬼武者相差不大，但比赛的时候，徐子枫现对方有点实力。

    不过，仅仅只是有点实力而已，想要赢他们，无疑是痴人说梦，当然，为了效果，他们又把比赛故意拖到了三十分钟才结束对面。

    每一场，观众都看到挑战战队有胜利的希望，所以很兴奋，结果，无一例外挑战战队都因为某种失误而失败了。

    这才是最气人的，也是最吸引他们的地方。

    他们来观战的目的，除了凑热闹以外，就是想看精彩的比赛，然后看枫云战队输，然后在看看他们是不是真的会给二十万巨奖。

    不过比赛都到了这种程度了，他们相信香儿网咖也不会闹着玩，如果真的输了，钱肯定要拿出来的。

    如果香儿网咖输了，却不把奖金拿出来的话，岂不是自砸招牌？