    片刻后。

    罗峰也从决战空间出来了，他不满看着雷神，“二哥，我还没战斗痛快呢，就喊我出来了？”

    不过他很快察觉到洪和雷神的表情，不由问道：“你们怎么了？”

    “问你弟弟。”雷神忍不住道。

    “罗峰，你弟弟……很厉害！”洪感概道。

    罗峰看向罗华。

    “哥，系统给了我一个同阶无敌的评价，我也不知道怎么回事！”罗华无奈道。

    “同阶无敌？”罗峰惊讶不已。

    而巴巴塔查看了一下罗华的个人资料，激动的挥舞着拳头道，“罗华，你……你感悟到空间本源法则了？”

    听到这话，罗峰也连忙查看罗华的对战视频，很快，他就发现罗华的刀跟以前不一样了，不但快，而且就好像跟周围空间完美融合了一般，让人无法抵挡。

    这时，罗华也谦虚的道：“我感悟到一丝空间本源法则也没多久。”

    “好，很好，罗华，干的漂亮！”罗峰惊喜兴奋，巴巴塔可是跟他说过，行星级感悟空间法则有多难困难的，而且他夺舍了金角巨兽后，到现在也没感应到金之本源法则，要知道金角巨兽在金之本源法则上，是具有超高天赋的，更别说他还是恒星级了。

    而洪和雷神则有些疑惑，“罗峰，什么是本源法则？”

    巴巴塔当下便解释了一遍。

    “靠，正常情况达到领域九重，才能感应到？”听完解释，雷神就瞪眼道，“罗华，你这也太变态了吧！”

    “很变态！”洪也忍不住道，他和雷神都拥有领域，自然很清楚领域想要提升一重有多困难。

    “岂止变态，宇宙亿万族群，能够在行星级就感悟到本源法则的，屈指可数。”巴巴塔看着罗华感叹不已，“罗华，我本以为你能感应到空间法则，就已经很天才了，没想到你，你竟然感悟到了一丝！”

    感应法则代表着能摸到那一扇门，而感悟法则代表着已经入门了。

    这两者之间差距是十分大的。

    “嗯？”罗华正准备说话时，有人申请邀战了，“恒星级一阶，还是评价九颗星的精神念师？”

    “怎么了？”罗峰注意到罗华的反应。

    罗华忙道：“哥，有人邀战了，是一个恒星级一阶精神念师，我在考虑要不要接受呢。”

    罗峰还没说话，巴巴塔就喊道：“接，为什么不接，你现在同阶已经无敌了，跟这些人交手，对你没有一点帮助，只有越阶才能让你进步！”

    “对，巴巴塔说的不错，接吧。”罗峰赞同道。

    罗华点头，很快就传送到决战空间擂台。

    而罗华一离开。

    巴巴塔就唏嘘道：“罗峰，你弟弟怕很快就要离开了。”

    “怎么说？”罗峰疑惑看向巴巴塔。

    洪和雷神也看了过来。

    “行星级就感悟到空间法则，这样的超级天才，是绝对会被五大巨头争抢的，看吧，你弟弟现在绝对已经引起那些大势力的注意了！”巴巴塔语气低沉，它以前还为自己收了一个超级天才而感到激动，自豪，但现在罗华表现的如此惊人，它明白自己得放手了。

    罗峰眼睛一亮，“这是好事啊！”

    “对，好事！”雷神点头。

    洪则低声道：“如果罗华能被大势力看上，那么地球也会多一层保障，诺岚山也不敢再嚣张了。”

    罗峰和雷神纷纷点头，确实，弱小时借势庇护是很正常的，包括之前购买地球，也是借黑龙山帝国的势。

    ……

    杀戮场大厅一个不起眼的角落处。

    “都安排好了吗？”绿皮肤老者开口问道。

    “大人，都安排好了，那罗华也接受了邀战。”壮硕魁梧汉子低头恭敬的道。

    绿皮肤老者正是这黑龙山岛屿的杀戮场负责人——曼落，在系统智能评价罗华同阶无敌的时候，他就注意到罗华了。

    而在看过对战视频后，他心中掀起了惊涛骇浪。

    因为罗华的战斗太快，且每一场都无比轻松，所以系统智能无法真正判定出罗华是感悟本源法则的天才，但曼落却一眼就看出来了，只不过行星级就感悟空间法则，太过于惊人，尤其是在黑龙山这种偏僻星域，基本上是不可能出现的。

    因此，他才专门安排了一名恒星级特级精英去邀战罗华。

    “希望我没看走眼！”曼洛浑浊的眼睛中闪烁着期待，甚至带着一丝忐忑。

    毕竟行星级的法则天才，比恒星级的法则天才还要罕见，由不得他不重视认真。

    ……

    决战空间，金属擂台上。

    “行星级四阶便能得到系统同阶无敌的评价，你很不错！”身穿白袍的青年，目光中带着冷峻，心中则暗道，“曼落大人竟然亲自让我过来试探这一对手，看来是无比重视这人了。”

    要知道他可是特级精英中都拔尖的那一撮人，平常试探对手，基本上都不用他动手的。

    “谢谢。”罗华礼貌性的微笑道。

    白袍青年脸上露出一丝笑意，“你倒是蛮有礼貌的，也好，待会我会手下留情的！”

    “我是精神念师，如果动手，你就没机会了，所以……出手吧，让我看看行星级同阶无敌的评价，到底是不是名副其实！”

    罗华也没有犹豫，在白袍青年声音落下，便动了。

    轰的一声，超高音速下，罗华迅速冲向了对面的白袍青年，他的身后则不断传出音爆炸裂声。

    “太慢了！”白袍青年不停摇头，这种速度，根本近不了他的身，不过因为他的目的是试探，所以并没有出手。

    嗤。

    在距离白袍青年数十米时，罗华出刀了。

    瞬间，一抹刀光乍现，几乎眨眼间就到白袍青年的身前。

    “嗯？有意思！”白袍青年眼睛一亮，身体猛地爆发出一股土黄色的气流，在这股气流环绕下，刀光都变得缓慢下来。

    同时，这白袍青年脚下踏着的圆轮，快速飞射出一柄柄光滑锋利的刀刃，凝聚一柄锯齿，直接轰碎了刀光，并且迅速朝着罗华激射而来！

    挡住了！

    罗华瞳孔微缩，这还是第一次有人能挡住，并且击碎他的第一式刀法。

    轰！

    锯齿的速度极快，罗华根本闪躲不及，他压下脑中的念头，连忙举刀再次施展《裂空七式》第一式。

    轰。

    刀光与锯齿碰撞在一起，罗华只感觉一股如山岳般的重力传至他的手臂，身体也不由连连倒退了十几米，才堪堪稳住身形。

    “如果你只有这点实力，那真的让我失望！”白袍青年淡淡道。

    嗖。

    锯齿化为一道流光再次轰来。

    砰砰砰。

    连续三次撞击，罗华感觉自己整个手臂都快要废掉了！

    “呼，很好，你是第一个逼我出第二刀的人！”深吸了口气，罗华整个人的气势猛地一变。

    ……

    感谢无唯无我的500币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，继续求推荐票，明天三更哈，并且……有加更，瞄~