    　　骑着小火，柳无邪离开城堡。

    　　有剑老守在这里，柳无邪并不担心天道会的安危。

    　　苏醒鬼眸之后，柳无邪的感知能力不知道强大多少倍，相隔万里，一个小小的举动，鬼眸都能感知得到。

    　　剑老以为自己很隐蔽，却不知道，在柳无邪眼里，无所遁形。

    　　还未进入天龙宗，剑老就出现了。

    　　“拜见剑老。”

    　　柳无邪翻身走下来，朝剑老抱了抱拳。

    　　“跟我来吧。”

    　　小世界不允许其他星兽进去，小火只能呆在外面。

    　　拍了拍小火脑袋，小火很识趣，一头扎入山脉之中，柳无邪跟随剑老，进入天龙宗小世界。

    　　不是第一次前来，柳无邪轻车熟路，在剑老的带领下，很快走进一座阁楼，建造的很普通，却给人一种超然世外的感觉。

    　　每一根木头，以及每一块建造的石头，经历了无数岁月的侵蚀。

    　　轻轻抚摸一块石头，都能给你传递回来无数的故事。

    　　百万年过去，这里的每一寸花草树木，包括这里的石头，都诞生了灵性。

    　　“进去吧，你师父等候多时了。”

    　　剑老没有进去，转身离开。

    　　踏入阁楼前面，柳无邪径直走了进去，华飞羽坐在阁楼中间蒲团上，面对着柳无邪。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　柳无邪进来之后，立即弯腰给华飞羽行礼。

    　　“坐吧！”

    　　空间一阵扭曲，一座蒲团出现在柳无邪面前，都是法则演化，这里的东西，除了那些建筑，都是通过法则演化出来。

    　　连空中飞行的一些仙鹤，一半是真的，一半是假的。

    　　“师父这么着急找我过来，是不是发生什么事情了。”

    　　柳无邪坐下之后，连忙问道。

    　　从真武大陆回来之后，师父给他两天时间安排。

    　　如今两天时间刚过，剑老就守在山门外了。

    　　不是十万火急的事情，师父不可能这时候找他。

    　　天道会刚开始走上轨道，什么事情都离不开他，这时候叫他来，可想而知，师父遇到难事了。

    　　“你大师兄出事了！”

    　　华飞羽没有拐弯抹角，直插主题。

    　　柳无邪心神一凛，大师兄可是高级洞虚境，能出什么事情。

    　　上次师父就跟他讲过，大师兄前往血魔战场，除非是地仙境出手，没有人能伤害到大师兄。

    　　血魔星主跟昊元大帝签订了协议，地仙境不得参与大战。

    　　按理说，大师兄不可能有危险。

    　　“继续说！”

    　　柳无邪眉头微蹙，师父没有必要跟他开玩笑。

    　　“五天前，血魔战场发生一件怪事，很多人类修士，莫名其妙的失踪，还有很多死在血魔手里，这是以前从未有过的事情。”

    　　华飞羽简单说了一遍。

    　　就在柳无邪回到真武大陆没多久，血魔战场那边就传来不好的消息。

    　　“难道是血魔族地仙境高手伏击了大师兄？”

    　　柳无邪试探性的问道。

    　　“不是，根据消息来源，当日血魔战场发生了一件怪事，苍穹出现三轮大日，乾坤颠倒，出现了很多黑洞，很多人类修士，被卷入黑洞之中。”

    　　华飞羽伸手一招，柳无邪面前出现一副画面。

    　　当时有很修士利用记忆灵符，记录了当时的一幕。

    　　三轮血红色的大日出现了苍穹之巅，山河出现了断裂，乾坤颠倒，大量的黑洞从四周涌过来。

    　　柳无邪看的是胆战心惊，如此恐怖的景象，还是第一次遇到。

    　　“那血魔族呢，损失如何？”

    　　画面结束后，柳无邪朝师父问道。

    　　既然人类消失这么多人，那血魔族肯定也损失惨重。

    　　“血魔族也有损失，没有人族这么恐怖，前往血魔战场大部分人族，全部消失了，包括你大师兄在内。”

    　　根据调查回来的信息，血魔族最近几日消停了很多。

    　　“三轮血日还在继续吗？”

    　　柳无邪眉头紧蹙，刚才搜遍了所有记忆，似乎想到了一件事情。

    　　“没有，三轮血日持续了一日时间。”

    　　华飞羽对柳无邪没有任何隐瞒，将知道的信息全部说出来。

    　　“师父打算让我去一趟血魔战场，调查当日的事情，顺便寻找大师兄的下落吗。”

    　　柳无邪算是听出来了，师父叫自己过来，绝对不是叙述血魔战场发生的一幕。

    　　“为师能信得过的人只有你，剑老修为太高，无法进入血魔战场，你二师兄跟三师姐不在天龙宗，现在能救你大师兄的，只有你了。”

    　　华飞羽流露出一丝为难之色。

    　　这四个弟子，他都是一视同仁，如今大师兄有难，身为小师弟，岂能坐视不理。

    　　“弟子什么时候出发。”

    　　柳无邪站起来。

    　　既然师父找到自己，柳无邪岂能拒绝，况且这次能回到真武大陆，全是拜师父所赐。

    　　“立刻启程！”

    　　时间紧急，越快越好，最近各大宗门，都在调遣精锐前往血魔战场，查看情况。

    　　因为各大宗门都有损失，大量的高手神秘失踪，不搞清楚原因，肯定不会罢休。

    　　“好！”

    　　柳无邪说完，转身往外走去。

    　　“等一下，这次你前往血魔战场，太乙宗肯定不会放过你，这枚令牌你拿着，里面我封印了五百年法力，全力一击，就算是一般的地仙境，都无法抗衡。”

    　　华飞羽叫住了柳无邪，一枚令牌飞到柳无邪面前。

    　　封印了五百年半仙法力，一旦祭出，可想而知，就算是低级地仙境，都能将其炸死。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪收起令牌，一脸的兴奋之色。

    　　“你晋升星主，师父还没来得及给你庆贺，就让你去血魔战场，等你回来，为师一定好好为你庆贺一番。”

    　　华飞羽有些自责，示意柳无邪可以离开了。

    　　剑老在小世界入口，柳无邪出来之后，剑老立即带着柳无邪离开紫竹星。

    　　全程护送柳无邪安全，等到了血魔战场，一切就要靠柳无邪自己了。

    　　柳无邪离开天龙宗的消息，就算不告诉其他人，太乙宗凭靠千机堂也能推算出来。

    　　“无邪，你晋升真武星球星主，以后的路只会更加艰难，三年后星域传送阵一旦开启，真武星球也彻底暴露在众人视线之中，届时会有无数高手前往，抢夺星主之位，三年之内，你最好能成长到地仙境。”

    　　路上的时候，剑老语重心长的说道。

    　　有些话华飞羽没法说，只能通过剑老来传达。

    　　“弟子明白。”

    　　不用剑老提醒，柳无邪也清楚自己现在的处境。

    　　真武星球暂时安全，三年后呢？

    　　像这种新晋星球，资源丰富，必定成为众人霸占的对象。

    　　而且真武星球脱离于紫竹星，将来成长空间极大。

    　　想要霸占真武星球，第一件事情，必定消灭之前的星主，成为新一任星主。

    　　留给柳无邪的时间看似很多，却少的可怜。

    　　三年时间，突破到地仙境，何其之难。

    　　他虽然是华飞羽弟子，有些事情，半仙境根本无法出面干涉。

    　　来到紫竹星传送阵，直接能传送到紫竹星域边界，抵达血魔星域。

    　　全程都是剑老负责，将小火收进储兽袋，暂时没打算让小火出来。

    　　这几日前往血魔战场的修士不计其数，柳无邪足足排了三个传送阵，这才轮到他们。

    　　传送阵亮起，强烈的扭曲感袭来。

    　　传送大概一个时辰左右时间，身体的压力逐渐减轻。

    　　顺利从传送阵当中走出来，一股狂暴的法则，从四面八方涌入体内。

    　　这里的空气，都弥漫着血腥的味道。

    　　目光朝远处看去，远处苍穹上漂浮大量的星球。

    　　很多星球早已枯竭，上面还能看到血魔活动的轨迹。

    　　“前方那座星球就是血魔战场，面积巨大，已经被血魔霸占几千年了，你去了之后，一切要小心。”

    　　剑老指向前面最大的一座星球，面积虽然不如紫竹星，却也相差无几。

    　　“多谢剑老相送，天道会就有劳剑老照顾了。”

    　　柳无邪朝剑老抱了抱拳，没找到大师兄之前，他暂时无法回去。

    　　天道会的事情，只能交给剑老。

    　　“放心吧，有我在，天道会不会有任何问题。”

    　　剑老保证，给柳无邪免去了所有的后顾之忧。

    　　有剑老这句话，柳无邪放心了，身体一掠，朝血魔战场飞去。

    　　看着柳无邪背影，剑老叹息一声：“你一定要活着回来。”

    　　剑老说完，回到传送阵，赶回天龙宗。

    　　飞行了大半个时辰，柳无邪落在血魔战场上。

    　　这里的空气，无比的厚重，还有恐怖的血腥味道。

    　　吸入一口，浑身很不舒服，心魔都有苏醒的征兆。

    　　柳无邪继续加大封印，以免心魔苏醒。

    　　鬼瞳术施展，目光看向四周。

    　　血魔战场很奇特，星球居然不是圆形，而是一块菱形。

    　　而且没有日夜之分，处于黑白交界的位置。

    　　天上大日无法照射到这里，大月也是擦边而过。

    　　导致血魔战场一直都是灰蒙蒙的。

    　　这种环境，更适合血魔生长。

    　　血魔不喜欢大日，也不喜欢黑夜。

    　　目光所及之处，都是战斗过的痕迹，这里的树木极少，大部分都成为战斗的牺牲品。

    　　远处还有十几道人影，正在寻找着什么。

    　　血魔战场太大了，大到无边无际，正常赶路，一年时间才能走到尽头。

    　　调动魂海中的地形图，整个血魔战场的格局尽收眼底。

    　　“三轮血日，难道真的是那件事情吗？”

    　　柳无邪暗暗说道，眼眸中流露出一丝凝重。

