    第八十层，通关！

    第八十一层，通关！

    第八十二层，通关！

    第八十三层，通关！

    凌逸辰感觉身体里的某道枷锁被打破了，使得他的境界再次得到提升，他突破了！

    化灵六阶！

    凌逸辰松了一口气，看来历练塔没有在自己突破的时候，发现自己的真实境界。

    他刚刚实在是压制不住了，于是便利用自己丹田空间的特殊性，进行着封闭式的突破。

    在【空间囊】技能的改造下，他的丹田俨然已经成为了一个独立的特殊空间。

    他这也是第一次尝试，在彻底封闭不与外界甚至是身体经脉流通的情况下，尝试突破。

    最终，他成功了，当彻底封闭的时候，的确可以让外界察觉不出来凌逸辰丹田内的突破情况。

    等突破结束了，他也就可以解锁，继续隐藏自己的真实境界。

    凡躯境界是增强肉身，蜕凡境界主张灵魂强化，而化灵境界，则是趋向于自身能量的扩大。

    若是在其他境界的时候突破，凌逸辰还真没办法仅仅依靠丹田空间，隐藏自己的突破。

    很快，凌逸辰便继续通往下一层。

    第八十四层，通关！

    第八十五层，通关！

    第八十六层，通关！

    ……

    第八十九层，通关！

    当凌逸辰成功的时候，他并不知道，此刻在四大驯兽师学院中，引起了怎样的轰动！

    第八十九层，可是四座历练塔的共同记录，四个学院在历史上都有人打通了这一层，可那也都是很久远以前的事情了，据记载都是鬼蝗之灾之前才出现的记录，后世晚辈就从未有人达到过这一层。

    而今又出现了一个天之骄子，打起来总让人觉得还没用全力，这就更让人期待了！

    所有人都好奇，他到底能够走到哪一层？

    古封也聚精会神起来，接下来可就是见证历史的时刻了。

    只要能够闯过接下来的那一层，记录可就被打破了！

    他无比期待这一天的到来，这也是他曾经的目标，可哪怕也的确算得上是天纵奇才，可却依旧失败了，差距还很远。

    “话说这货怎么还没把他的第二魔宠放出来？”

    古封有些奇怪，明明可以更轻松的战斗的。

    难道是刚出生没多久，单有境界没多少战斗力？

    想了想，应该也只有这个可能了。

    很多魔兽刚出生，就算是有一定的境界实力，也几乎无法发挥出来多少，还需要发育一段时间。

    这倒是有些可惜了，少了一个魔宠的帮助，也不知道能够闯到哪一层。

    尤其是那只魔宠还达到了化灵境界，对于凌逸辰闯关的难度明显是增加的。

    历练塔的闯关难度，是按照挑战者的境界与其手底下最高境界魔宠来判断的，与数量无关。

    因此，在魔宠这方面，肯定是按照化灵一阶来计算的。

    哦对了，上次凌逸辰说他的王兽进步也很大，目前到了什么层次了？

    貌似上次忘记问了。

    隔着一个虚幻画面，古封肯定也感应不到哪怕凌逸辰的境界，更别说凌逸辰的魔宠了。

    不想那么多了，等他出来就什么都知道了。

    看着天上的直播画面，古封突然眉头微蹙，这是怎么回事？

    ……

    凌逸辰走进了第九十层的空间通道，很快便来到了第九十层。

    按照常理，这时候应该会出现十只相当于第一层八点九倍的能量魔兽。

    可事实却是……

    根本没有出现什么能量魔兽，周围的一切都空空如也。

    这是怎么回事？

    凌逸辰突然有了一种很不好的预感。

    会不会……

    是因为用来凝聚魔兽的虚空能量已经被自己吸光了？

    这么想着的凌逸辰，很快就摇头否定了这种可能性。

    因为历练塔是允许很多挑战者同时挑战的，这便意味着，自己吸收的那一部分，绝对不可能是全部，甚至可能仅仅只是小小的一部分！

    那么现在……

    凌逸辰盘膝坐下，感悟着周围的空间。

    既然第九十层不给自己凝聚能量魔兽，那么他就自己来检查一下吧。

    他也是掌握有一定程度的空间之力的，或许能依靠自己的力量，直接打通前往下一层的空间通道！

    好吧这太假了，他只是想看看是不是有什么东西给“堵”住了，或者其他的可能性。

    ……

    围观历练塔的所有学生老师乃至院长，也都觉得很奇怪，怎么没能量魔兽了？

    根据记载，以前挑战到这里的时候，都是挺正常的啊，也依旧有魔兽凝聚出来。

    怎么这次……

    难道……

    他们都想到了一种可能，上一次挑战第九十层的时间距今已经很久了，可能是历练塔出现了某种变化吧？

    如果真是如此的话，那以后历练塔的最高层数，只怕是会变成八十九层了。

    如果他们有地球穿越过来的崽的话，那么此刻肯定会来上这么一句。

    大人，时代变了！

    ……

    与此同时，地球末世。

    经过了一段时间的努力，虫巢军团已经在沿途的所有人类聚集地，建立了虫巢基地，并且安排了一部分实力足够的虫族留下看守。

    目前，已经成功抵达了龙京市的郊外。

    这座城市乃是华夏的首都，房价的翻倍使得在北京有房的人家，尤其是家里有四合院的，放在其他一般城市也都是土豪了。

    不过现在这时候，这些房子跟其他城市的也已经没有区别了。

    所谓的房产，也仅仅只是房子挂在谁的名字下而已，跟其他人住不住进来有关系吗？

    哪怕这里是龙京市，在末世刚爆发的时候，损失也是极为惨重的。

    不过好在龙京市的武装力量非常的足，在最短的时间内，稳定住了城市的稳定。

    只是哪怕如此，也依旧是损失惨重。

    不少当官的运气不好，也都被感染了丧尸病毒，成为了丧尸，最终只能被士兵们无奈击毙。

    那群搞研究的当时都放话了，短时间内他们根本没办法研究出克制丧尸病毒的药物，这群丧尸只能无情的击毙，根本不可能留下来！

    尤其是经过检查，那群身体彻底丧尸化的丧尸，经过检查，已经彻底死亡，根本不存在救回来的可能性。

