
    大比继续，前十的名次虽然排列出来，但是后面的弟子还未开始。

    足足持续了两天一夜的时间，弟子登仙塔的比试，方才是彻底的完成。

    在第三日清晨的时候，所有的弟子，出现在了登仙塔之前，高空之上，隐藏在云雾之中的掌门等人，也是逐一的暴露而出。

    所有弟子，全部打起了精神，这才是最重要的环节，封赏。

    “哼，若不是封印还未打开，我肯定不会只是在第三层，就被扫了下来，也许可以冲刺前三的。”梦仙仙不满意的嘀咕。

    “嘿嘿，实力在这摆着呢，任何借口，都是无用的。”夏小九嘚瑟，此次进入登仙塔，他虽然也是在第三层失败，无法抵抗傀儡，但是，他得到的好处却是巨大。

    登仙塔之中的压力，便是最大的动力，其中还充斥着无数的精华，导致夏小九的修为，得到飞速暴增，突破凝气八层，更是达到巅峰！

    梦仙仙第一次懒得搭理他，扭过头，不言不语。

    “大比已经结束，第一人……”掌门高声宣布，声音响起的同时，所有人的注意力，立刻落到苏浩身上。

    无需怀疑，这一次的第一，必然是苏浩。

    不仅这一次的第一，历史之上，也无人可以超越，自今日后，苏浩便是灵溪宗，第一天才！

    道天扬神色狰狞，往日的这个时候，他会是所有人注意的焦点，而今日，却是彻底变化。

    “我必杀你！”道天扬心中狰狞。

    苏浩只是神色平淡，第一的奖励，对他来说，可有可无，那些东西，在他心中并不重要。

    极品灵器，百万灵石，他身上皆超越，而那大造化丹，对他来说，只是尔尔，算不上什么优秀。

    没有那东西，他进入灵海，也是没有丝毫的疑问。

    不过，不需要，他完全可以送人。

    在此时，掌门的声音，也是终于彻底落下，不过，这念出的名字，让得打算再度讨好苏浩的众人，神色立刻一变。

    “道天扬！”

    掌门念出了名字。

    全场一愣。

    苏浩面色都是微微一变，他不在乎那奖励，但并不代表着，愿意送给对自己保持敌意的人。

    第一，为何是道天扬？！

    夏小九与梦仙仙不可理解，梦仙仙更是大步上前，不满意道：“老头子，你是不是眼花了，明明是苏浩登顶，得到了第一！你这么说，是不是将大家当傻子啊？”

    众人为梦仙仙的胆大，感到惊讶，但同时，一样是有着这样的疑惑，他们纷纷看向掌门，等待着解释。

    “第一人，道天扬，第二人，林如画，第三人，慕容清风，三位弟子，获得那前三的奖励。”掌门再度高声道，对于下方弟子的疑惑，以及不满，根本不做丝毫的解释。

    随着他宣布，更有长老出现，袖袍甩动之中，进行封赏。

    极品灵器，为锋利的长剑，百万灵石，荡漾恐怖精华，最后一颗黑白相间的丹药，同样落入了道天扬的手中，这是大造化丹！

    大造化丹，可以提升五成步入灵海的机会，但同样是拥有着强大的精华，道天扬得到，对修为也可起到巨大的助力。

    “我？”直到领到封赏，道天扬依然处于懵懂状态，不知道掌门具体为何？

    而在这样的宣布下，众多弟子，心中也是再度做出权衡，虽然不曾揶揄苏浩，但是对道天扬，再次祝贺。

    苏浩似乎被打压了。

    对此，苏浩一直冷静观望，对于那奖励，他丝毫不在意，但是必须要一个说法，若是连掌门都如此，这灵溪宗，无需继续待下去了。

    以他的本事，进入哪里都是简单。

    掌门面色不变，继续宣布，对下面那些表现优秀的弟子，一一的封赏，从始至终，对苏浩的名字，未有丝毫的提及。

    “掌门真的针对苏浩，难道他登入顶峰，有什么猫腻？”

    “我觉得可能，不然的话，大家都看到了第一是谁，为何掌门还要如此决定？”

    “我就说嘛，苏浩才入宗门多久，而且，修为比之前十的弟子，皆有不如，他怎么可能得到第一呢？”

    弟子们议论纷纷，余光扫向苏浩，心中再度生出幸灾乐祸，努力到头，却是如此待遇。

    田龙，三皇子等人，围拢在道天扬的身边，神色带着冷笑，田龙更是低声道：“这小子能够登顶，肯定存在猫腻，连掌门都对他厌恶无比。”

    “那是必须的，道天扬师兄，为宗门付出了多少，为宗门得到了多少荣誉，甚至，掌门多次间接表明，道天扬师兄，会是接班人。”

    道天扬心中虽然不爽，这第一并非他依靠本事得来，但是，看到苏浩倒霉，他仍然露出冷笑。

    心中，不愿意承认，自己不如对方，即便他知道，这是自欺欺人。

    “此次大比，就此结束，回宗！”

    掌门高声宣布，同时大步转身，直接消失在众人眼前。

    长老等，也是纷纷远去。

    梦仙仙大怒道：“这是明摆着针对，什么公正，一群老王八蛋！”

    这声音响彻全场，那些离去的长老，身躯都是一颤，心中汗颜，不过，既然做了这个决定，便要承受相应的惩罚。

    他们不曾质问梦仙仙，而是以更快的速度远去。

    但，苏浩耳中，却是响起了掌门临走前的声音：“回宗，来找我。”

    “某些人登上顶峰，必然存在着猫腻，自以为可以瞒天过海，但是怎么可能瞒过掌门的法眼？”

    “哼，第一还是道天扬师兄，他才是名副其实的天才！”

    田龙等人立刻揶揄，让得很多弟子，心中明悟，原来是苏浩做了手脚。

    一刹那，咒骂之声四起。

    “明明是你们作弊，你们不公正，胡说什么，你纵然得到第一，也是被埋没在苏浩之下，你不如他！”梦仙仙冷喝道，小丫头真的气到了极致。

    不仅是他，夏小九也是神色冷漠，这样的宗门，实在让他们寒心。

    林如画沉默片刻，有心上去安慰苏浩，因为她知道，苏浩登顶，乃是凭借着自己。

    但当她踏步向前时，苏浩已然化成流光远去。“我倒要看看，给我一个什么解释合理。”苏浩目光微眯，对这样的结果，也是不满。