    “嚓嚓嚓！”

　　剑刃撕裂甲胄的声音非常悦耳，一个照面之后，十几个来自泰坦城的魔骑士无一幸免，尽数陨灭于青冥剑的狂暴攻击下。

　　“该死的，这个人是谁，为什么那么强？”不少北境联盟的玩家纷纷大怒着喝道，拥挤的流风小径内拥有不少他们的玩家，至少在之前的战况中，他们还是占据优势的。

　　“快看，他的名字后面，有个CGL的标记！”

　　一个金发碧眼的男性弓箭手扬起弓箭，大喝道：“我知道这个标记，这是中国区最强玩家的徽记，整个中国区只有29个CGL名人堂的高手，大家快上，干掉这个人，就能振奋我们北境联盟的士气！”

　　一群人纷纷围上前，我却微微一笑，下一刻，控制幻影狼王，直接就来了一个炼狱风暴，顿时天空血云密布，无数落雷，狂猛的旋风凝聚为风暴，快速在空中云集，几秒钟后，十几个风暴在狭小空间内肆虐开来！

　　“轰轰轰！”

　　无数玩家被卷入风暴中，火焰、冰刃凌虐，将一个个北境联盟的人撕成碎片，幻影狼王已经是159级的仙级宠物，释放出技能的杀伤力自然非常可观，根本就不是这群人能够抵挡得住的。

　　……

　　“法师，集火，灭掉他！”

　　不知道又是谁大叫了一声，很快的，前方出现了一大群顶着韩国太极图国旗的法师玩家，均是150级以上的高阶法师，攻击力不容小觑！

　　“来吧，星河风暴，让这些中国人尝尝滋味！”

　　伴随着最前方一个154级法师的怒吼之后，无数星河风暴凌空而落，在我周围形成了无差别的攻击伤害，顿时惨叫声连成一片，星河风暴切割肌肤的痛疼让人非常难受，这群法师的魔攻非常不俗，打在身上让人非常的难受，纵然以我的魔防力，依旧在六秒钟内就掉了三万多气血，别说是那些普通玩家了。

　　人群割麦子一般的倒下，我身侧的中国玩家转眼尽数阵亡，药水、装备爆出了一地，而我一人一马的顶在最前方，茕然孑立，前方韩国玩家白色国旗图案的海洋连成一片，而我头顶上的这枚五星红旗傲立其中，颇显孤单。

　　剑锋一横，策动冰麟马，一声怒吼，冲杀向前，剑刃扬起，轰然坠落——千冰斩！

　　“嘭！”

　　剑气分裂为无数道冰霜能量在人群中爆发，前方一大片的法师均是魔法盾微微变形，其中有不少都被冰封住了，可惜，却并未造成伤害，只是打掉了对方魔法盾的一半韧性左右，NND，这群人的魔法力太高，以我的攻击力已然无法一击破盾了！

　　“小狼，上！”

　　大喝一声，带着幻影狼王突刺，我的速度非常快，剑锋一送，直接抵在了最前方一个高阶法师的胸前，猛然发力，乾坤击破的靛青色烈焰涌动，直接穿透了他的魔法盾，带出大大的伤害数字——31723！

　　“啊……”

　　法师一声惨嚎，睁圆了眼睛，似乎完全没有想到我的攻击力能够达到如斯地步，并且，快若迅雷的闪电攻击也没有给他躲闪的机会，乾坤击破这类似壁垒击破的技能也让他大开眼界，估计死也瞑目了。

　　……

　　电光火石间，一群泰坦城的战士系玩家蜂拥而至，与韩国的法师阵营完成了完美配合，十几个战士骑乘着坐骑，剑刃泛着火焰光芒，呈现围攻的趋势，十几刀壁垒击破的光芒四面八门涌至，NND，好完美的联合攻势，这群人一定都是北境联盟的精锐玩家，否则不会有那么默契的配合。

　　我深吸了口气，看准时机，在对方出剑的那一刻，骤然发动冰麟马的速度，Z字走位在右侧的阵型漏洞中穿刺而过，同时剑刃一抖，连续三次佯攻，火星四溅，“铿铿铿”的三声，紧追着我的三记壁垒击破连续被招架开来。

　　“吓？这……这也行？！”

　　三个泰坦城的战士怔怔的站在那里，完全没有想到无坚不摧的壁垒击破居然会被玩家强行以招架操作来MISS掉了，这种情况他们之前大概从来也没有遇到过，其实很简单，近乎巅峰的操作，加上装备属性的全面压制，其实做到壁垒击破的招架也没有想象中的那么难，而我也是经过无数次的验证才掌握了这种力度与技巧。

　　瞧准时机，猛然停止前进，冰麟马的铁蹄在乱石间遏制不住，拖曳出长长沟壑，而我则挥手就是一击烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道火焰剑芒在人群中震荡开来，刚好是那群高阶六转法师的人群，刚才的千冰斩打掉了他们的50%以上魔法盾韧性，不能让他们有回气的机会，看准破绽就发动攻势，烈刃斩三连击，第一击、第二击破盾，凌厉的第三击直接让一群法师的脸色都变得惨白了，没有人想到一个战士的攻击力能那么强，而攻击范围能够覆盖那么广！

　　惨叫声连连，二十多名六转法师尽数倒在了烈刃斩的锋芒之下，他们死不瞑目，从未想过集火也未能灭掉我，更没有想到我的攻击距离会那么长。

　　“该死的，这个小子好强，快点上，宰掉他！”

　　北境联盟的人群中略微紊乱，忽地，一名158级的高阶弓箭手出现，一身精悍皮甲，提着长弓，身后背着一面血红色的旗帜，脚下甚至还有光环，这是一个持有英雄旗帜的玩家，是北境联盟的旗帜人物啊！

　　暗黑瞳扫视下，这个人的属性进入眼帘——

　　ID：寒夜（韩国）

　　等级：158

　　职业：曙光弓箭手

　　攻击力：2984-4140

　　防御：3370

　　气血：69035

　　技能：？？？

　　……

　　NND，好高的攻击力，基数高达4140点，比北冥雪还高，甚至比我也不逊色多少了，并且气血上限高达近7W，这还是弓箭手吗？这个人身上的装备天知道到底有多好，这样的对手，太棘手了！

　　寒夜一出现，北境联盟的玩家立刻冷静了很多，因为他们看到了一个持有英雄旗帜的玩家，这种人就是战争的领袖，一旦有这种人的出现，人心必然归附！

　　看着前方，寒夜提着长弓，大喝道：“这个人是CGL名人堂排名第七的人，杀掉他，必能击溃中国人的士气！我来压制，魔骑士上，直接用乾坤击破捅死他！其余的弓箭手和法师一起攻击，遏制住他！”

　　话音未落，无数震荡箭和龙之咆哮纷纷而来，我急忙扭转马头，命令小狼攻击来吸引火力，而我自己则杀向另一侧，先避其锋芒，再想办法干掉这个持有英雄旗帜的寒夜，哼哼，这小子看起来好棘手啊！

　　“嘭嘭嘭！”

　　爆裂箭、震荡箭等技能一一密集的轰击在我的侧面，冰麟马也发出一声声的嘶吼，被打得非常痛，我这16W的气血也只是片刻间就掉到了只有7W之多，只能依靠10级圣灵药水的恢复力来拉血条。

　　“集火我？去死好了！”

　　骤然转身，一声暴喝，剑刃出手，青冥剑化为一道螺旋剑刃，带着风暴袭杀在人群之中，目标直接锁定了寒夜！

　　“嘿！”

　　寒夜一声大笑，双足踏地，蹭蹭的轻巧向后退了两步，那螺旋箭刃贴着他的鼻间飞过，NND，好强的判断能力！

　　但是，剑刃回旋技能穿透了对方的弓箭手阵营，寒夜没有事，却使得身侧的弓箭手尽数被杀，以我的攻击力，对付皮甲也完全可以做到一击秒杀了。

　　……

　　寒夜退却少许，骤然却又上前，拈弓搭箭，脑袋微微一偏，猛然拉动弓弦，顿时一缕光质箭矢在弓弦上凝聚，下一刻，箭矢爆射而出！

　　“嘭！”

　　我浑身一颤，胸前钉打着一枚光质箭矢，同时气血掉了17364点，曙光弓箭手的光之箭刃，好强的攻击力和技能攻击力！

　　“嗯？”

　　寒夜一样拧起了眉头，道：“好强的防御力，CGL名人堂的高手果然不是浪得虚名的……”

　　“洪！”

　　一侧的幻影狼王猛然派出了暴风之爪，巨大的光质狼爪在人群中爆发，正好涉及到了寒夜的领域，顿时逼迫寒夜后退，就在他身形未稳之际，空中一声龙吟，青色光质剑刃裂空而下，精准命中寒夜的肩膀！

　　“嘭！”

　　“28377！”

　　被我斩龙刃一击杀得趔趄后退，寒夜的脸上有些惨白，急忙向后退去，再硬来的话，只要我爆出一次致命一击就能要他的命了，能够使用远程攻击技能的战士系玩家，这绝对是他所伤不起的。

　　……

　　我一样且战且退，气血已经掉到了5W左右了，不足三分之一，这样的状态杀进去，很容易就被别人干掉了，并且，我已经被北境联盟的一群高手盯上了，再贸然出动，被秒杀并不是不可能的。

　　正在这时，身后生力军来了，两个高阶魔骑士一起杀了过来，大喝道：“不要后退，大家跟我一起上，宰掉北境联盟的这些混蛋！”

　　我一看，乐了，一个是笑苍天，一个是烈风影，都是中国区CGL名人堂的玩家，虽然排名比较垫底，但好歹也是CGL名人堂的人。

