    第二天早上九点，火车才抵达燕京站，现在还是绿皮火车，速度非常慢，幸亏李锋他们买的是卧铺票。

    在汹涌的人流之中出了火车站，宽阔的站前广场上，拉着横幅无数，仔细一看，全是各个学校迎新的横幅。

    李锋带着王啸轻车熟路的来到燕科大的迎新点，在学长的安排下，统一坐上了去燕科大学校的17路公交车。

    每年新生入学是学校一年一度的盛事。

    各路人马这时都蠢蠢欲动，让人感觉好像赵老师在《动物世界》中的那句经典解说：“春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节”。

    “防火防盗防师兄”，师兄就像草原狩猎的饿狼，喜欢“老牛啃嫩草”，那最好的下手对象自然是，刚到异乡需要关怀的师妹们啦，多一份关怀，多一点上床机会。

    如果你是美女，师兄绝对会给你“一站式”服务，拿行李、办手续，直到最后把你安排好，拿到你的手机号。

    如果你丑女或男的，那就自己“丰衣足食、自食其力”吧。

    一进校园，通往报名处的大道上人流如潮，新生们虽褪下高中时代难看的校服，但一脸单纯、生涩、好奇的模样，一眼就能看出大一新生来。

    报道地点在校园主街的大道上，两边都是各院系的接待处，法律系、机电系、经管系、……咋一看比农村的集贸市场似的。

    每一面红旗下都有老生帮着搬行李，登记注册，一派忙碌的景象。

    两人报得都是燕京科技大学的工商管理专业，大概只因为李锋说了一句“工商管理专业的女生多”，王啸也“义无反顾”跟着李锋报了同一个专业。

    两人找到经管系的报名处，迎新接待的是学生会一个大三的学长，挺好说话的。

    热心地带着两人登好记、缴好费、领好被褥，又把两人送到宿舍楼下，最后还特意嘱咐道晚上六点半在综合楼307开班会。

    两人幸运被分到一个班，还是同一个宿舍，要不说两人有缘呢，还是老师故意安排的。

    两人的宿舍在7号楼601，推开寝室的大门，不大的屋子里已经聚集了七八个人，真是满满当当，都是新来的学生以及给他们的家长。

    两人是最后到寝室的，见到李锋他们还拎着行李和被褥，站在门边的一个小胖子连忙上前帮忙，顺带着自我介绍道：“我叫王猛，哥们，你叫什么名字？”

    李锋见小胖子笑的很有喜感，像是小一号的“王啸”似的，顿时乐道：“我叫李锋，他叫王啸，以后都是一个宿舍的兄弟了。”

    有个家长还好奇地问道：“你们两人一个地方的？”

    “对，我们从小一起长大的，都是齐鲁省的。”

    “怎么家里人没陪你们一起？你们胆子还挺大的！”

    “不是，家里比较忙，没让他们来；再说我们哥俩一起，也没什么事。”

    这时李锋也找到了自己的床位，床是那种老式的上下铺，最里面靠窗户的上铺，而王啸就是下铺。

    李锋和王啸将行李放到床位上，见还有别的家长还在，便开始打扫卫生、铺好被褥，没有多说话。

    等两人收拾完的时候，家长都已经走了。

    家长一走，气氛顿时活跃了不少。

    其中一个面相憨厚，又黑又壮的男生便笑道：“大家好，我叫吴迪，家是大连的。”

    不愧为“东北大汉”，王啸只能算胖，吴迪则真是身强力壮，吴迪真的是“无敌”。

    另一个个头矮点的、剃着小平头的眼镜男，也急忙道：“我叫张磊，苏州人。”

    除了王猛之外，还有一个应该放下东西，送家长去了。

    “李锋，齐鲁的！”

    “王啸，我和李锋还是高中同学！”

    李锋和王啸又报了一遍自己的名字，几人算是正式认识了。

    毕竟第一次见面，也没什么太多的东西可聊，毕竟大家刚来到新地方，连环境都没适应过来呢。

    除了李锋、王啸，大家都是由家长送过来的，中午都要陪家长，所以就商量好晚上，再搞一个宿舍聚会。

    中午李锋和王啸两人吃过饭，又一起到移动营业厅办新的手机卡，李锋随便选了一个号，又充了一百块钱话费，然后把自己的“手机号”都发给自己常联系的人。

    看到“杨筱”名字时，李锋犹豫了一下，最后想了想，还是把自己的手机号告诉给杨筱。

    不能成为恋人，还不能成为朋友吗！

    紧接着，李锋又给爸妈打了个电话，爸妈拿起电话：又问这，又问那！学校怎么样？吃的如何？住的如何？

    李锋连说几个好，学校又大又好又美丽，宿舍也有这有那啥都有，舍友热情又友好，总之“世界和平万岁”，一切都棒极了。

    挂了电话，李锋和王啸两人就分开了，因为王啸还需要去燕京亲戚家一趟。

    正好利用这个时间，李锋打算去自己的“青苹果网吧”看一看。

    再次来到网吧，网吧彻底被“挤爆”了，可真算“人山人海”了，李锋费了好大得劲来到前台面前，找到董丽问道：“董丽，怎么样，看样子生意不错啊！”

    “老板，你可来了！这几天累死我了，我都逃了好几次课了，你得给我加工资啊。”董丽有点“怨气”说。

    “放心吧，下个月工资绝对给你涨，周炜他们几个在上面的吧？”

    “嗯，现在光周炜周哥在上面，别的今天都回去学校上课去了。这几天幸亏有他们几个帮忙，不然我一个人是真干不过来了。”

    话说这，看见又有人要上网登记，李锋赶紧上楼了，可不能耽误自家生意啊。

    李锋来到三楼时候，就闻到一股臭的发霉的味。

    打开一看到处都是乱七八糟的，墙角里堆满着吃完的方包面桶，垃圾一堆堆的也没有倒掉，还有那一股“臭袜子”的味道。

    正在工作的周炜，正好抬头看到李锋，连忙站起来打招呼：“李哥，你来了，上学报完到了？”

    李锋走得时候，已经给周炜他们说了，自己只是个刚上大学的大一新生。

    周炜还以为李锋只是长得很稚嫩，当真知道李锋比较自己还小的时候，刚开始也很诧异，后来倒是理解了。

    而且李锋办事很周全、老道、很成熟，所以周炜还一直叫李锋个“李哥”。

    “刚报到完，不过，我说老周啊，我不是有雇的打扫卫生的大姨，还有中午做饭的大娘吗，怎么还把这样弄成这样。”李锋捂着鼻子说。

    “味吗！我觉得挺好的啊，”周炜使劲问了问，好像也味道味了，有点不好意思说：“是有点味，主要是近期学校都开学了，下面都忙不过来，大家没怎么收拾，下次注意。”

    周炜说完，把最近的营业情况给李锋说了一遍：

    从开业到现在，网吧整整运营了一个月，平均每天的营业额大概有1万多，月营业额也差不多有40万，减去人工、水电、宽带等营业成本，利润高达30万。

    “好，很好！这样，这个月大家都辛苦，你们几个每人再奖励1千，下面的董丽500元，包括钟点工的阿姨也每人1百。

    而且从下个月，你们以后的工资都这么多了，到时候在招两个前台，我看董丽一个人忙不过来。”

    “那我提大伙谢谢李哥了，现在我的工资比我家里人都高了！”

    “哈哈，大家一起发财！”

    现在开网吧果然暴利啊！不用交什么税，也没什么部门检查，是真正赚钱的黄金年代。

    就是李锋沉醉在美好的生活中的时候，周炜又说道：“李哥，附近又开了间大型网吧，规模和咱差不多，也得有100台机子。”

    “啊，什么时候的事？在哪里？”这么快就有出来抢东西的了。

    “现在刚装修，就在前面那个路口斜对面。”周炜站在三楼窗口给李锋指了指。

    李锋在窗口看了看，距离倒不是很近，比起李锋的网吧离大学城很远了。

    但也不能“掉以轻心”，李锋马上拿出对策，对周炜说：“我刚开学还得军训，不一定每天都得过来，你们几个还得辛苦下，先把咱们的网管软件的会员卡部分开发出来。

    十一之前，我准备把第二层开起来，到时候咱们网吧就立于不败之地了。”

    “好的，李哥，你放心！”

    最后，李锋又鼓励了周炜一番，就回去了。