    但是再过了半分钟左右，大黄忽然又爬了下来。

    见到大黄这幅样子，何明也松了一口气，紧绷的神经放松了下来。

    何明再次做了下来，把刀放在了自己触手可及的地方，随后猛了一口酒。

    酒香味和辛辣味在何明的嘴中散发开来。

    等缓过了以后，何明长呼了一口气。

    然后，何明去方便了一下，回来以后嘱咐了一句，让大黄好好看着，随后顺着梯子走了上去，将梯子收了起来。

    这时候，三个女人已经睡着了，而何明则有些睡不着。

    辗转反侧了很久，等到何明有些迷迷糊糊入睡的时候，他好像听见了谁在说梦话。

    ……

    何明一行人已经入睡了。

    可是王哥一行人今晚可就睡不着了。

    因为担心海盗会去而复返，所以他们一行人就干脆直接在临近海边的地方睡了。

    因为没有窝棚，他们只能露天睡了。

    本来就睡不好，加上担心海盗回来，这让他们更加睡不着了。

    一群人东倒西歪的躺在地上，有些人闭着眼睛养精蓄锐，有些人则一直睁着眼睛。

    周大姐一直都无法闭上眼睛，她有很多心事。

    就比如，救援队到底什么时候才能来？身边这群男人没有一个靠谱的，有时候危险，不仅仅是来自外界的，还会来自内部。

    就比如王哥这种人在队伍里面，让她感觉，仿佛一直有一只狼潜伏在自己身边，这颗不稳定因素，不知道什么时候就会爆炸。

    就在周大姐想这些事的时候，她身边的女人戳了戳她。

    二人眼神对视了一眼，都没吭声，十分默契的站了起来，朝着海边走去。

    她们这是去洗澡去了。

    在洗澡的时候，这个成熟的女人有些担忧的开口问道：“周大姐，现在该怎么办？”

    这个成熟女人此时很担忧，他们已经没有退路了，只能继续向前走。

    可是向前走，又有巨蟒拦路。

    而且队伍里面的老孙和王哥两个人也一直对他虎视眈眈。

    这让她十分不安。

    这句话，她已经不知道是第几次问周姐了。

    周姐皱起了眉头，说实话她也不知道该怎么办。

    周姐摇了摇头开口说道：“我也不知道，不过我们现在能够活着就已经很好了。”

    说话的时候，周姐看了一眼趴在地上的老孙，还看了一眼王哥。

    而此时，王哥其实也没有睡着。

    他其实在黑暗当中看见二女朝着海边走去了，这让他有些心痒痒。

    要知道，王哥早就对那个成熟女人有意思了。

    只不过一直找不到机会下手。

    因为这四个女人也知道，队伍里面的男人不安好心。

    因此四个女人都跟王哥保持着距离，就连睡觉的时候都凑到一起，以免晚上睡着的时候，不知道王哥对她们做出点什么事来。

    此时的小陈也没睡着。

    他也看见两个女人朝着海边走去，这让他脑海里开始打起了主意。

    一旁的老孙虽然趴在地上，可是他也跟王哥小陈一样，都对这两个女人起了心思。

    如果有机会的话，他肯定会上。

    但是无奈现在的身体不行，根本不允许他做这种事。

    此时，另外两个女人没去洗澡，她们因为感冒，加上白天的劳累，居然睡着了。

    ……

    第二天天亮，做完最早喝醉的林琦琦第一个醒来了。

    她刚刚醒来，本想要去方便，可是忽然看见河边居然有玫瑰花，这让林琦琦惊呼了起来。

    “有玫瑰花诶！”

    许倩倩也从洞穴里面爬了下来，来到林琦琦的身边，笑了笑开口说道：“怎么？你没看见过玫瑰花吗？”

    “见过啊，可是第一次见到那么漂亮的玫瑰花。”说话的时候，林琦琦跟个好奇宝宝一样，小心翼翼的触碰了一下玫瑰花上的露水。

    这个时候，洛瑶瑶也醒了，她从洞穴里面爬了下来，来到二女身边开口问道：“你们不急吗？”

    二女当然急，只不过林琦琦是因为被玫瑰花所吸引力，而许倩倩则是被她的惊呼声所吸引过来。

    三女一起走向了丛林。

    这个时候，何明才从睁开眼睛。

    实际上许倩倩醒来的时候，他就已经醒了。

    当他看见三女从丛林里出来，脸上笑逐颜开的，不知道在聊什么，看起来很开心，这才松了一口气。

    只有一直保持着乐观的心态，才能适应周围的环境。

    如果心态不好，那么不管遇到什么事，都会变得暴躁不安，到时候肯定会死在这座荒岛上。

    但是何明的心情可一直都不太好。

    因为他从始至终都在担忧食物的问题。

    虽然说可以去海边捕鱼，但是一来一回的时间太久了，肯定是不现实的。

    而这条河也太过清澈了，根本不可能会有鱼的存在。

    想来想去，只剩下打猎这么一条路可以选择。

    何明趁三个女人没有注意到自己，拿起弓箭和竹箭，朝着丛林里面走去。

    大黄看见何明走入了丛林，根本不需要何明开口喊，他也跟了上去。

    “你怎么也来了？”当何明发现大黄的时候惊奇的开口问道。

    随后何明无奈的叹了一口气，看大黄这样子，这周围应该是没有猎物的存在。

    如果有猎物，那么大黄绝对不会这么安静了。

    何明虽然心中清楚，但是他依旧有些不死心，在丛林里面找了一大圈，依旧什么都没有找到。

    因此，何明只能来到椰子树林这边。

    看样子今天只能用椰子来搭配腌鱼吃了。

    而此时，三个女人还不知道何明已经进入了丛林。

    她们方便完，没见到何明的身影，还以为他还在睡觉。

    三女坐在河边看着面前的风景。

    许倩倩忍不住开口说道：“也不知道，在回去的时候，能不能把这些花花草草也带走。”

    一旁的林琦琦不以为然的开口说道：“能不能离开这座岛还不一定呢，现在想这些有什么用？”

    “说不定，明天救援队就来了呢？”许倩倩倒是十分乐观，和一开始冰山一样的态度，完全不一样了。

    林琦琦撇了撇嘴没有继续说话。

    毕竟有希望才是一件好事。

    忽然林琦琦总感觉少了点什么，她看向山洞忍不住开口说道：“队长这个赖鬼，怎么今天还不起床？”

