    而现在，徐隐修炼的乾坤大挪移，经青铜古剑改良后，其极限已到第九层！

    徐隐耗时颇久，目前练到第七层大圆满，就再也练不下去，哪怕还有两层境界，也不是此时他能够掌握的。

    此前修炼至第四层时，他能将真气化为两股在不同经脉中进行顺逆变化。

    第五层，则能化真气为四股进行不同方向的运行变化，第六层为八股，正好可同步在奇经八脉中做不同的运转。

    第七层则化至更深，可化八股真气为十六股，入十二正经！

    原著中张无忌所练的第七层，只是山中老人所想象的境界，并没有达到完善程度，因此张无忌所习第七层实则为半成，不算圆满，能化八股真气为十二股，入不了十二正经，但已经几乎天下无敌。

    徐隐此时的第七层境界，其入微之妙，可归纳入周身系统经脉，纵是天龙八部之中的斗转星移亦无法与之相提并论。

    而第八层境界，则是真气归墟而入丹田，自丹田不走经脉，直接透出皮肤，于体外形成挪移气场！

    只要真气足用，哪怕逆行于狂风暴雨之中，也绝无半点雨水能够沾湿身体！

    雨水接近身体一寸距离，便会被皮肤之外的挪移气场自行滑开。

    若是遇到高手全力一击，挪移气场只要加大力度，哪怕自身不动手，都能轻松将其力道全数反击回去。

    这一层修炼的前提不仅是先天境，似乎还要达成第二阶段，也就是彻底结成金丹，由此才能将真气不走经脉，直接从脏腑皮肤中扩散出来。

    但这一境界如要大成，就得成就先天之体无漏之躯，如此真气可扩散至体外一尺之远，一尺之内堪称绝对壁垒！

    到第九层，徐隐看来简直就不是武学，而是仙术。

    这一层真气入微就不再只是体内所用真气，而是可以直接控制身体附近三丈以内的天地元气，以极细微的手法将其精确掌控，动一动神念都能控制对手，杀死对手！

    修炼前提不详，可能是自己境界不足，根本看不见。

    徐隐从识海中清醒，看了看双手，忽然间，他觉得自己不用剑，也似乎足够了。

    但这个念头刚起，他便用力把它晃去。

    他还记得自己追求的是剑术极致，即便是修炼不同内功功法，也是为了能让剑术更上一层楼。

    于是拔出当做腰带缠绕的软剑，他的重剑和长剑因太过碍眼，都藏在了山下。

    此时软剑在手，徐隐眼中湛蓝神光一闪而逝，手中软剑绷直，空寂无痕之意散出，一道剑气直入三丈之外的石壁！

    只听轰然炸响，石壁当中出现一道深不见底的孔洞，孔洞宛如锋利的宝剑直接刺入，再拔出后行成。

    与宝剑的形状竟完全一致！口壁十分光滑，仿佛经过打磨一般。

    徐隐没有将目光看向那道剑痕，只看向手中之剑。

    这虽是玄铁余料所铸，不过由于太过轻薄锋利，因此强度并没有那么强。

    如果自己全力使用，剑上难免还是会布上裂痕，不过这时一看，剑身光滑如镜，没有丝毫损伤。

    而他自己出剑之时也能感觉到，这道剑气透出得淋漓尽致，没有丝毫阻塞之感。

    此前运剑，就像在水中打拳，拳头的力量都用来对抗水流阻力了。

    而现在就像空中打拳，阻力大减，自然令力道和速度更增威势。

    徐隐自己都没料到神功大成得如此之快，不过此时的他并没有多大喜悦。

    “这一剑威力已达我当初预期，可是如今来看，我纵然不用剑，也能达到如此能力，剑仿佛已成身外之物，没有了它本来的用处。

    无剑之境大概便是如此，因为无物不可为剑！可这……也能被称为剑道？

    可到底是手中握了剑，才叫剑道，还是心中藏剑手中无剑，也是剑道？”

    徐隐知道自己陷入到了形而上的思维怪圈，自己是不是非得用剑，才能称作是剑道。

    思索半天，徐隐忽然从张三丰曾经的点醒中想起，空寂无痕剑还是能继续挖掘的，这股剑意自己并未达到根本的深度。

    现在只是初步融入自然而已，但他所领悟的自然是武当山上那片山水交融的和谐自然。

    可真正的自然，难道只是和谐恬静的？

    昆仑山中的雪崩不是自然？

    东海之旁的台风不是自然？

    秦岭崇山中的地震不是自然？

    灾难亦是自然！亦是天道！

    空寂无痕之上，亦当有摧云破雪、天崩地裂！

    徐隐紧紧握住了自己的剑，纵然此时已达无剑，他却仍要心中藏剑，手中有剑！

    而如何领悟摧云破雪、天崩地裂之意，那就从这动荡的江山社稷中慢慢领悟，慢慢见证。

    ……

    此时，杨逍已带着杨不悔来到了光明顶，谢逊亦和张翠山夫妇同来故地。

    同时五散人，天鹰教前驱殷野王，亦再次于此汇集。

    青翼蝠王站在议事厅堂教主之位下方，得意洋洋的看着进入大门的杨逍。

    他身旁分立着明教五散人，还有一个刚刚才吵完架的殷野王。

    殷野王似在青翼蝠王手下吃了亏，脸上有半边红肿，闷不做声的站在一旁。

    五散人方才亦各有争执，还似打过一架，布袋和尚嘴角有血，周颠同样半边脸高高肿起。

    杨逍牵着个小女孩，皱眉看着堂内情况，他身后跟着谢逊、张翠山夫妇。

    此时各人神色迥异，杨逍的目光迅速锁定在了青翼蝠王身旁的一个女人身上，久久无法移开，他身旁的小女孩高喊了声娘，却被杨逍死死拉住，没法靠近。

    谢逊什么也看不见，却听到青翼蝠王的惊咦，“狮王竟也来了？！”

    五散人的目光亦齐聚在金毛狮王谢逊身上，各个都是满脸惊异。

    殷素素则与殷野王对视上，不过他们这些年没少互走亲戚，倒没有多少久未重逢的喜悦。

    但殷野王如得支持一般，身板又挺立起来，不再似此前狼狈失威的状态。

    殷素素则微微皱眉，心绪复杂，这明教之内的事务，实非她所能解决。

    而张翠山只恭敬的朝在场众人拱手，面上维持中立，并不直接干预光明顶内部斗争。

    长久的沉默结束后，杨逍冷笑着对青翼蝠王说道：“蝠王，这下总能放了贱内吧。”

     

     

     

