    我们一路向东，我总觉得身边少了点什么，可猛一下却想不起来究竟是少了什么。

    等我们进入华东分局境内的时候，我忽然感觉背后传来一股杀气，那股杀气正是对着我来的，瞬间让我有些毛骨悚然。

    可见那股杀气的主人实力极强。

    爷爷转头看了一眼，然后笑了笑，示意小霸王停下来。

    我也是立刻反应了过来，这次跟过来的不是别人正是翎姬，翎姬在过去将近一个月时间里，基本和我没啥联系，就是躲在房间休息睡觉，所以我下意识地就把她给忘记了。

    主要也是爷爷催的太紧了，不过话又说回来了，翎姬这么强的实力，在我出龙城的时候，她就应该觉察到了，为什么会在我们进入了华东境内，她才发现呢？

    我们停下片刻，翎姬提着银剑就到了我跟前，她的杀气先是对着我，不过很快转移到我爷爷身上：“李神相，是你在龙城耍了什么手段，让我觉察不到李初一离开的，对吧？”

    爷爷笑了笑道：“是，我模拟初一的命气，暂时用那命气替换了你和初一之间的联系，不过现在看来，我的那种术法还不成熟，最后还是被你识破了。”

    我就说，我感觉不到少了什么，原来爷爷暂时切断了我和翎姬之前的联系，只可惜翎姬现在追了上来，说明，那种术法还有一些瑕疵。

    爷爷继续说：“那术法，是我这一个月想出来，为的就是切断你和我孙子之间的联系，这样对你，对我孙子都好，不过现在看来，那种关系转移最多只能持续一个小时，不能解决根本问题啊。”

    翎姬“哼”了一声说：“李义仁，如果你再耍这些卑劣的手段，休怪我不客气！”

    感觉到翎姬对爷爷的杀气，我的意识也是微微动了一下，不等我的怒火升起来，翎姬就用左手捂住了脑袋，她身上的杀气也是迅速消散了。

    接着翎姬用极其幽怨地眼神看向我，不过很快她的那眼神就消失在头盔的眼洞之中，她闭上了眼。

    翎姬身上的杀气退去了，我才开口说：“翎姬，我爷爷那么做也是为了咱们俩好，你的命被我所困，导致你的行动诸多不便，同时也导致我被很多人误会……”

    说到这儿我又想起了青衣一门的事儿，不过很快我就控制住了自己的情绪，然后继续说：“翎姬，你是神，而你的目的是复活神皇，你我之间终有一战，你应该比我更想解开这种限制才对，可你为什么看起来还没我上心呢？”

    翎姬摇头：“我不知道！”

    这就是翎姬，知道的事情，她想说绝不会有半点虚假，她不想说，就会直接说不能告诉我。

    而不知道的事儿，她就会直接说，她不知道。

    我看了一下爷爷，问下他是不是要带翎姬一起去。

    爷爷说：“你和翎姬之前的关系，牵扯很深，说不定这次神皇墓之行会解开你俩之间的秘密，让她跟着吧。”

    听到爷爷的话，翎姬收好剑，直接跳到了小霸王的后背上，我们继续向东。

    这一路上我们没有再停下来，到了次日中午我们就到了东海之上，不过我们并没有直接去爷爷说的神皇墓所在的岛屿，而是先去了一个不知名的岛屿。

    爷爷把这个岛叫做灵源岛，据说这个岛屿是爷爷一伙人在两年前发现，这里灵气充足，有很多裸露在岛面上的灵源。

    一般灵源都深埋在山峦之中，聚水凝风，形成风水宝穴。

    很少有灵源显露出来的，而这个岛上有数十处灵源都裸露在外，将整个岛屿变成了一个风水宝穴，最主要的是，那些露在外面的灵源，自动形成一个结界，与外界隔绝，若不是在风水造诣上有着大能造化的人，根本不可能发现这里。

    而在爷爷一伙人中有一个穹宇道人，他四处搜寻风水宝穴，以他对风水的造诣，应该是他第一个发现这里的，我问爷爷是不是这样，爷爷点头说，是。

    我们所到的位置，云雾弥漫，根本看不清海面，我用心境之力查探了一下，也没有发现任何的岛屿存在的迹象。

    可见爷爷所述的那个岛屿上自动形成的结界，足够的厉害。

    我们在雨雾上空飘了一会儿，爷爷就捏了一个指诀道：“云非云，雾非雾，云雾消，灵源显。”

    说完，爷爷指诀对对着那云雾指了过去，瞬间那云雾中就出现一个漩涡，那漩涡转了一会儿，漩涡的正中心就出现了一个宽十多米的大洞，我们飞到洞的正上方，然后低头看去，那云洞下面别有洞天，一个郁郁葱葱佳气浮的小岛出现，一股灵气从云洞中飘出，让人感觉为之一振。

    爷爷说就在下面，我也没有迟疑，立刻操控小霸王带着我们钻入了云洞。

    梦梦和安安虽然对阴气格外偏好，可较好的灵气，她们也是格外喜欢，更别说这种上乘灵气了。

    我们在岛上落下后，就看到了爷爷的伙伴们，白雨生、龑湖真人、穹宇道人，以及爷爷收复的那条恶龙。

    见了面打了招呼，白雨生看了看翎姬就说：“老李，你还是把她带来了啊，她跟着我们进神皇墓，肯定会成为一个大麻烦，不如我们在这里把她解决了吧。”

    翎姬“哼”了一声没有搭话，身上也没有显露出了杀气。

    当然白雨生虽然嘴上那么说，身上的杀气也是控制的很好，没有丝毫的外泄，这样听起来，更像是一句玩笑话。

    爷爷对白雨生道：“不用杀她，她和初一的命相连的，而又单方面受到初一的制约，我相信天道这样安排另有深意，所以初一身上的事儿，我们不需要多管，将来有一天，交给初一自己处理，他身上很多事儿，已经不是我们想帮就能帮的了。”

    听爷爷这话的意思，他好像知道一些我和翎姬之间关系的隐情，我赶紧追问，爷爷却是摇头不答。

    爷爷不说话，我知道，我是问不出来了。

    接下来，我就用心境之力把这个岛屿探查了一遍，这个岛屿并不大，方圆不过五六里的样子，岛上郁郁葱葱的，全是我叫不上名字的树木，可仔细一查探，我就惊讶的发现，原来这岛上所有的树都是由岛正中央一颗几百米高，数十人怀抱粗的参天大树的树根滋生出来的。

    中央那棵树是母树，其他的树都是子树。

    而这母树的根所蔓延的地方，还有数十个灵气充溢的坑，大概五六米深，十多米大的样子，坑里没有水，全部都是气，十分充溢的灵气。

    觉察到这些，我就说，这岛屿可是修炼的福地啊。

    爷爷笑了笑说：“不简单，这岛屿灵源外露，灵气是很充足，可风水宝穴最注重的就是‘藏’，而不是露，如果在露出来的宝穴上修行，那就会导致修行者实力激增，而心境不稳，轻则驾驭不了自己的灵通而修行全废，重则走火入魔，永入魔道。”

    “所以这里虽然是宝穴，可却是不可用的宝穴，看看罢了。”

    我问爷爷，既然如此，那带我到这个岛上的用意又是什么。

    爷爷说：“这里就通向神皇墓所在那个岛屿的关键，这是一个道，也是通向其他岛屿的入口，这么说吧，如果你不能发现这个岛屿，那之后几个岛屿，你根本也无法发现。”

    我好奇问爷爷，是不是这个道已经是以神为本的大道了。

    爷爷摇头道：“不是，这里还算是以人为本的大道，对了，初一，你知道七彩岛的由来吗？”

    我说知道，那是一部分蓬莱仙岛和七彩岛相撞后形成的岛屿。

    爷爷说：“正是如此，当年蓬莱仙岛遭受大难，说是天道发威，还有人说，是神君，仙极老祖和天罚之子出击造成的，更有不靠谱的人说和帝君有关系，可蓬莱仙岛究竟是如何消失的，整个灵异界无法给出一个定论。”

    “我们所在的这个灵源岛和之前的七彩岛的人类所住部分一样，都是来自蓬莱仙岛崩裂后的一部分。”

    “当然，七彩岛由来，人妖两族各执一词，那边的情况怎样先不说，现在以我的这个版本为准，因为我有确凿的证据证明这灵源岛就是当年蓬莱仙岛的一部分，而我们之后去的那些岛屿也都是蓬莱仙岛分裂形成的。”

    我好奇道：“难不成蓬莱仙岛被灭和神皇墓有关？原蓬莱的人牵扯到了神皇事件中了吗？”

    我心中甚为惊讶。

    看来蓬莱的灭绝，另有隐情啊。

    正在我想这些的时候，爷爷继续说：“对了，初一，还有一件事儿，我要和你说一下。”

    我问爷爷什么事儿，他道：“平绣之在下一个岛上等我们，他是不是给了你一颗可以恢复前世记忆的药丸？”

    我说是，爷爷道：“答应，不管什么时候，都不要让你身边的任何人吃下那颗药，我的卜算出了一些问题，我正在找问题的关键，关于平绣之的卜算，我错了不少地方。”

    爷爷给平绣之卜算也会出错？

    那平绣之，到底何许人也？

