    老威尔和一般没有见过什么世面的人不同，老威尔心中清楚，一个企业最重要的是什么，是销售方面。

    　　工厂生产出来产品这个事情，是工厂技术部门和生产部门需要做的，这些东西呢！基本上都是流水线生产，只要是没有太大的事故，生产方面是不会有什么问题的。

    　　一个工厂或者是一个企业，最重要的是什么？是销售，是把生产出来的产品怎么卖出去。

    　　不光是要卖出去，卖出去的价格方面还需要美丽，那么，这样基本上就可以确定下来，这是一个十分赚钱的生意了。

    　　生产日用化工产品这些东西呢！基本上都是有固定的模式，一条流水线或者是几条流水线专门生产这样的一种产品，另外的生产线生产另外的几种产品。

    　　这些流水线呢！基本上没有多少环节用到工人，一是化工产品在生产过程中或多或少地都会有一些有毒有害的物质产生，在以人为本的时代里，能够减少人的环节，自然会把这样的环节减少，都用机器来进行替代。

    　　也就是说，只要流水线没有什么问题，那么，生产能够一直不停地继续下去。

    　　化工产品方面呢！原料并不难搞，而且成本相对较低，所以老威尔听完李忠信那边销售方面的事情忠信公司全部搞定以后，立刻在心里面就同意了李忠信的说法。

    　　用忠信公司的品牌名字很正常，难道说他们合资一个大型的项目，还要重新起一个名字不成。

    　　只要股份和应该他们获得的利益在，那么，用什么样子的名字都是一件无所谓的事情，只要李忠信能够把他们生产出来的东西销售出去，那就会赚大钱。

    　　“那个，忠信君，我想问一下，用忠信公司的品牌有什么优势吗？”老威尔心中虽然已经同意了李忠信的说法，但是，他却还是问出了自己心中的疑问。

    　　“当然有品牌优势了。我在中国那边的企业叫做忠信公司，牌子方面呢！都是zx的这个牌子，只要看到是这样的一个商标，老百姓们就会知道，这个是zx品牌的商品。

    　　忠信公司在中国有一家大型的连锁超市，其中有专门的一个地方，是售卖忠信公司自有商品的。

    　　我们忠信公司的商品呢！一般要比其他的商场的商品便宜百分之十几到二十几，因为我们在利润率的定位上是百分之到百分之十五。

    　　而忠信公司的自有商品，因为是自有的，所以呢！在价格的让利幅度上，要比其他的商场低上很多，基本上是供应量没有销量快。

    　　所以呢！在这样的一个事情上，我希望您能够同意用zx这个品牌然后作为我们公司的自有商品。

    　　当然了，这个销售的价格也会让我们拥有很大的一块利润，只不过呢！利润率要比其他的厂子低上那么一些。

    　　只要是量大了，我想这些问题都不是问题。”李忠信听到老威尔问起来了问题，他立刻正色地回答了起来。

    　　对于zx品牌这个事情，李忠信很是执着，因为李忠信心中最为清楚品牌的力量和价值，忠信公司现在在中国的品牌意识已经树立了起来，只要有忠信超市的地方，就有忠信品牌的存在，这些商品呢！已经是深入人心，人们到了忠信超市之后，第一个想法，基本上都是找忠信品牌的自有商品。

    　　这些自有商品呢！可以什么都有，无论是吃的用的，日用百货还是服装小家电，总之呢！只要有zx牌子的东西，老百姓都认，他们都知道，zx牌子的东西物美价廉，价格方面要比其他同类产品的价格低上百分之三十左右，质量方面呢！要超过那些同类产品的质量，虽然不能说是超过太多，百分之二十以上可以说是最基本的了。

    　　这个呢！是人传人，口碑相传得出来的结论。

    　　“我没有想到，忠信君的公司在国内竟然有如此地位，这个的确是我没有想到的一件事情。”老威尔听完李忠信的话以后，脸上多出来一种惊诧，他没有想到，李忠信轻描淡写的话语中，竟然有着那么强大的一个销售量。

    　　供应量满足不了销量，这句话在李忠信的长篇大论当中可以说是最短的一句话，但是，这句话的分量却是最足的。

    　　一个企业生产出来物品最怕的是什么？最怕的是销售不出去产生积压，只要是能够把货物快速地卖出去，无论什么时候，无论什么情况，企业都是赚钱的。

    　　按照李忠信的说法，那个什么忠信超市已经搞得很牛了，至少在老威尔的印象当中，这样的一种超市，想要不火都难。

    　　老百姓最需要的是什么？最需要的是物美价廉的好东西。一个大型的连锁超市，最重要的口碑。

    　　按照李忠信的说法，李忠信的忠信连锁超市的口碑已经达到了一定的水平，要不然的话，绝对达不到一种供应量满足不了销量的状态。

    　　“忠信君，冒昧地问一下，贵公司在中国的连锁超市现在大概有多少家？”老威尔在心中盘算了一下，问出来了最关键的问题。

    　　李忠信说他们搞的连锁超市，货物都卖得很快，基本上是供不应求，但是，李忠信口中的连锁超市的数量有多少，这个也是一个问题。

    　　罗斯柴尔德家族这边给老威尔的信息只是李忠信在中国那边的都做什么，并没有写出来忠信连锁超市的规模，因为那些收集资料的人也没有收集明白，忠信公司在中国究竟有多少家连锁商店。

    　　“我们在中国的大型综合商场呢！现在一共投入营业的大概有十五六家，这十五六家大型的综合商场呢！营业面积大概都超过了十万平方米吧！具体的数字呢！我不太清楚，因为这些事情都是下面的人进行的操作，我只是知道一个大概。

    　　要说普通连锁商店的数量呢！这个我更是不太清楚，因为这个连锁商店的扩张速度太快，可能前几天是五百多家，这段时间就已经有六百多家了，这个数量呢！我说不准，都是负责超市这块的负责人来负责。”李忠信轻描淡写地解释了起来。

