    天宫年轻强者盛会，即使身为长老，也没有他们一席之地，一个势力只有一个席位，所以百花谷的两位长老，虽然实力很强，在通灵中期左右，不过也只能站在落英的身后，所以她们并看不到落英眼中的神情。

    听了落英的解释，一位长老感叹道：“英儿说笑了，天宫那可是在整个金月大6都是然的存在，我百花谷如何能比，切勿再说，让人笑话”

    “是，苏长老”落英轻声乖巧的答应。

    “他难道是惧怕了么为何没有出现”

    落英美眸凝思，长长的睫毛轻轻的闪动，心中轻叹了一声。

    洛天没有出现，她也能理解，毕竟这次来的强者太多了，他得罪了太多的人，击杀阴阳圣子，跑到人家山门口渡天劫，害死了三名通灵中期的高手，还有几名重伤，下面的弟子更是死了一大堆，已经动了阴阳教的根基，这次据说阴阳教的人也来了，临时选出新的圣子，据说实力极强，不在原来的那名阴阳圣子之下。

    还有那紫府，据说也来了，声称只要洛天敢出现天宫万族盛会，必将拦路击杀。

    且不说，这两大势力，就是自己百花谷，身后的这两名长老，如果现洛天，也会出手，毫不留情，毕竟，洛天让百花谷一样损失惨重，只不过相对来说，比起紫府和阴阳差了一些而已。

    “唉”

    落英心中轻叹，心中滋味复杂，对于洛天，她说不上来恨，还是什么，这些天来，这个男人的身影一直现在自己的脑海里，抹不掉，抛不去

    “青蛟王大人，这边请”

    一个极为貌美的侍女，恭敬的引领着青蛟王大步走来，身后跟着他的那头魔象，即使青蛟王狂傲如此，在这里也不敢骑象而行，一人一象跟着那名美貌的侍女大步而行，龙行虎步，妖力澎湃，目不斜视，视旁人如无物，那是一种与生俱来的狂傲和不羁。

    洛天停下了脚步，等着这位仁兄先过。

    身材高大的青蛟王从洛天的身边擦身而过，看都没有看洛天一眼。

    “嗯”

    突然青蛟王猛的转身，盯住了洛天，眼中出现一丝疑惑。

    “咦，难道这条蛟龙能感受自己的气息不成”

    洛天心里一怔，他刚才也是有意的试探一下自己的千变万化，看看青蛟王能不能感应出自己的气息，想不到此人似乎真的有所感觉。

    “青蛟王大人，有何不妥么”

    貌美侍女轻轻一怔，望了一眼洛天，轻声问道。

    “你是何人”青蛟王的眼中出现一丝凝重。

    “在下来自万枯山，不知阁下有何见教”洛天白衣美少年状，唇红齿白，面带微笑，神情自若道。

    “哼”

    青蛟王冷哼一声，斜视了一眼洛天，然后转身继续向前走去，目标却是苍穹宫殿下方，那些为数不多的显赫的位置之一。

    “青蛟王是妖族，对于人类的气息极敏感，不过即使如此，你仍然瞒了过去，看来你的千化万化真灵境界以下的人物是看不出来了”

    识海中，冰女笑道。

    “那也末必，这个青蛟王不简单，他似乎对我产生了怀疑”洛天的语气有些凝重，想了一下，并没有停留，直接向着落英所在走去。

    “这位想必是来自百花谷的精英弟子吧，在下有礼了”

    洛天上前，望着这个曾和自己在一起过的女子，客气的招呼道。

    落英眼神冷漠，淡淡的扫了一眼洛天：“阁下客气了，你如何知道小女子来自百花谷”

    落英心在不焉，不过也不想得罪来自四方的强者，现在的洛天虽然唇红齿白，少年模样，英俊潇洒，不过却入不了她落英的法眼，只是冷漠的问道。

    “呵呵，百花谷女弟子人人貌美如花，惊若天人，很好认”洛天咧嘴一笑道。

    “油嘴滑舌，阁下没有别的事，就回到你自己的座位上去吧”

    落英身后的一位长老看向洛天，轻声喝道，目光如同实质利剑一般，射向洛天，却是被洛天无视了。

    轻轻的摇了摇头：“可惜美酒佳肴，却无美人相伴，再好的山珍海味也是索然无味，还不如吃我的烤鸡翅膀呢，呵呵，告辞”

    “鸡翅膀”

    落英突然心中一震，她似乎想起了什么，要知道，在心情矛盾之极，曾守着洛天不少时候，吃过洛天烤过的不少的鸡翅膀。

    “此人是意有所指，还是无心之说”

    落英心中心自语，莫名的一阵兴奋，只不过丝毫没有表现在脸上，淡淡的问道：“不知阁下如何称呼”

    “你是在问我的名字么”洛天黑轻微波动，咧嘴一笑，颇具风骚，看的落英身后的那两名长老直皱眉头，她们已经把洛天打入了沾花惹草之辈。

    “在下的名字很多，有的叫我亲，还有的叫我亲爱的，还有的叫我老公”洛天微笑道。

    “老公，你”

    落英惊的差点没有跳起来，勉强稳住心神，她怎么也没有想到眼前的这个少年，就是那个“老公”也就是洛天。

    “此人还算聪明，没有用真身前来，倒也让我放心了，想不到他的易容术如此厉害”

    现在落英终于确定了洛天的身份，那语气和那个“老公”的语气一样，颇有深意的望了一眼洛天，只不过看到洛天有些火热的眼神，极快的避开了去。

    “什么名子，这么奇怪，阁下还请离开这里，不然的话，本长老只得请这里天宫的管事人来主持公道了”

    落英身后的那两名长老看到洛天一副油嘴滑舌的模样，不由的冷声喝道。

    而落英也冷冷的说道上：“阁下既然来参加万族年轻强者盛会，劝你还是不要招惹事非的好，不然的话，我相信你难以善后”

    虽然是在警告洛天，暗中却也是在关心洛天，只不过这暗含之义，落英身后的长老岂能听得出来。

    “多谢了”

    洛天咧嘴一笑，转笑就走，这个女人已经明白自己的身份即可，他也没有时间在这里泡妞，和她的关系，洛天只希望以后慢慢的改善了。

    从落英那里回来，路过那个玉树公子时，此人的身边聚集了几个人，一个个眼神有些不屑的望着洛天，甚至还有人嗤笑出声，而那个玉树公子似乎更加的得意，望着洛天眼中有杀机出现。

    “玉兄，就是他么实力看起来很不一般，放心吧，等这次天宫结束后，我们自会帮你出手，让他跪下求饶就是了”一个白衣男子，脸色有些肿，眼睛细长，眯着眼望着洛天，淡淡的说道。

    “王兄，不必费心，到时在下亲自收拾他，把他的牙齿一个个的敲下来，我想看看他的嘴巴是不是和他的实力一样硬，到时你们为我掠阵即可”

    玉树公子冷冷的说道，几人的声音不大也不小，正好传到了洛天的耳朵里。

    洛天停下了脚步，看向这几人，伸出一个中指，轻轻的摆了摆，这在地球上是极度轻视人的做法，在这里似乎也好使，他们也感觉受到了侮辱一般，一人就要上前，就是被那个主树公子拦住了，他还不想因为洛天，失去了这场参加万族盛会的资格。

    对于这几人，洛天根本没有放在眼里，望了一眼远处的落英一眼，正好此女望了过来，洛天咧嘴一笑，摇摇举杯，落英极快的扭过头去。

    “这是一个好色之徒，英儿，以后不可与这种多交往，免得损了我百花谷的名声”身后的那位苏长老道。

    “是，英儿知道了” 嫂索{逍遥兵王

    洛英轻轻点头，这两位长老，在百花谷的地位极高，不等同于一般的长老，虽然落英末来可以继承百花谷主之位，对她们也不敢得罪，在她们面前不敢耍脾气。

    现在的洛天其实也极头痛，他和落英的关系，外人根本不知，对于百花谷来说，他洛天仍然是他们追杀的对象，如何改善和百花谷的关系，让洛天有些伤脑筋。

    无聊的喝着酒，这时，洛天又看到了熟人，正是和自己交过手的那个袁天尊，此人代表精武学院，实力也强，位置极为的靠前，还有天都圣地的燕赤天，分别到来，燕赤天虚伪之极，沿途所过，似乎没有架子，一路和一些人打着招呼，最后在侍女的带领下，也到了极高的位置，那是和青蛟王，袁天尊他们一个等级的存在，都是苍穹宫殿下，最显显赫的地方。

    接下来，那个紫薇圣地的柳姓道姑也出现了，虽然姿色一般，不过身材极好，气质凡，而且实力也极强，紫薇圣地同样是一个大圣地，所以被安排在了和燕赤天那些同等级的玉案前。

    “这个道姑似乎不错，紫薇圣地值得结交，冰女，紫薇圣地的女人都是出家人么”

    望着那飘然而去的紫薇圣的道姑，洛天对此女有些好感，毕竟此女在妖皇殿没有对自己抱有敌意，甚至还借自己三人一人一套天火蚕衣，虽然最终没有起到什么作用，不过也看的出来，此女算是极正派的女子了。

    “不是，其实她也不是道姑，只不过紫薇圣子的女子喜欢这么打扮而已，紫薇圣地很是神秘，传承久远，这个圣地甚至比起天都圣还要可怕”冰女凝重的说道。