    “这就是国战副本吗？看起来阴气森森的，有点渗人啊。”

    星空公会的众人也被传送到了战场之中，看着有点渗人战场，一剑惊雷忍不住嘀咕了一声。

    王者无双没有说话，只是满脸警惕地打量着四周。

    就在这时，后羿射月的双眼突然变得一片金黄，璀璨的金光令得他的双眼在战场之中格外明亮。

    黄金瞳！

    这是李武不知道从哪里获得的一门技能书，放在公会仓库后，被后羿射月兑换了过去。

    这门黄金瞳，别看其前缀是黄金就以为是黄金级技能。

    这可是一门实打实的史诗级瞳术，功能和李武的真实之眼差不了多少。

    突然，后羿射月指着一个方向说道：

    “那个方向大概六百多米外，有一群野怪。”

    闻言，众人好奇地看向后羿射月手指的方向，除了一些拥有瞳术技能的玩家，其余人都看了个寂寞。

    “过去瞧瞧？”

    一剑惊雷看向王者无双，开口说道。

    闻言，王者无双刚准备开口，突然他被人拉到了一个陌生的群聊之中。

    “大家好，我是炎国战神，想必各位都已经接收到了通告，大家应该会很好奇政府为什么会这么关注一款游戏。”

    “对于这件事，我只能说抱歉，目前还属于顶级机密，暂时不方便透露出去。”

    “我唯一可以告诉你们的就是，各位一定要认真对待这款游戏，因为它，你们的未来将会发生天翻地覆的变化。”

    群聊的创建者，不是别人，正是炎国战神。

    “那么，战神兄弟，这一次的国战需要我们做什么？”

    发言的是弑神公会的会长，弑神者。

    他也是明面上，炎国排名第二的玩家。

    “暂时没有安排，对于国战副本，我们是一点不清楚，这个副本没有地图，也没有的提示，甚至我们都不知道国外玩家的大致方位。”

    “现在我们要做的，就是慢慢去了解国战副本，然后大家在将各自了解到的情报和信息，以及大致地图综合整理，分享到群聊里。”

    “这一次事关重大，我希望各位会长如果之前有私人恩怨的，能够摒弃前嫌，携手共进。”

    “我还希望，各位不要在情报上藏私，或者干脆就是将情报给泄露出去。”

    “你们中的很多人，大概永远不会明白，政府对于这款游戏，对于国战副本看得有多么的重要。”

    “一旦被发现和国外玩家泄露情报的，一律按照间谍罪处置。”

    就在这时，又有一个公会会长好奇发言：

    “奇怪，既然国战副本这么重要，为什么不邀请星空与雾？”

    “我刚刚翻了下群聊列表，竟然没看到星空与雾，难不成，他这个游戏第一人在这关键时刻还耍大牌？”

    “我的建议就是，彻查一下这个星空与雾，别到时候他就是国外的间谍，对我们炎国一方造成巨大的损失。”

    看到这个公会会长的发言，王者无双勃然大怒。

    他看了下，发言的玩家，游戏ID赫然是铁拳泰戈，也就是铁拳公会的会长。

    之前在飓风主城的黑暗哥布林之森内，李武就曾将铁拳公会给团灭过一次。

    明面上，铁拳泰戈可不敢去找李武的麻烦，但是现在看李武不在，他就支棱起来了。

    王者无双刚准备发言，炎国战神就已经率先发言道：

    “这一点各位就不用担心了，星空与雾我曾经在现实世界接触过，各位尽管可以放心，他不会成为我们的敌人。”

    “至于他为什么不出现在这里，当然是因为我们对他有其他的安排，现在你还有什么疑惑吗？铁拳会长。”

    国战副本的某个角落，铁拳泰戈不爽地撇了撇嘴，

    “没有了。”

    炎国战神接着说道：

    “好了各位，我也就说到这里了，这一场国战，还得多多仰仗各位了。”

    王者无双退出了群聊，不过他的脸色却冰冷一片。

    “无双，你这是咋了，谁得罪你了？”

    看着王者无双阴沉的脸色，骑兵有码忍不住好奇问道。

    王者无双眯了眯眼，将刚刚群聊中的消息告诉了几人。

    “艹，区区一个铁拳公会，也敢质疑老大？玛德，别让劳资知道他们的位置，要是让劳资知道了，我杀得他们哭爹喊娘。”

    一剑惊雷听完后，当即就炸毛了。

    虽然李武冷冰冰的，但是对他那是真的好。

    当初要不是李武，他怎么可能知道那冰火潭水，然后从里面捞出了一个命运宝箱。

    如果不是李武，他又怎么可能拜了一位便宜师傅，实力更是在众多玩家中脱颖而出。

    尤其是，一剑惊雷可不是普通家庭，他可是深知造神游戏的真相。

    这种情况下，令得他对李武，那可是感激无比。

    如今听到有人竟然敢质疑李武，甚至诽谤李武是间谍，他如何不炸毛。

    王者无双此刻的心情，和一剑惊雷差不多。

    可以说，自从和李武相遇之后，李武就彻底改变了他的生活，让他从一个穷小子，变成了有钱人。

    也是因为如此，他那久病缠身的母亲，才有机会得到足够的手术费进行手术，才能安然无恙地活下来。

    对于他来说，李武就是他的恩人，他也绝不能容许有人质疑甚至诽谤李武。

    “这件事以后再说吧，我们先按照射月指的方向过去看看，看一看能不能通过野怪摸清一些副本的规则。”

    王者无双还是比较理智的，他强行压下了心头的不爽，开口说道。

    说完，王者无双等人就带领着星空公会的众人，浩浩荡荡地朝着后羿射月指引的方向而去。

    ……

