
纹身男将自己知道的事情全部说出，至于他有没有撒谎，那就要陈歌自己来判断了。

扫了一眼纹身男手臂上的五个女人头颅，陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳之后，他发现那纹身里面有东西在哭喊，五个人头可能代表的是五道执念。

“杀死她们的人可不是我，我只是她们的容器。”纹身男连连摆手：“我体质特殊，很小的时候就能看见鬼，长大后这种能力虽减弱了许多，但是依旧存在。可能正是因为这个原因，影子才会找到我，他用我的身体盛放一些比较特殊的厉鬼。”

纹身男指着自己的胳膊：“这五个女人都曾是冥胎的母亲，她们都是影子挑选的，体质比较特殊的活人，但可能是由于冥胎中蕴含的负面情绪太多，冥胎连续五次胎死腹中，它的怨气也越来越大，有时候我能感觉的到，不管是冥胎的母亲，还是影子自己，似乎都对冥胎有一丝畏惧。”

“影子也畏惧冥胎？”这种自己害怕自己的感觉，陈歌没办法理解，他没有再深究这个话题：“我同意跟你合作，但前提是你要听话。”

“明智的选择，其实我还知道一些关于影子的隐秘，等逃出去后，我慢慢告诉你。”纹身男是担心陈歌事成之后杀人灭口，所以赶紧表现出自己还有其他价值等待挖掘。

“好的。”陈歌淡淡一笑，不以为意，他和纹身男的目标有本质上的区别。

纹身男只想着逃离，这里的绝大多数人也都是这样想的，但陈歌思考的则是能不能找个机会干掉影子，如果能活捉就更好了。

人人都觉得失控的门可怕，就连高医生生前也不愿意来这里，但是在陈歌看来，只要做好万全准备，失控的门也是一笔巨大的财富。

回到一楼，纹身男将箱子藏在角落，他一直拿在手中的骨哨也不见了，似乎是放进了口袋里。

见纹身男老老实实跟在陈歌身后，女人面露疑惑，她之前见过纹身男，知道那家伙不好惹：“你们……”

女人上身倾斜，在纹身男经过的时候，朝他身上靠了靠，似乎是想要说什么，但是纹身男并没有搭理她。

自身难保，这时候他不会去做任何会引起陈歌怀疑的事情。

“剪刀，你去门口看看，如果外面的街道上没有其他人，就先把饭店门给关上吧。”

剪刀依言照做，他现在已经彻底信服陈歌。

血雾里能看见飘忽不定的影子，还有人在招手，但他们始终跟饭店保持距离，不敢过来。

“街道上只有一些影子，没看见活人。”

“关门吧，他们不进来是他们的损失。”刚才饭店闹出那么大的动静，荔湾镇里的原住民肯定已经被惊动，他们会过来查看很正常。

等饭店门关上之后，陈歌扫视饭店里的所有人：“诸位，今晚大家因为各种各样的原因相聚在此，也算是一种缘分。我不会伤害大家，更不可能做不利大家的事情，只是想要和大家商量一些问题，比如怎样逃出这个鬼地方。”

陈歌话音一落，纹身男就不淡定了，他拼命的给陈歌使眼色：“人越多，这事成功的几率就越小，影子可以变成任何一个人，如果让他知道我们的计划，我们百分之百会失败！”

“是啊，影子能够变化成任何一个人，这也是我想要给你们说的第二件事，我希望大家不要做出什么不理智的行为，我不会伤害大家，但是不代表我不会伤害影子。”陈歌提着背包，站在餐桌前面。

“果然是你的风格……”醉汉小声嘀咕，自从听陈歌的话，选择对了解药后，醉汉也莫名觉得陈歌可以信任，这家伙虽然有时候很可怕，但是对朋友来说绝对可靠。

“这位在荔湾镇生活了很久，他知道出去的那扇门在哪里，等会我们所有人就跟着他一起走，我会尽量保证你们的安全，把你们都带出去。”陈歌十分真诚，如果可以的话，他会尽量多的将人带出去，毕竟黑色手机发布的任务当中，有一条是带出去的无辜者越多，追加奖励就越丰富。

“抱歉，我暂时还不准备离开，在这里生活其实也挺不错的。”那个戴着眼睛的高中生，怯生生的说道。

陈歌盯着高中生，发现他戴着眼镜看人时，经常会眯眼，似乎戴上眼睛后看东西反而变得不清楚了：“如果我猜的不错，这眼镜应该是你弟弟北文的，你叫北野对不对？”

“我不知道你在说什么？你认错人了吧？”高中生勉强维持镇定，但他毕竟还年轻，在陈歌看来他此时浑身都是破绽。

“我在来的那辆公交车上遇到了你同学，他把所有事情都告诉我了。”陈歌轻轻抓住高中生的胳膊：“你失手杀害自己父亲，为了逃避法律制裁，又间接害死了和自己长相一模一样的弟弟，伪装成自己畏罪自杀的假象，实际上你依旧获得好好的，只不过你窃取了弟弟的身份。”

陈歌每说一句话，男学生的脸色就变差一分。

“这件事原本只有我知道，现在这里的所有人都知道了，我们知晓了你最大的秘密，以你的性格会不会对我们动手？”

陈歌话音未落，旁边的纹身男就开口了：“他不愿意离开就是我们的阻碍，我们又知晓了他的秘密，等会他一定会报复我们，我建议在此之前先干掉他。”

抚摸着手臂上的纹身，男人看向餐车上菜刀：“把所有危险都扼杀在萌芽当中，我们只有一次逃脱的机会，不能大意。”

“我们这里的每个人都有自己的秘密，你不愿意离开我理解，但是从你听到我们的秘密那一刻起，你就没得选择了。”黑色手机要求陈歌带出无辜者才能追加奖励，北野很明显不是无辜者，所以他在陈歌这里，没有好人的特权。

被饭店里大部分客人盯着，北野最终老实了下来：“好，我跟你们一起走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49167220"  chaptername="第656章  车门焊死，谁都别想下车">加入书签</a>
</div>
