    这时，成衣店里那排衣服突然全都倒了下来！

    山崎吓得头皮发麻，转身就跑！

    他隐约看到，这个成衣店里的所有衣服和布料，都变成了血红色！

    鬼……一定是鬼带他来的！

    这个店铺和鬼到底是什么关系？

    它为什么会带我来这里？

    就在这时，山崎听到身后传来了“咔咔咔咔”的古怪声音。

    他回头一看，只见那个叫“张路”的人的身体，在古怪地隆起，像是有什么东西在他的身体里钻来钻去一样。

    就在这时！

    张路的喉咙像是有什么东西涌上来了一样，越来越鼓，越来越大……

    下一刻，一颗被黑色长发完全覆盖的女性头颅从他的嘴里钻了出来，将张路的嘴撑到裂成了两半！

    山崎根本就看不清她的面容，也不敢看清，他只是匆匆地扫了一眼，隐约看到源源不断的血液从张路的嘴里流出来……

    山崎浑身寒毛直竖！

    这是什么怪物……这到底是个什么见鬼的世界？

    为什么我会遇到这种事？

    凭什么？

    山崎冲出了大门，他根本不敢停下来。

    人群……往人群密集的地方逃！

    哪里有人群密集的地方？

    哪里……

    该死！

    板桥区的人都死哪里去了？

    山崎在七拐八拐的路上狂奔，总算在体力即将耗尽之际，听到了一阵类似演讲的声音。

    他很熟悉这种声音，这是日本的官员最喜欢用的手段之一，在各个社区进行集中演讲，为自己拉选票。

    太好了……有救了！

    山崎榨出了自己体内的最后一点力量，冲向了传来声音的方向。

    他能听到自己身后那急速的脚步声，鬼还在追！

    它根本没有放弃。

    这该死的怪物，在太阳下面依旧行动如常，只要不被太多人看到，它根本就不害怕任何东西！

    不……我不能死！

    山崎咬破了嘴唇，拼命冲出了拐角！

    人群！

    是人群！

    他看到了。

    “喂！这里有好多钱！”

    山崎冲着人群大喊。

    生死间爆发出的力量是庞大的，山崎此刻发出的声音，甚至盖过了那个穿着西装，拿着扩音器的官员。

    而钱这个东西的诱惑力，也是极其可观的。

    本来都看着那位官员的目光齐刷刷地转了过来，看向了山崎。

    “钱？”

    “哪里？”

    “喂！你在瞎说什么！”

    人群瞬间嘈杂起来。

    山崎被一双双愤怒的眼睛注视着，心下一松，躺在了空地上，脸上终于露出笑意。

    安全了……

    终于……暂时安全了。

    维持秩序的人很快来到山崎身边，把他从地上提起来，就要带走。

    山崎一边告罪一边说自己是来支持“斋藤先生”的，那位拿着扩音器的斋藤先生一听到这话，立刻笑眯眯地挥手让人松开了他，继续开始讲话。

    山崎挤进了人群中，才来得及擦一擦自己额上的汗。

    他壮着胆子往后面看了一眼，什么都没看到。

    不过，他不打算再去那该死的成衣店了。

    即便他知道，那个成衣店很可能与这只“鬼”的尸体有关。

    今天他会一直和这波人挤在一起，除非找到下一波人更多的地方。

    “我坐的事已经够多了，怎么也该让你们去冒险一下了……”

    山崎拿起手机，看了一眼号码，没敢拨打给秦文玉，天知道那边是不是鬼在接听。

    佐藤小姐的话……能做到吗？

    山崎按下了拨打。

    然而，这次电话根本就没能接通。

    山崎眼皮一跳，心底涌出了不好的感觉。

    佐藤小姐……出事了吗？

    ————

    刚才……我好像做得有些过分了……

    佐藤回想着刚才发生的事。

    自己扇了秦先生一个耳光，他明明什么都没做，自己却扇了他一个耳光。

    虽然……他的某些话听起来很刺耳，但姑且像是在安慰自己。

    “秦先生，你一定不要有事……”

    佐藤开着车，全力往板桥区赶去。

    一路上她不断地拨打秦文玉的电话，但对方一直是关机状态，这让佐藤很不安。

    就算秦先生再聪明，他也只是个刚来的新人，许多规则和逃生的技巧他根本就不知道。

    如果因为自己的原因，让秦文玉也陷入困境，甚至绝境，她一辈子都不会原谅自己。

    就在这时，佐藤忽然感觉到一阵寒意。

    她打了个哆嗦，方向盘差点歪了。

    有什么东西……在注视着她。

    就在某处！

    佐藤明美不敢停车，小心地往左右两旁看去，难道……在车上？

    不……

    “灰”级诅咒最多只会存在两种诡异能力。

    附身与控制被附身过的东西，已经有两种了。

    鬼不可能通过感应找到自己，更不可能直接瞬间移动到车上。

    但是，佐藤明美也找不出那让自己心惊胆寒的视线的来源。

    这时，她余光一撇，看到了副驾上的一样东西！

    那是……手机？

    秦先生的手机？

    他的手机落在了车上！

    意识到这一点后，佐藤明美悚然一惊。

    糟了……如果秦先生的朋友已经被鬼附身了，那他的手机就与鬼通过电话。

    鬼完全可以凭借这部和它通话过的手机定位他们的位置！

    这并不是特殊能力，就像脱离地心引力，力大无穷，无法被伤害一样，这是鬼的基本能力之一。

    如果……秦先生那位叫张路的朋友也被鬼附身了，也就是说，我现在已经被鬼找到了……

    佐藤脸色发白。

    忽然，她又感觉到了……

    那被什么东西注视着一样的可怕感觉。

    佐藤明美颤抖着看向两旁，这次她看到了。

    就在旁边……就在她旁边的车道上！

    一个脸色惨白的长发女人开着车，正死死地盯着她！

    佐藤明美注意到，那个女人的脖子上有一条非常明显的缝隙，她的脑袋，像是直接放在那副身体的脖子上一样，充满了怪异感！

    而那副身体的衣着，也被佐藤明美认了出来。

    不久前她才见过，那件衣服……是秦先生那位被困在洗手间里的，叫李玲的女士穿的。

    也就是说……这副身体是她的，是李玲小姐的。

    她果然……已经死了。

    佐藤明美的脸色变得煞白，她猛地一脚踩下油门，想要摆脱对方的视线。

    然而，旁边车道的那辆车却像是影子一样，紧紧地跟着她，根本就……甩不掉。

