    北域以北。

    极北之地。

    一片冰原。

    此处，灵气稀薄无比，且寒雾弥漫，寒风凛冽！

    温度极为之地。

    就算是修道者，在此也无法长久停留。

    无数冰属性魔兽，在此横行。

    可以说，是一处生命禁区。

    而在极北冰原的深处，有着一处寒风席卷之地。

    此处的温度，比起外界冰原，更为之低。

    恐怕，就算是乾元境强者，也无法在其中稍作停留。

    仅仅是温度低，便能让乾元境之人无法生存。

    可见其环境之恶劣。

    而在其中，恰恰便有着一名**男子立于此地。

    接受着寒风的洗礼！

    寒风凛冽，宛如锋锐刀锋。

    不断的穿透在**男子的肉身。

    其身体表面，被一层层薄冰覆盖。

    而薄冰刚刚浮现，便会被那道道如刀锋般的寒风席卷成碎渣。

    如果，仅仅只是对肉身有影响那也就罢了。

    这一道道寒风，寒冷彻骨。

    冻入骨髓！

    就连体内血液，流动的速度也是减缓！

    如果有人在此地，便能够看到。

    **男子的肉身表面，有着一道道冰蓝色的纹路遍布全身！

    而那冰蓝色的纹路之中，更是有着寒流涌动！

    那凛冽寒风，刮在**男子的肉身上之时。

    便会有着寒气被那冰蓝色的纹路所吸收！

    每一次的吸收。

    其纹路之中的寒流便会更加的浓厚。

    显然。

    **男子在借助极寒之地的环境淬炼肉身！

    有着如此特殊功法，近乎自残的淬炼肉身方式的炼体之人。

    更能够在极寒之地之中，坚持数月。

    在这片界域之中，仅仅只有一人。

    那便是修炼了万古魔体的小黑。

    当时。

    叶秋白，红缨以及宁尘心三人于草堂当中修炼。

    只有小黑。

    由于南域没有极寒之地的存在。

    万古魔体的进度已经到了第二层。

    第一层，需要极热之地淬炼肉身。

    小鸟释放涅槃之火，助小黑修炼成功。

    而这第二层，便是需要极寒之地。

    极寒之地，也只有北域的极北之地存在。

    所以。

    小黑离开了草堂，独自一人，来到了北域极北之地。

    淬炼肉身。

    以此来完成万古魔体第二层的修炼。

    如今。

    经历了数月。

    小黑的肉身表面，已经被冰蓝色纹路所覆盖！

    也代表着，如今小黑的万古魔体，已经越过了第二层的门槛。

    可以说。

    就算是虚神境强者。

    现在也不敢硬接小黑的攻击！

    而就在这时。

    小黑身上，已经彻底被寒冰纹路覆盖！

    在他的脑海中，似乎有着一道道破碎的场景浮现。

    这一道道场景，如同碎成无数份的拼图一般。

    第一张拼图中。

    在那场景中，漆黑的天空，宛如没有太阳和月亮的照射！

    云层中，更是有着黑色魔气不断涌动！

    而大地，则是呈现一片血色！

    在那片大地的中央。

    是一座座大大小小的宫殿。

    最后，那画面便定格在了中央处，那座极为高耸的黑色宫殿。

    而第二张拼图。

    其中，并没有出现这宫殿群。

    有的。

    只是几名看不见人脸，宛如被迷雾遮盖的人。

    那五人头长两只尖角。

    尖角上，被黑色螺旋纹路覆盖。

    散发着滔天魔意！

    而在这五人的面前。

    则是一名身着黑袍的男子。

    男子的面容虽然看不清。

    但是小黑能够感觉到，这黑袍男子的气息与他极为相近，甚至于，可以说是一模一样。

    宛如同源！

    而黑袍男子，与那五人战在了一起！

    第二张拼图，停滞于此。

    紧接着，第三张拼图浮现。

    那第三张拼图，画面中，是一处阴暗潮湿的地方。

    周围，是一根根冲天而起的黑色石柱！

    那一根根冲天石柱，围笼成了一圈。

    在那石柱围起的中间。

    有着一名女子。

    女子低头，黑发披散。

    看不到脸。

    小黑能够听到。

    女子在说话。

    内容是，“哥哥，在没有把握之前，不要回来……”

    内容戛然而止。

    小黑的眉头紧蹙。

    看完这三张拼图，识海开始动摇，宛如地震，似乎要裂开一般！

    小黑捂住脑袋，发出痛吼之声。

    倒在了地上，双脚不断乱蹬！

    身体更是在不断颤抖！

    就算是在修炼万古魔体的时候。

    小黑也不曾发出过如此痛苦的吼声。

    而如今，这是他第一次痛到难以忍受！

    “这到底是什么？！”

    “为何我的脑子里面会出现这些东西！”

    小黑双手抱着头，在寒风席卷之中，不断翻滚。

    这种痛苦，就算是他，意志如此坚韧的人，也难以忍受！

    小黑感觉。

    他的头颅，仿佛被大斧，一斧接着一斧的劈成了碎片一般！

    识海宛如发生了地震，正在开裂！

    这种深入灵魂的痛楚，难以忍受！

    而就在这时。

    有着三只白毛巨狼正在缓慢接近着小黑。

    在它们冰蓝色的眸子当中。

    出现了一抹贪婪之色。

    显然。

    它们将小黑当成了猎物！

    如果有熟悉极北之地的人在此处。

    便能够认出。

    这三头白毛巨狼，乃是极北冰原的强大魔兽之一！

    其出生，便是水溢境！

    而这三头成年的白毛巨狼，其实力，更是娉美半步虚神！

    相传，白毛巨狼王，实力更是达到了虚神境！

    三头白毛巨狼，看着正在翻滚的小黑，正在寻找机会。

    发觉小黑并没有发现它们后。

    三头白毛巨狼在同一时间。

    四足踏动！

    张开了血盆大口，露出尖锐利牙！

    朝着小黑激射而去！

    也不知道是下意识还是如何。

    小黑似乎察觉到了危险。

    痛吼一声。

    猛然起身。

    随即一拳朝着其中一头白毛巨狼轰去！

    其拳劲，甚至于将周围的凛冽寒风打散！

    一拳狠狠地砸在了其中一头白毛巨狼身上！

    嗷！

    伴随着一声惨叫。

    那头白毛巨狼的肉身，竟是在这一刻，化作了碎肉！

    血雨挥洒在地面上。

    更是沾满了小黑的肉身！

    小黑的攻势没有停下。

    眼中有着一股黑气涌动。

    入魔！

    陷入了疯魔状态！

    小黑怒吼一声，发出一声不似人的吼叫声。

    双拳同时轰出！

    震动空间！

    两头白毛巨狼，在这一刻。

    如同摧枯拉朽一般。

    化为了碎肉血雨！

    洒落冰原。

    三头半步虚神境的成年白毛巨狼。

    被小黑一拳轰成了碎渣！

