    “好！”罗中庭兴奋地应了一声，然后又提醒道，“一旦吸收了梵焰池中的梵罗灵火之后，陆道友你要立即后退，撤出一段距离，避免被浮屠行僧的本能战意所伤。这无限接近化神的存在，手段通天，哪怕元神已经消散，但其肉身遗留的一丝战斗本能，仍然非同小可。”

    陆小天点头，至少在放出罗中庭的无神之前，他们两个还是拴在一条船上的蚂蚱，这点罗中庭应该不会骗他。

    后面哪怕再多修炼几天，对于修为也没有多大益处，事不宜迟，谁知道再拖个几天，这原本已经不甚稳固的空间是否又会横生什么波折出来。

    轰隆.......

    整个空间似乎受到了莫大的打击一般，剧烈的颤了几颤，震颤感明显比起此前来得更为强烈一些，陆小天面色微变，当下深吸一口气，伸手一挥，三截粗逾一人环抱，高达数丈的巨大圆柱形树干凌空朝梵焰池飞去。这三节巨木出现的一瞬，四周一片详和宁静的气息，让人心神一振。

    “银叶佛桐！”仅管陆小天取出的桐木已经是去掉了枝叶的，但是自这三节圆木要出现时，带来的详和气息，哪怕他在禁魂珠内也能清晰的感觉得到。看到如此粗壮的几根佛道圣木之一，便是他吸收了玄鱼老祖的部分记忆，对浮屠行僧这个佛道强者知晓一二，连浮屠行僧炼制浮屠塔时，都没有找到足够年份有限的银叶佛桐，改用了另外几种珍稀的灵物代替。眼前的这三株银叶佛桐体形如何粗大，气息之纯净甚至已经达到了传闻中的地步，恐怕至少也是数千年份。竟然出现在一个金丹初期修士的手里，真是奇事一件。

    罗中庭自忖吸收了玄鱼老祖一缕元神的记忆之后，实力已经在金丹后期修士中属于顶尖，至于见识，更不是普通的金丹修士可比，但此时也不觉得自己能看透陆小天这个一直表现得平平无奇的年轻修士。每到最为关键的时候，陆小天便有惊人之举。心思更是缜密，此次一旦脱困，日后不知道通达到什么地步

    罗中庭正迟疑间，陆小天控制的银叶佛桐已经如同粗大的箭只一般射入入梵焰池中，也许是感受到了梵罗灵火，粗大的银叶佛桐上似乎发出了一阵欢呼的轻吟之声，梵焰池中那跳动的浅青色火焰，此时也如同受到了莫名的召唤，在银叶佛桐尚未入池时，便已经一蹿数尺。寻常的木遇灵火，沾之即燃。但梵罗灵火遇到银叶佛桐，却如鱼遇水一般，不是生灵，陆小天却分明能感受到这灵火的喜悦。纵然还隔着百余丈，梵罗灵火的惊人杀伤力仍然让陆小天忌惮不已，不敢过于靠近。天知道石池内那让如此海量梵罗真火下降了一个层次的浮屠行僧强悍到了什么地步。

    也许是感受到梵罗灵火的数量正在以惊人的速度减少，灵兽袋中的小火鸦顿时不干了，造反一般的上下蹿动，陆小天眼见梵罗灵火已经被银叶佛桐吸走了不少，已经足够炼制好几件法器，略一犹豫，便也将小火鸦给放了出来。

    小火鸦看到大量的梵罗灵火竟然被几根木头吸走，顿时怒不可遏地向几根木头飞去，想要找几根木头的麻烦。不过看到梵罗灵火的数量正在急剧减少，小火鸦又不甘心地只能将几块木头扔到一边，双翅一振，向石池疾速飞去，不过飞到一半，小火鸦的身体便陡然一僵，然后又受惊般地飞了回来，隔着一段距离，不甘心呱噪地叫了几声，陆小天看得有几分好笑，这小火鸦虽然实力不怎么样，不过对危险的感知能力倒着实不低。不过陆小天还未反应过来。小火鸦已经嘴巴一张，将石池中的梵罗灵火也吸进嘴中。

    禁魂珠内的罗中庭看得又是一阵目瞪口呆，赤云桑的赤楠灵火也便罢了，毕竟威力比起梵罗灵火差了不少不说，数量上眼前的梵罗灵火也要多出数倍。这只看似不起眼的小黑鸦，跟普通的低阶灵禽差不多，竟然有这种惊人的胃口，能直接吞噬大量的梵罗灵火，若非亲眼所见，罗中庭都有些不敢相信。

    石池中的梵罗灵火数量比起陆小天预料中的还要多，待三根银叶佛桐吸足了梵罗灵火之后，陆小天伸手将其收起，紧接着让罗中庭有些麻木的是竟然又出现了同样粗大的几根巨木。平时只能在传闻中听说的佛道圣木，在陆小天手里竟然跟大白菜似的。

    石池中的梵罗灵火数量急剧减少，直到里面的灵火为之一空时，一股惊世骇俗的气息从石池中直冲天迹，原本还悬浮在空中的陆小天直接被这股强横无匹的气息压得跌落地面。便是淘气惯了的小火鸦此时也噤声直接从空中掉落下来，陆小天连忙一伸手，将受惊的小火鸦接住收入灵兽袋中。

    “出来了，这便快出来了。”罗中庭在禁魂珠内的元神此时带着一股莫名的兴奋与激动，还有一丝对未知的恐惧。

    在禁魂珠内，罗中庭感觉不到这滔天的气势，不过时间稍一延长，陆小天几乎被压制得喘不过气来，身体如同灌了铅一般，难以挪动分毫。陆小天心头骇然，哪怕面对那几个元婴老怪时，都没有过这种发自心底的恐惧。

    没过多久，一只看似平平无奇的，如同常人一般的搭在了石池边缘之上，然后一个身穿黄色袈裟的，面如枯稿的中年僧人从里面坐了起来，哪怕在梵焰池中被梵罗灵火灼烧了数千年，这浮屠行僧的肉身竟然也保存得如此之好。

    便是禁魂珠内的罗中庭也看得眼神都直了。

    “什么时候将你送出去？”陆小天试探性地用神识给罗中庭传音道。

    “别，别着急，浮屠行僧当初被飘渺尊者打进这梵焰池中，虽然元神已毁，不过生之前仍然带着一股极大的怨气，还有其本能的战意，非同小可，现在送我过去会直接被浮屠行僧的无敌战意撕成碎片。”罗中庭连忙说道，生怕陆小天过早地将其送出去。

