    节目播到几人挑选房间那一块儿。

    沐软软给秦旭挑了一间房。

    【沐软软小肚鸡肠，公报私仇，竟然给秦旭选这种破房间。】

    【可不是么？度量小成这样，也不知道是怎么当上队长的？】

    黑粉们之前被软糖们怼了，心中不痛快，抓到机会就大肆黑沐软软。

    软糖们看黑粉们的言论看得火气一阵又一阵的，可他们确实想不通沐软软为什么不让秦旭住好房子，而是让他住又破又小的房子，只能关了弹幕，眼不见，心不烦。

    不久后秦旭和许娇都没听沐软软的。

    【干得漂亮，宝就该这样，咱不惯着关系户。】

    【小妖精还是一如既往的霸气，爱了爱了。】

    紧接着徐甜甜帮沐软软解围。

    【甜甜这是什么人美心善的小仙女？】

    盛庭州住进沐软软之前给秦旭选的房子。

    【啊啊啊啊粥粥好宠的，男友力爆棚！】

    【无语死了，人家会帮忙只是因为骨子里的教养而已，没想到却被你们搞出这么多的解读。】

    沐软软收拾好后准备吃泡面，临时改变主意找盛庭州。

    【她本来要吃泡面的，但是想到他还没吃，临时改变了主意，还说是帮忙分担，这是什么神仙爱情！】

    观众们原本没想到这一层的，可经过软粥们的解读后，他们一想。

    好像真是这样。

    就……还真的挺甜的。

    沐软软拖了个行李箱出来，箱子打开里面的东西暴露在空气中。

    【出门调料品、食材、锅碗筷一个都不落下，说实话，我是服气的。】

    【居家小能手沐软软！】

    【之前还有人说我家软软带的都是些没用的东西，这哪里没用了？明明很有用好吗？！】

    【明明用快餐食品就能解决的事情，非要整这么多，矫情。】

    【这叫情趣你懂不懂？保持生活仪式感有错吗？怎么到了你嘴里就成矫情了？】

    【都这样了还要什么仪式感？确定不是累赘？】

    【生活保持仪式感才有盼头好吗？！】

    网友们对关于“困境下需不需要保持生活仪式感”这个话题展开了激烈的讨论，一时半会儿也没讨论个所以然来，还越论越上瘾。

    路人一看，连忙劝和：好了好了，这事儿我们往后讨论，现在看节目，不能错过精彩节目！

    观众们这才不情不愿作罢。

    沐软软取出围裙要给盛庭州系上，盛庭州表示可以自己来。

    软粥们：他们的围裙是情侣款！

    秦旭和许娇闻到香味半路相遇。

    【哈哈哈娇娇和旭宝都好可爱。】

    【旭宝你别装了，你就是想吃沐软软做的菜，我看到你吞口水的动作了。】

    【娇娇是不是提醒旭宝别忘了掩饰？】

    秦旭拿好泡面，去到客厅发现徐甜甜看沐软软做菜看失了神。

    【哈哈，甜甜也是小吃货属性，看的目不转睛了。】

    【秦旭真的可爱死了，他表情拽拽的，行为却很幼稚，看得我好想把他偷回家！】

    【姐妹这个危险的想法要不得，你难道不知道秦旭还有一个外号叫“秦二哈”吗？】

    【啊？那还是算了吧，承受不来。】

    【这节目真没剧本吗？我觉得沐软软的菜也就一般啊，为什么嘉宾们都像馋的不行的样子？】

    有人实在想不通，看着十分家常的菜到底有什么好吃的。

    【这是直播哪里来的剧本？】

    【会这么问的一定没看过《享受生活吧》，沐软软在里面做过菜，得到过一致好评。众所周知，周培为人客观，连他都承认了沐软软做菜好吃，你说她做的菜好不好吃？】

    【秦旭之前看沐软软不爽好不好？他直来直往的，才不会故意演戏！】

    【就是就是。】

    有人听网友提起《享受生活吧》沐软软做菜片段，忍不住在节目播放完后重温了一遍。还有一些原本没打算看《享受生活吧》的网友们听他们一直在吹沐软软做菜有多厉害，忍不住在事后观看《享受生活吧》。

    结果立刻被吸引。

    牛，太牛了，反手就是一个关注！

    看到盛渝为了一口吃的认沐软软当队长。

    网友们忍不住哈哈哈。

    ——没想到他竟然为了一口吃的妥协。

    ——不知道那些维护他的粉丝们心里是个什么想法？之前为了自家偶像，把沐软软骂了个狗血淋头，结果人家转身认了沐软软当老大。[狗头jpg.]

    秦旭的粉丝们也没料到自家偶像这么不争气，忽然低调起来，一声不吭。

    软糖们乐呵得不行：既然你们宝老大都认了，我们就不跟自家兄弟计较了。

    秦旭的粉丝们：……臭不要脸！

    发现许娇没有沦陷，她的粉丝们：好样的娇娇，撑住，你跟他们不一样，你可以独自美丽！

    第二天徐甜甜要把鸟巢送回树上，被沐软软拦住。

    徐甜甜目光先扫过沐软软的腿又扫过沐软软的腰、胸，最后落在脸上。

    ——哈哈哈哈甜甜这个样子像极了我看美女时候的模样。

    ——沐软软真的好好看啊，她出来的时候我都被惊艳了。

    ——你不是一个人。

    ——难道你们没有觉得徐甜甜和沐软软这一对也很好磕么？

    甜粉们：？？？

    谢谢并不这么认为。

    黑粉们再次蹦跶。

    ——她还真是什么时候都不忘抢镜。

    ——呵，又开始演了。

    ——就她这样的还经常爬树呢，也就徐甜甜被她骗了。

    徐甜甜的粉丝们因为黑粉们的话，对沐软软生出几分反感。

    软糖：她想帮忙也没什么不对吧，为什么要这么阴谋论？

    黑粉：我看她是想帮倒忙吧，谁不知道她以前身手有多么迟钝，我赌她不出三秒就要放弃。

    经黑粉们一提醒，众人确实想起沐软软之前的黑历史。

    她又娇气又作，反应能力出奇的差，手脚不听话也不是一回两回了，有一回玩攀岩游戏，慢吞吞地还没攀几下就不行了。

    软糖们有些底气不足：咳咳，今时不同往日了嘛，软软一定可以的！

    黑粉：呵呵，沐软软的粉丝还真是盲目自信。

