    秦国法理，法、术、势三者一体，核心源泉在于君王，虽也有法理约束着秦王，但如果君王无力，何以将法治维持下去。

    故而，此为矛盾之所在，秦王政不会看不到，铁碑王书虽有约束力，但如果真的一道铁碑王书便可以影响千古，也是不切实际。

    后宫不得干政！

    但如果真的要干政，怕是铁碑王书也是无用！

    “王弟有何良策？”

    秦王政神色有些难看，虽然不愿意承认，但纵然立下铁碑王书，怕也只能够影响一时，不能够影响长远，那不是自己所希望看到的。

    王弟既然可以看到这一点，不知心中可有良谋。

    “哈哈，这次玄清怕是要让王兄失望了。”

    “刚才玄清也推演了几个方略，细细思忖，才发觉并不牢靠，故而，不说也罢。”

    如何防止后宫干政，如何防止子嗣争权夺利，整个数千年的岁月长河中屡见不鲜，但没有一招是管用长远的，还是那句话，法理之源泉为君王。

    “哦，王弟不必隐瞒，无论是否牢靠，说来让寡人一听？”

    秦王政面上陡升好奇之意，虽然王弟有些自谦，但数年来，王弟毕竟从未让自己失望过，想来这一次也一定会是这样。

    “说出来倒也无妨。”

    “不过玄清不建议采用，并无大用。”

    “所谓后宫干政、乱政者，缘由不过在于两者，一者为后宫夫人、美人、良人，二者为子嗣之人，之所以干政、乱政，归根结底还是要落在子嗣身上。”

    “故而，玄清所谋，一者在于后宫女子，二者在于后宫子嗣！”

    俯览岁月长河，周清也选了几个有效用的法子，但从那些人的实践来看，都是虚妄，不过收一时之效，难得永久。

    既然王兄想要知晓，说说倒也无妨。

    “其一，凡后宫女子诞下子嗣者，直接处死，断绝干政的可能性！”

    “此法，王兄以为如何？”

    既要防止后宫干政，那么，就从源头上断绝，直接将诞下子嗣的女子斩杀，如此，纵然有外戚之力，少了人，也当无能为力。

    语落，周清将将目光看向秦王政。

    “这……，此法是否有些过于狠辣？”

    “但此法却可收奇效！”

    秦王政公心而论，将诞下子嗣的后宫女子处死，如此，子嗣正常繁衍，但那些后宫女子当没有机会干政乱政了，如此，倒也可行。

    可是，若然真的实施，如今骊姬产子在即，莫不是要让骊姬成为刀下之亡魂？

    念及此，摇摇头，此法虽可行，非有绝情绝义之君王不可实施！

    而且，碰到有情有义之君王，此法当很快被废除。

    “其二，便是子嗣从诞下之日起，便不再其母膝下抚养，交由宗正府邸专门培养王族子嗣，以此淡化母子情感，割裂后宫干政乱政的几率。”

    无论后宫干政、乱政为何，那些女子终究要有一个依靠的，最重要的依靠便是膝下子嗣，若然膝下子嗣与自己不亲，甚至敌视自己。

    那么，一切也当有所变化，周清缓声言之，这两法便是自己所想，但想来王兄不太可能施行，因为丽良人在王兄心中的地位实在是非凡。

    如果将丽良人膝下的子嗣抱走，交由别人抚养，怕是丽良人不满意，丽良人不满意，王兄也会不满意，那么，此法也就行不通了。

    “此法……虽可行，但情意难全！”

    秦王政也是轻叹一声，将此两法落在己身之上，让自己杀掉丽良人？

    自己是做不到的。

    让自己将丽良人的孩子交由宗正府邸的人培养，自己也是做不到，但从王弟所语的两法来看，如果君王可以坚持为之，的确可以收得奇效。

    但君王也是人，是人的话，就有情感，也就有了弱点。

    “王弟之策虽妙，但如王弟之语，也是难以全之。”

    铁碑王书之法不可能！

    王弟两策也不可能！

    难道自己真的要设立王后之尊？

    此举又不合初心所谋！

    “王弟你曾经说过，世间任何一件事，都有一个解决的办法，难道于寡人棘手之事，世间无法？”

    秦王政神情复杂万千，将手中酒盏落在条案之上，正是因为看到了惠文王以来，后宫屡屡干政，使得秦国朝政跌宕起伏，所以自己才想出铁碑王书之法。

    然王弟三言两语，便是让自己认识到，铁碑王书行不通，但王弟也想不到应对之策，不过，道家阴阳，天地一体，乾坤相合。

    既然有因，肯定有果的。

    “哈哈，此事当然有解决之法。”

    “玄清以为，王兄心中也该想到一二。”

    任何一件事，自然都有一个相对应的答案，实则，无论是后宫干政，后宫乱政，还是自私争权夺利，其核心根本还是在君王的身上。

    还是在秦国如今固有的法理之上，核心不改，此事难以解决，王兄或许想不到最根本之法，但应该有所察觉，周清从条案后起身，踱步殿中。

    伴随口中语落，脚下紫色玄光闪烁，徐徐消失在偏殿之中。

    “往古岁月，没有后宫干政者，也唯有三代之前了。”

    “但三代之前，蛮荒亘古，难以为继，不取也。”

    解决之法？

    自己已经想到了？

    若说想到了，那也只有刚才心中掠过的三代之前，尧、舜、禹等人的禅让之制度，迥异家天下之谋，难道王弟是这个意思？

    秦王政眉头一挑，摇摇头，不在继续多想。

    ******

    “假父，那李牧再次派人前来，欲要在赵国内立下武祠，以仿照秦国护国学宫内的武祠，祭祀赵国数百年来的兵家名将。”

    穿着鲜红色女士衣袍的赵王家令韩仓偎依在郭开的怀中，肆意忍受郭开的手脚拨弄，浑身上下的洁白肌肤上彰显奇异的潮红。

    一边轻喘着呼吸，一边说道冬日来李牧的一桩桩要事，如今的赵国之内，廉颇已死，只剩下一个李牧仍旧无视他们父子二人。

    “败军辱国之人，何有颜面入武祠之中？”

    发丝灰白的赵国上卿郭开轻哼一声，轻抿着美酒，整个雅间之内，火炉升起，甚是温暖，在有怀中的佳儿，实在是冬日之上佳之事。

    “假父，那李牧真的是水泼不进。”

    “虽然如今赵国之内，均以言语李牧投靠假父，但我等知其内涵，李牧已经有些不太理会从邯郸而出的王令了，长此以往，若被太子嘉等所用，当为大患！”

    韩仓一头的柔顺发丝披散在身后，看着假父手中的酒盏酒水减少，徐徐从怀中起身，从一侧拿过酒壶，轻轻斟倒，邪意的眉目之上，却隐现一缕担忧。

    从今岁初秦赵交战开始，为了拉拢李牧，假父派遣自己一面大力将粮草辎重送往李牧军中，一面在赵国内宣传，李牧已经听从假父之令。

    或许真有一些赵国人觉得李牧是假父的人，但实际上，李牧仍手握十万边军，我行我素，没有任何顾忌，上次驰援宜安之城千人，假父还没给他算账。

    “李牧虽有十万边军，但仍是赵国边军上将军。”

    “下次秦国伐赵，如果不听调令，廉颇的下场就是他的下场。”

    论及率兵打仗，自己当然不是李牧的对手，但如今的赵国之内，单单的领兵打仗，已经不能够所谋甚多了，要对付李牧，郭开心中已然有了谋划。

    “可是，如果李牧身死，那么，赵国内的军伍之权，将全部会落在春平君的身上，其人为前太子，声望仍在，更是对邯郸大营有不小的影响。”

    “假父于其人，可以谋划？”

    来至蜀中的柔软红色云锦披身，韩仓的身形越发显得妖媚起来，加上身上浸染的清香，更甚那些女子，根据他们得到的可靠消息，太子嘉如今已经在北方云中之地。

    太子嘉所谋，不外乎拉拢李牧，可是现在举国上下传闻李牧与假父有关联，想必那太子嘉心中也有疑虑，李牧不存，太子嘉也就不足为虑。

    可是，如今的邯郸之内，还有一位甚为棘手之人——春平君！

    “春平君所依仗者，不过其所提拔的将军赵葱。”

    “而赵葱如今为邯郸大营的统帅，名为听从王令，但真要涉及春平君，怕也是难以为之，不过，为父已经有了谋划，若然可成，春平君不足为惧。”

    春平君为孝成王时期的太子，长平之战后，碍于邦国，互为人质，入了秦国，期间，孝成王身死，王位落在公子偃的手中，是为先王悼襄王。

    如今的太子嘉便是悼襄王之子，可惜同样没能够继承大位，王位落在公子迁的身上，两位前太子虽然未有登临尊位，但朝野之内，名望甚高。

    今王迁继位的时候，为了拉拢春平君，便是将其为邯郸给事中，统领邯郸大权，以应对有可能异乱的太子嘉，只是，未曾想，如今春平君也已经尾大不掉了。

    “哦，不知假父有何谋？”

    “若有用到韩仓的份上，自当为假父效力。”

    柔声魅语，风姿邪意，本为男子之身，此刻却妖娆更超惊艳女子，屈身上前，低语缓缓，举手投足之间，韵情涌出，令的郭开胸腹火热又是一起。