    宋方圆是典型的温城商人。

    生意是生意，朋友是朋友，界限划的很清楚。

    苦笑着说：“温城呈会从七十年代就开始了，说句实话，从未有过让外地人参与的例子。”

    “昨天在我们内部会上，我被强烈反对过，但我压制了下来。”

    有这句话就足够了，刘义千松了一口气：“感谢。”

    宋方圆又奇怪道：“老刘，我就是有些好奇，这到底是个什么人物，竟然让你用身家来担保他入会。”

    “能够做到这点，这人在南方应该不是无名之辈吧。”

    刘义千很有深意的笑了笑：‘他还真是一个无名之辈，一般人都不知道他是干嘛的。”

    “抱歉，老宋，他的事情我不能说太多，当然了，我还是那句话，这人不简单。”

    “未来，肯定超乎我们的想象。”

    呈会的规矩是，参与进来的人，必须要有自己匹配的身价。

    因为这涉及到了你能不能跟着一起玩下去的资格。

    具体规则是：如果此次呈会是十个人，以每人出资一百块为例子。

    每个人出资一百块，那就等于此次呈会一共筹集了一千块钱。

    这一千块钱，要在这次呈会上放出去。

    具体谁能够拿到，那就看你们谁要钱着急，你们可以在会上报出自己的利息争取这一千块钱。

    然后所获得的利息全归拢到会长这里，再分配到出资人手上。

    和银行一样，也要抵押物，这个抵押物就是我要对你知根知底。

    知道你是干嘛的，你有多大的体量，不然你最后还不上本金利息怎么办？

    这就是为何呈会会非常抵触外地人进入的原因，因为不知根不知低。

    而刘义千昨天找到宋方圆的时候，一句：我没法告知我朋友的身份。

    这等于是打破了呈会的规矩，故而宋方圆废了好大心思才压制下去各方议论。

    不过，最后刘义千也做出了妥协，那就是用我刘义千的名声，以及我在中海所有的资产做担保。

    一旦这个钱，我介绍的人还不上，我刘义千还在这里，我来还！

    商界，能够做到这一点，说明刘义千真把柴进当成了朋友。

    有了刘义千的名声做担保，宋方圆他们也就接纳了这个南方来的老板。

    越是这样，宋方圆越想知道柴进的底细，故而有此一问。

    看刘义千还是不愿意透露，宋方圆苦笑了下：“你呀，就是这性格。”

    “不过，你这性格好，能够交到真朋友，当年如果不是你们文化广场帮背后扶持我，我也不可能有今天。”

    “行了，这事情我已经给你办妥当了，你可以直接回你朋友。”

    “我已经把通知下发下去了，明天晚上就会有很多人过来参与呈会。”

    “具体能不能拿到钱，还要看他自己。”

    刘义千笑了笑：‘老宋，感谢。’

    “走，我们去杨普那边吃饭，我定了位置。”

    “还是那个老地方？”

    “对，老地方，味道不错吧。”

    "哈哈，那当然，那天你带我去吃过一次后，我后来只要有朋友过来应酬，我就往那家店带。"

    两人边笑着，边走向了楼梯口。

    ……

    柴进晚上才到达中海。

    在福东区温城总商会附近的一个宾馆里下榻了。

    不过，刚安顿好。

    他接了一个电话。

    刚开始还很平静，拿着电话在窗户边上一声不响，脸色阴霾。

    到了最后，实在控制不住自己脾气，声音很是低沉的破口骂了句：‘你踏马脑子是真被门挤过是吗。’

    “一天天的电话来威胁，我柴进怕过你什么！”

    “不止一次跟你讲了，几十岁的人了，别干出十几岁小孩干出的脑残事。”

    “你还有什么招，我柴进接着！”

    “还有，麻烦你别再给我打电话，还给我打电话，我直接找到你家老爷子的电话打过去质问！”

    “柴进，你踏马什么货色，你有什么资格跟我家老爷子……”

    啪。

    不等对面话说完，柴进直接把电话给挂了。

    重生后，他很少失态骂娘，所以状态吓了寂元一跳。

    放下了手上的行李箱，奇怪的走过来问了句：“进哥，怎么了？谁的电话。”

    “汪中海。”柴进一脸阴沉：“行了，赶紧收拾下我们下去吃饭。”

    “哦好。”寂元看柴进不讲，也没敢继续问下去。

    几分钟后，两人去了楼下餐厅里吃饭。

    ……

    这个电话确实是汪中海打过来的。

    汪中海背后搞了这么多事情，最后全被柴进给破解了。

    而他又很聪明，第一时间斩断了和那些人的联系，把自己给撇的干干净净。

    也就是这样，他才没有被追责。

    只是心里很是不爽，所以打了柴进的电话，又开始嘴炮威胁。

    一个四十多岁的人，比我年龄还大了一个倍数。

    一言不合就打电话过来无脑的威胁我，我能爽？

    加上你背后差点把我数千万资产的工厂给直接弄掉，我没有去长洲弄你已经算是很仁慈了。

    你还敢给我打电话威胁？

    其实，柴进心里已经起了杀意。

    只不过现在他太忙，无心顾及这种小罗罗，一旦等他腾出手来，肯定要去江南省城里灭了这人。

    这时候的汪中海仍然不知道自己大难将至。

    再一次被柴进挂了电话后。

    在他家直接踹翻了一张茶几。

    并拿着个杯子在地上砸了个稀巴烂。

    他老婆孩子在客厅里望着他一脸发蒙，小孩更是吓的躲在了他老婆的身后。

    显然汪中海在家里不是一次两次这样了。

    他老婆没有讲话，默默的走过去收拾。

    汪中海点了根烟，去客厅阳台，望着外面一言不发。

    就在这时，门铃响了。

    他孩子赶紧小跑了过去开门。

    门打开后，小孩张口就喊了一声：“爷爷好。”

    “好好好，我的乖孙孙。”

    门口站着一个眉毛很浓，一身正气的老头，看得出平日里为人非常的严肃认真。

    但唯独在自己孙子面前慈祥无比，全然两个样子。

    背后还跟着一个司机。

    老人笑着摸了摸小孩脑袋后，手搭在小孩的肩膀上走进了屋子。

    汪中海的老婆看到老人后，赶紧小跑了过来，喊了声：“爸，您怎么这么晚来了，吃饭了吗。”

