    “你还是太小看我了！”

    “你是觉得你能跑得掉？”

    方凡无奈地摇了摇头，看着白奥和白林说道。

    话音刚落，刚刚那道金色的光芒再次出现！

    只见这道金色的光左闪右闪，便直接越过了士兵，来到了白奥和白林的身前。

    冷冷的看着跌倒在地上的两个人，微微扬起嘴角。

    “潘长老，这个人好强！”

    “你有把握么？”

    此时的崔俊已经不像刚开始那么骄傲了。

    他瑟缩在潘天的身后，紧张的问道。

    “他的实力确实不错，强健的体魄，还有十分快速的身法，都很不错，如果我也是玄天镜实力，那么我也会不敌。”

    “但是，毕竟我现在这个实力，他和我差距还是比较大的！”

    “所以我们不用着急，等他把他们所有人都杀了，你就是大队长了！”

    “甚至以后我们还能够安插进来崔家的人！”

    “以后这个降落城就是我们崔家的了！”

    潘天小声的对崔俊说道。

    站在两个人身边的崔永胜不屑的说道：“这个小子有两把刷子！”

    “留给我！我要亲手杀了他！”

    崔永胜眼神中透露出来兴奋的神色。

    就好像是野兽盯上了自己的猎物一般。

    不同于几个人的轻松，此刻白林和白奥全都冒出了冷汗。

    终于，白奥忍不住了，跪在了地上，双手合十举在头顶，疯狂地朝着方凡磕头。

    “对不起！我再也不敢了！”

    “你饶了我吧！我保证不在这个降落城中出现……不！保证不在天圣帝国出现！”

    “或者只要你放了我，你要我做什么都行！”

    白奥用十分坚定的眼神看着方凡，生怕方凡不相信一般。

    “不管我的事，都是白奥让我去找人的！”

    “你放了我，我肯定能够帮助你在这个降落城站稳脚跟的！”

    白林着急的说道。

    刚刚的那种从容淡定，面对方凡这巨大的压力被吞噬得一丝不剩！

    而方凡则是淡淡的看着面前的这两个人，一点表情都没有。

    看着方凡丝毫没有想要放了他们两个的意图，白奥心一横，便将藏在袖子中的匕首猛地朝着白林的胸口刺去！

    “噗呲！”

    白林瞪着一双不可置信的眼睛看着将刀子捅进自己胸口的白奥。

    一张嘴，鲜血便涌了出来。

    随后睁着一双眼睛倒了下去！

    “公子！这个白林十分狡猾，为了表明我的决心，我杀了他，您放了我吧！”

    “求求您了方公子！”

    白奥转头看着方凡，大声的说道。

    “哼！我原本以为你只是个垃圾，没想到，你连垃圾都不如！”

    方凡看着刚才的一幕，眉头微微皱起。

    这个白奥为了自己活下去，竟然能够亲手将曾经帮助过自己的兄弟杀了！

    这种人，留着也是浪费空气！

    方凡看着白奥，骤然散发出浓烈的杀气。

    “精神风暴！”

    随着方凡一声低喝，顿时在场的十几个大天位士兵和白奥瘫倒在地上。

    一时间，众人都捂着头，痛苦的在地上打滚，不一会便都没有了声息。

    面对眼前的突变，潘天不由得皱眉。

    “他竟然会魂技！”

    他虽然已经是尊者的实力了，但是仍旧没有开发出来魂技。

    没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    眼前的这个小子，竟然能够得到魂技。

    小子，既然你无福消受了，就让老夫来帮你享受吧！

    “潘长老……他……他都没有动！”

    “只是一声低喝就能将他们这么多人全都杀了？”

    崔俊看着眼前恐怖的一幕，不仅有些害怕。

    “对！他使用了魂技！”潘天说道。

    “我可是给你们选择了！”

    “所以你们不要怪我哦！”

    随着这几个人的死亡，方凡将头转向了崔家三个人的身上。

    “还剩你们了，怎么打？”

    方凡一脸的不屑。

    “小伙子，你的实力很强，已经是修武的天才了，如果你能够将魂技交出来，我就可以给你留下一命。”

    “免得这么好的资源就这么浪费了。”

    “甚至还能举荐够成为崔家的外聘长老！”

    “怎么样？”

    “你是个聪明的人，应该怎么选择不用我教你了吧！”

    潘天微微笑着，淡定的和方凡说道。

    他知道，无论是谁都不可能放着崔家的这棵大树不用！

    “是么？如果我不不稀罕什么狗屁长老呢？”

    方凡冷笑着说道。

    “小子，你面前的这个师傅，现在已经是仙尊境界了。”

    “如果不想死，那就按照崔家长老的话去做！”

    “如果你不同意的话，那么潘师傅可就要生气了！”

    “也就是说，你的下场可比这两个惨多了！”

    崔俊看着面前的潘天骄傲的说道。

    “不用和他废话，直接杀了还是来的爽快些。”

    “如果他能够打败我那么我就亲自将他带到崔家，直接让他做长老”

    “如果输了，那也就只有死了！崔家可是不收废物啊！”

    崔永胜怒视着方凡，大声的说道。

    浑厚的声音在大厅内飘荡。

    崔永胜已经按捺不住了，能够看出，方凡很强，这么强的对手，终于是能让自己好好的过把瘾了！

    这么想着，崔永胜大步走向了方凡。

    “恩！也好！”

    “小子，你先和崔家三当家的打一架，如果说你要是赢了，那你不仅有命活，甚至还能够当上崔家的长老，但是你要是死了，那就只能是怪你自己学艺不精了！”

    方凡淡淡的看着已经将自己看作世外高手的潘天，不仅冷笑着说道：“哼！真以为自己是个人物呢？”

    “行吧，今天心情好，就让你装一会，来吧！”

    既然这几个人想玩，方凡有的是时间，那就陪他们玩玩好了！

    “咱们两个单挑！不准使用武器和魂技，就用肉体进行对战！”

    “怎么样，你敢不敢？”

    崔永胜扬着脖子，骄傲的说道。

    “行！你说怎么来就怎么来，我无所谓，陪你玩玩。”

    “你先出手吧！”

    听到崔永胜的话，方凡眉毛一挑，淡淡的说道。

    “呵呵，小子，你还真是不知道天高地厚啊！”

    “老子一出手，你可就没有反抗的机会了！”

    崔永胜仿佛受到了严重的侮辱，眼中爆发出强烈的怒意，对这方凡大吼道。

    粗犷的声音震得万露和谭妙纷纷捂住了耳朵。

