
看他们走了后，姜慕燕缓缓坐在椅子上，喃喃道，“图南太可怜了，我想留下他的，可他是孟庭晚带出来的，咱们留不得。”

王图南身体弱，经过这两日的折腾说不得已经上火了。若把他留在柳家庄，他身体里的火气发出来，她们岂不是替孟庭晚背黑锅了？再说这小子跟自己又不亲，这个锅姜留更不想背了，“二舅母昨日就该知道图南跟着孟庭晚出来了，她如果不放心，会派人来的。”

姜慕燕点头，低着头不说话。待姜凌出门后，她才对妹妹说，“孟庭晚……以前不是这样的……人心变得太快了……”

姜留还想怎么才能开解姐姐时，姐姐已经自己振作起来了，掰着手指头道，“咱们与孟家不可能再和好了，咱们以后与孟家人最好不要有来往。还有，跟孟庭晚一起来的秦成碧和刘申这两个的身份虽高，但秦成碧不学无术，将来必定一事无成，刘申……不提也罢。至于顾西屿，他虽在书院颇有才名，但他父亲乃是庶出，在京中名声也不好，这仨都不是良配。剩下的孔韬，更是能有多远就避多远。”

姜留忍不住好奇了，“那姐姐觉得，什么样的才算良配呢？”

姜慕燕轻声道，“那要看明年春闱父亲能不能中举，春闱后又能得个什么样的差事。”

所以在姐姐看来，良配的第一条原则是“门当户对”，这也是大周的普遍观念。这也有一定的道理，但是若要过得幸福，只门当户对还是不够的，姜留以前是因为最笨没办法多说，现在她是不想多说。她拉着姐姐站起来，“姐姐走，咱们去跑圈。”

孟庭晚走后，姜凌先去跨院跟郭家父子坐了会儿，才起身赶往客栈。他到客栈时秦成碧刚刚用完饭，正盘算要去做什么。顾西屿建议道，“咱们去姜凌家里玩好不好？”

“一个小农庄，有什么好玩的！咱们进山打猎或者去湖面冰上玩怎么样？”秦成碧兴致勃勃道。

姜凌提醒道，“山下的湖水没有冻透，禁不住人踩。”

秦成碧颇为遗憾，憧憬道，“听我祖父说，契丹人会在最冷时冬猎。他们先在冰面上搭起帐篷，然后在帐篷内的冰面上凿出冰洞捕鱼，想想就过瘾啊！”

孔韬连忙道，“是啊，好像去玩凿冰钓鱼啊。”

衣衫单薄的孟庭晚当然不想去湖边吹冷风，他还未想到对策，便听姜凌道，“连青山下的湖冰撑不住人，但凿冰钓鱼还是行的。咱们用大石头砸开冰面，坐在岸边钓鱼怎么样？”

“好！”秦成碧立刻拍手，“就这么办！”

凿冰钓鱼听着好玩，实则对这帮活泼好动的少年来说，未免无趣了些。在湖边握着钓鱼竿坐了一会儿不见有鱼上钩，秦成碧就坐不住了，“这个不好玩，咱们进山打猎吧，猎点稀罕玩意儿回城给妹妹玩，否则她又该闹了。”

秦奎低声劝道，“此时山已上冻，进山很危险。若让国公爷知道……”

秦成碧鼓起腮帮子正要发火，却听小厮喊道，“公子快看那边，有人从山里出来了！”

众人转头，果然见远处有一个身裹破羊皮的汉子颇为狼狈地从山坡上走下来。

秦奎眼睛一亮，“公子您看，那人身上背着笼子呢！”

这是他们打哪找的人，还挺像那么回事。姜凌翘起嘴角，“咱们去看看？”

“让他过来！”秦成碧吩咐道。

打猎的汉子被人拦住带过来时，一脸惶恐。孟庭晚含笑温和道，“老丈莫怕，我等不是坏人，老丈是打猎刚刚打猎归来么？”

汉子摇头，当众人正失望时，却听他小心翼翼地道，“少爷，俺今年才二十九，担不起您这称呼。”

“哈哈哈——”秦成碧拍着腿大笑，众人跟着笑起来。

孟庭晚早上在柳家庄受了气，现在又因识人不清被人嘲笑，脸上有些挂不住，但他可不敢说秦成碧无礼，只盯着面前满脸络腮胡的邋遢猎人道，“既还不到而立之年，你怎会如此沧桑？”

“俺爹去年进山砍柴摔下山，瘫在炕上挪不了窝，俺娘前几天又病倒了，俺实在没法子，才进山打猎，想着猎只山猪或鹿出来换钱给俺娘看病，让二老过个温饱年。可俺没用，”汉子抬袖子抹抹脸，惭愧又心酸，“俺进山在山窝里趴了三天，只猎到这些小玩意。别说买粮食，就是给俺娘抓药都不够……”

这么惨？一直没开口的刘申轻声问道，“小玩意儿不一定不值钱，大叔都猎到了何物？”

“是啊，让本公子瞧瞧，若有顺眼的，本公子买了！”秦成碧也不笑了。

汉子放下身后大大的背篓，不好意思道，“只有五只鸟，三只野兔，两只松鼠，这些都不值什么，可能就这只小狐狸还值些几个钱……”

“狐狸，活的？”秦成碧来了兴致，凑过去看。秦奎连忙拦住他，“公子小心。”

汉子从大背篓掏出一个个小笼子，掀开套住笼子的黑布给他们看，“俺不会用弓箭只会下套，所以抓的都是活的。俺本来想进城去南市碰碰运气，这几只鸟长得挺好看……”

听到他说下套，顾西屿觉得脚脖子疼，莫非自己上次中的圈套，就是这厮下的？他冷下脸道，“好看的鸟儿多了，确实不值钱。”

汉子低下头，小声道，“俺知道，只要给钱俺就买，俺爹娘还在家饿着肚子，等俺买粮买药呢……少爷们看不上，那俺……”

还不等汉子说完，秦成碧一指装着黑嘴黑爪小狐狸的笼子，“这个本公子要了，你开个价吧！”

汉子眼里顿时燃起希望，“公子一看就见多识广，您比小人懂行，您说多少钱，就多少钱，小人绝不还价！”

秦奎暗道一声不好，刚要阻拦，就听他家公子道，“五百两！”

“扑通！”汉子双膝跪倒给秦成碧磕头，“多谢公子，多谢公子！公子仁义啊，俺今日是遇上乐善好施的大侠了！”

被人夸是大侠，秦成碧开心了，“那几只鸟，本公子也要了，一百两。”

汉子连忙摇头，“这五只鸟不用给钱，公子喜欢就拿去玩。”

秦成碧瞪眼，“本公子让你拿着你便拿着，费什么话，不想要就都别要了！”

汉子愣了愣，连忙又磕头。

刘申见此，也道，“君子有成人之美，那三只野兔便卖给我吧，两百两银子可好？”

“好，好……”汉子开始抹眼泪。

如此下来，只剩下三只野兔了，姜凌故意扫了一眼孟庭晚，“剩下的两只松鼠，我……”

孟庭晚岂肯被姜凌夺了风头，立刻道，“两只松鼠我要了，一百两！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66655381"  chaptername="第174章  乐善好施的大侠们">加入书签</a>
</div>
