    随着真木将两只精灵收回精灵球里，娜姿的眼神也是稍微地发生了些许变化。

    “莉佳还在那边呢，动静什么的不能搞得太大。”娜姿像是无意地说了一句。

    “嗯，这我当然知道，所以说我们用心灵感应聊天？”真木侧着身体躺了下去，然后这样对娜姿问道。

    “嗯……还是算了吧，毕竟有些距离, 只是正常的说话的话莉佳应该是听不到的，而且我这里也会关注着。”娜姿在思考了片刻后最终还是摇了摇头。

    毕竟使用心灵感应和正常聊天比起俩还是有些差距的，就算是娜姿也不可能天天用心灵感应，还是正常的说话更加舒服一些。

    然后也是很不客气地躺在了真木的旁边，不过两人之间还是相隔了几厘米的距离，没有完全地碰在一起。

    真木感觉空气中稍微弥漫着一点不是特别正常的气息, 原本这个时候没有了莉佳的干扰，他和娜姿之间的对话应该会非常顺利的才对, 但也就是到了这个时候, 真木就是不知道该说些什么。

    “你之前在金黄市那边还好吗？”

    真木突然想起来一件事，那就是不管是在之前娜姿抵达阿罗拉的时候，还是在刚刚的那一段时间里，真木似乎都没有询问过娜姿在关都地区的情况。

    两人之间的话题要么就是牵扯在真木身上，要不就是关于火箭队的事情。

    “嗯，金黄市那边情况还算不错，再加上最近一段时间组织收缩了势力范围的原因，联盟并没有将金黄市列入怀疑的对象中。”

    娜姿以为真木要说的是金黄市那边的火箭队情况，便这么回答着。

    “我没说火箭队那边，我说的是你。”但令娜姿没想到的是，真木却是继续这么说道。

    “欸？”娜姿愣了一下。

    “也别总说一些火箭队的事情了，反正你平时不也是经常撒手不管吗？”真木半开玩笑地说道。

    毕竟金黄市作为火箭队的重要基地之一，联盟在那里的布置相当之多，如果真的让娜姿来全权管理的话根本管理不过来。

    更别说娜姿除了有正常训练家训练精灵的这一步骤外, 还需要训练自己的超能力，一天下来真正能够处理事务的时间也少得可怜。

    如果真的将金黄市全部放在娜姿手中，估计火箭队要不了几天就得把联盟发现……

    “你这是什么意思？”

    娜姿歪果头看了真木一眼后很不满地说道, 虽然真木说的是事实, 但这种说话的方式就很直男好吧？

    但是当她侧过头看向真木的时候，就也赫然发现真木也是在看着自己，顿时也是将原本想要吐槽真木的话压了回去。

    “就是很正常的吧，除了平时会有一些业务需要处理，绝大多数时候都是在训练超能力，顺便训练一下那些精灵之类的。”

    “你还会训练精灵？”真木有些惊讶地说道。

    “好歹我也是个训练家吧？”

    “我一直以为你的精灵的实力提升都是全靠他们自己训练来着。”

    “嗯……那是很久之前的事情了。”

    娜姿略微有些心虚地说道，说实话她这个训练家当的还是比较不合格的，但谁让那些主动来投靠她的超能力系精灵一个个的天赋都是那么好呢？

    就算是自己不训练也能够有着很不错的实力，如果再加上自己的超能力加持，在真正的战斗中，那战斗力也会呈现几何式地增长。

    不过或许是因为之前真木说的话起到了些效果，娜姿在训练精灵上也是稍微地上了点心。

    不过很显然，真木给她指的路是对的。

    人类的超能力天赋再强也是有极限的，就算娜姿的天赋再高，她有可能达到超能那种程度吗？

    那些有天赋的超能力者的超能力再在前期往往会提升地非常快，但一旦到了后期，实力的增长速度就远不如精灵了, 所以那些最强的超能力者, 最主要的战斗方式实际上还是依靠着精灵。

    而且就算你的超能力很强，但精灵的实力太弱根本承载不了这么多的力量也没有什么用，这就相当于一个木桶效应。

    在之前，娜姿的超能力那么强，但精灵的实力却普遍比较弱，那些精灵就成为了她的短板，但现在的她将这个短板暂时补上了，实力自然是迅速增长。

    虽然说娜姿的精灵实力以及训练之类的在这个级别的训练家中依然显得极为不合格，但至少也是够用了，比之前不知道强了多少倍。

    至少现在的娜姿和渡要是打起来的话，谁输谁赢还真不好说。

    当然，这指的是在对战台上，如果下了对战台，没有了那些规矩的限制，娜姿大概率就不是渡的对手了。

    虽然身为联盟成员，但渡同时也是联盟搜查官的一员，时常战斗在第一线，战斗经验什么的真不是娜姿能比的。

    不过这里依然还有一个前提，那就是正面作战。

    要不然娜姿可能都等不到渡将精灵放出来，一个超能力直接偷袭。

    精灵？超能力这玩意可比精灵好使多了！

    “所以果然之前就是这样吧~”

    “都说了是之前的事情了！”

    “咳咳~是是是，那除了这些之外呢？”

    “偶尔也有有些不自量力的家伙会来挑战，不过我基本都会手下留情，绝大多数情况下死不掉的。”娜姿非常洒脱地说道。

    “绝大多数！？”真木敏锐地捕捉到了娜姿话中的这点细节，“所以你弄死人了？”

    “谁叫那个家伙偏偏在我心情不好的时候过来，死了也就死了吧，联盟还不至于因为这点小事来找自己麻烦。”对于真木这些话，娜姿似乎也是有些厌烦了，随口敷衍道。

    “你的情绪控制力还是得加强一下啊，不然我担心之后又会出现之前那样超能力失控的事情，而且……毕竟能有自信来挑战道馆的人最好还是注意一下，万一是那些大家族的人怎么办？那些家伙……”

    “所以你是想我在得知你失踪的消息后还能很平静地坐在那里吗？”

