    白羲泽携温清商出现的那一刻，所有媒体都疯了，闪光灯疯狂闪烁，记者们蜂拥而上，都想得到白羲泽的荧屏初秀。

    这可是大名鼎鼎的白总，那个传说中的商业天才，居然携着旗下艺人温清商现身《朝华录》的庆功宴！

    首先，他跟温清商是什么关系？

    如果是单纯的提携，温清商不算盛世传媒旗下最炙手可热的女星，而且近来也没什么代表作，难道这次出现，是专门给她正名吗？

    其次，如果是为了给她正名，那为什么挑选这个场合？

    难道，沧海工作室背后那位壕斥巨资的投资方是这位？他终于要进军二次元市场了吗？他跟沧海又是什么关系？

    一时之间猜测纷纷，记者们争先恐后。

    白羲泽和温清商被堵在中间，举步维艰。幸好沧海早有准备，安排的安保人员迅速有序的拦开记者，为白总和女伴清出一条通道。

    沧海也撇下呆愣愣的安宁，前去应对已经疯狂的记者们。

    安宁远远的望着白羲泽，隔着拥挤喧闹的人群，他并没注意到角落里的她。

    终于明白，刚才沧海说，今天的主角不是他，是什么意思了。

    主角当然也不是《朝华录》，而是人群最中心，那个闪亮的，独一无二的——白羲泽。

    媒体的聚光灯下，他浑身上下每一处细节都经得起考量，举手投足间，都是成功人士的风采。

    加上他此时刻意敛去了平时冷冰冰的样子，谈笑自若，风度翩翩。不到三十岁，正是男人最风华的年纪，和旁边鲜妍优雅的女明星宛若一对璧人。

    幸亏温清商出身不低，这样的场面也能应对自若，不由得让人高看一等，更加对两人的关系猜测纷纷。

    安宁不自觉捏紧拳，从没有一刻像现在这样，觉得他离自己如此遥远，仿佛隔着天堑。

    记者们见白羲泽并无不耐，显然对此早有准备。于是纷纷在第一时间联系了东家，赶紧运送最好的设备过来准备这次的采访。

    每个人都想抢到这位神秘大佬的独家。

    采访还没开始，各家媒体发出了类似“婚期将近？商业天才白羲泽携低调女星现身”“《朝华录》背后金主曝光，原来是神秘的他”等吸引人的通讯稿。

    在沧海的主持下，场面经过最初的慌乱，已经稳定下来。

    各家媒体以及后来闻讯赶来的媒体，另辟席位让他们单独坐开，并且许诺待会儿会给他们时间采访想采访的人。

    这才把这些蠢蠢欲动的记者们彻底安抚下来。

    安宁坐在座位上，不自觉地频频朝最热闹处张望。

    旁边有相熟的一个配音师凑近她，问道：“怎么？春心萌动了？”

    “……”

    “真心动了？那你可没希望，我告诉你，那可是盛世传媒的CEO，听说他还是天行集团的老总，和咱们可不是同一个世界的人。”

    “我没……”

    “哎呀，承认也没关系的，那颜值妥妥的C位出道呀！人家明明能靠脸吃饭，却靠才华征服全世界。这种天之骄子，谁会不动心呢？”

    “……”

    安宁默了，看着邻座捧着心口一脸陶醉，她不知道心里是个什么滋味。

    一面觉得，原来在别人眼里，他跟她不是一个世界的人。这个认知让她有一瞬间的挫败。

    一方面又隐隐觉得自豪，这个所有人眼中优秀得不得了的人，就跟她住对门，而且他们还曾经那么亲密过。

    安宁想到这里，眸色黯了下来。

    也许就在她一边忙碌，一边纠结要不要先服软向他道个歉的时候，他已经放下了。

    他不是一直都很低调很注意保护隐私吗？想来这回是真遇上了对的人吧，要不然也不会光明正大的带人出现。

    那女人看上去那么优雅，那么大方得体，应该不会跟他因为一些小事闹别扭吧？

    安宁按下心头涌起的酸涩，一方面克制不住自己的恶意。

    都光明正大出双入对了，那些曾经和她一起做过的事，也和这个女人做过了吗？耳鬓厮磨，强取豪夺，原来不是只针对她的。

    就在安宁心神恍惚之际，一道她死也不会认错的声音响起：“请问这桌还有位置吗？”

    “有的，有的。”其他人都诚惶诚恐地起身让座，只有安宁愣愣盯着那道高大的身影。

    结果就是，别人都往旁边挪位，刚好空出安宁身边的两个位置。

    两人相携施施然落座，温清商朝在座的人露出一个得体的笑容，尽显大方姿态。

    白羲泽在安宁身边坐下，袖口似无意摩擦过安宁的左臂，她的身体骤然僵硬。

    脑子混混沌沌的，完全没有注意到右边的邻座朝她悄悄竖起大拇指，好像在夸她胆子大，居然敢当着人女伴的面，虎口夺食。

    白羲泽无视一桌人各异的眼光，而安宁则紧紧捏住桌布，心乱如麻。

    他这是什么意思，过来炫耀吗？

    然后，她听到温清商标准的播音腔响起，轻轻绵绵的，恰到好处的小心翼翼，仿佛藏着小女生般的仰慕和尊崇：“喝什么？”

    男人漫不经心答道：“随你。”

    短短两字，却可以衍生出别样的意思。是随便喝什么，你决定就好？还是说，你喝什么我就喝什么？

    无论是哪种含义，安宁都受不了。

    这一场庆功宴，庆祝的不是《朝华录》成功，而是他白羲泽的成功。

    成功碾压了她自以为是的骄傲，也成功激起了她丑陋的嫉妒。

