    一个时代的结束，一个王朝的断绝，一个古国的沦陷，一座古城的焚毁。

    王朝结束，古国四分五裂，火都却是不翼而飞。

    很神奇的是，三百年时间，那么多神族后裔、王族后裔，都无人知道，火都现在何处。

    黄沙之中，两道人影踉踉跄跄、蹒跚而行，二人都衣衫褴褛、面颊凹陷，两眼无神，模样似难民，气质似难民，其实就是难民。

    侯仲、宇文跋，薛家军无间四卫之二。

    一场黑暗，吞噬了所有。

    “七府没了，大军没了，爹没了，什么都没了。”

    宇文跋面容惨淡，发疯似的低语，一场黑暗，将所有吞噬了，其中便包括他宇文家一家老小，关外、关中，全被黑暗吞没。

    然后就是战争，或者说，一边倒的屠杀，薛侯突然就成了七府通缉榜头号人物，而在陈国前线的先锋卫，也遭到了大清洗，叶玲儿战死、巫名投降，余者尽没。

    “……没了，什么都没了，什么都没了。”

    宇文跋意志处于崩溃边缘，侯仲看在眼里，沉默片刻，忽然一个转身，一巴掌抽打在了对方的脸上，空气中发出一声响亮的脆响。

    “想不开就去死！想的开就忍着活着，这个世道，谁活着，心里不压着一座大山，你以为就你惨么！”

    宇文跋被抽愣了，好半晌才回过神来，眼神中闪过愤怒，冷笑道：“你们侯家又没亡，被灭的只是薛家军，不是你们侯家军，你大可以回去，让你那个便宜叔父帮你洗清罪名，何必要跟我一道。”

    “你以为我想么，那些人见人就杀，一个个都像是从阎罗殿中爬出来似的，你以为我还有机会见到我叔父吗！”

    侯仲深深吸了口气，突然露出一个古怪的笑容，“你真以为我是侯副都督的侄儿，侯家到侯孝天这一代，一脉单传，连儿子都没有，他哪里来的侄子？”

    “你什么意思？”宇文跋皱眉反问。

    “我跟你说过，我自小被侯孝天带大，更曾在影子督护府修炼过一段时间，但是你知不知道，影子督护府的修炼之地龙腾殿，是只有王族血脉才能进入的，一开始侯孝天告诉我，这是他的安排，只是根据我的调查，这种血脉机关要么开、要么毁，不可能被做手脚。”

    宇文跋愕然，“所以，你是王族后裔，平天御齐亲王的后人？”

    “是，没错，我不该叫侯仲，我的本名，应该是干戚仲！”

    “你是什么时候知道的？”

    干戚仲表情复杂，“自关外回来不久，便就查出来了，当初侯孝天、炼铁手五兄弟杀尽亲王一族，我应该是侯孝天私藏的一个婴儿，他似乎是拿我做什么实验，等实验结束后，才给我洗脑，甚至废物利用，让我加入侯爷的手下，做为内应。”

    “我本打算尽快告知侯爷，毕竟他们父子相残，我可以利用薛保侯来报仇，可是侯爷神出鬼没，数月、一年不在军中；一切都晚了，现在这也不重要了，所以别装个死人脸，也别以为只有你才有血海深仇。”

    宇文跋沉默片刻，突然哈哈大笑，笑的弯了腰，笑的泪水都流出来，指了指对他，又指了指自己，衣衫褴褛、蓬头垢面。

    “一个王族后人，一个神族后人，就这样，就混成这样，怪不得钟吾国会亡，看看我们两个废物，古国能不亡吗？”

    干戚仲嘴角抽了抽，也放声大笑起来，笑的越大声，就越像是哭声。

    两个凄惨的人宣泄了情绪，过了片刻，干戚仲才突然道：“这里是哪里？”

    “不清楚，当时兵荒马乱的，我们为了甩脱追兵蒙头瞎跑，断断续续一个月，追兵越来越少……鬼知道现在是在哪里。”

    二人环顾四周，天色昏黑，脚下是一片黄沙，不热，反而透着一股寒意。

    “东荒大草原？不对，这里更像是沙漠，难道是陈国境内？”

    宇文跋突然眉头一皱，道：“不对劲，你还记得我们逃亡的过程吗？半神的追击，按理来说，我们不可能逃掉的——”

    “逃亡过程中，敌人越来越少……”

    二人互视一眼，异口同声道：“有人在暗中帮我们！”

    “那是什么？”

    宇文跋看向南边，不确定道：“似乎是一团碧绿色的火光。”

    侯仲也看到了，不过他却道，“好像是金黄色的。”

    二人顺着方向走去，很快跨过一座沙丘，目光一缩，火光倒印在眼眸中，那是一片火海，确切的说，火浪翻卷之中，一座巨城的轮廓像是波浪一般起伏。

    “火、火都！？”

    火舌吞吐，一下子卷过二人，将二人的身影淹没。

    ……

    “你说，他们的气息就在这里？”

    “是，大人。”

    曾经的无间四卫之首，如今的叛徒巫名，正恭谨的朝着一个妖艳似女人般的男子禀告。

    在他身边，则是一个不断发笑、手中拨弄着小刀的俊美男人。

    看到这个男人手上的刀，巫名下意识打了个寒颤，曾经他以为自己连死都不怕，肉身上的折磨又算什么。

    但落在这个男人的手上，他才知道，肉身上的惩罚，是可以比东荒大草原的血祭，还要痛苦十倍、百倍。

    他恐惧了。

    妖狐泗、血保侯、阉脂马，当年那一批阎王屋中的三杰，除了薛保侯没有成长起来就被戚笼取代外，剩下两位，都已经成长到了一定的高度，就算在以半神为基础的九幽军团中，也渐渐展露头角。

    “那还等什么，还不快走，”阉脂马妩媚一笑，马尾一甩，便就率先飞去。

    在妖狐泗盯着猎物的眼神中，巫名硬着头皮向前走去，突然体表一痛，之前因东荒祭祀刻下的种种巫文开始扭曲，恍惚间，他仿佛看到一尊无头女人高高在上，冷冷的窥视着自己。

    地面忽然火光汹涌，在下一瞬间，将三人彻底吞没。

    此时，此刻，在钟吾古地各个地方，火光不时亮起，将神族血脉、王族血脉的后裔吞噬。

