    崔家，起源于汉朝，至隋唐年间被推崇为世族之首。

    刑部尚书崔康，便是清河崔氏家主，平日他与王硅在朝中互为倚仗，朝堂上依附于二人者，不在少数。

    这崔康年旬四十，妻妾成群，但却只生了一个儿子，名唤崔玉生。

    因为是独子的缘故，所以崔康对崔玉生极尽恩宠，可以说是有求必应。

    ……

    崔府后院。

    崔玉生躺在太师椅上，享受着阳光打在脸上的感觉，左右两侧各有一丫鬟，一人摇扇一人蹲于椅旁给他喂着葡萄，还有两人给他捶着腿。

    这种生活，着实是煞若旁人啊。

    “郎君，咬勾了咬勾了。”

    一小厮拿着竹竿，替崔玉生钓着鱼，看着微微抖动的细线，崔玉生伸着懒腰慵懒道：“不急不急，这是鱼儿在试探，再等两息。”

    小厮点点头，聚精会神的在心里默数了两个数，而后立马甩起了竹竿，可惜，鱼钩空空如也，不仅没钓上鱼，反而还赔上了鱼饵。

    小厮面色一变，立马跪地请罪道：“郎君恕罪，小的多数了几个数。”

    崔玉生撇了他一眼，淡淡道：“行了起来吧，再下个鱼饵便是。”

    小厮紧绷的心立马放松，一边称是一边将蚯蚓又穿在了鱼钩上。

    竹竿刚刚入水，管家崔何慌慌张张的跑了过来。

    “郎君，不好了……”

    崔何在崔玉生耳边一阵耳语，听完之后，他的脸直接冷了下来。

    “平日里，可曾留下什么手脚？”

    “郎君放心，老奴都处理干净了。”

    崔玉生稍感放心，一骨碌从太师椅上起身，在经过小厮身边的时候，抬起脚就将他踹进了湖中。

    “该死的东西，钓个鱼都不会钓，既然不会钓鱼，那你就给本公子抓一条上来。”

    水中抓鱼，小厮一脸绝望，崔玉生看也不看他，直接奔向了前院。

    ……

    崔府外，金吾卫将崔府堵的严严实实，崔家的家丁，在门口与金吾卫对峙，李承乾冷着脸站在前方，四周看戏的人不在少数。

    他今日总算见识到世族之嚣张跋扈了，小小的家丁也敢与金吾卫对峙，丝毫不把他这个太子放在眼里，这些人，着实够目中无人的。

    “殿下，这崔家……”

    秦怀玉虽然年幼，但也知道世族是不好惹的，眼瞅着这阵仗越来越大，当下也开始觉得害怕。

    李承乾看了他一眼，又看了看四周，琢磨一番后，说道：“你们三个先回去吧，过两日，孤请你们吃饭。”

    “殿下，他怕事我们两个可不怕，就是刀山火海，俺房遗爱也跟着殿下。”

    “老房说的对，就像殿下之前讲故事的时候说的，兄弟其心，其…其……”

    尉迟宝林说着说着开始挠头，一看就是忘了后半句。

    “其利断金”李承乾补了一句后，接着道：“叫你们回去是为了你们好，今天叫你们来，只是为了露露脸，免得家里老说你们跟着我就会吃喝玩乐。”

    “但现在不一样了，这附近住的都是达官贵人朝中重臣，让他们看到了影响不好，所以快回去吧。”

    见李承乾态度坚定，三人行了一礼之后，便各自回了家。

    三兄弟刚走，崔玉生就一副慌张之色的露了面。

    “干什么干什么，你们好大的胆子。”崔玉生一连几个巴掌，将领头家丁的脸直接打的红肿。

    “一群狗东西，好大的胆子，太子殿下也敢拦，你们吃了熊心豹子胆了，都赶紧给我滚开。”

    一通训斥过后，崔玉生匆忙跑到李承乾面前，一边行礼，一边致歉道：“殿下恕罪，这些人不懂礼数，臣之后一定好好的教训教训他们。”

    该说不说，此人的态度着实是挑不出一点毛病来，要是其他人，定然会觉得他是个风度翩翩的公子。

    但在李承乾眼里，对他的评价就四个字：人模狗样。

    “你就是崔玉生。”

    “是，不知殿下今日，可是有什么事？”

    崔玉生迷惑的看了一眼周围的金吾卫，一副惶恐的样子，那样貌神态，简直是绝了，没有一丝表演的味道。

    “孤来此，是有一人告了你的状。”

    “哦？这…不知是何人？”

    “带上来。”

    宋大胆嘴唇白浮面色乌青，一副失血过多的样子，虽然李承乾已经令人给他包扎了，但此人估计没多少时间了。

    看到宋大胆得那一刻，崔玉生不论是眼神脸色还是肢体动作，都没有一丝变化，就好像真的什么都不知道一样。

    这种应变能力与定力，让李承乾都不得不感叹一句：世家子果然不俗。

    怪不得隋唐时期，男以娶世家女为荣，女以嫁世家子为尊呢。

    “你看看，这人你可认识？”

    崔玉生闻言看向了宋大胆，而后眉宇一皱，捂住鼻子往后退了两步。

    “殿下，这人是何人？臣从未见过他，这种面相一看就是凶恶之徒，不知他跟殿下说了什么？”

    李承乾撇了他一眼，也不多说，淡淡道：“宋大胆，他说他不认识你，莫非你诓骗孤？”

    宋大胆低着头，沉默几息后，咬着牙道：“殿下，平日里跟草民来往的虽然是他家的管家崔何，但他只是个传话的人，他才是背后真正的人。”

    “你胡说什么，吾都不认识你，你受了谁的指使，居然敢诬陷吾。”

    崔玉生反驳了一句后，立马对着李承乾道：“殿下明鉴啊，臣家的管家的确是叫崔何，但这人，臣的确不认识啊。”

    “你家管家呢？”

    “草民在。”崔何从一旁站出行了一礼，同样一脸淡定。

    “宋大胆，你说的崔何可是他？”

    “是，殿下，就是此人。”

    崔何跟崔玉生一样，连忙否定道：“殿下，草民根本不认识此人。”

    主仆二人都是矢口否认，李承乾也不急，依旧不急不慢道：“他们都说不认识你，宋大胆，你可有什么证据？”

    “有有有，两年前，草民高价买来了一高丽女人，送给了他，一年前，这人还给崔何诞下了一男丁。”

    “哦？”李承乾佯装惊讶，看着已经紧张起来的崔何，问道：“可有此事？”

    他的微表情已经出卖了他，但崔何仍旧死鸭子嘴硬还在否认。

    李承乾暗自冷笑一声，他早都做好准备了：“来人，将那高丽女人带上来。”

    一声令下，两个金吾卫士卒押来了一个样貌精致，身材妖娆的女人，她还抱着一个稚童。

    看到女人与小孩的这一刻，崔何的额头瞬间布满了汗珠，崔玉生的眼角，也跳了两下。

