    本就偏僻的街道，又是夜深人静，哪里会有什么普通行人。

    即便是真的有一些夜猫子在外面游荡，在看到了几百人对峙的场面时，也会慌不择路的直接逃跑。

    但在他们跑路之前，都会产生一个疑问：为什么对峙双方的人数和实力差距这么大？

    一边两三百人密密麻麻一眼数不清楚，另一边一眼看过去只有三十人左右，而能够被明显看出来的实力差距，自然不只是人数的碾压，还有武器方面的碾压。

    两三百人的手里都有钢管、砍刀之类的武器，而人数少了很多的那一方，全都是赤手空拳的站在那。

    从路人的视角来看，人数少的那一方大多数都有瑟瑟发抖的感觉。

    设身处地的想，几乎所有人都会害怕。

    但路人们不可能知道的是，真正害怕的不是人少又没有武器的一方，而是人多势众又有武器的一方。

    站在陈浩南身旁的山鸡等人，原本是非常紧张害怕的，但却注意到了对面的人比他们还要紧张，于是理所当然的认为是他们大哥陈浩南的名气已经传出去了，心中也越发的不满肖章直呼他们老大的名字。

    连浩龙这一次没有站在窗口居高临下，而是当仁不让的站在了最前面，他的身边除了他的亲信手下之外，还有一个带着眼镜的矮胖子。

    “是东星的笑面虎。”

    陈浩南没有丝毫的紧张，小声的在肖章身边提醒了一声，然后落后肖章半个身位，一副以肖章为主的态度。

    肖章点了点头，看向了面无表情，但眼神之中有紧张情绪的连浩龙。

    “怎么，你是真的老了啊，需要请这么多人来给你勇气，不如，我提前把那首歌写出来送给你？”

    现场很安静，几百人都默不作声，让肖章的声音可以清晰无比的传开。

    “那就不用了。”连浩龙出声回应道：“我就是想要看一看，你到底是怎么做到的。”

    肖章笑呵呵的问道：“想知道的话，你可以直接问我啊，没必要这么大动干戈的，说起来，你想知道什么？”

    连浩龙缓缓吐气，调整着自己的呼吸，让自己保持在可以随时出手的状态。

    “我想知道，你是怎么做到只用了不到五分钟的时间，一个人打晕了六十多个亡命之徒，其中还有三十多个枪手，而且自己还毫发无伤。”

    连浩龙的这句话，让肖章身后的人全都错愕了起来。

    震惊的表情、倒吸一口凉气的声音，以及忍不住的低呼，让现场瞬间变的有些嘈杂了起来。

    不说陈浩南的那几个兄弟，之前不满肖章的山鸡等人，就连陈浩南也震惊无比的看向了肖章。

    反观连浩龙身后的那些人，却都能够强忍着情绪保持安静。

    这说明就在肖章带人过来之前，这些人就已经得到了这个消息，所以他们在人多势众的情况下，才会有害怕的情绪。

    “很简单啊，我跟他们说我认识他们的老大连浩东，所以他们就老老实实的站在那里让我打。”

    肖章脸上带着微笑说道：“对了，我从警署出来的时候，他们说要来抓你的，但却被我拦住了，因为我在你这里还有一笔账没能收回来。要不，咱们早点把账给清了，然后你去自首吧，听说自首从宽啊。”

    “我不认识你说的那些亡命之徒，你也不要再跟我说这些废话了。”

    连浩龙没有和肖章斗嘴的意思，冷着脸说道：“那笔无中生有的账，你也不可能从我的手里拿到，上一次你闹我寿宴的时候，我给了廖sir一个面子，但这件事情不可能就那样算了。今天没有廖sir在，我觉得你应该给我一个交代。”

    态度这么强硬的吗？

    连浩龙的反应有些出乎了肖章的预料。

    略微沉吟之后，肖章就笑了起来。

    “原来是这样啊，连浩龙你的算盘打的不错。”

    “哪样？”

    “你想让我和你开打，如果你和你的人都被我打死了，那就能够坐实我的罪名，从此我就只能成为通缉犯。”

    “我承认你很强，强的超出了我的预料，就连天虹带了那么多人都不是你的对手，但你是不是太自信了？打死我和这么多人，谁给你的勇气？你自己写的那首歌吗？”

    “把你们全都打死确实有些难度。”

    肖章的视线透过了连浩龙的身躯，看向了忠信义的总部。

    入门大厅的正堂位置，有一个面前有香烛燃烧的关公像，相比于东星总部那个并不被诚心祭拜的关公像，哪怕是忠信义的人少了很多，这个关公像能够产生的众生愿力，也有可能更为强大。

    不知道自己在门外大肆砍杀的时候，这个关公像会不会跳出来。

    就算是不跳出来，连浩龙被自己砍杀的跑回去的时候，也有很大的可能性出手。

    因为人太多的情况下，自己说不定得露出獠牙。

    但在气势上肖章却一点都不示弱，盯着连浩龙说道：“但打死你是真的一点难度都没有。”

    这句话让肖章对面的近三百人更紧张了。

    他们已经知道了那间酒厂里发生的大概情况，有三十多个枪手的情况下还全军覆没，关键是时间还那么短。

    肖章到底有多强？

    他冲杀连浩龙的时候，会不会顺手把自己也给拍死呢？

    “打死我？呵呵……”连浩龙语气嘲讽了起来，问道：“你知道我练成丹劲有多少年了吗？”

    这句话其实不是说给肖章听的，而是说给他身边那些人听的。

    果然，在这一句话之后，连浩龙这边的气势又升起来了。

    反观陈浩南带来的人，刚刚升起来的气势又变弱了，特别是山鸡等人，他们很清楚他们的老大陈浩南今天没有带长剑，所以一身实力根本没法发挥出来。

    至于肖章，他们还是不太信任。

    而且他们也不愿意帮肖章打，他们来的目的是镇场子撑门面的，开打就是另外的价钱了，也不止是价钱的事情。

    “丹劲啊，听起来很厉害啊，呵呵……”

    肖章笑了笑，视线转移到了笑面虎的身上。

    “东星怎么说？”

    笑面虎哈哈笑了两声，坐实了他的外号之后说道：“东星没什么好说的，就是有些兄弟们脾气比较大，想要给乌鸦报仇。不过肖先生请放心，这件事情和我没什么关系，我就是过来劝一劝的，实在是劝不住的话，那我也没什么办法。”

    果然是笑面虎。

    社团之间的打打杀杀在香江还是很常见，但相比于前些年已经少了很多，而且现在社团之间的打打杀杀，当老大的已经很少会直接出场了。

    就算是不得不出面，也一定不会留在任何证据。

    香江警方不是摆设。

    至于连浩龙要亲自出手，只能说明他的忠信义已经被逼到了绝路上。

    “那就是说，今天一定要开打咯？”

    笑面虎没有回应，盯着肖章沉默不语。

    连浩龙呵呵了两声说道：“你可以选择不和我开打，站在那别动让我把你打死，相信我，警察来的时候肯定没法给你收尸，因为他们拼不出来。”

    肖章无奈的摊手问道：“连浩龙，你到底会不会算账啊，你把五千万还给我，咱们以后就相安无事了。你不愿意给还要跟我开打，那这件事情就真的没法善罢甘休了。”

    “你活着，才是真的没法善罢甘休，五千万买你的命绰绰有余。”连浩龙说道：“我其实很会算账，就是不知道你会不会算账。”

    肖章挑眉问道：“那我走？”

    “你可以试试你能不能走得了。”

    连浩龙说出这句话的时候，对着身后伸出了右手。

    一个手下将一杆长枪递到了他的手里。

    长枪这种武器在社团界显得有些扎眼了，但知道连浩龙的这个人也都知道，他第二强的武器就是长枪。

    第一强的武器也是长枪，但却是另一种并不适合在这种场合拿出来的长枪。

    肖章叹了一口气，觉得自己这一次又孟浪了。

    但这也正常，谁能够智珠在握的掌控一切呢？

    不过也没关系，掌握不了一切，那就一路平推吧。

    “那让他们走？”

    连浩龙略微沉吟，点头说道：“可以。”

    陈浩南皱眉出声道：“山鸡，你们先走吧。”

    “老大……”

    “一起走啊。”

    “你留在这里也没有意义啊。”

    “要不要我吹哨。”

    山鸡等人都纷纷出声。

    陈浩南正要说话，却被肖章给打断了。

    “浩南啊，你觉得连浩龙为什么能够准备的这么充分呢？”

    这一次也是直呼其名，但山鸡等人却没有半点意见。

    陈浩南也明白了过来，他手下的小弟里有人通风报信。

    “可是……”

    “没关系的，你就算是不考虑你和你的兄弟们，也要考虑洪兴的态度，毕竟你是洪兴的人。”

    肖章盯着连浩龙、笑面虎，以及近三百个拿着武器的打手，对着陈浩南轻声科普了起来。

    “而且，你留在这里的话，我就是聚众斗殴，你们都走了，那我就是正当防卫。”

    陈浩南愣住了。

    “那肖先生你多小心。”

    说完就转身离开。

    安静偏僻的长街之上，只剩下肖章独自面对持枪而立的连浩龙，以及手持砍刀、钢管等武器的近三百人。

