    在此处山间，张世平穿行于雾气之中，时刻警惕着周围的风吹草动，免得一时不慎，阴沟里翻了船。

    过了一炷香的工夫后。

    “前辈。”张世平轻声呼唤了一句，但灵尸没有回应。

    张世平眉头微皱，心中暗自想到，难不成秦风那边真的发生了大变故？

    这般想过以后，张世平便收敛起心思，继续赶着路。

    此地在外看着不大，可一旦无法御空飞行后，加之峰峦沟谷，起伏连绵，他足足行跃了近乎一个时辰之久，但视野内仍看不到之前那座耸立高绝的具足峰，不过张世平脸上仍看不到半点着急之色。

    “咳咳，那具足峰隐藏在灰雾之中，仅凭着肉眼是看不到的。你虽习过破邪法目，但尚未完全炼成，而且神识还不够凝练，自然还破不开此处重重的雾气迷障。放心，你走的方向没有错，具足峰已经不远了。”灵尸突然咳嗽了几声。

    张世平再次停下脚步，环顾四处，同时回应说道：“晚辈手中的地图还算详尽，此地离具足峰只有百里左右，若不是担心这里那些妖物螟怪，我们早就到了。只不过前辈是如何知晓晚辈修炼的是破邪法目，我虽暗下施展过几次，但应该没有如此明显吧？”

    南无法殿现世已有数万年了，大约两个甲子开启一次，玄远宗之前的化神、元婴修士探索骸骨岭已有四五十处之多，早已将此地摸得个七七八八了。张世平纵使不是玄远宗嫡传的金丹修士，但他身为金丹后期修士，这些消息还是有资格知晓的。

    张世平初入玄远宗之时，所能查阅到的典籍并不多，其中自然是不会包括南无法殿以及其他秘境的详细记载。不过到了如今，这种情况已经慢慢在改变了。

    世上终究是要用实力来说话。

    “你修行的灵目之法到底是不是破邪法目，老夫也不过是随口猜测一下而已。昔日万剑门破灭，宗内七把传承法剑流散在外，但其实得利的哪只有白芒山六派而已，其他的元婴修士自然不会放过这种大好的机会，这些老家伙明里暗里打着各种交道，他们早已知晓了万剑门一部分的传承法门了，我也知道一些，这不奇怪吧！只是可惜，其实万剑门中大部分法门中的精妙部分，在禹行手中的那柄传承法剑当中。”灵尸有些惋惜地说道。

    接着他又问道，“此法是来自灵界，倒与一般的灵目之法有些不同，只有修成第三层，才能再修行与之相配的几种威力奇大的秘术。”

    “这门破邪法目难道不止只有三层而已吗？”张世平皱眉问道。

    《破邪法目》当修行到第三层，修士在眉间会多出一只竖眼，能看破大部分的虚妄。他一直以为这门功法只有三层而已。

    “不，你误会了，这破邪法目确实只有三层。不过待到开目之后，后续还有几种与之相配的秘法，修士修成以后有掌握各种奇妙神通。照理以你的神魂凝练程度，应该差不多开眼着手修炼第三层‘开眼’，但为何老夫观你眉间却没有灵机汇集。你若是不知开眼之法，老夫倒是可以传你几种法门？”灵尸刚说完，一块青玉就漂浮在张世平面前。

    “前辈客气了，您老这边伤势不要紧吧？”张世平接过玉简，神识扫了一下，就将其收入白玉腰带中。

    他当即再朝这具足峰奔行而去。

    “放心，幸好老夫早已留了后手，及时隔断了本尊的幽替之法，如今伤是重了些，但还好总算不至于为他赔上了自己的性命。不过不知道秦风到底是不是真的和那头老火鸦搅合在一块了，怎么会伤得如此严重？小友，如今可是老夫最为虚弱的时候，你若是有意，可千万要把握住如此良机。”灵尸语气平平淡淡地说道。

    听了对方这样一说，张世平却颇为无奈地说道：“前辈实在是说笑了。如今南州中或许会有一两位能逆斩元婴的金丹修士，但这人绝不会是我这个初入后期的金丹，他们修为起码也得到了那圆满吧。再说了，前辈就算受伤再重，但以晚辈的手段，是能在前辈手中走的过两招还是三招？”

    “哈哈，以我如今的情况，若你没有其他压箱底的手段，那至多两招老夫就能将你斩杀，所以你千万不要昏了头，起了不该有的妄念。当然因本尊所种下的禁制，老夫是无法自动伤你的。”灵尸笑道。

    “这些话前辈就不用多说了。只是不知除了晚辈之前所准备的那些灵骨以外，前辈是否还其他的办法，找到那养魂木所在！”张世平淡淡地说道。他自然不会利令智昏，对一位伤势不明的元婴真君动手。

    “老夫手中这三瓶本尊特意截取天雷炼制而成的雷灵化生灵液，再配合你准备的灵骨，已有四五分的把握引出那颗老树了。这养魂木以骸骨岭中无数的灵骨精华，还有阴魂为资粮，到了如今才开启了几分灵智。不过福祸相依，南无法殿终究与外界有些差别，此地残缺并无无雷劫，养魂木自然也无法完全化形，从而真正晋身元婴，完全诞生神智，因而这三瓶雷灵化生液对它的吸引力可不小。当然这样还引不出来的话，那老夫还是劝你早做准备，及时脱身，保住自己才是。”灵尸说道。

    “天雷最为阳刚，养魂木却属阴柔，两者相克，秦风倒是独辟蹊径相处这种办法，真不知他是如何想出来的，也不知道这到底有没有用？”张世平在历历风声之中感叹了一句。

    “你还是希望之前其他道友没有想到这办法吧，不然那养魂木有了防备，是不会上钩的。”灵尸平静地说道。

    张世平闻言轻笑了一声：“希望如此吧。”

    ……

    ……

    又过了两盏茶的工夫，张世平终于赶到了具足峰山脚下。

    他之所以能一眼认出来，除了根据周围的一些地形外，更主要的是这座山峰通体纯黑，并散发着极其精纯的阴冷气息，完全不比外界那些四阶的灵山福地要差，这也是为何灵尸推测养魂木会在此地的一个重要原因。

