    他在面对云破天的时候，显得非常胆怯，声音都变得有些结巴了起来。

    “这陈枫，杀了我们好几个执法长老，可是罪大恶极，我们准备将他带入执法殿的。”

    “哦？杀了你们好几个执法长老？”云破天扫了陈枫一眼，摇摇头，似乎对他所作所为非常的不屑。

    他淡淡道：“我只是通知你而已，可不是询问你的意见，我要将他带走，你们谁拦得住？”

    他的声音里面充满了无比的霸气！

    说着，他转身向外走去。

    白大人也顾不得对他的畏惧了，高声喊道：“云大将军，您，您这样做，太不妥了吧？”

    这个时候，云破天忽然回头。

    在他目光之中，竟是由紫色闪电生灭，下一刻，那白大人身体表面，忽然有着无数紫色雷电，从他的七窍中钻了出来，发出噼里啪啦的声响。

    他张大了嘴，似乎想要发出凄厉惨叫，但却什么声音都发不出来。

    下一刻，忽然，他的身体化作无数紫色粉末，尸骨无存！

    众人都是吓得浑身哆嗦：“这云破天，也太恐怖了，他只是看了白大人一眼，就将白大人杀死，这是什么样的存在？”

    如此一来，再也没有人敢于阻挡他。

    他似乎来武动书院有着什么目的，但现在却不去办事了，而是抓着陈枫来到百丈赤金车辇旁边。

    此时，忽然，武动书院深处，一个宏大的声音响起：“云大将军，你来我武动书院杀了人，抓了人，就这么走了？”

    声音里面没有丝毫情绪的波动。

    这时候，云破天也没有任何的异常，他似乎早就料到这一切一般，头也不回，淡淡说道：“放心吧，明日我就有厚礼送上，十倍的弥补你们武动书院的损失！”

    这句话落下，武动书院深处那个宏大的声音顿时止住了，没有再追究。

    陈枫随在云破天身后进入了车辇里面，里面空间非常阔大，方圆足有数百米，里面有书房，有会客厅，甚至还有卧房。

    云破天进来这里之后，径直去书房拿起一卷书简来，看得津津有味，却是再也没有看陈枫一眼。

    陈枫自然也不会自讨没趣，他在一旁站着，整个过程中，两人竟然没有说一句话。

    车辇非常平稳，甚至平稳到让人感知不到在高速前进，大约一盏茶时间之后，方才轻轻震了一下，想必应该是落地了。

    那苍老车夫的声音响起：“老爷，已经到了。”

    云破天走了出去，同样没有理会陈枫。

    陈枫出去，见这外面是一片广场，也坐落在一座浮空之山上。

    而且，这座浮空山是最高级别的那种，高度九百多米，悬浮在九千多米的虚空之中，而且，此处似乎更接近于皇城的核心位置。

    陈枫一抬眼就能看到那六座三十六万米高的巨大进入，像是就在眼前一样，有着极大的压迫力！

    在浮空之山上面，从山脚到山顶，层层叠叠，布满了许多的建筑物，其中大部分都是高大轩昂的宫殿，金碧辉煌！

    广场尽头，便是一座高达上千米的巨大宫阙，宫阙上面，硕大金色牌匾上书四个大字：大将军府。

    “大将军府，这里，就是以后我要生活的所在了吗？”陈枫心中为之颤抖：“这里，就是我母亲曾经生活过的所在吗？”

    云破天傲然踏入宫阙之中，陈枫随在其后，一路之上，见到云破天的所有人都是跪倒在地，恭敬的磕头！

    而当他们抬起眼来看到陈枫的时候，脸上都是露出一抹猜疑的表情，不知道陈枫是什么来路。

    但是有很多人却似乎猜到了什么，因为陈枫和云破天身上实在是有着一种非常相似的气势，那种血脉传承的力量！

    只是，他们虽然心中猜测，但却没有一个人敢说，只是恭敬地目送云破天消失！

    到处都是高大轩昂的宫殿，奢华无比，穿堂入室。

    很快，就来到一处方圆千米的广场之前。

    这座广场，后面便是大将军府的正殿，广场在半山腰之上，能够俯视下面，景色非常壮丽！

    陈枫到得此地，张张口准备询问什么，这个时候，云破天忽然回过头来看了他一眼。

    陈枫如遭雷击，那是何等淡漠的眼神啊！

    而看到云破天这淡漠无比的眼神，陈枫一颗心如同被大锤狠狠击中一般，砰的一声，直接碎裂，流血。

    陈枫心痛无比，刚才他的满腔热情也瞬间淡漠了下来，他的心中在沉思：“为何为何云破天会用这种眼神看我？为何他看向我的目光中，有着浓浓的不屑，厌恶，甚至还有，痛恨？”

    “他明明已经认出我是他的儿子来了！”

    陈枫心中充满了疑惑，同时也是充满了痛苦，刚才找到自己父亲的那种狂喜消失的无影无踪！

    哪有这样的父亲？

    这个父亲，对自己似乎并不友善，反而是相当的厌恶，甚至痛恨。

    陈枫此时，心中忽然灵光一闪，顿时便想起来，在自己的精神世界中师父留下的那段话：

    “去天元皇朝寻找你的母亲，但是千万不要让你父亲知道！”

    陈枫心中有声音在回荡：“为何师父会这么说？为何师父会留下这样的话？是不是师父知道什么？”

    “显然，师父知道父亲对我极为冷漠，甚至带有杀心，所以他留下那段话，但是阴差阳错还是碰到了父亲，师父一定是不会害我了，那么，肯定就是……”

    云破天看着他，淡淡说道：“以后在我面前，若我没有主动问你，你不准说一句话，明白了吗？我不想听到你的声音。”

    陈枫身形微微摇晃一下，但转瞬之间，他就恢复了正常，神色淡漠，缓缓说道：“是，我明白了。”

    此时，陈枫已经从满腔热情变成了淡漠！

    云破天传下命令，没过多一会儿，便有三名身着青衣，做管事模样的人走了进来，正是府中三名管事。

    而除了他们之外，在大殿门口，还有几十名青年男女向着这边探头探脑地看。

