    “逝者已矣，不用多说了，天禄先祖虽然犯下大错，却也付出生命的代价将镇魔棺重新封印……”

    另外一个白发苍苍的老头淡漠道：“虽然我们有着镇魔棺之诅咒，对于镇魔棺里面散出的邪神污染之力，略微有着抗性，但久居于此，也是弊大于利，因此必须举宗搬迁！”

    “……好在诅咒爆发之后，我们一直在建立新的宗门驻地，再过一段时间，便让那些没有受到诅咒的年轻一代的门人，去往新的宗门驻地，另辟一脉吧！”

    “我们这些背负了诅咒和邪神污染的老家伙，就留在这里，看看能不能将镇魔棺中的邪神彻底封印住……灵棺宗必须立下宗训，日后的门人不得回归此地！不！根本就不要留下只言片语，让我们掩藏在历史的尘埃中好了！”

    “正是如此！”

    天云子一击拳：“我会将掌教之位传给大弟子孙庚，留在此地与诸位长老共存亡！”

    “嗯？谁？”

    忽然间，天云子眼中紫光大放，整张脸变成了紫黑色，盯向顾冲位置。

    “八方定形！”

    “锁邪大阵！”

    在场的都是此时灵棺宗最厉害的那一批人，发现有着邪物类入侵的痕迹之后，立即飞快行动起来，诸多手段直接将顾冲淹没。

    “有一个邪物进来了？”

    某个白发老头惊疑不定地望着顾冲的方向：“这是什么邪物？就在我们眼皮子底下，为何就是看不见它？”

    “不用怕！哪怕是最凶残的邪物，面对我们联手，也得退避三舍的！”

    另外一个长老安慰道。

    但下一刹那，一股恐怖的寒意轰然席卷，冲击着他们的心扉。

    砰砰！

    诸多的法器符纸瞬间炸成齑粉，令所有灵棺门人都是面色狂变：“这个邪物……怎么会这么强？”

    烟尘纷飞的中心，一个人影渐渐浮现。

    顾冲一袭白衣，眸子化为金色，淡然走出：“好！想不到你们竟然能发现我，灵棺宗的高层实力，终究还是有点看头的。”

    “嗯？”

    天云子一怔，旋即目中精光大放：“你是……人？！”

    虽然一百个灵棺宗长老到来，都会将此时的顾冲当成邪物，但这天云子的眼光毕竟不同，还是看出了真相！

    眼前这个是活生生的人，只是用了特殊的障眼法，蒙蔽他们的正常感知。

    “阁下为何擅闯我灵棺宗？”

    既然发现是人，天云子的脸色一下好看许多，挥挥手，诸多长老又退了下去。

    “嗯？看起来这人也不是头大无脑么……也是，真正一方势力的掌舵者，怎么可能忽然间就跟强大而不知底细的陌生人打生打死，哪怕那人之前略有冒犯……”

    顾冲心里默默摇头。

    “说实话，我是机缘巧合，无意中闯入的，你们可以叫我顾天笑！”

    顾冲大大咧咧地道：“至于为何来此，只是想知道三件事！第一件，就是那个镇魔棺的来历，第二件，那个诅咒究竟是对你们有何影响？第三件，你刚才提到的邪神污染是什么？”

    “镇魔棺是开派祖师九棺真君留下的，命令我们灵棺宗的弟子要世代镇守它，不可让人打开，否则生灵涂炭！”

    顾冲所问，在灵棺宗并非隐秘之事，天云子也没有刻意隐瞒什么。

    天云子追忆道：“本来开派千年来一切如常，灵棺宗也愈发壮大，但一百年前却发生了剧变。”

    “一切根源都要从天禄先祖说起……”

    天云子脸上浮现出缅怀之色，“那位先祖实在是一个才情天赋都很不得了的人物，据说自幼早慧，十八岁的时候，就已经超越了灵棺宗的所有人，被一致看作灵棺宗未来的掌教与希望！”

    “但成也天分，败也天分……一百年前，天禄先祖达到天象巅峰，觉得自己的实力，已经超过开派祖师九棺真君，决定打开镇魔棺，解决封印其中的邪神，一劳永逸！宗门从此剧变，当时在灵棺宗的所有人，包括受诅咒之人的后代，都遭受到了诅咒！”

    “那……诅咒呢？

    ”顾冲诧异问道：“究竟是什么？”

    “加速衰老，寿命减半……以及不得离开灵棺宗，准确来说是不得离开镇魔棺方圆百里超过半年的时间，否则必遭横死……”

    灵棺门人苦笑着摇摇头：“而且灾难不至于此，从那以后，镇魔棺还不时会散发出混乱扭曲的气息，一旦沾染极容易让人成为疯子，我们将这种气息称为邪神污染。”

    “原来如此么？只是……”

    顾冲点点头，面色奇异道：“你们灵棺宗的镇魔棺似乎不见了……”

    顾冲精神力一扫，就发现了不同寻常之处。

    “阁下别开玩笑了，镇魔棺要是不见了，我们满宗上下岂有活路？”

    天云子面色一僵。

    “贵宗的镇魔棺是不是藏在地下百米的一间密室中？还有五名长老亲自看守……”顾冲缓缓道。

    “你怎么……”

    天云子瞪大眼睛，这可是灵棺宗最高机密，连部分长老都不知情，可是他的话还未完全说出口，一名头发花白的老者就急吼吼的闯了进来，一见到天云子就大喊道：“掌教，大事不好了，镇魔棺不见了！”

    “果然如此，当第一次时间回溯之后，似乎就触发了某种规则，我与镇魔棺无法共存在同一时空，但镇魔棺作为诅咒根源，想要解决时空怪圈，必须要找到镇魔棺……”

    顾冲默默思索着，又向天云子一摆手：“既然贵宗有急事处理，那么在下就不打扰了！”

    看起来，这个灵棺宗，也得不到更多情报了，顾冲自然没有丝毫留恋之处。

    况且，他对镇魔棺的存在之地，已经有了一个大胆的猜测，急需去印证一下。

    “阁下请留步！”

    天云子一挥袖袍，大喝道。

    顾冲一来镇魔棺就出事，他要是与镇魔棺失踪无关，场上谁会相信？

    现在他的嫌疑还未洗清，就想要拍拍屁股一走了之？

    天云子当然不会答应！

