    混元金斗，白日显星！

    看到这一幕，姜尘哪里还猜不到出手的人是谁。分明就是感应随世仙姑云霄娘娘与斗姆元君金灵圣母。

    前者是截教内门第一人，后者是通天教主的二弟子，截教除大师兄多宝道人之外的第一人。

    两人都是截教数一数二的高手，云霄娘娘就不说了，以一己之力废了阐教十二金仙，可见其实力之恐怖。

    至于金灵圣母，封神榜所封神明之中，当以她为尊。也就是说，她是封神榜封的最大的官了。

    斗姆元君，这是亿万群星之首，尊贵到了极点。论及地位，仅次于四御上帝，便是天庭五老，地位也要弱其三分。

    可以说，只要玉帝不发话，金灵圣母就可以名正言顺的号令众神，真正的天庭巨头，位高权重。

    不提金灵圣母生前如何，反正神位加身之后，三界之中，能胜过她的绝对没多少，群星之力加持，就是道尊出手，估计都扛不住她一击。

    有她二人出手，这蓬莱岛上的护岛大阵，破定了。

    轰隆隆！

    猛然间，混元金斗爆发，万道金光摇拽而出，铺天盖地般的朝蓬莱岛刷去。

    刹那间，日月无光，天摇地动。

    蓬莱岛上的护岛大阵，被那混元金斗发出的金光一刷，骤然疯狂的扭动起来，就好似被一只无形的大手抓着，不断的变幻着形态。

    同时，它身上的光彩渐渐退去，像是要归于平凡。

    世间有言：开天辟地间有一金斗，内按三才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，为截教三霄娘娘所有。

    这就是混元金斗，先天地而生，为洪荒十大先天灵宝之一，合三才之道，玄妙无穷。

    可装尽天地万宝，收尽宇内群仙，具有极强的收人收物之能。号称装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。

    真就是金光一出，任你法力通天，也是在劫难逃。

    心念一动，更是可以削去顶上三花，除尽胸中五气，化去一身法力，使得千年万年的修为尽数化成流水。

    不过，混元金斗的威力虽强，但据姜尘所知，此宝不是被太上老君给收走了吗？怎么兜兜转转的，又回到了云霄的手中？

    可姜尘转念一想，就想通了其中的道道，以大欺小就已经够丢人的了，若是连后辈的法宝一并贪了去，那太清圣人以后就真的没脸见人了。

    若是同辈之间争斗，法宝被人夺走了也就夺走了，技不如人，也怪不得别人。可长辈对晚辈出手，把人拿下也就算了。若是还把晚辈的法宝给黑了，这就令人不齿了。

    想来，以太清圣人的身份，还做不出这样的事。故而，在封神量劫结束之后，太清圣人又把混元金斗还给了云霄。

    另外，云霄与其余的截教弟子不同，她不是魂入封神榜，而是肉身上榜，截教唯一一个肉身上榜之人。

    当年在九曲黄河阵中，太清圣人只是将云霄镇压，并未将其打杀。当时不杀，事后自然也不会杀，不然何必多此一举。

    云霄没死，可封神榜上却有她的名字，这显然是肉身上榜的标志。

    ……

    …………

    咔嚓！咔嚓！

    一阵扭曲过后，蓬莱岛上的护岛大阵，轰然破碎，露出了岛内的真容。灵药成片，神树成林，瑞兽奔腾，仙气盎然，灵泉涓涓……

    当真是好一副仙家圣地。

    也是蓬莱岛倒霉，碰上了混元金斗。其护岛大阵虽强，但因三才的关系，却被混元金斗所克，轻易的就被其破了去。

    混元金斗可是应先天三才之道而生的顶级先天灵宝，任何三才之物，都会被其所克。

    所谓的先天三才大阵，还只是其中的一部分，如何能挡住混元金斗之威？

    轰隆隆！

    大阵破后，天穹之上，有群星压下，刹那间，蓬莱岛上的虚空，变得异常的沉重。

    岛内群仙更是觉得，自己的背上，好似压了一座太古神山一般，万分的沉重，压的直不起腰来，只能趴倒在地。

    这是斗姆元君以星辰之大神通，加重了蓬莱岛的重力，使得此地仙人全都失去了反抗之力。

    “谢过两位师姐！”

    对天上一拜，姜尘直接化成一道金光，冲进了蓬莱岛。几个闪烁间，他就来到了一脸懵懂的龙鲸面前。

    龙王提醒的对，这头龙鲸留不得了。到了蓬莱岛后，他的利用价值已经耗尽了，眼下他唯一的作用，就是去死，好把一切真相掩盖掉。

    嗯，一开始，龙鲸确实没有想到，此次蓬莱岛之劫，就是因自己而起。但当他看到出现在自己面前的姜尘时，一切就都明白了。

    “你，是你，怎么会是你呢？”

    指着姜尘，那头龙鲸被震撼的说不出说来。他确实没有想到，姜尘竟然会有这么大的能量，连蓬莱岛都能攻破。

    没有搭理龙鲸，姜尘举起太初神剑，就要将他干掉。可就在这时，许是知道自己在劫难逃，那龙鲸突然回过身来，不甘的怒吼道：

    “你杀了我，我师尊一定会为我报仇的。你破坏了蓬莱岛，仙翁也一定不会放过你的。”

    “切……”

    闻言，姜尘的表情很是不屑。还报仇，南极仙翁都自身难保了，他拿什么报仇。且，就算南极仙翁没事，他也不会在此时找姜尘报仇。

    南极会报复姜尘吗？会，这是肯定的，毕竟吃了这么大亏，但绝不是现在。而是等此事平息之后，再过一段时间，才会对姜尘出手。

    姜尘这边刚闹完蓬莱岛，那边就出事，傻子都知道是南极仙翁干的。到时候，就算南极仙翁背后站着元始天尊，上清圣人也不会放过他。

    所以，南极仙翁不会立即报复姜尘，而是会等个几千年，再寻找合适的时机报复。

    而几千年之后，要是姜尘还没成长到足以抗衡南极仙翁的地步，那也不用他出手了，再拖一段时间，姜尘就自己老死了。

    因此，姜尘根本不怕南极仙翁的报复。他就是一个亡命之徒，别人应该怕他才对。

    “死！”

    没有多余的废话，姜尘先是将上清神符贴在太初神剑之上，接着又以先天八卦催动此剑，这才一剑将龙鲸的元神搅碎，并送他的先天真灵回归天地。

    上清神符也好，先天八卦也好，太初神剑也好，都有屏蔽天机之能。

    三者合一，姜尘确定，龙鲸是真的死了，就是有人以大法力聚魂，也休想找到他的一丝残魂。就是推演天机，也算不到关于龙鲸的任何信息。

    属于龙鲸的天机，完全是混沌一片，理不分明了。

    “收！”

    接着，姜尘一挥手，将龙鲸的尸体收了起来，来了个毁尸灭迹，如此就真的是毫无痕迹了。

    做完这一切之后，姜尘开始思考接下来该干什么了。就这么离开，肯定是不行的，此回他已经把南极仙翁得罪死了，就算此时离开，南极仙翁也不会放过他。

    另外，事情闹得这么大，姜尘要是就这么离开了，难免有虎头蛇尾的嫌疑。所以，姜尘可以走，但一定要把事情闹大，才能走。如此，也不枉费他前面铺垫了那么多。

    但要如何把事闹大呢？这是一个问题。这个时候，姜尘真是后悔没把孙悟空带在身边。若说搞事，这猴子才是专业的。

    想起猴子，自然就想起盗蟠桃，然后姜尘眼睛一亮，知道这么把事闹大了。

    蓬莱岛上，什么最珍贵，当然是那一片火枣林，以及岛中央的那口化仙池了。只要把这两样宝物拿走，这事就闹大了，也足够南极仙翁肉疼的了。

    顺便的，姜尘也能大赚一笔，也算不虚此行了。不然的话，来蓬莱岛一趟，就杀了一头龙鲸，这怎么算，姜尘怎么觉得自己亏。

    想到就做，姜尘具有相当强的行动能力。放出神念在蓬莱岛上一扫，他就找到了火枣所在的地方，然后，身影一晃，就来到了火枣林中。

    许是南极仙翁太过自信的缘故，这偌大的火枣林，别说是守护阵法了，就是连守护灵兽都没有一头，明晃晃的栽在这里，也不怕被人偷了去。

    嗯，也确实没人敢偷。

    在蓬莱岛偷南极仙翁的东西，这是想活了吗？

    姜尘也没打算偷，他是来直接抢的。嗯，不对，这也不是抢，而是赔偿，是南极仙翁对他的赔偿。

    南极仙翁不但派人劫杀姜尘，还要抢他法宝，何其之过分。如今姜尘找上门来，拿他几棵树、搬走他一口池子，当做赔偿。

    这过分吗？

    不过分，一点也不过分。

    毕竟，南极仙翁要的，不止是姜尘身上的宝贝，还有他的命。可姜尘，却没有要南极仙翁的命，只是拿了些许身外之物。

    这如何能称得上过分？甚至可以说，姜尘还是太仁慈了。

    若是旁人遇到这种事，如上清圣人、祖龙之流，非但不会饶了南极仙翁的性命，更是会直接打上昆仑山，质问元始天尊是如何教弟子的？

    哎，

    到底是受过正统儒家教育的，姜尘还是太善良了。

    ps：跪求月票！

    给你们磕头了，砰砰砰！

