    双手挥刀，起右脚，蹬左脚，笔直的竹刀迅速踏起落下。

    “面。”

    软绵绵的懒气声，与之截然不同的，是其凌厉至极的劈斩！

    竹刀白色的先革，重劈而下！

    另一边观战的上杉爸爸都被上杉汐这陡然爆发的速度小惊一下。

    这可比他在电视里看到的厉害的多。

    够快！

    上杉櫂早就知道堂姐实力不俗，左脚向后稍退，以缓冲对方速度加持的力量，增加应对时间。

    然后，

    中段姿势的竹刀向上顶击。

    双手发力！

    刀斜面，力道的方向从左至右，以竹刀的弦身将对方的攻击向右上方挑开。

    啪——！

    竹刀交打之际，刀身颤抖得粉尘逸散。

    上杉櫂明白，上杉汐上段攻击的弊端，从此时开始显现。

    一击不成，浑身都是破绽。

    挑刀反击，攻其之胴！

    上杉櫂再度后退，拉开距离以保证对方的攻击无力续接，双手持握的竹刀顺接刚才的力继续向右划动。

    “非常不错。”上杉汐看见了他的动作，但懒惰的神情没什么变化。

    回转。

    手腕柔软迅速翻转，竹剑的先革端点划出一条回旋弧线，挑刀与攻胴的动作贯穿而去。

    横斩，反击其左胴。

    “胴！”

    上杉櫂神色平静地轻喝一声，腰身向左拧转，身体的力量流会至双手实握的柄革之上，有效加速整个刀身的挥击速度。

    所有衔接的动作行云流水，一气呵成！

    嘭！

    又是竹刀的撞击声。

    如此迅猛的一记挑刀反击依旧被防了下来。

    上杉汐倒握刀柄，倒立的弦身正好挡住了上杉櫂攻胴的竹刀。

    她嘴里仍咬着棒棒糖的白色棒棍，垂在脸庞的浅蓝发鬓飘逸清新。

    “嗯...大致明白阿櫂你的实力了。”

    “一招就探出来了？”上杉櫂看见她似乎没有继续打下去的意思了。

    “能在这速度下使出这种级别挑反，至少也是五段的水准。”

    上杉汐退回交迫的竹刀，与上杉櫂分开距离。

    上杉爸爸就在刚才被上杉太太叫进去帮忙做菜。

    “收工收工，没必要打了。”她甩甩竹刀，眼神懒散地说。

    “就结束了？”上杉櫂甚至觉得这连热身都不算，虽然堂姐急速抢占中线的动作确实够压迫，与她软绵绵的懒声大相径庭。

    上杉汐对他的话不以为然：“不然你还想打出本？没有护具打身上那得多疼。”

    “还行吧，我就没少被打。”

    虽然被打很不舒服，但上杉櫂不得不承认，从岳父那些学到的经验特别有用。

    【剑道】技能可以催动他身体本能，但运动过快的话会有种脑子跟不上身体的感觉。

    虽然他体质并不算好，但这种近乎于条件反射的肌肉记忆，没啥剑道理论的脑袋还是难以驾驭。

    以前他一场比试下来，脑袋都有种空空的感觉。

    “你学剑道多久了？”上杉汐问。

    “之前也有人问我弓道学多久了。”上杉櫂说。

    “所以？”上杉汐通过花丸花火知道他最近在同时修习剑道和弓道。

    不得不说，她有点不相信。

    上杉櫂：“所以他们现在夸我是弓道界的‘不世の流星’。”

    “......”

    “什么奇怪的称号？”

    “我也想说，但他们强加给我，我也只能被动接受。”

    上杉汐看着他的脸，莫名想笑：“所以，不世の流星，你修习剑道几个月了？”

    “几个月吧，记不清了。”上杉櫂只给了个模糊的范围。

    几个月会有这种实力？

    虽然只交手一招，但上杉汐已经将他的实力摸得透透的。

    她没有任何试探，一开局就抓住他面部的露出的破绽，果断一击而下。

    但他就是能反应过来，回击那记陡然爆发的重劈。

    像这种反应能力，没有长久对战训练是不可能构成的。

    他说自己学了几个月，大概率也只是懒得回想确切的日子罢了。

    “行，这方面我也不问你那么多，你的剑道是花火爸爸教的吧？”

    “算是。”上杉櫂答。

    “花丸教士在剑道界都是有名的示现流剑士，有免许皆传，你跟着他学一定能学会很多经验知识，虽说我觉得你的气势并不能展现示现流的精髓。”

    “我跟着他，大多数时间都是挨打。”

    “花丸教士的技术，别人求他教他还不教呢，你是作为他的女婿真是占便宜了，有机会我一定会去拜访一下他。”

    上杉汐沐浴在正午的阳光下，扎起的马尾，超短裤下修长的雪白大腿让她整个人看起来十分清爽。

    “晚上就去怎么样？”上杉櫂看一看湛蓝的天空说。

    上杉汐想了想，沉吟片刻后说：“算了，近期我还没到实力瓶颈期，先自己练练吧，明天我去神越会加入剑道部，找那里面的家伙们对练对练。”

    “你知不知道神越剑道部有哪些厉害的家伙？”

    “不知道，没了解过，”上杉櫂说，“还有别找我对练就行，我还有弓道部的活动。”

    上杉汐懒散的眼眸瞅他一眼：“你这么喜欢偷懒，要你答应比跟你对练还累，算了算了。”

    “说回正事。”

    “啥正事？”上杉櫂转身就向客厅的门走去。

    “跑什么跑？”上杉汐几个闪步就拦在他的面前。

    上杉櫂觉得她这步伐这么快，一定和她的剑道实力有关。

    “都说了，什么事都没有发生。”

    “早上我去你房间，花火就衣服乱糟糟的待在你床上，你确定？”

    上杉汐继续说，“虽说我是不应该说这种事情，说的也有些烦你，但作为看着你们长大的姐姐，还是有必要提醒一下阿櫂你，小花火才15岁啊。”

    “......”

    上杉櫂尽量让自己的眼神看起来很真挚，“我说，真的没什么，信吗？”

    “不信。”

    他的眼神又让上杉汐回想起小时候他忽悠自己的样子。

    “大晚上你拉个女孩子，还是未婚妻去你房间，能做什么？抱着睡一晚吗？”

    “阿櫂啊，别嫌姐姐啰嗦，花火酱才15岁，还有学业没完成呢。你必须肩负起作为她未婚夫的责任来，好好保护她，明白吗？”

    “......”

    上杉櫂不知道应该怎么挽回自己的形象了，“我是个好人。”

    上杉汐点点头，十分信任地说：“嗯，姐姐知道。”

    “但就是喜欢骗人。”她又迅速补充一句。

    “......”

