    “你怎么进来的？”

    “你为什么要进来啊？”

    “进来就出不去了你知道不？”

    “我们可能会在这里被困到地老天荒……”

    “对了，你怎么认出那壳子里不是我的？”

    “怎么知道我在这里？”

    “我看到你抱着昊儿和她一起走了，以为你再不回来，对了，那心魔呢？”

    顾惜玖心中一堆疑问，这时候忍不住全问出来。

    “好丑！”帝拂衣叹气。

    顾惜玖：“啊？”

    “你这个样子，真的好丑……”帝拂衣一边为她疗伤，一边说话。

    顾惜玖：“！！！”

    她现在的样子自然很丑，虽然是魂魄，但也是实体魂魄，皮肤上被烫了一个个的血泡，脸也是，头发被烫掉了一大半，剩下的也乱糟糟贴在头皮上。

    她其实下意识保护了一下脸，每逢被淹的时候，她都会用手捂住脸，所以她现在全身上下也就是脸尚能看些，其他地方已经被烫的惨不忍睹……

    她刚才一门心思只想出去，并没有注意自己的形象，此刻听帝拂衣一说，下意识就想看自己身上……

    没想到帝拂衣却伸手蒙住了她的眼睛：“别看！”

    顾惜玖：“……”

    应该是她蒙住他的眼睛才是吧？

    她听说过一个故事，说一位皇帝的宠妃重病时无论如何也不让皇帝探望她，就怕皇帝看到她重病邋遢丑陋的模样，直到她死的那一刻也不许皇帝看，只想让皇帝记住她美美的样子。

    如以这个逻辑，她现在被烫成这样，压根就不该让帝拂衣看到，免得日后他有阴影嫌弃她……

    顾惜玖心里有些委屈：“可你都嫌弃了——”她得丑成什么德行了？！

    或许她可以找个机会洗去他这个时候的记忆，让他忘记她现在的模样。

    “知道我会嫌弃，那就好好恢复，乖，按我所说的来做……”帝拂衣的声音几乎吹进她的耳朵里，他直接说了一套治疗烧烫伤的法门。

    但顾惜玖觉得，这不是重点，这里的黑水是能侵蚀人的结界的，而且还会吸食人的灵力，帝拂衣弄出来的这个结界现在看上去虽然牢靠，但也禁不住长期的消耗，早晚也得破裂，他们还会落入黑水中，照样被烫成原来的样子……

    她轻吸一口气，和他商量：“你……先别管我了，先设法破开这里吧？昊儿只怕还遇险着，急等我们去救，我这容貌的恢复，可以暂时缓缓……刚才我脑海里闪过一个法咒，我觉得十有八九是解这里的，但我只记得一半，另一半还没记起来，我给你说下，你看看能不能补充完全……”

    “不，先治疗你，你这伤耽搁不得。”

    顾惜玖有些急：“现在治疗好了也没用啊，待会还得落进里面……”她将自己进来后的遭遇说了一遍。

    帝拂衣默不作声听她说，手指并没有停止忙碌，她说完后，他才道：“放心，不会让你再落入里面，先疗伤！”

    “可昊儿……”

    “惜玖，在我心中，你是第一位！”帝拂衣打断她。