    第164章 接连突破三大境界！成就仙王境！

    苏府。

    “宇哥，刚才的装逼真是过瘾啊。”

    “玉帝都只能乖乖听你的话。”

    穷奇一回忆起不久前的那一幕，心里就一阵舒爽。

    虽然不是自己当玉皇大帝，但是能当个“第一仙兽”，也是挺爽的。

    “那也不过就是玩耍一下而已。”

    “你可不要想太多，到时候真把自己当成个第一仙兽了。”

    苏宇连忙说道。

    他之前不过就是简单地装个逼而已。

    若是穷奇出去也是把自己弄得很高调，那么他就免不了被一顿胖揍。

    “宇哥, 这不是有你在吗？”

    “我哪怕真当个第一仙兽，也不是不行啊。”

    穷奇笑着说道。

    “我不一定时时刻刻在你身边。”

    “到时候我若是有急事先走了，那你就要独自面对别人了。”

    苏宇又道。

    未来保不好要去什么艰难险阻的地方，若是将穷奇他们带去，也许会让他们徒增危险。

    因此，他很可能会选择孤身一人出发。

    至于他们, 则是等待自己的好消息就成了。

    “啥？”

    “走了？”

    “宇哥，你不能死啊！”

    “你要是死了, 我也就不活了！”

    闻言, 穷奇当即哭诉了起来。

    “死尼玛！”

    “我是说去危险的地方。”

    苏宇掏出狼牙棒，一棒子敲在了他的脑壳上。

    “噢……”

    “是我理解错了。”

    穷奇挠了挠头，憨笑道。

    “行了，该修炼了。”

    “来到这儿那么久都还没突破呢。”

    苏宇随即说道。

    “我也有点感悟。”

    “感觉差不多就可以突破了。”

    苏凝寒看向苏宇，说道。

    “凝寒，看好你。”

    苏宇给了她一个肯定的眼神。

    “我也有即将突破的感觉。”

    “而且可能不止一个境界。”

    圣心佛女继而说道。

    毕竟几尊大佛将佛相都传授给了她，修为上即将突破也是很正常的。

    “卧槽！”

    “你们说突破就突破呢？”

    “为啥我一点感觉都没有呢？”

    虞初一脸不解。

    难不成真是因为他天赋弱一些？

    “初弟，你还是要加油。”

    “你奇哥我也快突破了。”

    穷奇拍了拍虞初的肩膀，说道。

    “唉。”

    “我尽力吧。”

    虞初一脸无奈。

    他还是惨一点的。

    不过，好在不只他一个人如此，因为花若曦好像也没有突破的感觉。

    “若曦姐，幸亏有你啊。”

    虞初看向花若曦，一脸感动地道。

    “不是啊。”

    “我已经突破了。”

    说着，花若曦展示出了自己的修为。

    仙人境中期。

    见状，虞初愣在了原地。

    合着真就他一个人的修为毫无波澜。

    “加油吧。”

    “一切都会好起来的。”

    “相信自己。”

    “你是最棒的。”

    “……”

    苏宇等人挨个给他鼓励了一句。

    某处房间内。

    苏宇正盘膝而坐，并从系统空间内掏出了三粒逆天修为丹。

    “咕咚。”

    他一股脑吞服而下。

    若是常人, 顶多一次服用一粒, 三粒的药量足以撑爆他们的身体。

    但苏宇不同，他的肉身力量是寻常修士的百倍不止。

    因此才可不惧逆天修为丹的能量。

    很快。

    药力在他的丹田内化开。

    修为呈现出了迅猛的增长。

    仙人境中期。

    仙人境后期。

    仙人境大圆满。

    玄仙境初期。

    玄仙境中期。

    玄仙境后期。

    玄仙境大圆满。

    天仙境初期。

    天仙境中期。

    天仙境后期。

    天仙境大圆满。

    仙王境初期！

    最后的修为定格在仙王境初期！

    仅仅在半个时辰间，苏宇就突破了三大境界。

    “呼。”

    苏宇缓缓地呼出了一口浊气。

    感受着丹田内饱满的仙力，他倍感兴奋。

    妙哉！

    妙哉啊！

    不过虽然突破了如此之多的境界，但仍需将其稳固，否则……难以发挥最强实力。

    ……

    五日后。

    诸人从闭关中走出。

    各个都是精神抖擞的。

    因为都突破了。

    唯有虞初，修为是原地踏步的。

    “初弟，要向前看。”

    “一切都会好起来的。”

    穷奇安慰道。

    “奇哥，多谢你安慰我。”

    “我会努力的。”

    “一个月后，我要是没突破，你拿走我项上人头。”

    虞初的脸上有着一抹绝然之色，说道。

    “别别别……”

    “初弟，你莫冲动啊！”

    “而且我也不要你的人头啊！”

    穷奇连忙说道。

    唉。

    这孩子。

    心态咋那么急躁呢？

    “奇哥，你别说了，我不成功就成仁。”

    虞初又道。

    “行吧。”

    “那你好好努力。”

    见状，穷奇也没啥办法。

    到时候如果真没突破，他大不了就拼死拦住虞初。

    “宇哥，你的修为咋样了？”

    随后, 穷奇将目光转向了苏宇，问道。

    “还行。”

    苏宇淡淡地说道。

    “还行是啥境界了？”

    穷奇又问。

    虽然苏宇可以释放仙帝境大圆满的实力, 但自身的修为毕竟只有仙人境。

    因此，即便苏宇突破了，也不至于达到玄仙这个级别。

    “就普普通通仙王境吧。”

    说着，苏宇将自身的修为释放了出来。

    仙王境初期！

    “纳尼！”

    穷奇一脸震惊。

    连扶桑话都飙了出来。

    这踏马绝壁开挂了。

    见状，所有人都围了过来。

    还真是仙王境修为！

    “帝子，我还以为自己已经突破得够厉害了，没想到还是差了太多。”

    圣心佛女看着苏宇，不禁说道。

    因为有佛相加成，因此她的修为直接从仙人境初期升至了玄仙境初期。

    也算是极其牛逼了！

    但与苏宇比起来，就差得太多了。

    “圣心，你已经很厉害了。”

    “至于我嘛……”

    “也算是侥幸吧。”

    苏宇笑着说道。

    没办法，只能这么搪塞。

    毕竟自己有系统一事不能说。

    “唉。”

    “人比人，气死人。”

    “宇哥，牛逼还是你最牛逼！”

    穷奇对着苏宇竖了竖大拇指。

    “低调低调。”

    苏宇摆了摆手，说道。

    他向来是不想高调的。

    “宇哥，你是低调人做高调事啊。”

    穷奇不禁说道。

    “也就还行吧。”

    “不说这个了。”

    “我们现在先出去吧。”

    “看看玉帝老儿办的事怎么样了。”

    苏宇随即开口道。

    找老祖的事，他可没忘。

    很快。

    诸人便离开了苏府。

    去往了凌霄宝殿。

    (本章完)

