    当血问天对萧凡说出无礼话语的时候，沈以彤和梅若雨的眼睛瞬间亮了。

    这家伙竟然敢对高人如此说话，准备迎接高人的愤怒吧！

    而狗王眼中则是闪过两道寒芒！

    至于廖志伟……

    他则是用同情的目光看着血问天。

    这家伙连高人都敢骂，等会恐怕会死得很惨。

    血问天并未注意到这些，他继续对萧凡说道：“乖乖把她给我送过来，不然等会我把你剥皮抽筋。”

    萧凡看到沈以彤被打伤，就已经有些生气了。

    现在血问天又要他把虎妞交出去，进一步刺激了他。

    这些人是修士又如何？

    修士就可以目中无人，滥杀无辜吗？

    虽然萧凡很不愿意招惹修士，也怕死，但他也是一个有血性的人，他不可能为了自己能够活下来就把虎妞送出去。

    “你们为难一个孩子，就不觉得丢人吗？”萧凡咬咬牙，把虎妞挡在了自己身后。

    “嘿嘿，看来你是不愿意把她交出来了。”

    血问天阴恻恻的笑了两声，对宗门弟子吩咐道：“来人，给我把他们两人抓起来，谁要是敢反抗，直接杀掉。”

    当即，有几名宗门弟子走了出来，朝着萧凡和虎妞走去。

    见此情况，不管是廖志伟还是狗王，都做好了出手的准备了。

    如果这些人真要对萧凡怎么样，他们不可能坐视不理。

    不过这个时候，萧凡忽然想到自己还有吞天瓶，连忙拿了出来。

    他抱着吞天瓶对血问天说道：“我……我警告你们，我手上这个法宝叫吞天瓶，能够把天吞了，前段时间我还用它吞过一头妖兽，要是你们再敢向前一步，我就把你们吞了。”

    听到这话，血刀宗的众人先是愣了愣，随即满脸嘲讽的大笑起来。

    因为他们发现，萧凡手上拿着的就是一个最低等级的法宝。

    再考虑到萧凡只是一个普通人，别说能不能用这个法宝吞天了，他们甚至怀疑萧凡能不能激活法宝。

    “来，你吞一个给我看看。”血问天对着萧凡嗤笑一声道：“你要能够把我吞进去，我叫你祖师爷。”

    “这可是你说的！”

    萧凡闻言，把吞天瓶口对准了血问天。

    而血问天则环抱着双臂一动不动，用戏谑的眼神看着萧凡，“是我说的，来吧！”

    廖志伟和狗王看到萧凡要出手，看向血问天的眼神更加同情了。

    他们很想问问血问天，谁给你的勇气，让高人对你动手？

    唯有一旁的沈以彤和梅若雨，满脸懵逼的表情。

    她们也看出来了，萧凡拿出来的吞天瓶只是很低级的法宝，远远比不上送给虎妞的灯笼和小人书。

    这样的法宝真能够吞人？

    高人不会是拿错法宝了吧？

    “天地玄黄，急急如意令，收！”

    便在此时，萧凡低喝了一声。

    随着他这一声低喝，天地间仿佛有一股特殊的能量波动，这股能量波动在场的任何人都感受不到。

    但是在这股波动出现的瞬间，吞天瓶突然涌现出了恐怖的吸力，血问天的身体不受控制的被吸了过去。

    “不！”

    这一刻，血问天恐惧了。

    因为他发现他面对这股吸力，连丝毫反抗都做不到，只能眼睁睁看着自己被吸入吞天瓶内。

    “前辈饶命，前辈饶命……不，祖师爷饶命！”

    血问天不停的求饶，甚至改口叫萧凡为祖师爷。

    他的脑海中，也想到了不久前沈以彤告诉他的话，说虎妞的身后有一个高人，并且高人现在就在清月宗。

    当时他还以为沈以彤是在骗他，没想到高人真的存在，就是眼前的萧凡。

    而此时萧凡正在气头上，怎么可能放过血问天，很快血问天就被收到了吞天瓶里。

    本来还在嘲笑萧凡的血刀宗弟子，一个个都目瞪口呆，接着脸上的笑容也被恐惧所取代。

    他们这是惹到了什么样的存在啊？

    他们最厉害的宗主，在这个人拿出的瓶子面前，竟然没有丝毫的反抗之力。

    他们今天死定了。

    血刀宗的修士很想逃跑，但是他们惊恐的发现，自己的双脚仿佛被下了定身咒一般，有一股无形的力量缠绕在他们脚上，让他们动弹不得。

    一时间，血刀宗的修士面如死灰！

    而旁边的沈以彤和梅若雨，眼睛却瞪得大大的，满脸不可思议的表情。

    那不是一个很低级的法宝吗？

    就这样一个法宝，真把血问天给吞了？

    “这是多么恐怖的手段啊，不愧是高人。”沈以彤和梅若心中不由惊呼道。

    “前辈饶命！”

    这时候，赵飞虎发现自己走不掉，当即跪了下来。

    他肠子都悔青了！

    之前被小人书打伤后，他就不敢再来清月宗找事了，结果在血问天的怂恿下，他跟着过来了。

    现在好了，直接遇到了高人，自己想逃都逃不掉。

    而在赵飞虎跪下来的同时，血刀宗其他的弟子也跟着跪了下来，他们的心中恐惧无比。

    “放了你们可以，不过刚才你们打伤了沈宗主，必须要付出代价。”

    萧凡就是一个普通人，让他猎杀动物吃肉没有问题，真要让他做杀人的事情，他还是做不出来的，过不了心里那个坎。

    因此，他看到血刀宗的众人开始求饶后，就打算放掉血问天。

    “前辈，我们愿意做出赔偿。”

    赵飞虎听萧凡不杀他们，当即忙不迭的点头。

    在他的认知中，萧凡视自己应该如同蝼蚁一般，自己惹到了对方，对方挥手之间就能让他们化成灰飞。

    现在只是让血刀宗做出赔偿，怎么可能有怨言？

    “沈宗主，你看如何？”

    听到这话，萧凡的目光落在了沈以彤身上，开口问道。

    毕竟是清月宗的人受了伤，要如何处理血刀宗的修士还得沈以彤说了算，他就只当个公正人，主持下公道。

    “一切听先生的。”

    沈以彤感觉萧凡并不想杀血刀宗的修士，所以也不敢提出违背萧凡的意志的要求。

    萧凡闻言，只当沈以彤同意了自己的做法，再次看向赵飞虎道：“我可以放了你们，不过你们的赔偿必须让沈宗主满意。”

