    秦逸尘神色肃杀，这位镇守镇天之地的存在，着实可怕，天帝四人中最厉害的存在，前来阻止他们拯救天狱魔帝！好在正于此刻，却见白观星猛然祭起斩帝台，同样的斧刃纵横，而且斩帝台的斧刃煞怨滔天，丝毫不逊那尊存在手中的巨斧！“轰！！！”

    两斧交锋，惊天动地，强如镇天之地的存在，都轰然后退，伟岸身影隐入无边黑暗之中。

    而白观星亦是脸色苍白，甚至斩帝台一击过后的余威回荡，令他身躯不禁颤抖。

    很明显，如今身为白泽之子的他，境界相差太多了！“轰隆隆……”而正当此刻，秦逸尘才注意到，天狱之主被重重轰飞后，撞塌了那黑色宫殿，似乎是值守天狱的宫殿。

    黑袍依旧鼓荡，而在那黑袍之下，却见天狱之主扼着一道道玉瓶，怒吼狰狞地向他们扔来。

    “轰轰轰……”说是玉瓶，可实际上乃是一尊尊大小不一的容器，小者和秦逸尘身形相仿，大者足有万丈，在黑暗中扯出道道残影，向他们袭来。

    秦逸尘刹那间升出警惕，担忧其中乃是剧毒之类的杀招。

    但是，当那些容器飞近的时候，秦逸尘却豁然一怔，如遭雷击，几乎是瞬间，双眸便如妖月空一般血红嗜杀！“是你！！！”

    只见那一尊尊容器中，并非什么剧毒，而是，一道道陷入沉睡的人影，龙影，凤影，以及精灵，白虎……那一刻，秦逸尘便想起了自己在来帝天界之前，遇到的唯一一位真龙后裔……宙光道庭，风凌！风凌的死，是秦逸尘这一生都难以忘记的！可以说那是第一个活生生的真龙后裔，死在他的面前，更是死于他不得不亲手斩杀！尽管难以确信，可秦逸尘一瞬间，便想到了风凌！这些，都是天狱之主的手笔！“原来是你……”那一刻，就连白观星那双冰蓝神眸中，都泛起一抹癫狂。

    风凌的事情，他听秦逸尘提起过，就算不记得风凌，可是在问天关被人族刺客偷袭的事，秦逸尘和白观星都不会忘记！或许能够这般亵渎真龙与十大神族的，不止天狱之主一个，可是此般手段，再加上天狱之主的言行，令秦逸尘几乎可以确信！风凌，就是被天狱之主害死的！“是我又如何？

    ！”

    此刻，天狱之主同样凶横猖狂，他不知眼前的贼刀，就是毁了他一具玩偶傀儡的真龙后裔，他只当两者是在怒吼问天关的人族刺客。

    “看什么看！这里是天狱！”

    “你们这些前朝余孽当年，难道没做过这般事情？

    ！真当只许你们真龙翻天，本帝，就不能以牙还牙？”

    这一幕，令生性凶残的天狱魔帝都看不下去了。

    “真龙当年，至少得到了那些种族的同意，而不是你们这般……”天狱魔帝望了一眼双眸冷厉的白观星，沉声怒喝：“你们下不去手，让我来吧！”

    这容器中，乃是一尊尊真龙与十大神族，哪一个秦逸尘、白观星、雷丘、孔武的兄弟姐妹？

    ！“不！”

    然而令天狱魔帝意想不到的是，白观星竟是死死咬牙，双眸欲裂。

    “你以为，这样就能毁我等道心？”

    “我自己的兄弟姐妹，我亲自送他们上路！助他们解脱！”

    “轰！！！”

    那一瞬，白观星怒然出手，白泽无天印横扫八方，然而只见那一道道容器破碎，却不见白观星眸中泪水纵横。

    “杀！”

    秦逸尘亦是怒喝一声，他亲手斩碎了一尊有一道人族身影沉睡于其中的容器。

    秦逸尘一众彻底怒了，害死风凌的元凶，玩弄真龙与十大神族的幕后黑手之一，皆是天狱之主！然而秦逸尘斩碎容器的同时，却见镇守镇天之地的存在再一次轰袭巨斧而落。

    天狱魔帝咬牙，此刻唯有他能勉强正面抗衡，可每一次巨斧落下，都令得他魔血飞溅，伤势连连。

    “可恶……要是本帝的帝袍亦如曾经，要是本帝的宝物还在……”天狱魔帝不断祭起帝座，那一尊尊骷髅显化为魔影，向着天狱魔帝聚拢，令他魔威大增。

    “喂！我族老祖的牢房呢！快把他救出来啊！”

    “还有妖月空他们呢？

    三个加起来，还没打死那对狗男女！？”

    天狱魔帝急切不已，因为纵是祭起帝椅之威的他，面对这尊存在都难以占优。

    更何况，眼见秦逸尘一众如此果断的斩碎容器，天狱之主那双黑瞳闪过抹恼怒，随即也怒杀而来。

    秦逸尘四人齐力，不断与天狱之主厮杀，然而那黑袍遮天蔽日，后者更是堂堂正正的帝境强者。

    那滔天帝威，唯有白观星能与之周旋，秦逸尘不时祭起碧海帝器以及诸多杀招，与雷丘配合掠阵。

    而此刻的孔武，几乎变成了先前的妖月空，瑟瑟发抖，不是他不想帮忙，事实上，他能躲在白观星身后不受伤，已经帮了大忙。

    “这么打下去咱们会输。”

    正当此刻，天狱魔帝一道道魔臂纵横，终于扼住了那尊巨斧，可白观星的这道传音，几乎令他崩溃。

    “怎么可能？

    ！”

    “妖月空他们可是三尊帝！还真打不过那对狗男女了？”

    “很难说，但那对狗男女，绝对要比咱们撑得久。”

    白观星的传音渐渐变得凝重。

    “而且，这两个家伙无需打死咱们，甚至再战片刻，凭咱们的状态，根本无法救出你族老祖。”

    “你族老祖的凶名你最清楚，他遭受的囚禁，恐怕和明阳帝相当…”“只有咱们联手的巅峰一击，才可能救出你族老祖，可现在……根本不可能！”

    “那……”天狱魔帝愣住了，残暴的魔瞳中泛起难掩的沮丧。

    “那怎么办？

    你，你们不会要跑路吧！我，我早就说了，若是先救吾族老祖，早就杀光这些杂碎了！”

    天狱魔帝的心情可想而知，那毕竟是他族老祖！“放心，我白泽之子答应的事情，还从没有反悔的。”

    然而，白观星却是一脸冷静：“更何况，这是写进混沌契约之中的约定。”

    下一瞬，白观星浑身竟然燃腾了起来，宛若滔天风雪一般，而正因为他的神威暴涌，地阶天狱中，那隐藏的无数雪花，无不是展露峥嵘！“吾乃天狱之主，天狱，开！”

    

