
　　周一的早上，江离在自家起了床。

　　和前天早上不同，今天他的精神十分饱满。

　　早餐结束之后，江离和总司一如往常地向学校走去。

　　“最近真是一点都不太平呢！”

　　“是啊，真不知道这种事情要持续到什么时候……”

　　商店街的入口处。

　　两人路过这里的时候，却发现这里不知何时张开了封条，将许多行人拦在了外面,也不乏前来看热闹的。

　　“发生了什么？”

　　总司停下了脚步，向封条的那边探头探脑。

　　“好像是警察耶，难道又是命案吗？”

　　一想到最近流传的诸多凶案新闻，总司就忍不住打了个哆嗦。

　　“XX姐？”

　　江离则一眼看到了封条内正在忙碌的XX，向她招呼了一声。

　　“是阿离啊，你们这是打算去学校？”

　　XX跑到了封条的边缘，来到了两人的身边,完全没看到旁边上司黑下来的脸色。

　　“是的，请问这里发生了什么事？”

　　江离沉声问道。

　　“一家快餐店，发生了火灾。”

　　XX满脸头疼地一耸肩。

　　“当然，这只是初步判断，毕竟这个现场就火灾来看实在太诡异了，消防栓是打开的状态，店内到处都有灭火的痕迹，怎么都找不到失火的可能，但是店铺还是被烧干净了，而且一家三口的死相都很奇怪，明明被烧焦了，但尸体却依旧完整……”

　　她像是嘴上不把门似的，一股脑地把问题全都倒了出来。

　　找不到失火可能的店铺被烧干净了？

　　而且被烧空的店铺中还能找到完整的尸体？

　　虽然江离不懂刑侦学，但也直觉性地感觉很可疑。

　　毕竟几天前刚刚发现过被死徒烧焦的尸体，还上了新闻。

　　那这次的火灾又是死徒干的吗？

　　但是一般来说,死徒不都是在暗处行动吗？

　　哪个死徒会把事情干得这么显眼？那可是会引来一些对死徒尤为敌视的势力的，对他们来说，完全是吃力不讨好的行为。

　　要是死徒想要发展下属的话，应该会在神不知鬼不觉间把快餐店的一家三口变成死者,像火灾这么引人瞩目的事情几乎不会做。

　　而且前天晚上,他才和青子把城里的死者清理了一遍。

　　“晚上的时候来调查一下吧。”

　　江离看了眼周围的人群。

　　现在这个情况，很难不显眼地行动。

　　看了一会儿热闹，总司忽然惊呼一声要迟到了，两人便离开了商店街，连忙向学校跑去。

　　到达学校之后，总司前往了初中部，江离则干脆找到了斯卡哈的办公室。

　　什么？

　　问我不是要去找黑无毛拿作业的吗？

　　那当然是耍她的，他从一开始就没打算去要。

　　让她说我是变态。

　　记仇.JPG

　　还有黑贞德。

　　迟早要跟白贞德打报告！

　　…………

　　商店街的封条，直到中午的时候才解开。

　　源赖光也在家里休息了半天，午后才来到了商店街，在布狄卡太太的店里帮忙打下手。

　　在江离得到尼禄的亲睐之前，这几乎就是一家三口为数不多的财政来源，布狄卡知道她一个人养两个孩子十分辛苦，因此给了她十分优渥的待遇，这让源赖光十分感激。

　　所以直到家里不缺钱之后，她也依旧没有停止甜品店的打工，而且老是用儿子女朋友的钱，也让她很不好意思，虽然人家根本不缺这点钱。

　　“辛苦了，今天应该没什么客人了，你们也休息一下吧！”

　　布狄卡见天色已晚，便招呼着几个店员开始休息。

　　“老板太棒了！”

　　“店长是神！”

　　换了资本家来，怕不是能把店开满二十四小时，店员们欢呼了一声，懒洋洋地休息起来。

　　布狄卡一脸温和地笑着。

　　罗马财团创死她一家给的天价赔偿费，完全能让她奢侈地过完一生，所以她并不是很在意店铺的营业额。

　　经历了那么巨大的变故，她早就已经看开了。

　　人生嘛，还有什么能比活得开心更重要呢？

　　“布狄卡，我有件事想问一下你……”

　　休息的时候，源赖光鬼鬼祟祟地靠了过来。

　　“什么事，赖光？你们家又缺钱了吗？”

　　布狄卡喝着茶，一脸佛系地向源赖光看了过来。

　　“那倒没有，阿离挺争气的，找了个很有钱的女朋友！”

　　源赖光十分自豪地道。

　　“嗯，我已经不知道这到底是争气还是不争气了！”

　　布狄卡神色微妙不已。

　　没想到阿离居然有女朋友了呀，完全没听他说起过。

　　拿我当外人不成？

　　“我想问的是，女人生孩子真的需要怀胎十月吗？”

　　源赖光坐立不安地看了过来，脸上写满了忐忑。

　　“这不是常识吗？”

　　布狄卡一脸迷惑地看着她，不是很能理解她为什么这么不安。

　　“果然奇怪的是我吗？”

　　源赖光顿时更加不安了。

　　“哪里奇怪了？”

　　“不，没什么，只是我的自言自语而已！”

　　源赖光连连摆手，不想让好闺蜜继续问下去。天籁小说网

　　布狄卡神色奇怪地看了她一眼，不过源赖光不愿意说，她也不太好问，人与人的交往总归是有个界限的。

　　不一会儿后，看时间差不多了，布狄卡便宣布关店。

　　源赖光带着布狄卡赠送的卖剩下的甜品，离开了商店街，向住宅区走去。

　　商店街到住宅区的距离很近，只有两公里左右，走路也只需要半个小时。

　　中间会经过一个公园，只是那里早已荒废，周围几乎看不到闲人。

　　路灯不知何时亮了起来，以光芒点缀着黑暗。

　　“人影？”

　　走在公园附近，在路灯光芒映照之下，源赖光看到不远处走来了一道人影。

　　灯光比较暗淡，看不清长什么样，只是身形像醉汉一样摇来晃去，姿势很不正常。

　　然后两人越走越近。

　　直到进入眼前百米之内，源赖光才看清了对面的脸。

　　然后陡然心肺骤停！

　　那个根本不能算是人！

　　全身肌肤都犹如烧焦了一般炭化，脂肪犹如岩浆般烧成了块状，五官早已消失，整个人如同岩浆岩般，漆黑之中渗出恐怖的猩红色。

　　加上那来回摇摆的身姿，犹如从恐怖片中走出来的丧尸一样，让人恐慌感飙增！

　　“怪物！”

　　大脑完全无法理解这个状况，只有脊背在发寒，全身止不住地颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第606章 怀胎真的要十个月？免费阅读。https://xs.23sk.com 