    ——做我的女人，或者妻子。

    颜夕刹那无言，眼珠子动也不动的看着眼前的男人。

    她，没幻听吧？

    他刚才说什么，做他的……妻子？！

    开什么玩笑！

    “你疯了啊，我是你……”

    那个姐字还没说出口，唐亦城那薄凉的嗓音已经传来——

    “张颜夕，没有血缘关系的两个人能叫姐弟吗。”

    他未婚，她未嫁，他为什么不能要她，不能与她做夫妻呢。

    颜夕再度无言，她不否认，唐亦城说的是事实。

    他和她，又没有血缘关系。

    可，这二十年来，她一直都把他当做亲弟弟来看待啊。

    怎么会想到，有朝一日，被她从小欺负的唐亦城，会与她有了关系，会闹成如今的僵局。

    “我不能接受，唐亦城，我不喜欢你，男女之间的那种感情，我和你之间根本不存在！”

    性爱，根本不是感情。

    至少，她从没想过自己未来的另一半，会是他唐亦城。

    “你喜不喜欢我不重要，”他唇畔勾起的笑意太过冷肆——

    “重要的是，我要定你了。”

    想走是么，好啊，他倒是要看看，她走不走得了。

    “你要干什么……”

    看着男人开始解自己的衬衫扣子，颜夕眸色一慌，门还开着呢，他想乱来不成。

    事实证明是，唐亦城的确要乱来，并且——

    越乱越好。

    唐妈妈正在房间里整理东西呢，听到颜夕房间里传来的声音，像是把什么给打翻了，是花瓶么？

    她忙出了屋，朝颜夕的房间走去。

    房间门都没有关，听到了颜夕的声音传来——

    “唐亦城，别压着我，你干什么，不许扯我的睡裙……”

    颜夕被男人压在地板上，就刚才还没反应过来他的话意，他已压制住她的身子，翻身就双双跌下了床，也不知道这厮是不是故意的，摔下来时，床边桌上放着的台灯也打翻在地上了，那声音可不小，她慌得无神，他却一副不以为然这样，牵制住她的腰身，不安分的手指已经开始解她的睡裙裙带。

    他就是故意的，故意闹出动静，想把人都引来，看到他和她……这样不堪的一幕。

    事实也证明，唐亦城的确做到了！

    唐妈妈看着眼前的一幕，震惊到一时间失了呼吸，一个字也吐不出来了。

    刹那，时间仿若静止了那般，颜夕的手死死拽着自己的睡裙，目光紧盯着站在门口的母亲，眼珠子眨也不眨，心想——

    完了，这次真的玩完了！

    心跳，已经到了嗓子眼，她手脚都在发颤，不敢再去看唐妈妈的眼睛，像是一个罪犯那般，紧张到没了任何动作。

    良久，良久。

    唐亦城像是个没事人那样，缓缓侧过身子，坐在一旁的地上，嘴角噙着的笑意，就像是禽兽做了一件让自己身心都很愉快的事情，得逞了，笑意中透着得意与胜利者的姿态。

    颜夕猛的从地上爬起来，拉好自己的睡裙，咬紧牙关，大脑中飞速运转着，该找什么理由，该怎么解释，该如何说，母亲才会相信她……

    然，一片空白。

    倒是唐妈妈，找回了自己的声音，缓缓掀唇——

    “你们……刚在做什么……”

    是她老了么，眼花了不成？

    还是幻听了，这姐弟两，刚才是……

    听到唐妈妈这么问，颜夕忙接了话：

    “刚才我们闹着玩，摔地上了，台灯……打翻了……”

    就在她想说那句，妈你别误会时，唐亦城似笑非笑的声音幽幽传来，打断了她所谓的“解释”——

    “姐，你在说谎哦。”

    亵玩轻佻的语态，眯着狭长好看的眸子睨着她，男人唇畔的笑意更深了几分。

    竟然在妈面前说谎，真是糟糕，穿戳了谎言多不好，一点也不像是乖女儿会做的事情了。

    “你闭嘴！”

    他一开口，准没好话！

    颜夕声音中透着的颤栗，不言而喻，余光看着唐妈妈，努力想让自己镇定一点，但偏偏唐亦城这厮，不依不饶：

    “我们做的时候，可没见你让我闭嘴……倒是你那张小嘴发出来的声音，好听极了。”

    ——我们做的时候！

    颜夕怎么也没想到，唐亦城竟然能这么淡然的把这种话说出口，当着母亲的面，毫无忌惮。

    没有一点点防备的，让人猝不及防。

    甚至，连继续解释的话语都止在了喉咙间。

    “你说什么……”

    唐妈妈震惊错愕，却也很肯定，自己没听错，儿子的话，是真的吗？！

    “妈，不是这样的，我……”

    她要怎么解释，还能如何解释呢。

    她想着快点离开这里，回洛城，就能把她和唐亦城之间不可告人的秘密给隐藏下去。

    想着，时间久一点，等他有了新的对象后，自然是不会再提。

    而她，也会忘了这些。

    可却没有想到，唐亦城的不顾一切，让颜夕有些恨他了。

    他到底知不知道，这事让父母知道了，意味着什么。

    “你们，是什么时候开始的……”

    唐妈妈有些头晕，身子往后退了一步，背靠着墙。

    无法接受，第一反应自然是如此，毕竟在她眼中，两人一直都是姐弟。

    哪怕没有血缘关系，也已经是一种固定的关系。

    却没想到，亲眼所见，还是这番激烈之样，让她能不晕么。

    唐爸爸过来的时候，唐妈妈就拽着他的手臂，她都被这两个孩子搞糊涂了。

    “老公，你说这……”

    “爸妈，对不起。”

    颜夕低下头，事实胜于雄辩，只是包不住火的，她还是得面对。

    只是，她不想这样的，如果不是那晚上，喝了那酒，与唐亦城发生了关系。

    以至于，她后来一错再错。

    唐爸爸挽着妻子的腰身，眸中并不波澜，倒是淡然如同唐亦城。

    颜夕还以为，自己做错这样的事情，会被父母扫地出门，再也不许进唐家呢。

    却不想——

    “你给我跪下！”

