    一路走来。

    豆腐虽然吃完了，但二人手上却多了更多的食物。

    糖炒山楂、小板栗、宝岛红豆饼。

    陆阳没想到，关心月还有败家的天分。

    一条街逛完之后。

    “关关，我们现在去哪？”

    陆阳看看时间，现在才下午一点多，一个下午还很漫长。

    “我想想。”

    关心月思考了一会，但也没想到有什么好玩的地方。

    看了看四周，陆阳说道：“你看，这边都是小旅馆，要不要，我们找个酒店休息一会吧。”

    “大白天的休息，你是老大爷吗？”

    关心月搓了搓陆阳的胸口。

    陆阳却说道：“关关，咱们都谈恋爱两年了，到现在都没有正经的碰你一下，其他人谈恋爱哪有这样的。”

    “陆阳，你别着急好吗？等咱们房子装修好了，行不行。”

    关心月弱弱的说道。

    陆阳说的不假。

    他们都谈了两年了，但一直相敬如宾，偶尔陆阳使坏，但也守住了最后的底线，这样的好男人，真的太少了……关心月有些惭愧。

    “真的？”

    陆阳面带喜色。

    关心月这是松口了。

    关心月点了点头。

    却见陆阳朝着前方走去，她追上去，问道：“你干嘛？”

    “我打个电话。”

    陆阳拿出手机。

    “给谁打电话啊。”关心月追问。

    陆阳没有回应，而是直接拨通了徐凤年的电话，然后说道：“小徐，装修那边你催一下，让他们动作快点。”

    “行，我催促他们。”徐凤年在电话中说道。

    陆阳想了想，又说道：“等会我给你转点钱，你给每个工人包个五百块钱的红包，然后告诉他们，如果在下个月底可以完成施工的话，还有个一千的红包给他们。”

    “嗯，我会通知到他们。”徐凤年没明白，陆阳为什么这么着急，但他很识相的没有多问。

    “那好，就这样。”

    挂断电话，陆阳就看到关心月直愣愣的看着自己。

    “你作弊。”

    关心月跺了跺脚，没想到陆阳来这么一招。

    陆阳笑着说：“哪有，这只是很正常的催促好吧。”

    “坏的很。”

    关心月哼了一声，倒也没有多说什么，话都说出去了，如果房子真的装修好了，她也没有什么理由了。

    陆阳抬头看了看，二人的正前方有一家看上去不错的网吧，他说道：“你要是没想好去什么地方的话，咱们就去网吧上一会网。”

    实在是没有地方去的话，网吧绝对是最好的打发时间的地方。

    “行吧。”

    关心月点头，他也不是第一次陪陆阳去网吧，上高三的小时候，二人还在县城的小黑网吧里面通宵过。

    二人走进网吧。

    这家网吧的规模不小。

    算的上陆阳见过的最大的网吧了，一排排的桌椅整齐的摆放着，让人好像是去了会场了。

    陆阳拿出身份证，说道：“开个临时卡吧，充二十进去。”

    关心月一手拎着食物，另外一只手也拿出来她自己的身份证，交给了陆阳。

    陆阳同样也放在吧台上，说道：“她的也一样。”

    说着拿出钱包，找了一张五十的钞票递了过去。

    “同学，充好了。”

    很快，两张身份证和小纸条，还有找回的十块钱一起递了过来。

    另外一个收银员，还拿过来一叠卡套，说道：“这是免费赠送的，给你们一个吧。”

    卡套是透明的，恰好是身份证大小，关心月开心的接了过去，说了一声谢谢。

    “要这个有什么用啊。”

    从吧台离开之后，陆阳小声的说。

    关心月将身份证塞了进去，国徽的那一面刚好和卡套上的对上了，刚刚正好一点也不差，她说道：“身份证很容易消磁的，万一没有磁了很麻烦，戴上这个就好了，安全一点。”

    “什么鬼，戴上就安全一点。”

    陆阳怀疑关心月在开车，但他没有证据。

    关心月没察觉，继续说道：“我们寝室，张燕就有一个，和这个一模一样，我还以为是买的，原来是网吧免费送的，肯定王庆辉给她的。”

    “那王庆辉还怪省钱的啊。”

    陆阳笑了笑。

    免费的卡套都能当礼物，王庆辉还真是一个人才。想到第一次见面，对方随口就是谎言，脸不红心不跳的样子，陆阳就知道，这家伙不那么简单。

    “他本来就很小气，张燕还给他买了好几件衣服，王庆辉都没给她买过……”

    关心月也说了一些寝室里面的小事情。

    陆阳笑着说：“那张燕一点不生气吗？”

    “不生气啊，张燕还指望王庆辉发达之后，给她也买一个大别墅呢。”关心月抢走陆阳的身份证，也装了进去。

    陆阳知道王庆辉那个家伙估计给张燕画了什么大饼了，这家伙还真的发达了，第一个要做的事情，估计就是换女朋友吧。

    当然，这事情，外人没必要去参合了。

    他看了看关心月递回来的证件，身份证套上一层外衣，厚度不一样了，都不好放进钱包的夹层里，他说道：“我给你普及一个小知识，身份证其实不存在什么消磁的说法，因为身份证是IC卡，不是什么磁卡，根本就没有什么磁性，刷不出来，是因为里面的电子元件坏掉了。”

    关心月见陆阳要把身份证从套里面拿出来，她嘟着嘴说道：“你是不是不爱我了。”

    “好吧，好吧，当我没说。”

    陆阳将身份证揣进口袋里面，不在理会上面有没有带着套子了。

    关心月笑了笑。

    二人在网吧里面找了起来，网吧里面人很多，有玩CF的，有玩地下城的，还有人玩魔兽，角落里面还有一个大神在五开玩梦幻西游，和以前有些不同的是，现在玩LOL的人数，明显多了起来，放眼望去，接近有三分之一的机器都在打着联盟。

    国服才出来多久，没想到就已经这么火了。

    二人找了人最少的一排机器。

    打开电脑。

    “你玩什么，看视频，还是玩游戏？”

    陆阳先问关心月。

    “我想玩一会，植物大战僵尸。”关心月说道。

    “你等等，我帮你找找。”

    点开游戏菜单，选择单机游戏，陆阳找了一圈，才发现游戏的图标，点开之后，陆阳说道：“你玩吧……”

    关心月将一个糖炒山楂送进陆阳的嘴里，然后专心去应付起了一波波袭来的僵尸。

    陆阳在游戏菜单里面找了一圈。

    先上QQ。

    然后点开梦幻西游图标。

    上了那个满级的龙宫号，陆阳先是看了看好友，没任何意外，朱婷婷的五个号都是绿色的，代表着都上线了。

    “有需要清理的东西吗？”

    陆阳给朱婷婷队长号发送了一个消息。

    虽然这段时间，朱婷婷已经知道怎么将梦幻币换钱，也知道大部分物品的价格，但少数的一些还不是很明白。

    有时候，出了一个以前没见过的东西，都会截图发给陆阳询问。

    “你在哪？”

    “天台。”

    过了一会，一个队伍飞了过来，然后陆阳的背囊里面，被扔了一大堆的宝石……陆阳赶紧挪到其他的背囊里面，这边在挪，那边继续在扔。

    过了一会，总算扔完了。

    朱婷婷说道：“按照你说的，宝石我都存了起来。”

    宝石两个可以合成一个高一级别，因为商人收购的价格比较低，陆阳就建议她全部都存起来，合成高级别的再卖掉，有人有需要的话，高级别的宝石可以卖出一个比较高的价格，甚至还可以直接挂在藏宝阁上换成RMB。

    陆阳这个账号上，学了满级的宝石工艺技巧，可以合成宝石，所以朱婷婷有了宝石就会交给他合成，陆阳带着满背囊的宝石，来回往铁匠铺跑，几仓库的宝石，就剩下的七个了，有三个级别很高，一个六级，两个五级，剩下的也都是三级，二级……

    合完宝石之后，陆阳直接存在自己仓库里面放着，之前朱婷婷的宝石也都给了他，现在这里存了不少。

    要不是体力不够了，他还打算将六级的继续往上合成。

    问了一声，朱婷婷又去刷副本去了，陆阳直接点击下号，这个游戏，一个人实在是没什么好玩的，一旁的关心月正在仔细的玩着植物大战僵尸，虽然她也看了几眼陆阳的屏幕，但绝对想不到陆阳正在做什么。

    时间还早，陆阳用企鹅号登录lol游戏，准备玩上两把。

    就在他刚刚上号没多久，有人敲了敲他背后的椅子。。

    陆阳摘下耳机，看了过去。

    几个年轻人站在后面，其中一个长发的年轻人，说道：“哥们，换个地方吧，我们准备打比赛，缺个五连坐。”

