    大家的态度情有可原，你张进用自己要摆出一副专家的!姿来，说什么必定是冒功，大家看你是兵部尚书，看了你的资历之后，才信了你，跟在后头起哄。

　　结果怎么样？结果悲剧了。现在大家仔细回头想了想，就感觉自己成了傻子，给人家做了嫁衣，被人卖了，还在帮人兴冲冲的数钱。

　　有这么贱吗？

　　本来征倭的事，争议巨大，虽然暂时平息下来，可是这依旧还是一个污点，将来说不准还可以再翻炒一番，拿来清算一下。结果现在倒好，人家报捷，大家一个个兴致勃勃的说要重赏，说是什么旷世之功，这里头有个最关键的问题，那便是大家都叫好，都说这征倭征的好，那么某种意义来说，就承认了征倭的正当性，只有征倭合情合理，所以大捷才好嘛。

　　结果大家是送脸下乡，给人家提供了正当性的借口，最后还把新党上下的人，统统都重赏了一遍。

　　大家都看着杨廷和，想看看杨廷和怎么说，杨廷和却是在观察徐谦，想看看这是不是徐谦的阴谋，而徐谦淡然处之，神若冬水一样不见波澜。

　　场面很尴尬，谁也没有吭声了，一切都在不言中。

　　感觉自己被坑的人，这时候也没有老脸跳出来痛骂，得了好处的人，暗爽都来不及，也没必要跳出来吸引仇恨，当然，最风口浪尖的张进用，恨不得自己找条地缝钻进去，老脸通红，似乎也自知自己这一次误了大事。

　　当然，他的心底却是波涛汹涌，因为以他对兵事的理解，不可能发生的事居然变成了可能，这新军的战力，到底可怕到了何等程度·他几乎不敢想象，便是让他统领天下精兵，筹划一年，进行征倭·只怕也绝不可能有这样的战绩，而现在，一切都成为了现实，现实就是，海路安抚使司创造了又一个奇迹。

　　良久，张进用终于挤出一些笑容，这笑容很是勉强·仿佛有人将刀架在他的脖子上，他非笑不可。

　　好不容易，张进用才道：“大捷……很好嘛·很好，不过此前，朝廷就已有嘉奖，这一次，就不必再嘉奖了，赏罚固要分明，却不能无度。”

　　他说话的时候，感觉到许多人想把他吃了，张进用的自信心还有自尊·一下子崩溃。

　　这一次对他的打击实在太大，这他甚至已经彻底的动摇了自己的自信，突然觉得·自己像个可笑的井底之蛙。

　　一个人，尤其是张进用这样的人，一旦失了自信·一旦对自己都产生了怀疑，后果是严重的，至少现在，他连说话，都带着几分忌惮，至于像方才一样，和张子麟据理力争·那已是断不可能。

　　徐谦微微一笑，道：“张大人说的是·既然已经赏过，那就不必再赏了，不过嘛，伤亡的将士，朝廷该抚恤的却是要抚恤，兵部少不得也要拟出个章程出来。”

　　以往的张进用肯定要眼睛发红，你坑了我还想要抚恤，呸！休想！

　　可是今日的张进用，竟是鬼使神差一般，蜻蜓点水的点头，道：“这是理所应当。”

　　其他人，自然也没什么好说的，这个时候能说什么，难道能说，我们之所以倡议重赏，是因为其实是想坑你们新党，想看你们的笑话，想抓住把柄，将来弄死你们？这种话不能说。可是让他们弹冠相庆，他们也实在庆不起来，于是一个个装作是哑巴，谁也不吱声，最后终于有人忍不住了，道：“方才部里送了一些公文来，老夫去处置一下。”

　　“喝了这么多茶，肚子有些不舒服。”

　　“近来身子不好，头晕眼花，去歇一歇。”

　　大家各自散去。

　　徐谦含笑的回自己公房。

　　这时候，有人急匆匆的进来，来人是个太监，道：“大人，陛下精神好了一些，请大人立即去暖阁见驾。”

　　这里的一举一动，隔着墙都有无数的耳朵在听着，徐谦倒无所谓，批示完一个户部送来的公文，旋即起身，道：“烦请公公带路。”

　　和这太监一前一后出了公房，外头并没有闲杂的人，不过徐谦几乎可以感觉到无数纸窗轻轻推开一条缝隙，许多眼睛在盯着自己。

　　徐谦没有吭声，随他们妄自揣测，到了暖阁，外头几个御医随时候命，纷纷朝徐谦见礼，徐谦对他们点头，随口道：“陛下近来身体如何？”

　　几个御医相视，都是摇头。

　　很显然，状况很不好。

　　徐谦也没有多言什么，跨入阁中，向病榻上的嘉靖见礼，道：“微臣见过陛下。”

　　榻上的嘉靖有了回应，道：“来，赐坐。”

　　声音很勉强，带着孱弱。

　　有太监搬椅子，徐谦侧坐下，道：“陛下要多休息。”!

　　嘉靖发了一会儿呆，似乎是刚刚用过了药，身子状况好了一些，道：“嗯，朕知道的，朕让你来，是想告诉你一件事。”

　　徐谦道：“还请陛下示下。”

　　嘉靖道：“朕有感觉，朕也就这几天的时间了。”

　　徐谦眉头皱了一下，猜测嘉靖为何说出这番话。

　　嘉靖苦笑道：“人有旦夕祸福啊，都说朕是天子，现在才知道，原来朕也是普通人。”这句话，带着某种自嘲。

　　徐谦只能说：“吉人自有天相，陛下勿忧。”

　　嘉靖瞥了他一眼，似笑非笑：“你要早做准备，朕有一种感觉，近来的气氛不对，大臣们太沉默了，可怕啊，朕和他们斗了这么多年，他们越是沉默，就越是可怕，朕不怕他们闹，就怕他们不闹，可是朕不成了，全靠你了。”

　　徐谦动容，道：“既然如此，陛下当早立遗诏。”

　　遗诏……才是大家最关心的。

　　嘉靖摇头，道：“不急，再缓一缓。”嘉靖沉吟了一会儿，说出了自己的担心：“要给他们一个措手不及，况且益王不是还没有入京，听说已经到了天津，要催促一下，让他即刻入京，不可停留。”

　　徐谦犹豫了一下，道：“听说益王也病了，在天津那边，神志不清。”

　　嘉靖冷笑：“他不是神志不清，他是在拖延时间，他想效文皇帝。”

　　一语道破了人家的居心，嘉靖依旧还是嘉靖，从来不会给任何人脸面。

　　嘉靖继续冷笑道：“这才是朕最担心的，他有防备，可见他平时天天叫嚷着天地君亲师，都是空话，朕叫你来，为的也是这件事，徐谦，你敢杀亲王吗？”

　　徐谦正色道：“陛下有命，微臣就敢。”

　　嘉靖道：“朕若是没有命令呢？”

　　嘉靖绝不可能有命令，或者说，绝不可能颁布这样的一个旨意，益王就是一根刺，卡在了嘉靖喉头上，让他咽不下去，又吐不出来，益王在拖，而嘉靖拖不起，所以益王必须要死。

　　徐谦叹口气，道：“到了万不得已的地步，微臣没什么不敢。

　　“好。”嘉靖松了口气，道：“朱载基近来听说身子也不好，幸赖母后照料的好，总算现在身子也恢复了一些，他毕竟太年幼了。”他神智已经开始有些不清，反复念叨了几句话，突然剧烈咳嗽起来，一股腥臭传出，一个御医上前，大惊道：“拿银盆来，陛下吐血了。”

　　宫中大乱。

　　有御医请徐谦出去，徐谦急问道：“这是怎么一回事？”

　　御医道：“怕是不成了。”

　　“不成了是什么意思？”徐谦追问。

　　御医一脸苦瓜相：“宜早料理后事。”

　　徐谦的头像是被锤子狠狠重击了一下，嘉靖方才还说，自己还有一些日子，虽然不多，可是不成想，一旦恶化起来，竟是到这个地步，他连忙道：“陛下还能醒吗？”

　　御医道：“可能。”

　　徐谦也不迟疑，道：“你们好好看顾着，我去拜谒太后。”

　　徐谦飞快的朝慈宁宫去。

　　与此同时，也有小太监见里头不对，也是飞快赶往内阁，气喘吁吁的大叫：“不成了，不成了。”

　　内阁里的所有大臣一个个原本神经紧绷，可是此时，却都像蜜蜂蛰了一下，便是杨廷和，此时也坐不住，连忙出来，正色道：“什么不成了

　　小太监道：“陛下已经不成了。”

　　有人呵斥道：“胡说八道，这样的话也敢乱说？”

　　小太监似乎也发觉自己用词不对，吓得连忙小退几步。

　　杨廷和却是不以为意，道：“宫中可有口谕下来？”

　　“并没有。”小太监道：“陛下来不及，又昏迷了。”

　　所有人面面相觑，昏迷，就未必能醒过来，就算醒过来，何时才召大家入宫觐见？

　　遗诏，才是最重要的，其实早就该立下遗诏了，只不过大家都在拖，所以才耽误了功夫。

　　杨廷和捋须，左右看了一眼道：“徐大人呢？”

　　有人道：“听说方才去暖阁觐见了。”

　　那小太监却是道：“去慈宁宫了。”

　　（未完待续）