    所以，这事江筱也就随他们了，这也是两位老人的心意。

    至于崔明兰和崔明珊怎么想的，江筱也不想管。

    她们本来也是在外面都有家，也在崔家住了这么多年了，两位老人有什么事情的时候她们不仅没有帮上什么忙，还尽会拖后腿，这一点江筱也很生气。

    “你们爷俩在聊什么呢？”崔夫人也走了出来，“小小啊，今天我们准备出去跟两个朋友喝喝茶，跟你说一声，你看看能不能安排到你的茶馆去？”

    这事可就有点儿新鲜了。

    江筱眼睛一亮，顿时就有点儿八卦了。

    “外婆，您要会客？”

    崔夫人要会客，这可不是一件小事啊。

    要知道，这么多年来因为她的身体情况，连主动求见的客人都全拒之门外了，家里亲戚都不怎么见的，今天竟然要见客？

    而且还是要去外面见？

    “是啊，今天是重要的客人。”崔夫人微笑着，“等会儿你来帮外婆挑挑衣服，看看外婆穿哪一身衣服好。”

    “这么隆重？那是什么客人啊，还要到外面见？”

    “家里在装修，咱们这儿呢又还没有让人知道，所以去外面见面最好。”崔夫人说道：“再说，我觉得自己现在身体可以了，应该不会有什么事的。去你的有清味茶馆，我听说也是很安静的，挺好。”

    “到茶馆去当然没有问题，我让他们留个房间。”江筱点了点头。

    崔盟督对江筱说道：“小小，你今天没有什么事吧？你陪着你外婆一起去，有你跟着，我放心。”

    江筱睁大了眼睛，“到底是见什么客人啊？”

    崔夫人笑了起来，“给你小舅舅介绍个姑娘，让他们两个见见面。”

    “相亲！”

    江筱噗地一声。

    崔真季要被安排相亲了？

    江筱憋着笑，不知道为什么有点儿幸灾乐祸。

    “这件事情小舅舅知不知道的啊？还是说要设计一下，把他骗去？”

    崔盟督见江筱的眼睛都发亮，不由好笑，“怎么，我看你还挺高兴的样子？”

    “这不是因为小舅舅岁数那么大了，我也挺替他着急的吗？”

    这个年头可不像是新时代，三十好几不结婚还是十分奇葩的。

    而且能够看到崔真季那人去相亲，江筱总觉得一定会是一出好戏，所以她还挺兴奋的。

    崔真季是没有听到江筱说他岁数大的这句话，要是听到了，估计会挺后悔给她抓了几颗大的宝石。

    “仇家的姑娘，应该挺好的，仇家家风清正，都有学问，性格也挺好，难得仇老对你小舅舅印象不错，愿意把他家姑娘介绍给你小舅舅，这事你小舅舅也不好拒绝，他是知道的，也答应了。”崔夫人说道。

    原来崔真季是知道的。

    “那跟仇家人约了吗？”江筱问道。

    “约了时间，我们派车去仇家把人接上，所以地点还没有告诉他们，不过茶馆他们应该是没有意见的。”

    “几点？”

    “十点。”

    江筱立即就嘿嘿两声，“外婆，那咱们快点吃了早餐换衣服！我小舅舅等会自己过去？”

    “我让他先过来，跟咱们一起过去，我也得看看他今天穿成什么样子。”

    