
　　第二日，天气放晴，但宴轻好像没有出去玩的兴趣，见凌画要去书房，便也百无聊赖地跟着她一起去了书房消磨时间。

　　这一回，自然没有孙明喻茶水的关照，凌画没有，宴轻也没有，大家都没有。

　　林飞远和崔言书喝着下人沏的茶水还有些不适应，宴轻心态却极好，坐下后用眼神看了云落一眼，云落意会，立即跑去沏茶，心里想着，小侯爷也真是无孔不入，让孙公子沏茶有什么不好？一盏茶水而已，这也太小心眼了。

　　宴轻自然不知道云落心里腹诽他小心眼，在自己的领地，他很是寸土必争，霸道的很，就是不准许人染指一分一毫。

　　别说明显对凌画有企图的林飞远，有心思藏也藏不住的孙明喻，就算是没有心思的沈怡安，和深藏不露隐藏的很好心思的许子舟，他都没放过。

　　唯一一个最让他在意的人自然是萧枕，但萧枕这个有着救命之恩的家伙对凌画来说分外特殊，他如今还没与萧枕真正对上，但等对上的那一天，他也照样不怕他。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于温行之，对他来说，那个姓温的，早晚要收拾他。

　　至于那个宁家少主宁叶，他最好一辈子待在碧云山上别下来，也别让他遇到。哪怕他如今已知道她娘出身在碧云山的宁家，算起来是宁叶的姑姑，他与宁叶，算起来是姑表兄弟的关系。若是他但分对凌画真如传言那么倾慕有想法，他也饶不了他。

　　谁让他一个本不想娶妻的人，被她算计着娶了呢。娶了也就罢了，谁让他被牵动了心思了呢，既然如此，这一辈子，总不能稀里糊涂的过。

　　云落默默沏了两盏茶，一盏放在宴轻面前，一盏放在凌画面前，偷眼瞅了一眼小侯爷随手拿起的一本书，好家伙，是一本兵书，不知他是凑巧拿的，还是有心拿的，总之这本兵书云落很是熟悉，正是凌画有事没事儿长期翻看研读的那一本兵书。

　　他清楚地知道主子很多兵法运用都是从这上面学的，心想着小侯爷大体是故意拿的这一本兵书，他本就聪明，自小就学兵书，不知这一本兵书以前看过没有？应该是没有的，因为这一本兵书是孤本，这若是这本兵书被他吃透了，那么主子所学，他都了然于胸，以后岂不是更是做什么都瞒不住他，被他更是吃得死死的？

　　他很想问凌画，你到底知道不知道你嫁的这个人是什么人？到底知不知道他背地里背着你的那些大灰狼伸出獠牙的霸道心思？到底知不知道小侯爷一点儿也不如表面这般懒洋洋无害？

　　他又偷偷瞅凌画，凌画正快速地翻着账本，一一核对漕郡今年的开支，显然没注意身边的小侯爷到底在看什么书，他心里默默地叹了口气，一个人忧伤地退了下去。

　　宴轻忽然抬头瞅了云落一眼，云落吓了一跳，仿佛自己的心思一下子就被小侯爷查知了，他抽了抽嘴角，对上宴轻的视线，他利落地给自己做了个封口的姿势。

　　宴轻满意，收回视线，继续看兵书。

　　云落心里想着他什么都知道，但是什么都不能说，这样的日子实在是太痛苦了，只求主子自求多福吧？

　　接下来，两日里，整个漕郡太太平平，绿林那边还没有动静。

　　这一日，来到了宴轻生辰之日，宴轻既与崔言书、孙明喻、林飞远三人已相熟，凌画便在征询宴轻同意后，也邀请了三人一起参加宴轻的生辰宴。

　　前一日，凌画便按照菜单让厨房采买了食材，一大早上，凌画便带着琉璃亲自去了书房下厨。

　　宴轻睡醒后，没见到凌画的人，对云落问，“这么早，她就没影了，人哪儿去了？”

　　云落如实告知，“主子去厨房了，今日的饭菜都是主子亲自下厨，给小侯爷您庆生。”

　　宴轻起身的动作一顿，脑回路与常人不同地说，“也就是说，给我庆生，她辛苦做一桌子菜，到时候不止便宜我，还便宜你们的口腹？”

　　云落：“……是的。”

　　宴轻哼了一声，“还有昨儿她说也请了那三人。”

　　云落：“……是的。”

　　宴轻有点儿不高兴，盯着云落问，“你们送礼吗？”

　　云落抽了抽嘴角，“属下送，属下已给小侯爷您准备好了生辰礼。”

　　“贵重吗？”

　　言外之意，值得让你吃我夫人亲手做的一顿饭的钱吗？

　　云落默了默，“小侯爷什么好东西没见过，属下送的东西只能称得上稀奇，少有，但若是说贵重，在寻常人眼里大约是贵重的，但是在小侯爷您的眼里，应该不算。”

　　“还挺会说话。”宴轻摆手，“行吧，只要有礼，勉勉强强吧！”

　　云落松了一口气，幸好他过关了，否则主子百年难遇一次亲手下厨做的饭菜，他差点儿就吃不上。

　　宴轻沐浴收拾，换了一身寻常不怎么穿的华贵衣衫，正是凌画亲手给他做的稍次于月华彩的沉香缎，刚收拾好后，崔言书、林飞远、孙明喻三人就带着贺礼来找他了。

　　三人也收拾一新，一改连日来的忙碌，今日仿佛是借着宴轻的生辰给自己放假了，一个个脸上挂着笑，看眉目神色都很轻松，手里都不约而同地带着生辰礼。

　　见了宴轻后，先将生辰礼递上，说了恭贺生辰的话，然后三人落座，目光都不由得被他身上的衣衫吸引了视线。

　　林飞远是个最藏不住话的人，虽早先与宴轻闹了些不愉快，差点儿没被气死噎死，但那日晚上几个人喝酒喝的十分和谐融洽，席间热闹起来，推杯换盏，称兄道弟，宴轻好好做人时，还真像个人样，很让人相处的舒心。不生疏后，他也看开了，如今开口已不是称呼小侯爷，而是一口一个宴兄。

　　他看着宴轻问，“宴兄，那日在西河码头见你穿的衣裳料子就好极了，在月光下月华流水，真是灿华的很，今日这沉香缎的料子也少见，料子倒是其次，这样式，我在哪个绣楼成衣坊里都没瞧见过，你这是御衣局御制的？”

　　“不是。”宴轻摇头，有一种不骄不矜不动声色的炫耀和矜持，唯独能从他的音调里听出真正发自内心的愉悦感，“是我夫人给我亲手做的，也是她亲手给我选的料子，也是亲手缝制的，一针一线，都没假于人手，御衣局的绣娘也比不上她的绣工。”

　　林飞远睁大眼睛，“掌舵使竟然还会动针线做绣活吗？”

　　“会啊，她聪明着呢，怎么就不能会了？”宴轻似乎不觉得在人前这般夸凌画有什么不妥。

　　“就算会，掌舵使哪来的时间？”别以为他不知道，女人做绣活，可是一个工夫活，慢着呢，磨时间，掌舵使的时间比金子还珍贵的吧？

　　“大婚前，她在京城待嫁时，那时候时间虽也不算太充足，但她还是挤出时间给我做了几件衣裳。”宴轻语气慢慢的，腔调很是温润，“那日在西河码头，你看我穿的料子叫做月华彩，白天看，光华流转，夜里看，如影影星河。是今年新出的布料，目前天下只此一匹布，工序很是复杂，很是繁琐，很是难得，一匹月华彩的料子若是出来得用俩月的功夫，她自己都没用来做衣裳，给了我了。”

　　林飞远顿时成了柠檬精，“掌舵使这也太贤妻良母了吧？”

　　他以前从来没敢想象凌画贤妻良母起来会是什么样儿，如今虽能亲眼看她做衣裳，但是今儿即将要吃她亲手做的菜，也算是见识了。

　　宴轻继续说，“如今我身上这批料子，叫做沉香缎，式样是她画的，绣活也是她亲手做的，我还有一件衣裳是用天云锦做的，也是好看极了。在京城时，我不太乐意穿，来了漕郡，这才拿出来穿。”

　　林飞远好奇地问，“为何？”

　　宴轻郁郁地说，“我那帮纨绔兄弟们不要脸，只要我今儿穿出来，他们就能当日临摹了样式，跑去绣坊找人做件一样的仿品穿在身上。”

　　林飞远有点儿蠢蠢欲动，“在漕郡你就不怕吗？”

　　宴轻对他一笑，“不怕啊，在京城对兄弟不能动手，来了漕郡，没有兄弟，便不用顾忌了，谁敢效仿我弄出一件仿品来，我就让云落把他扒光了挂去城门上晒成肉干。”

　　林飞远：“……”

　　失敬了！不敢不敢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 