一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章借钱

    张铁森搬来了那张破凉椅，好生的伺候李婶躺下，全程都龇牙咧嘴的。

    他这番殷勤献的，反倒让李婶心里忐忑不安了。

    “铁森，你今天是咋啦？”李婶靠在凉椅上扭头问道。

    张铁森给李婶倒了水，笑呵呵的说道：“婶，你别急嘛，先喝水咱再慢慢谈。”

    李婶突然惊坐了起来，凶狠的瞪着张铁森喝道：“你小子不会是想毒死我吧？”

    “婶，你想哪去啦，把你给毒死了，我上哪去找个这么疼我爱我的人。”张铁森郁闷的翻了翻白眼。

    看着李婶不断的摆手，示意她赶快喝水。

    李婶苦涩一笑，端起水杯咪了一小口，脸色有些发白的问道：“你有啥事，就赶紧说吧，你这个样子叫我看了，这心里瘆的慌。”

    张铁森没想到李婶会害怕成这个样子，有些不好意思的说道：“婶，那个……那个你能不能借我点钱？”

    “哎，就为这事啊，吓老娘一跳。”李婶一拍大腿说道。

    等反应过来知道张铁森跟她借钱，李婶又皱起了眉头问道：“不过你借钱干啥？”

    她知道张铁森现在种冬瓜能赚不少的钱，所以他这个借钱的目的也让李婶起了疑心。

    “我这不是想办个厂嘛，可是我现在手头上的钱又不够，本来我想等自己存够钱了再办的，这工厂眼看就要完工了，我想早点把工厂给办起来，所以才想要跟你借钱。”张铁森把自己心里的矛盾都告诉了李婶。

    他知道李婶上次卖牛黄的钱还存着，所以才会想到要跟她借钱。

    “办工厂？我咋没听你过说，你要办啥子工厂？”李婶的心里一时之间就多了好几个疑问。

    张铁森坐到了她身边的小板凳上，神情哀伤的说道：“我打算办个生产冬瓜汁的工厂，我跟邱大叔他们都说过了，他们怕亏钱就没答应，所以我就想自己一个人干，你又和幺叔一起帮我管理养鸡场了，所以就没跟你们商量。”

    李婶是听不懂他说的这个冬瓜汁是个什么东西，不过看他现在为了这个事这么惆帐，她心里也有些心疼。

    “多大点事啊，你想要借钱就直接跟我说不就完了，还跟我整那套虚的，差点把老娘吓个半死。”李婶抓着张铁森的耳朵扭了一下。

    这一次她没有用一点的力气，眼中流露出满满的疼爱之意。

    她早就把张铁森当成了亲人，又怎么忍心看他现在这个伤心的样子。

    其实张铁森也是一样，不然像他这么要强的脾气，又怎么会向李婶借钱。

    得知李婶同意了，张铁森高兴的从凳子跳了起来，笑的嘴巴都歪了，“婶，这么说你是同意了？”

    看到张铁森这么高兴，李婶也笑了，望着他点了点头。

    “不过我的钱都得要杨经理才能取出来，你自己跟她说去吧。”李婶提到了杨美娟，又想到了另外一个问题，“你办工厂这事跟杨经理商量过没有？”

    “我就是上次跟她一起吃饭的时候才决定要办工厂的，我们早就商量过了。”张铁森不假思索的回答道。

    李婶在他的话里却听出了其他的意思，板着脸问道：“你跟她啥时候一起吃过了饭了？”

    “就是上次她带我去见她爸妈的时候，我们在饭店一起吃的啊。”张铁森现在高兴过了头，李婶问什么，他就如实回答什么。

    说话完全都没有经过大脑。

    “她都带你去见她父母了？你这个臭小子本事不错，差点连老娘也给骗过去了。”李婶的脸上出现了一股杀气，眼睛直直的盯着张铁森不放。

    不过张铁森没有发现，一个人在那边津津乐道了起来，“是啊，她父母人还挺不错的，对我也……”

    话说到了一半，他感觉耳朵又被什么东西给钳住了，扭头看到了李婶怒火满面的样子，他不解的吼道：“婶，你干嘛，咋好好的又抓我耳朵了。”

    “你这个臭小子，平时打死不承认跟杨经理的关系，现在还偷偷摸摸的去见她的父母了。”李婶揪住张铁森的耳朵不放，张铁森疼的团团转。

    “婶，我跟美娟那有啥关系啊，你误会了，你先放开我好好跟你解释。”张铁森一圈圈的转着，感觉脑袋都要转晕了。

    李婶放开了张铁森，双手叉在腰上，昂头喝道：“好，你给我好好解释解释。”

    那表情好像在说“你今天不给我一个满意的答复，老娘今天就弄死你。”

    张铁森倒吸了一口凉气，心里是懊悔不已“他娘的腿，我刚刚都跟李婶说了些啥。”

    看到李婶这副要吃人的样子，他又不得不说，于是干脆就把上次的事，如实的告诉了李婶。

    不过李婶却不相信他的话，依然还是那副吃人的表情说道：“你尽管给我编，今天不编到我满意，看我下次咋告诉美娟，你不是还要找借钱的嘛，你自己看着办。”

    张铁森简直要吐血了，心里恨恨的想着“你这样也太不要脸了吧，居然拿这个来威胁我。”

    想着李婶这个大喇叭，如果今天不给她个满意的答复，她明天肯定到处宣扬了。

    于是张铁森一咬牙，一跺脚狠心说道：“我跟美娟有关系行了吧，我喜欢她喜欢的不得了，我看不见她我就吃不下睡不着……”

    “铁森，你说的是真的嘛？”

    杨美娟突然出现在了张铁森家门口，恰好她又听到了张铁森刚刚这番话。

    她傻傻的望着张铁森，脸上有一种想笑又不敢笑的奇怪表情。

    此刻她的心情说不清楚是哪一种，她只感觉心跳的很快，很快……

    张铁森整个人石化了，表情也被定格了，心里想着“他娘的腿，这也太巧了吧，老天爷你是在玩我嘛？”

    李婶回头看到杨美娟站在门口，满心欢喜的把她拉了进来，“杨经理你来的正好，真是缘分来了挡都挡不住，铁森刚刚还说看不见你吃不下睡不着，这下可好，你来了他就可以安心了。”

    李婶故意把杨美娟推到了张铁森的身上，偷笑着出去了。