    美女记着米歇尔·贝德尔继续问了最后一个问题。

    “那么最后一个问题，王，我能约你吃饭吗？”

    “……”

    王毅惊讶的看向米歇尔·贝德尔。

    这女人怎么和当初的妮可一样。

    只不过当初的妮可更含蓄一点，是先留给自己电话之后，才主动约自己。

    这女人可倒好，一上来就想约。

    而且还是在采访的时候。

    虽然她看起来像是开玩笑，但是如果自己这个时候回答约的话，谁知道她会不会来真的。

    “你这就是在馋我的身子。”

    王毅一也开玩笑的回答道。

    米歇尔露出了更加热情的笑容：“王，你可真幽默。我知道你已经有女朋友了，只是和你开个玩笑罢了。”

    不过说是开玩笑，王毅怎么觉得这女人眼里似乎有些深意。

    有多少事情都是以开玩笑开局的。

    做完采访，眼看着米歇尔离开场边，王毅摇了摇头。

    这女人不简单。

    一直在旁边等候的米切尔此时迎了过来：“老大你怎么就把话说死了？”

    王毅瞪了米切尔一眼。

    米切尔嘿嘿一笑说道：“老大，你是有女朋友了，可是我还单着呀，你不说把他介绍给我？”

    王毅揉了揉米切尔那一头蓬松头发的脑袋：“下次，下次。”

    …….

    当王毅回到更衣室时，更衣室的气氛远比以往热闹了许多。

    球员们光着上半身，欢笑着，鬼叫着。

    王毅推门而入。

    并没有扑面而来的香槟。

    毕竟这里是客场，人家客场不可能为你准备香槟。

    但是球员们的热情说明了一切。

    所有球员对王毅都是心服口服的。

    能带领球队赢球的老大才会让人信服。

    而王毅带领他们战胜湖人队这样的银河战舰，他们就对王毅更加信服。

    王毅并没有制止他们这短暂的庆祝。

    等他泡完澡，又泡了液氮。

    今天晚上王毅破例让所有队友们都可以进他的液氮急冻箱。

    很多早就眼馋王毅急冻箱的球员们，一个个顿时更加兴奋。

    不过等他们跑完之后出来，王毅的一句话，却让他们冷静了下来。

    “现在才只是3:2，我们还有一场胜利才能淘汰湖人。”

    所有球员们闻言都安静了下来。

    此时他们开始认真的思考起这个大比分意味着什么。

    之前他们所有人都不相信他们能够战胜湖人队，尤其是当0:2落后的时候，他们以为能偷得一场胜利已经算是他们的幸运了。

    然而现在他们赢下了天王山之战。

    大比分以3:2领先，只差一场胜利就能淘汰湖人进入第二轮。

    更重要的是，他们是以西部第八的身份挑战湖人西部老大的位置，如果淘汰掉湖人的话，那么他们就是创造了黑八奇迹。

    黑八奇迹，光是想想就让人上头。

    与此同时，在湖人队更衣室。

    气氛不怎么好。

    尤其是之前的维斯布鲁克，此时心中更是火大。

    他知道他又一次中了那个家伙的奸计。

    他在恼恨自己，之前为什么不冷静。

    但是现在想这些已经没用了。

    瓜哥安东尼本来已经打定了主意，赛后要去堵国王队的更衣室。

    场上的冲突让他心中很不爽。

    有请是那个瘦高个巴格利，竟然敢当面硬怼自己。

    现在输了球，他心中就更不爽。

    只不过此时他也打消了去堵更衣室的主意。

    说实话，国王队是一支值得让人敬重的队伍。

    王毅单核带着一群角色球员中的角色球员，挑战湖人队四巨头，竟然以3:2领先。

    尤其是在第4节落后了29分的情况下，他们奋起直追，最后竟然三分绝杀。

    这样的对手难道不值得让人尊重吗？

    只不过这轮系列赛还没打完，就算心中敬重这样的对手，他也不能说出来。

    不然的话恐怕会影响球队的士气。

    ……

    接下来的G6，又会回到国王队的主场，所以国王队连夜启程，离开了洛杉矶，离开了这座满满都是敌意的城市。

    回到萨克拉门托，球员们似乎都松了一口气。

    对于他们来说，这里才是他们的家。

    从那座满怀敌意的城市离开，回到这座城市，让他们觉得这里的空气仿佛都充满了香甜的气味。

    “终于又回到主场了。”

    “下一场，将是我们整座城市来对抗湖人队。他们将会面临近两万球迷的嘘声。”

    “所以下一场我们也有取胜的机会！”

    “我们要创造黑八奇迹！“

    “黑八奇迹！”

    “黑八奇迹！”

    所有球员们都兴奋不已，士气高涨。

    王毅也是暗暗点头。

    这样的士气，下一场打湖人队，不说五五开至少，也能达到三七开吧。？

    ……

    当王毅他们回到各自住处休息时，妮可发来消息。

    “我看哭了。”

    王毅想了想，回答：“嗯。但是我更喜欢看你笑。”

    妮可：“王，我想你了。”

    王毅：“我也是。”

    妮可还想聊，但是考虑到王毅打了一晚上的比赛，肯定很累了，而且明天还要训练。

    所以她快速结束了话题：“明天中午我给你送午饭。”

    王毅回道：“嗯。晚安。”

    当两人不在一起时，晚上睡觉之前聊几句已经成为了他们的日常。

    不聊几句似乎总觉得缺点什么，不聊几句就睡不着。

    此时的妮可，正在洛杉矶比弗利山庄的那座古堡一般的别墅之中。

    和王毅聊完之后，她却心情激动，实在睡不着。

    索性起身，去了厨房。

    她这两天跟着一个华夏的厨师学着做中餐。

    她想先自己练一练。

    不然的话，怕明天时间来不及。

    在这栋别墅的一楼，一个一头银发的老人，看到厨房的灯亮起。

    他不由得有点心疼。

    自己的孙女什么时候受过这样的苦？

    那个东方人能让自己的孙女做到这样，不知他身上到底有什么魔力？

    在华夏，王毅又一次霸占了所有平台热搜榜单。

    抖音热搜榜第一：《毅哥空接三分绝杀湖人》

    第二：《雨神61分14篮板14助攻19抢断8封盖，准五双》

    第三：《国王29分大逆转》

    第四：《你有没有免毅力》

    ……

    微薄、朋友圈、各大短视频平台和各大媒体，全都被王毅的消息霸榜。

