    冯征不停的喊声，压住了混杂的场面，无数住宅的灯光亮起，很多人站在阳台，抻脖子往下望着。玉果在这儿住了三四年，对小区非常熟悉，他没往几个出口跑，因为刚一露头，就出现这么多警察，其他出口肯定也有车，再往里干，出去肯定被堵住。

    东北的楼房和南方的楼房有些差别，东北的楼，楼与楼之间空隙挺大，空隙基本都可以开进去一辆轿车，这就造成了小区四通八达，只要是个胡同就能走出去。

    而玉果更是专门哪黑往哪跑，后面跟着的赵双和赵雷，一人攥着一把五连发，眼神飘忽的跟着玉果七拐八拐的走着。

    “你们还领了一个小孩来，是不？”玉果皱着眉头，声音挺烦躁的问道。

    “对！”赵双简洁的回答。

    “被打死了！”赵雷补充了一句，猛然回头，端起枪后退两步，站在原地，直接扣动了扳机，一声闷响，远处的住宅楼的墙壁上，冒起一团火星子，刚要露头追过来的几个壮汉，使劲儿往回一缩脖。

    “分开！”玉果连头都没回，低头拐了个弯，奔着前面一个已经被铁门锁死的出口跑去。

    “亢亢！！”一手从兜里往外掏着子弹，一手用胳膊夹住枪托，再次崩了两枪，迈着大步，往另一头跑去。

    “嗖！！”

    赵双一步上前，在铁门里面，四周扫了一圈，看着拴在铁门小门上，不粗的铁质链锁，停顿了不到一秒，横举着枪，哗啦一声插进链锁里，随后低吼一声，一手把着枪管子，一手把着枪托，竖着快速转动了一下链锁。

    “哗啦啦！嘎嘎....崩！”

    链锁急速收缩，整个枪身被锁链子缠住，发出酸牙的声响，赵双咬着牙，停顿了一秒，瞪着眼珠子，腾出左手猛然一压支在最上面的枪托，肌肉瞬间隆起！

    “嘎吱吱......”

    被绞住的枪身，速度极慢的再次转动了起来！！

    “操.你.妈！！我还整不开你了！！”赵双再次喊了一声，光秃秃的脑袋上血管绷起，胳膊再次往下粗暴一压，嘎嘣！！哗啦啦！链锁直接崩开，顺着铁门滑落了下来！！

    “咣当！”

    赵双右手拎着枪，左手直接拽开小门，玉果低着头，一步走了出去。

    “唰！！”

    前方大灯光芒亮起，一辆蓝色的捷达，画着蛇形，速度极快的冲了过来，随即车身迅猛的向后晃悠了一下，吱嘎一声停在了原地，车头对着玉果，大灯清晰的照出了玉果的正脸。

    玉果站在原地，愣了一下，左手抬起挡住了眼睛，右手一指捷达，转身奔着另一头跑去。

    “咣当...！”

    两个警察拎着枪窜了出来，其中一个举枪喊道：“站...站...！”

    “来目光聚焦这里！”赵雷突兀喊了一声，右手端着五连发，左手伸向腰间，拽出一把手枪。

    “刷刷！”

    两人猛然回头，才发现后面还有一个人。

    “亢...亢亢！”

    左手一甩，抬手就是三枪，几乎同一时间副驾驶位置，刚跳出来，穿着防弹衣的警察，胸口冒起一团火星子，还没来得及还手，第三发子弹直接从脖子穿透，瞪着眼睛，直挺挺的倒在了地上，脖子咕咚咕咚冒着血，身体在地上无节奏的抽搐着。

    “亢！”

    猎枪咆哮，车头盖子泛起一阵光亮，另一个警察猛然一缩脖，本能的蹲在了地上。

    “嗖！”

    赵双猛然往前窜了一步，右脚踩在车头上，咣咣迈了两步，猎枪枪口往下一低，枪口顶在敞开车门的车窗上，对准了刚蹲下的警察脑袋上，面无表情的说道：“来，抬头！”

    “哥...干...干啥啊...！”不到二十五岁的刑警，惊惧的抬头问道。

    “嘭！”

    子弹掏碎玻璃，警察脑浆飞溅。

    “你说你来干啥，操！”赵双面无表情的站在车头上骂了一句，掉头就要跑。但就在这时，状况突然发生，冯征带人从这边追了出来！！

    赵双听到脚步声，一回头看见了六七个人，距离自己不到二十米，两伙人停顿了一下，赵双迈步就跑，冯征抬手开了两枪，要命的两枪！！

    一枪崩在了赵双腿上，一枪崩在了肩膀！！赵双咬着牙，腿弯曲了一下，拎着两把枪，继续夺路狂奔，一边开枪回击，一边追着跑到道路对面的玉果！！

    跑了不到十米远，刚到道路对面的赵双，再中两枪，不是对方太准，而是人太多！！

    “双，过来！！”玉果站在胡同口，瞪着眼珠子，冲赵双喊了一句。

    赵双全身是血，抬头看了一眼玉果，只是略微停顿了一下，竟然没往他的方向跑，而是继续往前跑。玉果愣住，赵双跑了不到十步，后背再中一枪，噗通一声跪在了地上，但他一眼都没看玉果，直接举起手枪对准了自己的下颚，咬牙停顿了一下，无比干脆的闭上了眼睛，嘎嘣一声扣动了扳机，但空枪的声音也同时泛起.......

    玉果瞳孔越散越大，看着躺在地上，使劲儿蠕动的赵双，嘎嘣嘎嘣咬着牙齿，在一瞬间做出了决定，掏出兜里的手枪，猛然窜出了一步，抬手，开枪。

    “噗！”

    还在爬的赵双，脑袋来回晃悠了一下，横着迸溅出一串血迹，噗通一声栽倒在了地上！！

    “踏踏踏....！”

    另一个胡同里刚出来的赵雷，正要往玉果方向奔跑的脚步突然停滞，脑海里就两个画面，赵双死在了街头，玉果开枪停顿了一下，掉头跑进了胡同........

    他脑袋嗡嗡直响，看着后面撒丫子狂奔的冯征等人，本能的退后两步，跑向了另一个方向。

    “呼呼！！”

    冯征迅速停住了脚步，一刻不停歇的弯下腰，伸手搭在了赵双的静脉上，停顿了一下，突兀的窜起，又快速跑回了捷达车旁边，看着刚被拖起来的脖子中枪同事，焦急的问道：“小肖！小肖！！你看见跑的那个人了么？？”

    “......看...看见了...就是...咱们查...的...那个...！”

    “啪！”

    话刚说了一半，小肖一蹬腿，瞪着眼珠子，没了呼吸.....

    “啊！！”

    冯征死死抓着自己的胸口，红着眼睛站了起来，拿着对讲机问道：“目标抓到了么？”

    “还在找！！”

    “我.草.你.妈！！”

    冯征无比愤怒的骂了一句，举手将对讲机狠狠砸下，扔在地上摔的稀碎，原地转了一圈，抬脚对着捷达车，连续猛踹着.......

