    余春秋重新定义了和自己和顾大人的关系。如果之前是雇佣关系，那么现在就是合作关系。

    余春秋是师爷，顾大人名义上还是老板。可是实际掌权的却是余春秋。

    顾大人要是没了余春秋这个师爷，立刻就会回到之前危机四伏的状态。余春秋没有顾大人这个知县“招牌”，有些事情做起来就不是那么顺利。

    毕竟，做任何事情，都要讲究个名正言顺。

    混官场的人，都是非常敏感。顾大人已经察觉到自己和余春秋的关系有了微妙的变化。

    当第一批码头工人和百姓住进廉租房，余春秋顿时就收获了接近2万点民意值。

    余春秋心中暗道：“这次收获的民意值为何如此之多？不过住进了300百户百姓而已。”

    查看权力系统之后，余春秋才知道，百姓们的感激之情也是分层次的。随意施舍一点钱财给百姓，可以解百姓的燃眉之急，但是百姓的生活，不会有任何改变。

    余春秋买地建廉租房，是彻底改变了码头工人和百姓们的生活环境，让他们不再窝棚贫民窟里垂死挣扎，而是让他们住上了宽敞的大房子。

    尽管每个月要交房租，可是房租费完全在码头工人和百姓们的承受范围之内。

    换句话说，就是余春秋提升了他们的生活质量。让他们有了希望和奔头。

    因此。哪怕暂时只是惠及了300户人家，但是余春秋获得的民意值和阴德，比之前任何一次都要多。

    ……

    吃了午饭。

    陈真没有去精武门练功，而是缠着余春秋答应他去参加格斗大会。

    余春秋说道：“不行。”

    陈真问道：“为什么不行？我的武艺增长很快，都快赶上大师兄了。我觉得，自己完全有能力上擂台和洋人对战。”

    余春秋看了陈真一眼，说道：“你刚满16岁，练武不到半年。如果再过几年，你要上擂台，我完全同意，可是现在不行。你练武的时间太短，缺乏格斗厮杀经验。”

    陈真是个好苗子，不但练武的天分高，读书同样厉害。

    余春秋给陈真请了老夫子和两个西学老师。陈真不止要练武，还在读书，中西方的文化都在学习。

    可能是受到余春秋的影响，知道学习科学知识才能救国，陈真的数学和物理学得不错。

    余春秋可不想陈真上擂台被毁了。

    陈真说道：“先生，到了擂台上，我就可以学到很多的格斗经验。先生您放心，我要是不敌，就立刻认输，不会有事儿的。”

    余春秋说道：“你师父同意你参加格斗大会吗？他要是同意，我没话说。”

    陈真叹了口气。

    霍元甲肯定不同意他参加格斗大会。否则的话，陈真就不会跑来找余春秋。

    余春秋说道：“回去好好练拳，好好读书。我去衙门还有点事情。”

    陈真说道：“是，先生。我现在就去精武门练拳。对了先生，我师父这几天跟一个日本人走得很近。那个日本人几乎每天都来精武门找师父喝茶。”

    余春秋眉头一皱：“日本人？”

    陈真点头说道：“嗯。这个日本人挺厉害，好像叫什么田中安……。”

    余春秋说道：“田中安野。”

    陈真点头说道：“对，就是叫田中安野。”

    ……

    处理完了衙门里的事情。

    余春秋来到精武门。

    田中安野竟然也在。

    霍元甲高兴道：“余先生，您来了啊。我给您介绍一下，这位是日本九鬼神流的田中安野。他代表日本武术界来参加万国格斗大会。”

    田中安野站起身来，向余春秋鞠躬说道：“余先生，霍师傅推崇备至，想来您一定是位高人。在下田中安野，请余先生多多指教。”

    田中安野跟霍元甲交流武术，二人都有心得，算是互惠互利。

    不过，田中安野可没有把自己的绝招亮出来。

    反倒是霍元甲，对田中安野开诚布公，几乎没有隐瞒。

    交流的时候，霍元甲说过自己不是最厉害的人。

    在上海，最强的人可能是余春秋。

    余春秋说道：“田中先生，我只是个读书人，一个小小的衙门师爷。指教就算了。”

    田中安野说道：“余先生来，肯定和霍师傅有事情商谈。我就先告辞了。余先生，霍师傅，我下次再来讨教。”

    田中安野走出了精武门。

    霍元甲说道：“余先生，您好像对田中先生没有好感啊。他得罪过你了吗？”

    余春秋摇头说道：“他没有得罪我。我不是对田中安野没有好感，我只是不喜欢日本人而已。霍师傅，我要提醒你，不管是西洋人还是东洋人，都是狼子野心。他们来中国，不是来跟你做朋友。你还是小心一些的好。”

    余春秋看得出来，霍元甲对田中安野很欣赏，没有提防之心。

    霍元甲要是抱着这种心态去和田中安野打擂台，会非常不利。

    霍元甲说道：“余先生，我倒是认为田中安野是一个纯粹的武者。尽管他的一些武术理念，我并不认同。”

    余春秋嗤笑道：“纯粹的武者？你觉得田中安野能有多纯粹？”

    不管田中安野是不是纯粹的武者，首先他是一个日本人。

    日本人的武术包含了兵法，其中就有着攻心之术。

    天知道田中安野来和霍元甲交流武术，是不是一种心理战术。

    余春秋已经提醒霍元甲，希望他能听得进去，大是大非面前，可不要失去了自我。

    ……

    万国格斗大会，正式开启。

    余春秋、顾大人、县尉，代表着官方衙门。

    霍元甲和吴师傅，代表着上海武术界。农劲孙和秦爷就坐在霍元甲的旁边，他们是来给霍元甲助威。

    张先生、蔡先生、冯先生等人则是代表着上海商界。

    洋人的租界领事官员，资本家，各大报社媒体，都到场了。

    整个会场，座无虚席。

    裁判在擂台上宣读格斗大会的开幕词和格斗规则。

    其实，根本就没有格斗规则。是真正的无限制格斗厮杀。

    “第一场格斗比赛，由日本租界对战上海武术界。请双方即刻派选手上场。”

    格斗选手，可以临时确定上场。

    这就是又增添了不确定性。

    霍元甲和八极拳吴师傅都没有起身。

    第一场比赛，他们没有打算亲自上场。

    余春秋一脸平静地坐在椅子上。

    螳螂拳馆的梁师傅说道：“霍师傅，吴师傅，第一场让我来。我去会一会东瀛的武术高手。”

    吴师傅点头说道：“好。那么第一场就由梁师傅你出战。”

    梁师傅说道：“你们就瞧好吧。我一定能拿个头彩回来。”

    梁师傅连续两次跳跃，一个前空翻，潇洒站在了擂台上。梁师傅出场方式引起了会场中的中国人一片欢呼。

    梁师傅冲着四周抱了抱拳。

    田中安野握着武士刀，不急不躁，一步一步走上了擂台。他的这种出场方式，可不像是个高手啊。引起了台下一片唏嘘。

    裁判问道：“请问，二位，是准备比徒手格斗，还是比兵刃？”

    田中安野说道：“我想比兵刃。”

    梁师傅点头说道：“那就依你。把我的双刀拿来。”

    螳螂拳馆的一个弟子将两把短刀丢了上来：“师傅，接兵器。”

    梁师傅拿到了短刀，签了生死状，摆好拳架姿势说道：“东瀛人，来吧。”

    田中安野缓缓走向了梁师傅。

    二人相聚不到五米，田中安野停下了脚步。

    五步，是一个非常关键的距离。

    进可攻，退可守。

    梁师傅率先发起了攻击。

    螳螂拳的攻击本就是以速度取胜，尤其是肘法，非常厉害。有了两把短刀，梁师傅的攻击力更上一层楼。

    两把短刀，就像是螳螂的前爪一样凌厉。

    突然。

    田中安野动了。

    余春秋眼神犀利，目不转睛盯着擂台，心中暗道：“梁师傅完蛋了。”

    田中安野退了一步，拔刀，再前进一步。

    这一退一进，时机把握得相当好。

    再加上拔刀的速度快，动作一气呵成。

    二人擦肩而过。

    田中安野站直了身体，武士刀缓缓归鞘。

    梁师傅的表情僵住了。他低头一看，只见腹部有一条半尺长的刀痕，鲜血正在快速流出。

