    月色之下，一声雷鸣，震天动地。

    一响！楚尘放慢了动作，每一拳击出，都如同击中钢板一般，爆发出巨大的声响，震耳欲聋。

    皇甫和玉和宋秋的耳边同时还回荡着楚尘的声音，是九响拳的拳法口诀。

    别说是宋秋，就连浸淫了七响拳数十年的皇甫和玉，此刻都有种醍醐灌顶，打开新世界的感觉。

    “原来，真正的九响拳，远比我学的七响拳要玄妙得多。”

    皇甫和玉激动得颤抖，单从此刻楚尘打出的第一响来看，就不枉他这些天来，一直在宋家苦苦等待。

    “楚师傅说的对，从第一响开始，就完全不一样。”

    皇甫和玉虽然振奋激动，眼睛一直紧盯着楚尘，牢牢地记住了楚尘的每一个动作，对于一个练武者而言，这是基本的操作。

    宋秋的眼神也充斥着炽热的光芒。

    他开始想象，九响拳配合麒麟步，能够爆发出何等强大的威力。

    宋秋此刻对于自己晋级宗师充满着期待了。

    当然，宋秋眼中的宗师，是世俗拳界所称的‘宗师’，在武者界而言，连先天都没有迈入。

    武者界，先天之后，才称武道宗师。

    一响，两响，三响。

    楚尘的身影停顿，一跃跳下了梅花桩，“今晚暂时就只练三拳，你们互相探讨一下吧。”

    楚尘已经看见宋颜的车子回来了。

    陪老婆要紧。

    不等两人回应，楚尘已经回到了自己的小别墅。

    宋颜的身子有些疲倦，坐在沙发上，轻轻揉了一下自己的太阳穴。

    “老婆，我给你按按摩吧。”

    楚尘不由分说地坐在了宋颜的背后，宋颜刚想说话，感觉到了楚尘的指尖出来了舒适之意，嘴唇轻轻抿了下，没有拒绝，任由楚尘的手指轻轻地揉动。

    约莫十几分钟后，宋颜感觉疲劳消除了不少，不由得笑了下，“楚尘，你的这一手功夫还真不错。”

    “老婆喜欢的话，我可以每天都给你按。”

    楚尘温柔地微笑，刚想继续开口，放在桌面上的手机已经响起来。

    楚尘有点不情愿地拿起了手机，看见来电显示之后，立即提神，迅速接通了电话，“小墨，你那边什么情况？”

    他一直在等宁子墨的消息。

    “楚叔，谢谢你。”

    宁子墨的声音传来。

    楚尘怔了怔，立即想到宁子墨应该是已经知道今天发生的事情，旋即笑了下，摇摇头，“没事，小瑾可以走出这一步，那也是她拥有着莫大的勇气，还有，爱你的心。

    你今天查到什么了吗？”

    “楚叔，你的朋友对千业集团渗透得很深。”

    宁子墨的声音低沉，“我今天查了不少关于千业集团的资料，千业集团的海运肯定存在问题，但是，我今晚也试了一下，没有进入更加核心的区域去查探消息，就我现在所在的这个码头，保守估计，有三个先天级别的武者守着。”

    楚尘的瞳孔轻微地凝固，“那……我朋友那边，有先天吗？”

    “没有。”

    宁子墨回答。

    楚尘无奈。

    好歹也是特战局，竟然一个先天也不派过去。

    楚尘决定明天要当面找江映桃吐槽，让她向上级申请派遣先天武者前往助阵。

    “小墨，你要隐藏好自己的身份，不可轻举妄动。”

    楚尘叮嘱，神色郑重，以千业集团的手段，一旦发现宁子墨，一定会直接杀人灭口，毫无疑问。

    “我会小心的。”

    宁子墨继续汇报，“对了，我今天还见到了杨氏水产的老总来到了这里，千业的老总张诚，今天也在这里，他们似乎在商议什么事情。”

    楚尘的瞳孔一缩，脱口而出，“他们在谈新货！”

    楚尘顿了一下，继续说道，“千业集团的海上走私活人犯罪行为，是跟杨氏水产合作的，两大公司的老总突然间碰头，我怀疑，很大的可能是因为新货。”

    楚尘也想到了之前的猜测，新的一批试验品，估计会很快送来。

    半晌。

    宁子墨幽幽地说道，“楚叔，你不在这里，怎么好像知道的比我还要多。”

    楚尘沉吟了一会，还是如实告知了宁子墨，“杨氏水产的老总杨谦，是小瑾的养父。”

    电话那头，宁子墨有种晴天霹雳的感觉，难以置信，“楚叔，这……”“我今天才查到的消息，有一些也是今天这件事发生后，小瑾亲口说的。”

    楚尘将关于杨小瑾的遭遇告诉了宁子墨。

    “杨谦老狗，好狠毒的心啊。”

    宁子墨咬牙切齿，愤怒无比，“小瑾与他不会再有任何瓜葛，我一定要查到他们的犯罪证据，将他们绳之以法。”

    “小墨，我告诉你这些，可不是要你冲动行事的，只是提醒你，一定要小心杨谦这个人，还有，为了小瑾，你可以拼命，也要好好保命，她只有你一个亲人。”

    楚尘的语气认真。

    “楚叔，我明白，我会小心的。”

    宁子墨点头。

    “我有预感，他们一定会在近期交易。”

    楚尘神色郑重地说道，“这个时候，他们的防备肯定也是最高的，具体的查探任务，你交给我的朋友，他们是专业的，还有，你要注意的是，如果他们真的准备交易，杨谦和张诚到了，那么，宁君河，也有可能会前往。”

    楚尘想到了失踪的巫神门主宁君河。

    宁君河也极有可能会前往鹏城。

    “总而言之，一切小心。”

    楚尘的心中有一阵的担忧了。

    千业码头那边，明面上的先天武者已经有三个，暗处的力量必定还有不少。

    宁子墨单枪匹马一个人，实在太过危险。

    电话挂了之后，楚尘还有一些心神不宁。

    禅城这边，今天的风暴还没有停歇，宁家在暗处随时可能又发起攻击，楚尘必须留在禅城坐镇。

    “七师弟。”

    楚尘想到了罗云道尊，立即给罗云道尊打电话，“七师弟，明天一早，你去一趟鹏城，你最后的几天假期，就留在鹏城吧，等你要回去的时候，再回来带小无忧和莫老就行了。”

    楚尘甚至想让罗云道尊留下来。

    眼下的局势扑朔迷离，随时可能会有大战爆发，他身边需要罗云道尊这样的宗师坐镇。

    

