    焦飞在元始天魔印中听得这些话，不由得脸上一红，林小莲却是凤目含威，喝了一声道：“天魔童子，我是如何叮嘱你来？”

    天魔童子听得浑身一震，心中大恼，只得争辩道：“老爷和鬼女娇娇并无甚瓜葛，何况大夫人也取用过了，老爷确是原包无疑。小的勤勤恳恳，不曾犯错！”

    林小莲冷哼一声，吓得天魔童子簌簌发抖，毕竟林小莲当年也是执掌宗门的大长老，威风甚盛。林小莲也不去呵责天魔战袍，扫了焦飞一眼，便是这黄脸的道人，也有些羞臊。他出门修道，林小莲操持家务，说起来，焦飞是亏欠了林小莲许多。便是他修道也颇得这位夫人臂助。不过焦飞自问没什么神明内疚，脸红是脸红，还是把和鬼女娇娇的事儿，约略说了，有些恼怒的说道：“这鬼祖徐完污蔑我的清誉，定要寻他问一个清楚。”

    林小莲微微一笑，却是下了令旨，喝道：“你也不许出去，他们愿意寻谁人来助其争夺天下我也不管，只是不许你出去参与此事。”

    焦飞微微思忖，也笑道：“便是得了冥凰符诏，也及不上斩破阳神榜，遁逃出七凰界来的逍遥。我们已经预备了好久，我，徐庆，庞尉两位师兄又都各有突破，斩破阳神榜也不是无望。这人道之劫变化成这个模样，想要击败鬼祖徐完，魔门七宗，帮任何一股人马获取天下，也实在太过艰难，弃了这条路也罢。”

    徐庆微微一笑，也淡淡说道：“焦飞师弟说的不差，人道之劫的变化，已经超乎了想象，羲凰发下这符诏的意思，也未尝不是自家也顾不过来，要我们自相残杀之意。有了元始天魔印相助，时光变化比外界缓慢数百倍，外面十年时光，内中就是几千年过去，修成元神化身或者还甚难，但修成斩裂阳神榜的剑术，却总有几分指望，我们总有三个人哩。”

    谢神风三呼焦飞不来，眉头便是一皱，生出了恼意。大喝一声道：“辛神子速来！”

    他这一呼喝，从百蛮山方向顿时起了一道烟光滚滚而来，辛神子煞是羞恼，但是羲凰符诏由不得他抗拒。只能默不作声的借了谢神风这一道符诏，然后又驾驭一道遁光去了。

    侯景微微沉吟，把天河剑派几位听过名字的师叔师伯，师祖，师叔祖喊了一遍，便郭嵩阳真人的名讳也叫了一次，可惜天河剑派的人不是早就脱了七凰界，就是上了阳神榜，剩下的都在元始天魔印中呆着，他无论如何都呼唤不来。侯景想了一想可是有些棘手了，他还真不知道哪一位道门高人比较厉害些，就在此时，五彩法王和碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位海外女仙一起飞了过来，五彩法王拱手一礼道：“贫道想跟侯将军讨四道符诏，不知侯将军可愿意厚赐？”

    侯景也是当机立断之辈，当下把手一挥，四道羲凰符诏飞出，当下把护身的金光一按，带了这四人落下去自家的大营。

    谢神风虽然有心也招揽几个好手，但是他对道门实在不熟，环顾了周围，也不见有人似五彩法王一般投靠，心中闷闷，亦纵起遁光走了。

    鬼女娇娇根本没有话事的权力，只是冲着鬼祖徐完躬身施礼，也架起遁光走了。

    那三个来自北方魔国的国主，倒是也一声不吭的就飞走，只剩下那个老太监，脚下踩着那朵焦飞所赠的莲花，先冲郭嵩阳真人见个礼，厚辞谦卑的恳请了一回，明白这位天上“钦差”不可能跟自己走，这才摇摇摆摆，催了那多炼化，去周围请人。他倒是不挑拣，只要看是个高人便请了。

    只是他身份尴尬，别人也瞧不起他，见到这老太监过来，便纷纷走避，不过片刻在场的元神之辈，就走的没剩下几个。

    最后也只有广寒仙子，方玉兔，孙履真三人还在。不过广寒仙子可不喜这老太监靠近，一声清冷呵斥，周围方圆数里之内，便降起大雪来，那个老太监纵然有金刚王咒护身，也知道过去不得，只是远远的磕了个头，道一声：“咱家没缘法。”也架起莲花，直奔长安。

    待得漫天元神都散去了，郭嵩阳真人才笑吟吟看着，最后都还没有走的三位佛门大士，笑问道：“三位大士夹攻我天河剑派，攻杀的可爽利么？”

    灵吉大士忙越众而出，喝了一声佛号道：“贫僧只是借了一件法物给了了道人，并未参与围攻贵派，郭真人不可污蔑佛家弟子。”

    郭嵩阳呵呵一笑道：“有四大圣僧护着你们，我也不来问责你。我只跟你说一声，苏乾秀和罗公远已经去追阴阳宗的那七个魔将，五彩法王和碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘四位，有我天河剑派三代弟子招呼。青帝门下那几个，大家甚是熟捻，嘿嘿……日后总有一分交代。”

    郭嵩阳真人驾驭起一道金光，直飞九霄，留下三个和尚面面相觑，一起口诵佛号。

    焦飞听得郭嵩阳真人走的时候，留下的这句话，不由得嘿然一笑，对徐庆说道：“似乎师兄的六阳封神幡上，还缺三个元神，那五彩老祖就让师弟来擒捉罢，我也要留他来祭炼一件东西。”

    焦飞也不用明说，原本在通天河的时候，是天河弟子弱势，现在三代弟子中有三个元神，各自修炼了了不起的法术，法宝，还有林小莲这个焦家的媳妇，驾驭了元始天魔印助战，五彩老祖也不过是个元神法身，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位也不过是元神化身，双方强弱易变，又有郭嵩阳真人下了令旨，怎还不出手？

    半日之后，徐完和李靖大营附近的元神之辈走的干干净净，只有五彩法王等人留在了侯景的大营之中。

    焦飞知道出去跟五彩法王动手，怕是有些碍难，引起了诸如鬼祖徐完那等高人主意，会生出不必要的麻烦。故而等到人都走清净了，这才招呼一声，先有林小莲出手，把元始天魔印化成一张大口，猛的往下一吞，把侯景拨给五彩法王，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘四人的那一处营帐，全数吞了进来。

    五彩法王本拟侯景在四家中最为强盛，兵力最多，自己投奔过来，有七八成的把握，能够靠此脱劫。心中还自思忖，是否要拉几个好友来，一来壮大实力，二来也是卖个天大的好处。

    元始天魔印发动的时候，他倒是也察觉了，但是洞天法宝不比其他。待得五彩法王醒悟过来，已经连同碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位海外女散仙一起，被吞入了元始天魔印中。

    他们也是久经大敌之辈，立刻都施展法术，把自己防护了一个风雨不透。

    焦飞，徐庆，庞尉，林小莲四人各自占据了一个方位，瞧见了这四位所用的法术，焦飞不由得笑道：“四位的法宝哩？怎么都不见了？莫不是因为恼怒了乔馗天王，被他老人家收走了？”

    五彩法王尚未答言，北辰娘娘已经恨恨的说道：“乔馗那厮极为小气，不过多说了几句，就把我们捉去要炼化神魂，非要逼得我们把法宝内的禁制去了，自家劝说自己的法宝该换主人，这才肯放了我们走。”

    这话一说，五彩法王暗吃一惊，叫道：“怎的这般不知轻重？把这些话也都说了？这黄脸小贼看来是寻仇来，本来还能哄他，现在却是让人家兴高采烈的动手。”

    焦飞听了此语，果然大喜，喝道：“乔馗天王也是尔等能够出言不逊的？多了你们的法宝，也还是小事哩！你们敢来天河剑派寻便宜，我这就来告诉你们一声，天河剑派的便宜，不要吃！”

    云嫘娘娘冷笑一声道：“就算没有了法宝，你们三个元神化身，还都是初入元神，再加一个炼就神魔不死之躯的小辈，就想跟我们姐妹三人，加上五彩法王斗么？也不算计，谁人高下？”

    焦飞哈哈笑道：“正是算过了稳吃你们，才来寻仇，不然你道寻仇这勾当是好顽的么？必然要见真章，没得侥幸。”

    焦飞一声喝，无形剑便飞了出来，他把天河九箓剑诀一催，三十六重御剑的法诀，配合寄托元神之术，让这口道门中最著名的飞剑，化成千百道剑光，竟然布下了太白剑宗的嫡传剑阵。

    五彩法王见状，也只能暗叹一声，运起法力，上去顶缸。可是焦飞这人本来便无耻，他动手了，自家夫人怎会旁观？林小莲微微一笑，虚空一抓，便有一双大手落下，把五彩法王狠狠捏住。元始天魔印乃是幻神级数的法宝，林小莲炼就了元始天魔真身，合魔门北宗九大真传为一，驾驭起这件法宝来，比五彩法王高出了整整一个境界。

    林小莲驾驭了元始天魔印出手，哪里容得五彩法王动弹，当下就死死按住，让焦飞一剑斩去……

    五彩法王悲怆的喝了一声道：“黄脸小子，不可如此欺负人也！”

    ps：中秋佳节，你们都来看书了，当然也不差投一张月票不是。投了吧，投票给仙葫，明年宅男宅女就成对了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

