    小型帆船刚开到港口，陈升已经带着一群护城军赶了过来。

    “小兄弟回来啦！”陈升热情地打着招呼。

    “将军辛苦了，一直守在这。”叶一客套道。

    “什么辛苦不辛苦的，你们宰了海齿鲨王，咱们华夏在各国面前倍有面子，城主可高兴了！”陈升大笑道。

    毕竟上了世界公告，NPC们知道这事不足为奇。

    “侥幸而已。”叶一谦虚道。

    “哈哈，小兄弟太谦虚了！这次出去，可打探到嬴鱼大人异常的原因？”陈升问道。

    “刚有些头绪，还得试试。”

    话毕，众人登上海岸，小型帆船则被一队护城军送了回去。

    叶一来到岸边，打开背包，将1000个海齿鲨鲨胆拿了出来。

    哗啦啦——

    一股脑倒进海里。

    顿时，海面泛起一圈圈波纹，一声清脆又欢快的兽鸣从海底传出，响彻整个港口。

    巨浪掀起，一只鱼身鸟翼的海兽跃向天空，巨口大张，将落在海中的所有海齿鲨鲨胆吞入腹内。

    “是嬴鱼大人！”陈升惊喜道。

    吞下鲨胆后，嬴鱼周身顿时暴射出一股恐怖的力量，余波将周围海域向下压了数百米，但对嬴鱼城却毫无影响。

    异象持续了十多分钟才渐渐停止。

    嬴鱼居高临下地望向云叶，口吐人言道：“小家伙，把七彩辰星鲤放回海里。”

    嬴鱼的声音犹如鸳鸯般动听，却带着一股不容置疑的威严。

    云叶看向叶一，“老大，怎么办？”

    “听嬴鱼的，放生七彩辰星鲤应该就能触发后续任务了。”叶一说。

    闻言，云叶从背包里取出一只身着七色的鲤鱼，将其放进海里。

    紧接着，众人的面板内弹出数道提示——

    【你获得嬴鱼好感，永久拥有进入嬴鱼城海港的资格。】

    【完成[前往嬴鱼城港口]任务，获得[七彩辰星药剂配方]。】

    [七彩辰星药剂配方]在前世属于炙手可热的药剂，但只有极少数药剂师才会制作，高端玩家才能买得起。

    ==========

    【七彩辰星药剂配方】记载着制作七彩辰星药剂的各项材料、流程。

    药剂师达到专业能手可学。

    所需材料：星蓝海草（完美级）、波光之水（完美级）、七彩辰星鲤的鳞片（史诗级）、巴拉克的祝福粉末（史诗级）。

    效果：增加玩家20%全属性，持续10分钟。

    ==========

    得到配方后，云叶便给了雨打芭蕉叶。

    “谢谢云叶哥哥！”雨打芭蕉叶灿烂一笑，眼底满满的单纯和开心。

    “不用谢我，老大说过，我们是团队嘛！”云叶摸了摸雨打芭蕉叶的脑袋，笑道：“除了七彩辰星鲤的鳞片，其他材料我都有。”

    “鳞片得找嬴鱼要。”叶一插话。

    话毕，众人同时收到了一条提示。

    【嬴鱼向你发布隐藏唯一团队任务[成长]，是否接受？】

    团队任务需要队长来操作，听到提示后，叶一便点了[接受]。

    【成长】唯一隐藏团队任务

    帮助嬴鱼进行成熟期的蜕变，收集[海齿鲨王鲨胆]×1。

    【任务奖励】嬴鱼好感度提升至信赖、七彩辰星的祝福勋章、稀有·钻石技×1

    “嬴鱼大人，你要的海齿鲨王鲨胆在我这里。”叶一对嬴鱼开口道。

    “这片海洋尽在我的感知中，你们杀掉海齿鲨王，我自然清楚，拿来吧。”嬴鱼说。

    “嬴鱼大人吃掉我们辛苦收集来的海齿鲨鲨胆，这事该怎么算？”叶一不卑不亢道。

    “小家伙，你想要什么好处？”

    或许是[以财谋权]的高魅力发挥了效果，向来自傲的嬴鱼并没开口抵赖，反而认真询问叶一。

    “好处谈不上，想带大人去其他国家转悠一圈。”叶一笑道。

    “这可不行，我是嬴鱼城的守护神兽，不能离开嬴鱼城。”嬴鱼果断拒绝。

    “大人您现在是幼年期，吃掉海齿鲨王鲨胆将进阶为成熟期。但若想进阶到完全期，光靠海齿鲨王的鲨胆可不行。据我所知，护城神兽若想进阶到完全体，必须大量吞食其他护城神兽的尸体。”

    “你这小家伙，知道的倒是不少。话虽如此，但护城神兽的使命便是守护城池，不可能离开城池，完全体不过是一个奢望罢了。”

    “大人看那边。”叶一伸出手，指向无尽大海的尽头，“那里有个国家叫大和，与华夏隔海相望。若大人愿意带着我们前往大和，我保证帮大人杀一只三级主城的护国神兽。”

    “三级主城护城军上百万，就凭你？不可能！”嬴鱼眼神一亮，但很快便摇摇头，认为叶一是在吹牛。

    叶一淡淡一笑，扭头看向一旁的本宫超萌，“殿下，构建铁壁领域结界。”

    话毕，一个巨大的灰褐色领域结界从本宫超萌脚下向四周展开，并迅速闭合。

    【铁壁领域结界】

    【召唤不可穿越的铁壁结界，该结界将困住其内的所有友方、敌对目标。进入结界内的目标不受结界外的任何技能影响。】

    “大人，这铁壁领域结界怎样？”

    “是有些看头。”嬴鱼颇为心动。

    “大人提前进入成熟期，以炼狱对灾变，胜率应该不小。”叶一自信一笑，侃侃而谈道：“有铁壁结界拦住护城军，再加上这位的增益魔法和我们的配合，杀掉一只三级主城护国神兽轻而易举。”

    “你们太弱了，一个小小的战斗余波就会被秒掉，铁壁结界一消失，我岂不是会陷入敌国护城神兽和护城军的包围？这太危险。”

    嬴鱼心底疯狂计算这一计划的可行性，然后将所有可能遇到的问题抛给叶一。

    叶一自然猜到嬴鱼的想法，若真不愿意，嬴鱼也不会一直维持这一话题。只有排除全部危险，它才敢冒险一试。

    “大人不必担心，只要搞到全体无敌技能，这个问题就能迎刃而解。”叶一笑。

    “现在没有喽？那不去。”嬴鱼再次拒绝。

    “那就等我们有了再来找您。”叶一看向嬴鱼，笑道：“在此之前，大人能否赏些七彩辰星鲤的鳞片？”

    嬴鱼听罢，轻轻甩动尾巴拍向海面。

    刹那间，成千上万条七彩辰星鲤跃出海面，在夕阳的折射下灿烂如霓虹。

    随着七彩辰星鲤不断抖动身体，鳞片哗啦啦地朝着海面坠落。

    唰——

    轻轻一卷，鳞片便被嬴鱼的巨尾甩在港口上。粗略一扫，足有上千片。

    雨打芭蕉叶连忙上前拾取，见到这一幕，叶一满含笑意地取出了海齿鲨王鲨胆，将其扔进海里。

    刚刚嬴鱼的意思很明显，只要有无敌技能，他就愿意带着叶一等人出海冒险一次。作为护城神兽，嬴鱼的智慧丝毫不弱于玩家，它也想变得更强，更好守护嬴鱼城。

    至于这些鳞片，就算叶一不要也会自然蜕掉，对七彩辰星鲤没有太大的影响，算是顺水人情。

    当然也不是谁要嬴鱼都会给，一来叶一贡献了大量海齿鲨鲨胆。二来是[以财谋权]的效果，这男人该死的魅力，连嬴鱼也抵挡不住。

    见到海齿鲨王鲨胆，嬴鱼扭了扭鱼尾，一头扎进海底消失不见，[成长]任务显示为已完成。

    【恭喜你的团队完成[成长]任务，嬴鱼对全队队员的好感提升至信赖。】

    【获得[七彩辰星的祝福勋章]、稀有钻石技能卷轴×1。】

    【恭喜你完成[安抚嬴鱼]任务，嬴鱼城NPC好感度提升至尊敬，获得[护城将军的令牌]、经验×10万。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：资深行家193万1048/1000万。】

    刚才这一幕被陈升看在眼里，自然也就明白嬴鱼为何异常。如今嬴鱼吞下海齿鲨王鲨胆，即将进化到成熟期，异常自然圆满解决，[安抚嬴鱼]的任务也因此而完成。

    这边，叶一开始查看任务奖励。

    首先是嬴鱼好感度升至信赖以及全城NPC好感度提升至尊敬。在《神赐大陆》里，多个好感度取最高值。叶一自忖[以财谋权]提供的魅力还不足以超过信赖。

    叶一打算在嬴鱼城长期发展，驻地也会建在这儿，和嬴鱼以及NPC们建立好关系会有很多意想不到的好处。

    此外，持有护城将军的令牌可以面见嬴鱼城城主。攻打嬴鱼城这么大的事，还拐跑了嬴鱼，城主不可能不给些好处。

    打开稀有钻石技能卷轴。

    【你获得稀有·钻石技[妖术]。】

    ==========

    【妖术】稀有钻石

    冷却时间：120秒

    吟唱时间：5秒

    消耗法力值：500

    召唤一个鬼娃萨满，持续30秒，将周围50米的所有敌人变成小鸡。被变形的敌人无法作出攻击行为。

    ·愈体大法：鬼娃萨满会周期性为同伴恢复100%魔法攻击的生命值。

    ·厄运缠身：被妖术变形的敌人受到的伤害提升20%。

    ·不稳形态：受到妖术效果影响的敌人在被消灭时会爆炸，对10米内的所有敌人造成200%的魔法攻击伤害。

    ==========

    “北霜，你的技能。”

    对北霜申请交易，将[妖术]放到交易栏上，叶一开口道。

    北霜看了一眼，也没客套，收下了[妖术]。

    她的魔法伤害并不低，奈何团队里有叶一这么个变态，无奈之下，北霜便从爆发流向着控制流转变。

    团队物品本就是按照各自的需求分配，谁更适合谁要。

    “勋章是你的。”紧接着，叶一将[七彩辰星的祝福]交易给南山有梦。

    “啊？”南山有梦一脸惊讶，忙看向勋章的属性。

    ==========

    【七彩辰星的祝福】卓越

    奖励给帮助嬴鱼成长的玩家，唯一勋章

    +10%增益技能效果

    ==========

    “还有这种好事。”南山有梦吨吨喝了一口，醉醺醺道。

    “现在五点半。”看了眼时间，叶一开口：“到八点还有很长一段时间，我们先去荣誉厅，接着拜访城主要些好处。”

    讲出接下来的安排，叶一沉吟片刻，接着道：“等会五大公会的人过来，我会重锻一些装备卖掉。你们各挑一件装备重锻，一金币一件。”

    前往大和也就是这两天，叶一打算趁着这段时间帮队友提升下实力。

    一金币和免费没差什么，但只要是交易，叶一就能获得属性点，还是很有必要的。

    有这种好事，北霜、本宫超萌和南山有梦自然不会拒绝。

    随后，众人一路有说有笑赶往荣誉厅。

    【作者有话说】

    今日1.3万字已更新，求个好看啊兄弟们。

    有没有想要龙套的，小日子那边六个。

    神仙居公会重要配角两个，已安排一个，还有一个哈。

