    通天河，这漓水部落旁边的一条大河，自古有言。

    洋洋光浸月，浩浩影浮天。灵派吞华岳，长流贯百川！

    甚至传闻，这条大河源自天庭的天河。

    漓水部落搬到通天河旁，已经即将数百年，原本是一个相较而言，颇有规模的小部落，只是历经数位族长之后，却是逐渐没落。

    若是没有任何意外，漓水部落最终彻底消失，或者并入另外一个部落之中。

    但这些年，众多诸多人族部落却是惊奇的发现，这个小部落几乎是每天一个模样。

    首先是有族人在河畔与一位人族贤者学得了织网之术，以众多玉竹制就出了众多的捕鱼工具，几乎是一夜之间，解决了部落最为难过的过冬问题。

    部落族人的生存率大大提高。

    为此，这个部落在通天河旁众多的人族部落中，一举成名，甚至其族长还受到了人族圣地的召唤，得到众多先贤的接见，指点的机会。

    令许多部族修行者眼睛发红。

    紧接着就是不久，部落里再次出现了畜牧之术，能够有目的的圈养，驯化血统微弱的可食用兽类，让部族在最为冷酷的时节，也能有着足够的肉食来源，轰动一时。

    两项创举，让漓水部落在通天河畔，开始声名鹊起。

    这两项创举不知道救活了多少族人，为此人族圣地亲自赐予漓水部落姓氏。

    然而，最近漓水部落又有一则消息传出，让众多部落议论纷纷。

    漓水部落建立了集市，每三十天一次，在漓水部落定期举行交易集市，以物易物，这让众多人族部落可以自由交易自身所需。

    各种皮毛可以交换各种食物，或以用山野中获得奇特之物，交换自身所需要的资源。

    这种新出现的模式既让众多部落修行者好奇，又让许多部落修行者赶感到惊喜。

    恰逢每三十天一次的漓水部落集市。

    通往漓水部落的河谷平原上，远远的便是能够看到长长的队伍，周围众多部落的族人抱着，或者背着自身要交易的事物从各大部落赶来。

    熊山是巨熊部落的一位年轻的修行者，巨熊部落背靠着苍茫大山，物产丰富，苍莽大山中出产着众多的灵物，奇石，但是唯一的问题是苍茫大山深处，经常有可怕的凶兽冲出，每一次凶兽冲出，总会造成一定的死伤。

    这一次他是听闻漓水部落的集市上，偶尔还有高品质的法宝出售，前来碰一碰运气。

    只是让青年感到惊讶的是，不仅仅是他这位巨熊部落的修行者，他还看到了不少熟悉的部落修行者身影，如远在数百里之外的昆吾部落，玄焱部落的修行者。

    那昆吾部落骑修行者着巨大的一头巨狰，侧着身子下来，目光远远的就是看到了熊山，目光一亮，大着嗓门招呼。“这不是巨熊部落的少族长熊山吗？没想到啊，隔着那么远，你们巨熊部落的鼻子还是那么灵便？”

    这顿时惊动了周围不少赶路的部落队伍。

    熊山着实不想理会昆吾部落的修行者，听说昆吾部落的修行者是出了名的精明，前几次有不少部落在集市交易中，被他们占了便宜，后悔莫及，当即轻哼道。

    “自然是要过来的，你们昆吾部落能收到消息，我们巨熊部落也不会你们差！”

    那昆吾部落修行者闻言不以为意，目光在熊山背后的包括中徘徊了片刻，目光微微泛亮，巨熊部落背靠苍茫大山，一向手中宽裕，手中有着不少稀缺的灵药，炼器材料，那可都是好东西，甚至能够在集市上换到一些罕见的法宝。

    当即一催身下巨狰来到熊山身前道。“熊山兄弟，你准备了何物，要么然我们互相看一看各自的货物如何？或许便是能够交换？”

    “不用！”青年撇着眼，直接拒绝。

    那昆吾部落的修行者还不死心，旁边另有一个笑声传来。

    “白灵子，你就不要白费心思了，人家巨熊部落的少族长早就听闻过你的大名，你是占不到便宜的！”

    闻言，白灵子转过头，却见不少部落的修行者骑着异兽已经从后面赶了上来，皆是面上揶揄。

    “什么占便宜，我们昆吾部落也是紧守漓水不落的规矩，以物易物，童叟无欺！你们可不要坏了我昆吾部落的名声！”

    白灵子高声反驳。

    后面传来一阵嬉笑，眼见青年实在没有交换之意，白灵子叹了一口气，只能摇头离开。

    熊山见此，即是觉得松了一口气，还有一股子新奇，对于那漓水部落的集市交易更是充满了期待，有这么多修行者前来，或许真的有希望能够找到自己部落需要的法宝。

    为了这一次集市交易，他可是做了很多的准备，手中还有件宝物，甚至是他不惜性命，从一头顶尖大妖王嘴中抢出来的！

    ……

    漓水部落，一处离通天河极近的崖壁上，这里被凭空开辟出了一座洞府，一道身影盘膝坐在崖壁之上，汲取着通天河充沛的先天水灵气。

    体表一道清灵仙光闪烁，令他如同水行神魔，一呼一吸之间，能够兴风作浪。

    林渊内视体内，淡淡的先天水灵气融入体内，霎时被体内的先天二十四道图席卷一空，转瞬吐出来滋润道身。

    修为到了玉玄十二层，已经是触摸到了长生之门，接下来便是要五气朝元。

    这五气朝天不是要说吸收炼化先天五行。

    五行是五气并不一样。

    五气朝元既为内外圆满，到了内外合一的契机，正统的玄门仙道，要想法子将元神炼化为赤子真婴，赤子真婴玄妙无比，哪怕是肉身被斩杀，也能够从容转世再次来过。

    散仙兵解便是这等原理，这类又被称之为尸解仙。

    要修炼到这一步，就不是简单的依靠先天神魔道身所能够成就，需要更多的积累。

    这并不是一蹴而就。

    但林渊却比起普通的元神大真人多了太多的优势，尤其是体内还身怀先天阴阳二气。

    思及体内那正在被法力炼化的先天阴阳二气，林渊目光有些皱眉。

    先天阴阳二气的炼化速度太慢。

    林渊望着眼前的通天河，他倒是想到了一个好办法，借助通天河的本源，助长先天二十四道途中坎水之力，以此来助长法力，炼化先天阴阳二气。

    准确的是想要成为这通天河的河神。

    这通天河如此浩瀚，这其中似乎还没有神魔占据，若是能够占据其中气数，必然是一件大好事。

    在主世界可没有这样的好事！

    就在这时，林渊目光微微一动，睁开双目，旁边峭壁之上一道身影走来。

    那是冯伯，林渊扶持的漓水部落族长。

    冯伯大步走来，脸上带着喜色。“太渊长老，您需要收集的那样材料出现了？”

    “南明离火有着落了？”

    林渊霎时目光一亮。