    这时候，祖天星和冯静从人群中挤了进来。

    “参见师傅！”

    “你们怎么也来了？”沈安笑着问道。

    他这时候才注意到，周围一圈已经站满了人，脸上微微一惊。

    不就打个赌吗？

    咋闹出这么大动静？

    不会都是听说要给程穆找娘子，送女儿来对眼的吧？

    那可就有意思了！

    “我们听说师傅你又弄出了新玩意，就过来看看。”祖天星挠了挠头。

    他往沈安身旁的袋子里瞅了瞅，又抓出一把放在手心。

    看不出什么名堂来，开口问道：“这叫啥？真的能让农作物大幅增产？能增产多少？是什么原理呢？又是用什么做成的呢？”

    他就是典型的十万个为什么！

    劈头盖脸就是好几个问题！

    沈安对于笃学好问的祖天星，也慢慢接纳了两人的师徒身份。

    他思忖了一下，在脑海中将后世的知识悄悄整理，尽可能以一种祖天星能明白的话解释起来。

    “在回答你的问题之前，我要让你先明白肥料的归类。”

    “像五谷轮回之物和草木灰也是常见的肥料，但这些东西都是大自然原本就有的，只是稍微加工，所以被称为天然肥料。”

    “而我手中这种东西呢！是经过复杂的制作工艺弄出来的，在山川河流中基本看不到，所以归类为人工肥料。”

    “农作物生长就跟人要吃东西一样，也需要从土地里吸收很多养分，但土地里的养分有多有少，所以要施肥。”

    “不论是天然肥料还是人工肥料，其实就是补充土地里的养分，我这种肥料叫氮肥，之所以能大幅增产，就是养分含量比较高。”

    “至于说增产多少，我也给不了准确的答案，不过粗略估计应该能达到三成到五成的样子。”

    他的话浅显易懂，但能明白的却只有祖天星和冯静两人。

    因为绝大多数人都接受不了农作物要像人一样吃东西才会生长。

    猪马牛羊要吃东西，可在他们看来，农作物又没有嘴，怎么吃东西？

    这不是开玩笑的吗？

    “大人这话是不是在忽悠祖天星师傅啊？土豆长嘴了？会吃土？”

    “肯定不是忽悠，大人是个活菩萨，怎么可能骗自己的徒弟！”

    “可这也太匪夷所思了，我看大人可能只是想借机让程穆大人成亲呢！”

    “嗯？你别说，还真有这个可能！大人一直为程穆大人操心着呢！”

    “这就更好了，我要把闺女嫁给程大人！”

    百姓们再次热闹起来，听不懂里面的玄机，就胡乱猜测呗！

    反正大人不管做什么，出发点永远都是好的。

    他们全然没有在意沈安所提到的惊人产量增幅。

    因为他们觉得这是不可能的！

    祖天星和冯静手机还拿着小本本，用嘴巴舔了舔毛笔，认认真真地做着记录。

    冯静问道：“大人，你说的增幅，似乎有些太匪夷所思了，真的能有这样的效果吗？”

    她也有些不信！

    “难道你也想跟我打个赌？”沈安一听他这话顿时来了兴趣。

    古代的生活实在太无聊了，除了吃饭睡觉，便只剩下解决各种各样的麻烦。

    所以他脑子里每天想着的东西都和云州的发展有关系。

    难得遇上程穆和冯静这样喜欢“抬杠”的人。

    这不得好好玩一玩呀？

    他说着眼角瞥向了冯静身旁的祖天星，这两个学霸之间似乎也心生情愫。

    只不过他们平日里各自沉迷在技术钻研之中，没有捅破那层窗户纸而已。

    “我……”冯静愣了一下，没敢直接答应，怯生生地问道：“赌什么？”

    沈安嘴角一勾，好样的，一个赌局钓上了两条鱼。

    “我跟程穆赌的是三天之内便能看到肥料的成效，他输了的话，婚事就由我说了算。”

    “既然你也要参加，那咱们也一样，你要是输了，我给你配个如意郎君。”

    冯静有些黝黑的脸上，虽然看不出羞红的颜色，但眼神却掩饰不住的不断闪烁。

    “我答应了！可是大人你要是输了呢？”

    “我要是输了，你想怎么样就怎么样！”沈安把握十足，满口答应。

    输？

    不可能的！

    硫酸铵在后世算不上什么好东西，而且有很多后遗症，比如土地硬化，破坏环境，杀死小鱼小虾等。

    但对农作物产量的提升效果确实刚刚的，他说的三成已经算是非常保守的了。

    “我不会为难大人的，我只想大人也收我为徒！”冯静突然跪在地上。

    沈安没想到她会突然来这么一招，刚想伸手去扶，却发现双手满是泥巴，赶紧又缩了回来。

    “你先起来！”他看了一眼旁边的祖天星，笑了笑道：“看起来你很自信能赢我啊！”

    冯静摇头道：“大人高深莫测，我只是搏一搏，赢了便能成为大人的徒弟，就算输了，我相信大人也绝不会亏待我。”

    好聪明的小丫头！

    沈安心中暗暗给他竖了个大拇指，口中道：“既然如此，我答应你了！”

    “谢谢大人！”冯静这才磕了三个头后起身站到一旁。

    说话间，老农和程穆的那些“准岳父”也已经忙完了。

    整个田地附近，混杂着硫酸铵的古怪气味和农家肥的骚臭味。

    其中一个“准岳父”凑到程穆身旁说道：“程大人，我们用了十亩地的农家肥浇灌，保证肥料充足，肯定能赢刺史大人！”

    程穆也不懂土地里的事情，但看“准岳父”那么兴奋，他放心了不少。

    得意地走到沈安旁边：“大人，再给你一次机会哦！现在不赌还来得及！”

    “为什么不赌？难道你没发现，输赢对我来说，没有任何损害啊！”沈安拍了拍手上的泥土，戏谑笑道。

    “嗯？？？”

    程穆愣了一下，仔细想了整个赌局的全过程。

    不对劲啊！

    真的不对劲啊！

    赢了，他要听大人的，输了，他只是让大人别管他的婚事！

    咋赌约都是围绕在他身上啊！

    靠！

    一个不小心落入大人的陷阱，答应了赌局！

    怎么还一个不小心连赌约都没占到丝毫便宜啊！

    “嘿嘿！想明白了？不过我可不会给你反悔的机会哦！”

    沈安大笑一声，从那些程穆的“准岳父”群中走过，还不忘招手说道：“各位乡亲们，你们都把女儿准备好嫁给程大人吧！”

    “大人必胜！”

    “大人必胜！”

