    房门之外，阿大、李青、黄海，正立在这里。

    一看到齐云开门，黄海一步便走了进来，抓住了齐云的手腕，将他往房内拉了一步，脸色发白，低声道：“堂主，出事了，三太保昨晚被人杀了？”

    “被人杀了？什么人这么大胆，活得不耐烦了？”

    齐云露出惊讶。

    “谁知道呢，据说三太保的尸体惨不忍睹，是被人以蛮力强行按入到了地底，现在总部叫你过去，肯定是为了这事，我要说的是，三太保和四太保、五太保关系莫逆，你昨天又处罚了周老彪，他们多半会往你身上泼脏水。”

    黄海低声说道。

    齐云轻轻点头，道：“放心，我也不会任他们说什么就是什么，先去总部看看再说吧。”

    “堂主，你可一定要小心。”

    黄海脸色变幻。

    “不会有事。”

    齐云点头，向着前方走去。

    外院之中。

    一位总部的使者等待多时，看到齐云走来，当即躬身道：“见过齐堂主，齐堂主，帮主有请！”

    “好，走吧！”

    齐云点头，走出了院外，踏上马车。

    阿大亲自坐上了马车，为齐云赶马。

    那位使者则翻身上马，在前方带路。

    武帮总部。

    宽敞的大厅之内。

    众多堂主、长老全部到位。

    其他十二太保，也全部到来。

    猩红的地毯中央，一具惨不忍睹的尸体横陈于此，血肉模糊，只有一颗头颅能勉强分辨是三太保，身体的其他部分全都已经碎的难以形容。

    此刻，殿内的众多堂主看着这具惨不忍睹的尸体，多少都有些反胃。

    他们不是没杀过人。

    可是被杀成这样，还是头一次遇到。

    本来他们以为也是诡异做的，可是在仔细检查了之后，发现三太保身上根本没有阴气波动，更没有那些奇人留下过的痕迹。

    那些奇人和诡异一样，都是掌握神秘力量的人。

    他们杀人之后，都会留下一股微弱的残余波动。

    这种波动，别人捕捉不到，只有内气修为精湛的武者，才能勉强捕捉。

    所以可以用来区分一个人是被武者杀得，还是被诡异杀得。

    他们的帮主和七位长老，都仔细检查过了这具尸体。

    全都一致认定了，这是人为的。

    是有人以蛮力，把三太保生生按入了地底，震成了肉酱。

    这种实力简直不可想象。

    “能做到这一点的武者，至少也是内修境界，这人的实力，深不可测。”

    葛长老凝重的道。

    “我听说昨天白天，那位齐堂主一上任就故意找茬，杀死了三太保的几名心腹，更是将三太保的大表兄打碎了浑身骨头，正是因为这件事，三太保才连夜出门，你们说这三太保的死是不是跟齐堂主有关系。”

    左首位的方长老眼神闪动，忽然说道。

    其他长老全都是眼神一动。

    下方的众堂主也是面面相视。

    葛长老皱了皱眉，说道：“方长老，事情没有找到具体证据之前，还是不要轻易乱猜，不然的话，传扬出去，说我们排挤外人。”

    “怎么会排挤外人，若不是齐堂主做的，他自然身正不怕影子斜，若真是他做的，那刚好直接拿了。”

    方长老淡淡的道。

    坐在最中央位置的赵天龙，脸色阴沉，注视着殿内的尸体，一言不发。

    老三，天赋绝伦，为人狠辣，深得他的喜爱，在众多义子中，是最有枭雄气质的，虽然生活缺点也多，但这种缺点都是可以忽视的。

    可惜就这样死了。

    不管是谁杀了老三，他赵天龙绝饶不了那人。

    殿内的气氛有些沉默。

    外面忽然传来脚步声，一个帮众叩拜道：“禀帮主，齐堂主到了！”

    “让他进来。”

    赵天龙说道。

    那名帮众顿时退了下去。

    不多时，齐云魁梧高大的身躯便走了进来，近乎两米的身高，带着一股独特气势，拱手拜道：“属下齐云，见过帮主，见过各位长老！”

    众长老、堂主、太保的目光一下全都落在了他的身上。

    赵天龙也是直接看向了齐云。

    每次看到齐云，他眼中都不由得生出丝丝爱才之意。

    此刻，同样如此。

    看到齐云的刹那，似乎三太保的死也有些不那么重要。

    “起来吧。”

    赵天龙说道。

    “谢帮主！”

    齐云声音洪朗，退到一边。

    “人都到齐了，可以正式说了，各位都说说看法吧。”

    赵天龙说道。

    方长老依然第一个忍不住了，目光在齐云身上打量，起身拱手，道：“回帮主，属下依然认为齐堂主有重大嫌弃，三太保这么多年都没有任何事情，为何齐堂主一上任，三太保便死于非命，况且齐堂主昨天有意找茬，擅自杀死武帮帮众，将周老彪、郭豹子打断浑身骨头，丢在街口要饭，这于情于理也是不合武帮规矩。”

    他身边的其他几位长老也纷纷点头。

    堂下的众堂主也不由得将目光看向了齐云，露出丝丝审视。

    赵天龙身边的其他十二位太保，全都眼神一眯，在齐云身上打量起来。

    他们虽然不相信是齐云杀得，但是这事也必然与他有关。

    “齐堂主真是好大的威风，一上任就杀死帮众，酷刑相逼，是不是将我们武帮还当成了你们青龙帮了？”

    一个青年男子忽然阴阳怪气的说道。

    这是四太保，任狂风。

    身躯雄伟，一米八五左右，在众多太保中，个头也算是翘楚。

    可是比之齐云，还差得多。

    他和三太保一样，都是心胸狭隘，睚眦必报之辈。

    听闻帮主打算再收义子，所以对于齐云一开始便没有好感。

    “齐堂主，不知道该作何解释？”

    大太保赵天义冷淡淡的问道。

    齐云面对众人逼迫般的目光，脸色依旧平静，不为所动，看向了赵天龙。

    赵天龙的目光也恰好落在了他的身上。

    “说说看，齐堂主。”

    “回帮主，三太保的死，属下绝不知情，至于昨天杀死的几名帮众，那是因为他们醉酒闹事，目无上下，这才被我杖毙，其中带头的人正是周老彪、郭豹子，他们二人唆使他人，与属下虚与委蛇，多次打伤属下派出的人，属下不得已才这样做，请帮主明鉴。”

    齐云拱手说道。

    四太保任狂风不屑地冷笑，道：“好一个一推四五六，就这样把责任推得干干净净，周老彪、郭豹子二人我也了解，

    这两人憨厚实诚，兢兢业业，为武帮出生入死，怎么会故意挑事，可怜的两人被人打成那样，居然连句翻供的话都没有。”