
　　安宁还真不把绑架她的事情放在心上。

　　大风大浪见的多了，这点小事在她看来真不算什么。

　　她照旧去买了菜。

　　就和普通的市井妇女一样提着大大的帆布包，包里一兜菜和肉，就这么慢慢的往回走。

　　来绑架安宁的那两个大汉是真给吓着了。

　　他们在碰着安宁之前还摸了口袋呢，确定那个时候东西还在。

　　可就一个照面，东西全没了。

　　这怎么可能？

　　做事情之前他们也都打听过的。

　　萧家在帝都也没啥硬关系，道上也没沾染过，而萧卫的妈是个文化人，六十年代的大学生，还是个挺有名的作家，像这样的人，怎么会比他们这些人还扎手呢？

　　这两个人百思不得其解，没办法，也不敢再动安宁了，回去找他们大哥把这事一五一十的说了。

　　一帮子人想了半天也想不出究竟是怎么回事，后头有人提议：“越哥就是想给萧卫和萧茵一点教训，既然他妈不好弄，咱们就绑他爸。”

　　安宁买了菜回家就开始做饭。

　　等着萧原回来，她就把今天的事情和萧原说了。

　　萧原听的皱眉：“想必是卫儿惹了什么人的眼。”

　　安宁笑了一声：“他抢了别人的买卖，自然就有人眼红。”

　　这事也不可能瞒着萧卫啊，今儿能有人来害安宁，明儿说不定就有人把主意打到萧卫或者家里其他人身上了。

　　萧原吃过饭，就打电话把五个孩子都叫了回来。

　　这不正好赶上吃晚饭了，那五个甭管多忙，当爹的叫你回去，你敢不回？

　　于是，吃晚饭的时候，五个娃全都赶了回来。

　　吃饭的时候安宁倒是没说。

　　她下厨弄了一桌子菜，都是孩子们爱吃的，吃饭的时候，安宁还不住的给这个夹菜，给那个添饭。

　　“都多吃点，看一个个瘦的哟，你说你们成天都忙啥啊，离家这么近，也不知道回来吃饭。”

　　萧茵端着汤喝了几口：“我这不是正拍着一部电视剧么，另外春晚也开始筹备了，事情多的很，等过几天，过几天电视剧杀青了，我就有时间了。”

　　说到这里，萧茵倒是想起一件事情来。

　　“妈，我和你商量件事啊。”

　　“说。”安宁又给萧茵添了点饭。

　　萧茵笑了笑：“我这不是看上了您的小说么，我想把影视版权买下来改编之后拍成电视剧。”

　　安宁想了想：“再等等吧。”

　　“好。”萧茵也没问为啥等。

　　反正听妈的话没错的。

　　萧卫一边吃饭，一边和萧原商量事情：“爸，我最近弄了家玩具厂，找人设计了几样玩具，图样是出来了，就是设备有点跟不上，您要是有时间，抽空去给我看看呗。”

　　萧原的手巧，很喜欢摆弄那些机械电子产品，这个家里孩子都是知道的。

　　萧原嗯了一声：“行，明儿我抽时间过去看看。”

　　那边，萧亘和萧铭埋头苦吃。

　　主要是安宁做的饭太好吃了，这俩娃吃了这么些年还是吃不腻，几天不吃安宁做的饭，就浑身不自在。

　　等着一家子吃完饭，就在客厅里坐下闲聊。

　　安宁就把今儿这事说了出来。

　　她话还没说完，萧卫就噌的一下站了起来。

　　“妈的，主意都敢打到您头上了，姓吴的王八蛋，我要中扒他一层皮，我跟他姓。”

　　萧茵一抬手把萧卫摁下去：“急什么，你慢慢说。”

　　萧卫坐下：“应该是姓吴的没错，最近我抢了他好几桩大买卖，他找我的茬，我回敬了几回，反正让他吃了几次亏……”

　　萧茵皱眉：“姓吴的？叫什么？”

　　萧卫道：“吴越。”

　　“是他。”萧茵低头沉思。

　　“你认识？”萧茵看向萧茵。

　　萧茵点头：“认识，就是吴歌的亲哥。”

　　吴歌就是之前被萧茵挤兑走的那位上司。

　　萧雅就笑：“难怪呢。”

　　可不就是么，怪不得人家要找人绑架安宁呢，这当弟弟的让萧茵挤兑的几乎无路可走，年纪不大就只能在养老的岗位上消磨时间，当哥哥的又叫萧卫抢了生意，这梁子可真是结大了呢。

　　“妈，您没事吧？”

　　萧亘关心的是安宁，他打量着安宁，在安宁笑盈盈的说没事的时候，他才松了口气。

　　这个时候的萧亘哪里还有早先的咸鱼姿态。

　　他浑身血气上涌，一身的凶煞之气，整个人就如同被动了幼崽的凶兽一般，看着马上就要择人而食的。

　　也幸好家里的这些人都不一般，一个个都是一方大佬，要不然，还真让他吓个半死。

　　安宁笑着和萧茵几个道：“出了这样的事情，我和你爸是不怕的，就是怕你们有危险，万一他们动不了我们，难保不会把主意打到你们头上。”

　　萧茵冷笑：“就怕他们不来。”天籁小说网

　　萧雅低头，看着自己小小的白嫩嫩的手掌，心说这才太平了几年，只怕以后又要沾染是非了，不过，是非来了也不怕，无非就是看谁的手段更高明罢了。

　　事儿呢就是这么回事，安宁说了，孩子们也知道了，那就各自休息呗。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　甭管是谁，那是不害怕的，就是生气姓吴的敢动自己的家人。

　　萧茵没在家留宿，她早搬出去了，如今就在离电视台不远处的小区里住着。

　　萧雅和萧卫也都各自有自己的住处。

　　三个人歇了一会儿就走。

　　倒是萧亘和萧铭还是俩学生呢，他们也没买房，这个点儿了，也不愿意回宿舍，就留在家里歇着了。

　　萧茵和萧雅还有萧卫一起出了门。

　　姐弟三个在胡同里一边走一边聊。

　　萧茵就和萧卫说：“这事我来处理吧。”

　　萧卫摆手：“你的身份不合适，还是我出头的好，我找人把吴越约出来，这事，不能就这么算了。”

　　到了晚间，安宁悄悄的起床。

　　她黑灯瞎火的换好了衣服就要出门。

　　还没走两步呢，就叫萧原又给拽回来了。

　　“干嘛？”

　　萧原把安宁摁在床上问。

　　安宁笑了笑：“这不，去会一会姓吴的呗，怎么着，就兴他打我的主意，我就不能去探探底？”

　　萧原无奈的笑了笑：“行了，别去了，孩子们心里有数了，这事让他们自己办，你啥都替他们办好了，还要他们做甚。”

　　“我这不是不放心么。”安宁到底还是心疼自己孩子的。

　　萧原亲了亲她的脸颊：“不放心什么？萧茵办事办老了的，这点事情她能料理，再说，你当你儿子闺女哪个是省油的灯。”

　　这话倒也是。

　　萧原就劝上了：“咱不是说了么，就当自己是普通人，就是那种挺慈祥的，身体不是多好，也没啥大本事的父母，反正有咱们吃喝，孩子们的事情就别插手。”

　　安宁翻个白眼：“你当你儿子闺女傻啊。”

　　“不管傻不傻的，反正这辈子我是不想再忙活了，咱好容易生了五个大佬，不得好好享受一番生活啊，你赶紧睡，别大晚上的出去做夜猫子。”

　　萧原压在安宁身上，死活不让她出门。

　　安宁还能咋滴。

　　虽说她倒是能打得过萧原，可能真打吗？她也舍不得啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十八章 极品人家108免费阅读。https://www.23sk.net 