    于苏心里暗暗打算，手上却没停，啊呜啊呜的啃着雪片糕，接连吃了好些块，觉得有点噎，忙就起身走到房门边，自家小相公特意搬到房间来放东西的一个木墩墩前。

    抄起自己的陪嫁的茶吊子准备喝水, 结果寻了半天没找见杯子，于苏才想起，杯具这玩意，自己好像跟齐阿爷当初就没买。

    生活不易，咸鱼叹气。

    心里想要挣钱钱的小心思越发迫切，无奈的于苏，只能双手捧着铜壶茶吊子, 粗鲁仰头吨吨吨的喝水, 喝饱了, 一抹嘴，伸手准备放下茶吊子的时候，目光却蓦地落到门后竹筐筐里堆着的几件衣裳上。

    咦，这是她小相公换下来的脏衣裳啊?里头一套她还眼熟的很，不是自己给他置办的那身，他穿了就舍不得脱的新衣还能是什么。

    想着对方对自己的好，想着人家一大早天不亮的就上山打猎，出发点还是为了自己，于苏就觉得，自己也不能把人家的好当成理所当然，总得回报一二，而且自己总不能一日日的，老窝在家里呆着白闲着不干活吧？

    这么一想，于苏赶紧放下手里的茶吊子，转身看到还剩小半包的雪片糕时，感觉还没有吃饱的她舔了舔嘴唇, 把唇上沾染的糖霜都舔干净后，于苏两步上前。

    小爪子小心翼翼的撕下一小半的油纸, 而后从剩下的雪片糕中抓了四块放到手里的油纸上，想了想，怕家里一整日不开火，又怕她的小相公今日跟昨日一样饿一天没饭吃，望着箱盖上油纸包里剩下的十来块雪片糕，于苏狠狠心，咬咬牙，又把自己手里的取出两块放回去，而后努力不去看箱盖上的那些还在不断勾引她的妖精糕。

    快速的把手里的糕用油纸裹好塞进袖口中，于苏吞咽着口水，努力忽视油纸包里可恶妖精糕对自己的吸引，飞速的把它们包好，而后跟有鬼撵一样把它们飞快的塞进箱子里，直到小爪子把箱子盖严实了，于苏这才松了口气。

    有些懊恼的拍了拍自己动作太快的小爪子，又轻轻拍了拍自己好吃的小嘴巴以示警告，于苏把昨晚小相公交给自己的钥匙, 找了根麻绳穿好往脖子上一套, 翻出自己穿脏了的两身衣裳，于苏捧着走到竹筐边上, 把红色的嫁衣跟昨个换下的衣服一股脑塞进去，小手抄起竹筐出屋锁门。

    她咸于小苏警惕要当一条勤快的咸鱼，现在，她要去洗衣裳去。

    小相公对自己不错，对方投之以木桃，她报不了琼瑶，帮着干些力所能及的事情是阔以滴。

    准备去洗衣的于苏卡着竹筐走过阴巷才到前院，脚下步伐不停，脑子里正想着，自己该去哪里洗衣裳来着，人都没到院门，身后就传来了声阴阳怪气的喊声。

    “哟，二郎家的，你这是终于不在家当姑奶奶了，要去洗衣裳呢？”

    于苏闻言回头，一眼就看到了昨日被自己抢了饭食的大伯娘，正坐在堂屋门口的廊沿下，一边纳鞋底，一边讥诮的看着自己。

    她们之间其实也没多大仇多大怨，只要对方不惹自己，不苛待自己，特别是苛待她的饭食，于苏对人的容忍度其实很高，面上她还是乐意当个乖孩子的，毕竟大岳以孝治国，以长为尊，对方占着长辈的位置呢。

    所以于苏也没在意对方的阴阳怪气，反倒是乖巧的点头，“嗯，洗衣服。”

    罗喜妹见到这个胆敢抢她的饭，还忤逆她的小丫头片子，才过了一晚上就跟没事人一样，见了自己不主动打招呼喊人也就罢了，抢了自己的饭居然连一点心虚羞愧都没有，罗喜妹气的呀！

    这还是晚辈吗？哪有她这样当晚辈媳妇子的?想当初自己刚进门时……

    算了，话题扯远了，身为人媳妇子的，自己斗不过老虔婆，她还驯服不了一个毛都没长齐的小丫头？

    罗喜妹心里暗暗较上劲了，看着于苏，忽的呵呵一笑，脑子里蓦地有了个绝妙的想法。

    “哎，二郎家的，你且等着我，别走，我有事找你。”

    有事找她？

    她能有什么事找自己？

    于苏纳闷，而且更奇怪的是，这人明明嘴里说着要找自己，人却转身就进了堂屋？

    莫不是这位大伯娘又在心里憋着什么大坏？

    这么想着，根本不准备当冤大头，对对方的举动完全没有好奇心的于苏拔腿就走，额~是就跑，跑的还挺快的，结果因着动作太快太迅猛，一个不防备，于苏在出门的当口，迎头就撞在了背着一大背篓猪草正进门来的宋二妹宋夏荷身上。

    宋夏荷是老宋家的二孙女，是三房宋三得跟马小巧的大女儿，今年八岁，却因爹娘性子都老实懦弱，她这个长女为了维护爹娘，保护弟弟不被堂姐妹兄弟们欺负，不得不奋起反抗，久而久之就成了村里有名的泼辣姑娘。

    这姑娘不仅性子泼辣，人也泼辣，别看才八岁，却干得一手好农活。

    不论是上山砍柴，还是下地种菜，不论是家里灶上的活计，还是后院喂猪喂鸡打猪草的散活，宋夏荷都干的有模有样，动作还利索。

    久而久之的，小姑娘别看年纪不大，个子也不高，人还黑瘦黑瘦跟颗黑珍珠一样，力气可不小，而且人家再矮，那也比于苏这个小短腿高半个头。

    于苏卡着竹筐没一点准备的撞上去，自然是她个小短腿连连后退当场坐了个屁股蹲，对方却是一点事都没有，连背上满满一筐都超过了她脑袋的猪草都巍然不动。

    “哎呦！”

    “天，二嫂你没事吧？”

    坐了个屁股蹲的于苏人还有点懵，很显然，一时半会的根本没想起来对方嘴里的二嫂是在喊她，毕竟整个老宋家，上到老头、老太太，还有宋大有他们这些个长辈，每人个都是喊她二郎媳妇；

    下头下到宋兴山兄弟姐妹，哪怕是最小的五郎宋兴田，不是喊扫把星，就是无视她什么都不喊，见了她就躲的远远的，唯恐避之不及；

    就连二房的拖油瓶黄桃花，都是哎哎喂喂的喊她；

    二嫂这个神奇的称呼，自己还是第一次听哎，一时半会的反应不过来很正常。

    “二嫂，二嫂？”，见到于苏坐在地上半天没动静，累的满头大汗的宋夏荷急了，“不是摔傻了吧？天！”

