    在秦帝收了金发碧眼，小老外的尸体的瞬间，就立即感觉自己被一双冰冷的眼，看了一眼，顿时让他全身冰寒，如坠冰窟。

    脑海里立即浮现一段BGM：危险！危险！危险！

    至于是不是被剑祖盯上了，他不知道。

    但大概率是。

    毕竟，被杀的是西方第六层的超绝强者。

    谁杀的？

    那一剑那么强，应该是剑祖无疑了。

    不管是不是剑祖，在收取尸体的那一瞬间，秦帝就已经有些后悔了，但他知道，后悔也已经来不及了。

    其实这也不能怪秦帝。

    昆仑圣地第六层的超绝强者的尸体，诱惑力实在是太大了。

    他当时都没想太多。

    再说了，作为一个专业的收尸人，收尸是最基本的职业操守。

    现在论收尸，人家中田美穗都比他专业。

    没办法，只能先跑再说。

    再不行……

    就躲进收尸小破车算了。

    以收尸小破车的防御，就算剑祖，应该也打不破吧？

    又不是没退路。

    只不过，纵然剑祖打不破收尸小破车，他秦帝以后也别想再从收尸小车里出来了。

    人家打不过，就不能守尸吗？

    困你个几十几百年。

    秦帝一边飞奔，一边瞥了一眼跟上来的中田美穗。

    真到了那个时候，中田美穗的日子怕不会好过。

    收尸小破车就像是一座无法离开的监狱，在这间监狱中关押着四个男人，一个女人，时间久了，这个女人的下场可想而知。

    要是没这个女人，估计会出现菊花残满地伤的名场面。

    想到这，秦帝忍不住打了个哆嗦。

    不行。

    绝对不能躲进收尸小破车。

    ……

    已经将速度爆发到极致的杜老爷子，想骂秦帝，却又不敢传音，都快憋出内伤了。

    干嘛呢？

    你收那个小老外的尸体干嘛？

    现在好了吧？

    被盯上吧？

    算了。

    还是跑吧。

    可我他么的才初入超凡，跑不了太快了啊。

    中田美穗，彼尔德，以及艾萨克三人，与秦帝，杜老爷子并肩疾奔，现在并不是他们最快的速度。

    还可以更快的。

    但秦帝和杜老爷子不跑那么快，他们也不好跑太快不是？

    当然，已经认定杜老爷子是超级高手，伪装成初入超凡的他们，并不认为，是不能再跑快了，而是没必要跑那么快。

    不然，杜老爷子是从哪里冒出来的？

    只是他们所不知道的是，秦帝是在照顾杜老爷子，才没跑那么快的，同时也在考虑，要不要拉着他们，施展斩魔一刀的核心，将全身灵气汇聚在双腿之上，弹射出去。

    当然，不到万不得已，秦帝还是不愿意暴露的。

    而真到了必要的时候，谁还管暴露不暴露？

    逃命要紧啊。

    ……

    中田美穗等人，虽然也很焦急，之前也被那一剑吓得不轻，但此刻的他们，对自己的生死，却并不是太担心。

    剑祖那么猛，连西方第六层的超绝强者，亨利埃塔，都被其斩杀了，打到最后，活下来的肯定是剑祖。

    而剑祖，可是要收秦少爷为徒的。

    就算考验失败了，不收秦少爷为徒了，也不至于动手杀人吧？

    所以……

    他们在这一刻，根本就体会不到秦帝和杜老爷子的心情。

    这也许就是无知者无畏吧。

    “轰隆隆……”

    正在这时，又是一声巨响响起，虚空中再一次划过一道强大的剑芒，像是刺破了苍穹一般。

    秦帝忍不住回头一看，随即心头大喜。

    这一剑距离他们变远了。

    足足有数十里呢。

    剑祖等人，没有再打过来，而且，看样子应该是越打越远。

    这让秦帝等人微微的松了一口气。

    不过，却不敢大意。

    继续狂奔。

    哪怕之后的动静越来越小，剑芒出现的位置，越来越远，秦帝等人都不曾停下。

    不只是他们，荒野的其他人，也都在四处逃窜。

    太可怕了。

    ……

    三个小时后。

    秦帝等一行人，终于来到了东方的一道门前。

    这一刻，秦帝无视了东方门前，围着九口井的栏杆，也无视了门前的开明兽，就连漆黑的巨门，他都提不起兴趣了。

    “现在暂时算是安全了。”杜老爷子伸手抹去额头的汗水，松了一口气。

    终于回来了。

    “杜老。”

    这时，巨大门前的一名官方人员，看到杜老爷子到来，连忙上前，对着杜老爷子敬了个礼，说道：“杜老，苏老让我在此等候您，并交代我，一旦杜老到来，立即请杜老去见苏老。”

    看着这名官方人员，对杜老爷子的态度，中田美穗等人心头一震。

    果然！

    我们就知道，杜老爷子是超级强者，伪装成了的初入超凡。不仅如此，这个杜老爷子在东方的身份，也极为的不简单。

    现在证实了。

    “都这么久了，还等我呢？”

    杜老爷子不由一愣。

    这都过去了十个月了啊。

    “……”

    那名官方人员听杜老爷子这么一说，也愣了一下，随即开口说道：“杜老虽然比苏老预计的时间，晚了两天，但也不算久吧？”

    才晚了两天。

    很久？

    什么意思？

    “你是说，我只是来晚了两天？”杜老爷子问道。

    “是的，杜老。”官方人员点头。

    “这一路不太太平，说是度日如年也不为过，我还以为过去了好几年了呢。”杜老爷子唏嘘不已，随后看向秦帝，轻笑了一声，传音道：“十月怀胎？呵呵……”

    才晚了两天。

    你丫的跟老子说，你那元婴是十月怀胎的元婴？

    “……”

    秦帝直接无视了杜老爷子，也懒得解释，当然，秦帝也知道，就算他解释，也解释不通，只是对着杜老爷子传音说了一句：“你懂个屁？”

    “行了。”秦帝摆了摆手，“你去忙你的吧，我先走了。”

    终于把这拖油瓶送到地方了。

    “你不跟我一起进去避一避？”杜老爷子连忙传音道：“我们华夏官方，在昆仑圣地东方，实力还是不弱的。”

    “能比剑祖还强？”秦帝反问。

    “就算是剑祖，应该多少也会给点面子的。”杜老爷子有些心虚。

    他们是管不了剑祖的。

    “还是算了吧。”秦帝摇头传音道：“昆仑圣地不安全，我还是出去的好。”

    短时间内，秦帝是不敢冒头了，收尸这个事业，还是要停一停，等风声过了，没这么紧了再回来。

    所以，他决定离开昆仑圣地，去找他的师姐们。

    让他的师姐们知道，他是有多硬。

    再加上，他手里还有大量的灵石，就算出去了，也不会耽误修炼，还有师姐们作伴，那还留在昆仑圣地干嘛？

    每天还要提心吊胆，担心剑祖找上门。

    出去多舒服？

    “嗯，也好。”杜老爷子沉吟一声，说道：“一定要小心，还有中田美穗这三人，你要处理好。”

    杜老爷子并没有继续挽留。

    不是不想，实在是……剑祖太强了，如果剑祖执意要杀秦帝，华夏在昆仑圣地的官方也无能为力。

    相较于留下，还是回到地球安全一些。

    就算剑祖追到了地球也不怕。

    地球。

    才是华夏的核心。

    ……

    与此同时。

    东方。

    荒野。

    边缘地带。

    “哇哇哇！”

    一名女子连连吐出数口鲜血，看上去伤势极重。

    女子看上去二十出头，身穿一袭雪白长裙，黝黑长发披肩垂下，似水的双眸，却幽冷无比。

    雪白的肌肤，细腻非常，吹弹可破，樱桃小嘴，性感的红唇，此刻有些苍白，精致绝艳的脸蛋也是惨白无血，尽显疲惫。

    一阵微风吹过，长裙秀发，随风而动，给人一种飘逸的感觉，右手握着长剑，剑穗飘动，犹如仙女下凡。

    只不过，女子面前的一具热乎乎的尸体，以及周围到处都是的巨大剑坑，有些煞风景。

    当然，也像是在诉说着，刚刚发生了什么。

    “咳咳咳……”

    女子剧烈地咳嗽了几声，随即手一挥，将地上的尸体收进了储物戒。

    随后，女子又从储物戒中，取出了一张画像，盯着画像，幽冷道：“收尸人？你给我惹了很多麻烦！这也就罢了，竟然还敢当着我的面，收了亨利埃塔的尸体，简直不知死活！”

    女子手中的画像，不是别人，正是秦帝本尊。

    他之前，自称剑祖的时候，用的就是本来面貌，被见过他的人给画了下来，很多人手里都有。

    【作者有话说】

    5200票加更。

