    

    司烨的黑眸迸射出阴鸷的冷光，他意味不明一笑，“你看看这个，就知道有没有谈的必要了！”

    他说着，伸手翻开放在茶几上的笔记本电脑，圆润的指尖在键盘上敲击了几下，不一会儿，一幅幅限制级画面闪现在冷魅儿的眼前。

    看着里面女人的脸，冷魅儿眼神骤冷，“你就是用这个威胁希蕊的？”

    呵呵——

    司烨阴冷一笑，指着上面那张年轻邪气的脸庞，“你知道这个男人是谁吗？”他顿了顿，看着她的表情，一字一句却又带着无边的寒意与邪恶，“他是冷家的外甥，冷希蕊的亲表弟！”

    尽管心里狂风暴雨，然，面上却是平静无波，她凤眸冷光闪闪，看着眼前几乎已经丧失理智人性的男人，“所以呢？”

    难怪希蕊会如此悲戚黯然了，爱上这样一个男人，的确是她的悲哀，她庆幸自己，没有再一次陷入他那弱不禁风的爱中。

    司烨没想到她会如此平静，心里有些怔愣，然而，回神之后，更多的是怒气，他抬手想要擒住她的下颚，可手还没触碰到她，就被她狠狠地甩开，“太脏！”

    “呵呵——哼哼——脏？魅儿，你嫌我脏？那你呢？又干净到哪里去？你凭什么嫌弃我脏？凭什么嫌弃我脏？”

    司烨被这两个字刺激的神色疯狂，一句句厉声怒问，此刻，他的心除了滔天的怒恨外，就是无边无际，永无休止的疼痛，他觉得有人正拿着一把钝刀，削他的心脏，痛得他呼吸困难，几近晕厥，然，大脑意识却是异常的清醒。

    那个拿刀的人，就是眼前这个冷血无情的女人。

    良久，他平复心绪，勉强压下心里的那股痛意，从怀里掏出一张破旧的羊皮卷，面几个古老的繁体字书写着‘宁天史记’四个大字。

    “你当初用婚姻去交换的东西，现在还想要吗？”

    他将之放于茶几上，这是他在那片废墟中找到的，当初司彬拿出来，并没有机会交予她手中，那场大火，将司家烧了个精光，唯一这张羊皮卷没有被烧。

    这几年来，他一直带着身上，就怕她哪天回来取，当初她既然愿意用婚姻来换取它，想必这东西对她来说很是重要。

    冷魅儿看着一脸倨傲的司烨，两指夹起茶几上的羊皮卷，嗤笑一声：“这玩意儿如今对我来说，连一堆土都不如！”

    她说着，手指用力，连火都烧不毁的羊皮卷立即在她手中变成一堆粉末，轻轻一吹，消失的无影无踪。

    “你……”

    司烨震惊，他看着她，就像是看一个怪物一样，一脸不可置信。

    这个女人当初是他的枕边人，他们同床共枕的时间虽说不是很长，但也不短，然而，此刻他才发现，原来，他对她真的不是一般的不了解。

    “怎么？害怕了？呵呵，如果我告诉你，我就这样轻轻一捏，你同样会在我手中连灰都不剩，你是不是更怕？”

    冷魅儿凑近他，嘴角勾起一丝邪恶嗜血的笑容，一字一句的恐吓着。

    司烨只觉身边一阵阴风扫过，让他身子不自觉抖了一下，他压下心底那股突如其来的惧意，抬眼看她，冷笑一声，道：“你在乎冷家，有这个在手，我为什么要怕？”

    他指了指茶几上电脑里面的相片，继续开口，“用它来换你回到我身边，我可以不在乎你的以前，也可以不在乎你为别的男人生过孽种，还可以给你一场盛大的婚礼，怎么样？”

    良久，冷魅儿像是听到天下间最好笑的笑话般，大笑出声，“哈哈哈……司烨，你照照镜子，看看现在的有多可怜！”

    司烨听到她的话，冷酷的黑眸一片猩红与沉痛，阴鸷的眸光肆意涌动，他抬手迅猛地擒住她的双肩，使劲地摇晃，“我如今这样，还不是被你给逼的，当初既然不爱我为什么要招惹我？为什么？为什么？我要你爱我，爱我……”

    看着他疯狂的样子和眸中那抹沉痛，冷魅儿想想他们过往的一切，有杜采忆的，有前世那个司烨的，有现在这个司烨的……

    此刻，她站在一个旁观者的角度想想，司烨和她只能算是有缘无分，不可不说，司烨造就了她的悲剧，而她同时也造就司烨的悲剧，这是婚礼之后，她第一次认真地去想他们两人之间的恩怨爱恨。

    “司烨，我以前爱过你，可是，你亲自下令的一场大火，将我对你的爱燃烧殆尽，甚至连恨都不剩。”

    是的，当年，她不恨他，因为她知道，恨与爱，只是一线之隔，她说过，如果一个男人不值得她爱了，她会毫不留情地将他抛弃，弃的彻底。

    司烨被她的话呆住，他既不可置信又不解地看着她，如果他记得不错，订婚宴那天，那个姓宫的同样说过一句令他百思不得其解的话，他说她当年是被猪油蒙了心，才会爱上他，当时他可以肯定，他口中的那个‘他’是指他司烨。

    冷魅儿拂开他的手，修长的双腿翘着茶几上，而她的脚下压着的，就是司烨那本笔记本电脑，“呵呵，很难理解吗？不过对你来说也确实难以理解。”

    司烨当然也看到了她的动作，只是此刻他已经没有心思去理会，他深邃的眼眸猩红渐退，“说清楚！”

    “你真很想知道？”

    司烨挑眉不语，意思很明显。

    冷魅儿脚下用力，高档的笔记本在她脚下报废，她抬眼，凤眸一闪，“将底片也给我吧！”

    司烨眼神骤地一沉，神色挣扎了一下，然而，最终还是从西装裤袋里掏出一个小小的光盘。

