    十一月份，神和镇的气温越来越低，早上起床，都能清晰的看到窗户上结的一层白色的雾凇。

    神奥地区的冬天要到了。

    与外面的低温相比，室内就显得十分温暖。

    这种温渡的环境，是精灵蛋孵化的最佳时机。

    一个多月了，距离那次的聚餐，已经过去了足足一个多月的时间。

    不单单是大吾送的那枚班吉拉蛋，就连陈越从无限空间里带过来的黑暗洛奇亚蛋也丝毫没有反应。

    这颗蛋，是陈越当初在极境副本里获得的，因为存在bug的原因，只有当他离开无限空间以后，才可以孵化。

    看着恒温室里安静卧在柔软毯子中的两颗蛋，陈越无奈的叹了口气。

    得，看来今天又不会孵化了。

    见状，他只能转身离开恒温室，坐到餐桌前与精灵们一起吃起了早餐。

    就在这时，二楼卧室所在的房间突然传来了一阵哒哒哒的敲窗声。

    陈越抬起头，与坐在对面的超梦对视了一眼，道：“我去看看，你们先吃。”

    说罢，起身走上了楼梯。

    “丘！”谜拟Q跟了过来。

    陈越看了它一眼，问道：“吃饱了？”

    谜拟Q点了点头，显得很开心。

    “一起去看看吧！”陈越摸了摸这个小家伙，轻声笑道。

    一人一精灵来到二楼，推开门，走到窗前打开窗，顿时便感受到了一股冷风迎面而来。

    “没东西啊？”陈越有些疑惑，就算是哪只精灵，也不该这么快就走了吧？

    谜拟Q飞到了窗外，转着小脑袋四处看了看，然后发出一声惊呼：“丘！”

    陈越低头，便看到了一个眼熟的绿色小家伙躺在了他家的后花园里。

    陈越：……

    几分钟后，餐厅中。

    陈越与一众精灵看着那只瘫软在桌子上的基格尔德核心。

    “所以说，卡洛斯地区出现了很多残留的负能量核心？”

    陈越一边问，一边想起了那天他在卡洛斯地区看到的从地上长出的充满诡异的奇怪植物。

    他记得在动漫中，小智也遇到了这种情况，因为只有甲贺忍蛙能看到那些东西，所以它被基格尔德雇用，去砍树了。

    只不过……动漫中只有甲贺忍蛙能看到，而他的精灵……好像都能看到？

    陈越的表情有些古怪，基格尔德核心露出了恳求的眼神。

    陈越：“……好吧。”砍树也是保护这个世界的一部分。

    他看了一眼自己的几只精灵，问道：“负能量核心，需要多长时间能清理完？”

    基格尔德想了想，回答道：“用你们人类的时间来算，大概需要一年的时间。”

    也就是说，他得和大家分开一整年。

    陈越有些不舍，他自从进入无限空间，还从来没有跟自己的精灵们分开过。

    尤其是三首恶龙，更是他亲眼看着出生长大的。

    就在这时，超梦一号开口说道：“负能量核心的存在，会影响整个世界的生态秩序。”

    陈越知道它的意思，小智现在还在合众旅行，甲贺忍蛙连影都没有，其他人也看不到那些负能量核心。

    这也就意味着，这件事必须由他们去做。

    既然如此……

    陈越深吸了一口气，道：“我会在这里等你们回来的。”

    “呜~”快龙轻声表达着自己的不舍，陈越摸了摸它的胖脸，然后从背包中拿出了传送地标，交给超梦。

    “这个给你，通过它，随时可以回来，嗯……至少一星期回来一次吃个饭。”陈越觉得自己有点像送儿子去上学的老父亲。

    “我们会的。”超梦一号郑重的点了点头，接过传送地标，目光看向恒温室的方向，道：“不用担心，会有人陪着你的。”

    经过一番商定之后，陈越的精灵们最终决定让超梦二号留在家里保护陈越，其他的精灵则与基格尔德一起，前往世界各地，清理负能量核心。

    这天早上，陈越与超梦二号站在门口与精灵们送别。

    路卡利欧、谜拟Q、快龙、雪拉比、超梦、三首恶龙。

    它们一走，闹腾的家里瞬间安静了下来。

    陈越还真有些不习惯。

    他在沙发上坐了一会，开着的电视与最新的游戏也没了兴趣，想了想，决定到恒温室看一下班吉拉和黑暗洛奇亚的情况。

    两颗蛋依旧安安静静的，像是在熟睡。

    超梦二号看着这一幕，问道：“你没遇到我们之前，生活是什么样的呢？”

    那已经是很久以前的事了。

    陈越回想了一下，发现太过遥远，以至于记忆有些模糊不清了，他道：“不好也不坏。”

    ……

    快龙它们离开的第二天，陈越在新闻上看到了闪电鸟现身神奥地区的消息。

    然后当天下午，他就在自家屋顶上看到了体型贼大，气场极强的某鸟。

    陈越与超梦：……

    “你怎么会来这里？”陈越好奇道。

    闪电鸟瞥了他一眼，道：“路过。”

    陈越笑了，要不是他提前看过新闻，还真相信了。

    “进来坐坐？”他问道。

    闪电鸟巴不得。

    这只闪电鸟的身高都两米多了，而一层楼才只有三米，对它来说实在有点狭窄。

    无奈之下，陈越只能将它带到了精灵乐园。

    然后就看到了闪电鸟狂喜的眼神。

    陈越：……

    三天后，他看着在乐园里一脸惬意的闪电鸟，整个人都无语了。

    “你准备什么时候离开呢？”他问道。

    然而闪电鸟并不打算离开，这个地方有大自然的气息，也有随时能吃到并且吃不完的食物，以及能够自由变换的天气，对一只精灵来说，这里简直就是天堂！

    用常磐之力感知到闪电鸟想法的陈越：……他这是被赖上了吗？

    他真的很想问一句：鸟哥，这就是你说的自控能力很好？

    不过精灵乐园里的无限食物都是购买时附赠的服务，并不会花自己的钱，陈越也就随它去了。

    闪电鸟的到来稍稍转移了陈越的注意力。

    而在第六天的时候，恒温室那边终于有了动静。

    陈越听到超梦的声音，立马跑到了那里，然后就看到了那颗有着黑银二色的精灵蛋裂开了。

    一只体型娇小，身上的颜色是炫酷黑的小家伙顶着蛋壳，用两个翅膀，扒着蛋壳边缘，从中探出了头。

    黑暗洛奇亚，终于孵化了！

