    这是支流，每年都要发水，每年都要稳固大堤，年复一年，这条支流最终变成了地上河。

    一旦决堤，就是数十万的人命。

    “这就是战斗！”队长赵安全扛起沙袋，冲全队人吼道：“给我冲！！！”

    中队长带头，向大堤上冲去。

    “冲！”

    “冲！！”

    “冲！！！”

    战士们发出吼声，在暴雨之中开始用沙袋去稳固出现问题的堤坝。

    雷书侠也在其中，不停的往返扛着沙袋，向堤坝狂奔。

    暴雨还在下，丝毫没有停止的迹象，整个中队，包括后续赶来的其它中队，一刻不停的跟时间赛跑。

    “一中队，这边这边，快快快！”

    “二中队，给我把这个缺口堵上！”

    “……”

    满身泥泞的参谋长站在堤坝上，用嘶哑的声音进行指挥。

    战士们已经累到虚脱，机械的扛着沙袋奔跑。

    根本没有时间休息，因为这是抢命！

    终于，在奋战了整整一天之后，雨暂时停了，堤坝稳住了。

    所有的战士都没有胜利的喜悦，因为疲惫已经让他们无法感知更多。

    “喝口水。”坐在地上的雷书侠给旁边的新兵递过去一瓶水。

    “嘿嘿，谢谢雷班长。”新兵咧嘴笑了，满脸的稚气。

    “多大？哪儿的？”雷书侠问道。

    “17，我家……就在下面。”新兵用下巴点了点堤坝下游。

    “叫什么名字？”雷书侠掏出香烟，递给对方一根。

    “我叫唐峰……雷班长，我不抽烟，我妈不准我抽。”名叫唐峰的新兵赶紧摇头。

    “呵呵。”雷书侠笑笑，点上烟。

    这就是个孩子，哪怕船上军装，也还是听妈妈话的好孩子。

    “喝水呀。”

    “雷班长，我这……”唐峰很是不好意思的摊开双手：“我手抖的厉害，拧不开。”

    这是一双血肉模糊的手，上面的皮肤几乎全被沙袋口层破，不受控制的颤抖着。

    可显而易见，这又是一双白嫩的手。

    泥浆没有覆盖的手背细皮嫩肉，可以想象他数个月前在家里的时候，一定是宝贝蛋子，从来没有干过重活。

    “怎么没包扎？”雷书侠拧开矿泉水：“张嘴。”

    唐峰咧嘴笑了，赶紧张开嘴，贪婪的让对方喂了他两大口。

    “没时间。”唐峰说道：“下面好几个县，几百万人，我家也在下面。雷班长，我当兵前都不懂保家卫国啥意思，现在懂了，嘿嘿。”

    笑起来的唐峰露出两个酒窝，有些羞涩，更显稚气。

    “家里几口人？”雷书侠懒洋洋的靠在沙袋上问道。

    唐峰没有回答。

    “问你话呢。”雷书侠用脚踢了对方一下。

    他转过头，看到这个小家伙双眼直勾勾的盯着堤坝下面的那条路。

    这是住在山上的老百姓在撤离，因为暴雨已经导致了小范围的泥石流。

    “儿子，你把褥子垫屁股下面，不然硌的慌。”

    “伞撑好，别淋着了。”

    “好啦，好啦，我知道啦。”

    “……”

    这是一对夫妻，推着一辆三轮车，踩在泥泞的路上转移。

    三轮车上撑着伞，坐着他们十六七岁的儿子，哪怕道路特别难走，他们也不肯让儿子吃苦受累。

    唐峰的眼泪流淌下来，在他的面颊上冲出两道白色的痕迹。

    这就是个孩子。

    跟他一样大的孩子享受父母悉心的呵护，可穿上军装的他，就得在这里成为顶天立地的男人。

    十七岁，唐峰才17岁。

    “想家了？”雷书侠摸摸他的脑袋。

    “呜呜呜呜……”唐风哭出声：“我、我……呜呜呜呜……”

    这就是个孩子！

    雷书侠笑笑，伸手搂着他的肩膀，用力拍一拍。

    “嘶——”

    吸冷气的声音从唐峰的口中发出，脸上露出痛苦的表情。

    雷书侠立刻脱掉他的衣服，看到稚嫩的右肩皮开肉绽，已经被磨的惨不忍睹。

    “疼吗？”雷书侠问道。

    “嗯，疼。”唐峰点头。

    “苦吗？”雷书侠又问。

    “不苦！”唐峰抹抹眼泪咧嘴笑了。

    “说实话。”雷书侠本着脸。

    “我妈说吃得苦中苦方为人上人，嘿嘿。”唐峰不好意思的笑笑道：“雷班长，你咋跟我哥似的，总喜欢教育我。”

    “就把我当你哥。”雷书侠扔掉烟头起身笑道：“等着，我去找东西给你包扎一下。”

    “谢谢雷班长！”

    唐峰又笑了，他的脸上还有泪痕，眼睛里还有泪花，一双瞳孔特别清澈，散发着孩子特有的单纯。

    雷书侠朝医疗站走去，看到疲惫不堪的战士们有的坐在那里睡着了，有的直接躺在地上蜷缩着陷入沉睡，还有的嘴里嚼着板块馒头陷入沉睡……

    都是十八九岁的年龄，当同龄人在家里撒娇的时候，他们用并不宽厚的肩膀扛起责任。

    不知不觉中，雷书侠都忘记他也才二十岁，但他经历的更多，心理上更成熟。

    事实上他也是个孩子。

    “雷书侠，赶紧休息。”中队长赵安全龇牙咧嘴的冲他说道。

    “那点药给唐峰包扎一下。”雷书侠走过去，看到赵安全的后脖子出现一道深深的伤口。

    这是打桩拉绳子被硬磨出来的。

    “喔……”赵安全反手摸摸伤口说道：“一直没怎么跟你聊过，你是海军过来的？”

    “是。”雷书侠说道：“队长，你这伤的厉害，都快看到骨头了，再有事你就指挥就行。”

    话还没说完，就被赵安全打断。

    “扯什么犊子？”赵安全瞪了他一眼：“我叫什么名字？”

    “赵安全。”

    “这就对了。”赵安全说道：“我是队长，我得带头，还得把弟兄们安安全全带回去。”

    “有种！”雷书侠伸出大拇指。

    “哎……我是队长，你就一士官，有上下级观念吗？”赵安全瞅着他。

    “抽一根？”雷书侠掏出香烟。

    “赶紧的，赶紧的。我那盒烟水里泡没了，正急的难受呢。”

    雷书侠扔过去一根香烟，看着赵安全火急火燎的点上，深吸一大口，惬意的跟神仙似的。

    “回头还你啊。”赵安全说道。

    “扯什么犊子？抽你的吧。”雷书侠一脸鄙夷。

    “哈哈，你小子带劲。”赵安全笑道：“身体素质好，军事素质好，心态也稳。回去了我给你整个班长，你给我好好训几个水性好的兵。”

    “请喝酒不？”雷书侠问道。

    “我请你喝马尿！”赵安全一瞪眼：“赶紧给我休息去！”

    雷书侠笑笑，拿着药水纱布走过来。

    唐峰睡着了。

    坐在那里脑袋往后一靠，睡的特别香甜。

    那双眼睛还挂着未干的泪痕，满是泥污的脸上浮现着一抹甜甜的笑。

    或许他在做个别人都不知道的美梦。

    ……

