    吴国兆与袁浩云两人一前一后的朝着医院的地下走去，这下面正是尊尼汪藏匿武器的地方。

    现如今明心医院内的人都已经被清空，留下来的，没穿警服的，肯定是尊尼汪的手下，至于那些医护人员也全都被控制住，尊尼汪在明心医院搞了这么久的军火交易，他们一点都不知道，骂谁智商低呢？

    尤其是体格健壮的男性更是被重点对待。

    不过由于事发突然，尊尼汪的一些手下并没有逃出去，这也是黄志诚故意为之。

    看守地下室的就有十五人，不过这十五个人就算是让他们逃，他们也不敢，谁不知道尊尼哥心狠手辣？丢了大本营，他们会被尊尼哥丢进海里喂鱼！

    就在他们忧心忡忡的时候，阿庆的传呼机响了，他低头一看，只见上面写着，“杀吴国兆，然后投降！”

    阿庆顿时来了精神，这下好了，能投降就行，他们本来就不是劫匪，更不是干一票就跑路的省港旗兵，又经历了维多利亚码头的枪战，能活着，谁愿意死？

    十五个人从仓库内开始拿武器，个个都全副武装起来。

    通往地下室的通道有两个，一个是电梯，另一个是楼梯，但在这种情况下谁特么的回走电梯？

    阿庆等人严阵以待，尤其是当电梯变成“-1”的时候，他们的额头上出现了一层汗水，既是紧张也是兴奋。

    “叮！”

    电梯刚开门，“哒哒哒……”的枪声立即响起，可惜的是除了听了一个响外，连根毛都没打中。

    “停！”阿庆一伸手，枪声停止了，不过一个戏谑的声音响起了，“你说停就停，那我多没面子？”

    “谁？”阿庆猛然抬头，只见一个吴国兆单手持枪笑吟吟的看着他们。

    阿庆看着黑洞洞的枪口，开口说道：“他就是吴国兆，干掉他！”

    吴国兆闻言嘴角翘起，不屑的说道：“想干掉我？你们十几个人恐怕不够！我请你们吃大菠萝！”

    伴随着吴国兆的话音，两个黑乎乎的东西落了下去。

    “有炸弹，有炸弹！”

    阿庆等人瞬间吓得四散而逃，一边逃心中还一边骂，艹，真特么的神经病，这么密闭的空间，两颗手雷，你以为炸不死你吗？

    “轰！轰！”

    两声巨响过后，阿庆等人除了逃进地下室内的两三个人之外，其他人都丧失了战斗力。

    这就是吴国兆为什么喜欢用手雷的原因，简单、漂亮、直接、干脆，还能团灭，如果有更厉害的武器，他也愿意用，可惜他弄不到。

    “废话，我特么的还不知道有炸弹？还用你们提醒？不过你们到底是不是卖军火的，连炸弹和手雷都傻傻分不清楚！一帮废物！”

    吴国兆一身黑色的风衣，一只手用洁白的手帕捂着口鼻，另一只手持枪，游走在这尘土飞扬的密闭空间。

    “砰！砰！砰！”

    见到地上躺着的那些半死不活的匪徒，吴国兆都不忍心看，只能快速的帮他们治疗，让他们早日投胎转世，换一个新的身份在世界上生存。

    吴国兆都不由的在心中给自己点赞，多好，真伟大！

    然后摆在他面前的是一堵墙，很是厚实的一堵墙，吴国兆用手雷炸了两次，不仅没炸开，反而震得自己的耳膜生疼。

    这特么的就有些麻烦了。

    吴国兆翻了一下地上的尸体，这些人身上竟然有C4。

    艹，在特么的港岛或者国外警方的火力永远比不过匪徒，有能耐你到国内试试？

    当吴国兆拿起C4的时候，他突然想到电影中尊尼汪在整个明心医院都安了炸药，为了的就是让警方投鼠忌器。

    依照尊尼汪小心谨慎的样子，恐怕不是临时起意安装的，而是早就安上了。

    想到这里吴国兆出了一身的冷汗，艹，他特么的刚刚可是接连用了四个手雷，没把自己玩死，神经也是够大条的。

    “擦，原来刚才那些家伙喊的有炸弹，是说尊尼汪安装的炸弹啊！”吴国兆后知后觉的想到。

    ……

    “黄sir，章sir，西九龙重案组的陆sir带人从西门进去了，我们的人没拦住。”一名督察跑着过来说道。

    黄炳耀闻言怒道：“废物！通知他们，我现在是现场最高指挥官，他们必须听我的指挥，否则就等着接受聆讯吧！”

    “YES，SIR！”这名督察立即消失。

    章文耀有些担忧的说道：“黄sir，我们这么做陆sir他不会生气吧？”

    黄炳耀冷冷的看了他一眼，说道：“章sir都已经到这个地步，还有什么可担忧的？”

    “我说的是大陆sir！”

    “我说的也是他！”

    “如果阿昌连这一关都过不了，他在警队的日子也到头了。”本应该住院的吴正东开口说道：“而且章sir你也不用担心，陆sir那里我会替你解释的。”

    章文耀擦了擦额头上的汗，说道：“那就好，那就好，可是刑事及保安处的杨锦荣高级督察来电询问我关于案件的事情，我该怎么回答？”

    “很简单，一个字拖！”吴正东轻声说道。

    章文耀闻言眼睛一亮说道：“这个我熟……不是，我的意思是这个我会。”

    艹，一不小心说漏嘴了。

    再说陆启昌带着的人正是黄志诚。

    黄志诚对自己的枪法有着自信，而且他要亲眼看着陆启昌结束掉吴国兆的生命，这样才有意义。

    两人就这么慢慢的走在医院里，突然他们听到急促的脚步声，两人瞬间举枪，对面的人也是一样瞬间举枪。

    等双方看清来人之后，都松了一口气。

    原来对面的人是麦克、海哥等人。

    麦克看到陆启昌后，笑道：“陆sir，原来是你啊，你是来？”

    黄志诚与麦克对视一眼，然后抢先说道：“你们来干什么，我们就是来干什么的。”

    麦克心领会神的点了点头，昨晚他曾经和黄志诚和江浪打过照面，所以知道黄志诚是卧底，同样的吴国兆把事情也告诉他了，要他记得补刀！

    “那好，咱们一起走，这里面还有许多穷凶极恶的军火贩子，一起走也好有个照应。”麦克说道。

    “没问题。”

    陆启昌则阴沉着脸，全程不发一言。

    就这样他们会和之后，朝着前方走去，麦克故意带着他们往楼上走。

    三楼，袁浩云正抱着冲锋枪抽烟，他已经打定主意了，只要特么的尊尼汪一上来，他就立即开枪，一梭子子弹下去还能打不死他？

    踏！踏！

    有人来了，人数还有点多。

    不过袁浩云丝毫不惧，只见他叼着烟起身，然后抱着枪就那么站在三楼。

    辣手神探什么时候单对单过？

