    期末考试如期而至，考场外，压根儿不会带孩子的苏文妍，怀里抱着的糖果感觉随时都会溜掉，仅仅十几分钟，苏文妍感觉自己的一双手仿佛已经不是自己的了。

    苏文妍抱着累的要死，小家伙也不舒服的直皱眉，小短腿在苏文妍的衣服上蹬来蹬去。

    苍天啊大地啊，为了一万五一个月的工资我容易吗我。

    早知道带孩子这么累，苏文妍死活也不同意老板的请求。

    看了看手表，妈呀，怎么才过去16分钟！

    苏文妍只能一遍遍的祈祷老板说的是真话，一场考试绝对不会超过40分钟，就可以交卷了。

    考试的监考老师并不是授课老师，而是各个班的辅导员，并且辅导员我不是监考本班的学生，而是错开监考其他专业的学生。

    教室里，所有人分开而坐，莫惊春看完题目后，手速飞快的在试卷上答题，除了写的字有些丑以外，莫惊春对自己答题的答案十分有信心。

    除了最后几个大题，前面都是比较基础的知识，只要上课认真听课，都能解答出来。

    老师们上课的时候，说着试卷有多难，让部分人挂科，实际上，老师也只是说说，只要上学期没有放飞自我，想要考及格还是十分简单的。

    答完最后一道大题，莫惊春检查了一下姓名班级学号写了没有，随后快速的从头到尾检查了一篇答题内容。

    完美！没有问题。

    莫惊春起身，直接将试卷交到了讲台上。

    莫惊春的动静尽管放的很轻了，但在这安静的教室里，还是显得十分突兀。

    就没有一个人不抬头看向正在交卷的莫惊春，尤其是学习最高的几人，看到莫惊春已经交卷后，不由得低头加快了答题速度。

    “其他人继续答题，距离考试结束还有五十多分钟。”

    监考老师只是瞥了一眼莫惊春交上来的试卷，没有对莫惊春多说什么。

    京大嘛，每年总会有这么一群天才，提前交卷有什么大惊小怪的，监考了这么多年，这位学生交卷的速度，前百都进不了。

    等到了大二大三，这群学生，一个个都是触手怪。

    教室外，苏文妍已经彻底崩溃了，拉了，糖果竟然拉稀了！然而苏文妍完全不知该怎么处理。

    想想刚刚小家伙放了一个屁，苏文妍就觉得不对劲，不由得闻了闻，顿时苏文妍就后悔了，小家伙哪里是放|屁，分明是拉稀了。

    最关键的是，小家伙还一脸天真的看着她。

    就在这时，教室的门开了，莫惊春从教室里大步流星的走了出来。

    苏文妍仿佛看到了救星一样，立马将小家伙送到了老板怀里，然后摇头晃脑崩溃的说道：

    “老板，糖果刚刚拉稀了。”

    莫惊春愣了一下，伸手摸了摸纸尿裤，软绵绵，热乎乎的，还真是拉稀了。

    “你先回去吧，我去卫生间帮糖果换个纸尿裤。”

    “哦，对了，别忘了明天下午还有一场考试啊。”

    刚走起不的苏文妍，差点儿吓得摔倒在地。

    就在苏文妍想要开口拒绝的时候，莫惊春的一句话又让苏文妍将想要拒绝的话生生咽了下去。

    “这个月15号发工资，给你发奖金！”

    发奖金！发奖金！就快要过年了，不能跟钱过不去！苏文妍的默念了三遍，随后回头一脸微笑的回道：“没问题，老板。”

    第二天，苏文妍学聪明了，在莫惊春一脸震惊的目光下，从袋子里拿出了一个小马扎。

    小马扎一放，往哪儿一座，瞬间苏文妍就变成了来来往往学生们观看的对象。

    “老板，你快去吧，糖果就交给我了，记得奖金多发点儿哦。”

    莫惊春木纳的点了点头。

    还能说什么，一看就知道人家昨天回去就去买了新装备，今天这是有备而来。

    破马扎还真不便宜，莫惊春忍不住吐槽。

    莫惊春进了考场，考场外一大一小大眼瞪小眼的，而苏文妍心里却开心的不得了，果然，你才是带孩子的正确打开方式，放在大腿上多舒服。

    再配上老板带来水果，简直不要太舒服。

    趁着小家伙不注意，苏文妍也会偶尔往自己嘴里塞几颗车厘子。

    随着莫惊春最后一场考试结束，莫惊春、苏文妍、糖果，三个人终于都解放了。

    这一次，交完试卷的莫惊春前脚刚出门，将一脸水果汁的糖果抱到怀里，后脚李璇语就背着书包从考场跑了出来。

    “莫惊春。”

    “嗯？”莫惊春转身疑惑的看着也交完试卷的苏文妍。

    “成绩出来了，记得发我一份。”李璇语对着莫惊春扬了扬拳头，随后从书包里掏出了一盒新鲜的草莓，塞到抽着鼻子的小家伙怀里。

    “先走了，我晚上还要赶回家的车。”

    “好，一路顺风。”

    “你也是。”

    苏文妍离开后，莫惊春看着满满一大盒的草莓，说不感动都是假的。

    这个季节，品相还这么好的大草莓，这一大盒买下来可要不少钱呢。

    也就是小家伙爱吃，不然苏文妍怕是不会买这么贵的水果。

    “我们也走吧，回去给你们发工资咯。”苏文妍揉了揉糖果暖呼呼的小脸蛋，笑着说道。

    “老板老板，准备发多少啊。”

    莫惊春瞥了一眼苏文妍，笑着说道：“发了你不就知道了。”

    “一会儿我我交代一下你们俩，我就先回家了，面前能不能卖出去货，就看你们的了。”

    “过年当天，我会根据你们销售的情况，给你们发红包，能拿多少，就看你们的本事了。”

    到了办公室，徐鹏飞正在和别人打电话。

    等徐鹏飞电话挂断后，莫惊春和两人交代了一下工作安排，就转身在两双幽怨的眼神下跑路了。

    回到公寓楼，莫惊春给辅导员发了信息，明天就回家了。

    “好，一路安全，记得群里的通知，到家了qa和班长说一声安全到家。”

    “明白。”

    放下手机，莫惊春在婴儿车里小家伙的注视下，开始收拾行李。

    夜晚，一轮明月罕见的露出了身影，窗台前，莫惊春举头望着小小的月牙，愣了神。

    他乡似有当头月，不及家乡一盏灯。

