        由于加盟了春晚节目组的缘故，又是歌曲类节目的总监，所以，胡烁怎么也得去春晚节目组报道的，不过，胡烁自己去燕京的话，又放心不下怀孕的杨云嫣，夫妻俩商议了一下，便决定周末带着佐佐一起去燕京。

    而黄玉蓉得知一家三口要去燕京之后，有些不太放心便决定一起去，还带上了家里的保姆以及营养师。

    原计划的一家三口瞬间就变成了六人行。

    为了免去麻烦，干脆又直接启用了家里的专机。

    周五。

    胡烁给佐佐请了半天假，下午，一行六人乘专机飞往了燕京。

    杨家在燕京当然也是有豪宅的，抵达之后直接到了燕京的豪宅。

    张宇峰得知胡烁晚上到燕京，说什么也要请胡烁吃饭，说是接风洗尘，而胡烁刚好也要问张宇峰一些有关春晚的问题，便应了下来。

    晚七点。

    胡烁与黄玉蓉低调的进入了央视广播电视台附近的一家餐厅。

    来到预订的包厢，张宇峰已经到了，还带了两个人，一男一女都是三十多岁的样子。

    “黄教授，好几不见啊~！”

    张宇峰先是满面笑容的跟黄玉蓉寒暄了几句，随后，目光落在了胡烁身上：“小烁，总算是见面了啊！”

    “张导可比视频中年轻多了。”胡烁与张宇峰握了握手。

    “一把老骨头了，还年轻呢。”张宇峰哈哈一笑。

    胡烁轻轻耸了耸肩，又与对方随便客气了几句。

    “小烁，这两位都是歌曲类节目组的导演，严石，崔丽。”

    张宇峰又介绍了与他同行的一男一女。

    严石是国内比较有名气的音乐人，而崔丽则是央视的在职导演，有丰富的大型晚会制作经验。

    胡烁不失礼数的与两人打了招呼。

    众人落座，张宇峰叫来服务员点了菜，只是，点菜的过程中服务眼的眼睛却几乎都停留在胡烁的身上，显然是认出了胡烁，不过可能是由于正在的工作的缘故，倒是没有打扰胡烁。

    “小烁，你能过来帮忙，真是感激不尽啊，我敬你一杯。”

    等菜上来之后，张宇峰主动端起了酒杯。

    “张导太客气了，应该我敬你。”

    胡烁也端起酒杯与张宇峰碰了碰杯，随后将杯中之酒一饮而尽。

    “严导，崔导，两位都是歌曲类节目的导演，那么，我想听听两人对歌曲类节目的一些想法以及建议。”

    放下酒杯，胡烁随即切入正题。

    春晚作为全国瞩目的晚会，每年的筹备时间都在四个月左右，也就是说其实三个月前春晚节目组就成立了，不过春晚之所以筹备时间长，主要是花在了语言类节目以及杂技、舞蹈、魔术等节目的选拔上。

    而歌曲类节目组往往都是最后才成立的，因为歌曲类节目其实最简单，确定歌手和演唱曲目就可以了，根据春晚以往的惯例，除了节目组指定的几首歌之外，其余想要上春晚的歌手都得自己上报作品，因此，节目组的工作基本上就是审核歌曲的质量，确定最终登上春晚舞台的歌手，以及配合整台晚会的流程安排歌手出场的顺序。

    “胡总监的能力和才华有目共睹，所以，我们自当配合胡总监的工作，一切以胡总监的决定为准。”

    严石率先开口，满面笑容。

    他这话看似在恭维胡烁，不过，细品之下却不难发觉其实严石应该是对胡烁的强势有所不满，毕竟，胡烁刚刚出任歌曲类节目总监就一下子把郭少宇、江恺、梁瑞雪以及奈斯男孩踢出了歌曲类节目的名单，并未跟严石等人商议。

    胡烁看了看严石，后者脸上堆满了笑容，一副人畜无害的模样。

    见状，胡烁微微一笑，目光又落在了崔丽身上。

    “胡总监，我倒是有点不太成熟的想法，这几年春晚的关注度和收视率都呈现出下滑的趋势，所以，我倒是觉得歌曲类节目可以稍微大胆一些，可以适当的增加两首曲风另类一些的歌曲，以此吸引年轻观众们的更多关注……”

    崔丽身处体质之内，已经连续参加了七届春晚的筹备工作，倒是经验丰富的老人，从她的话语中也听得出来，她是认真的在位春晚献计献策，而非严石那样怀有其它心思。

    “崔导所言极是，我也认为我们可以适当加入几首风格不同的歌曲。”胡烁表示赞同的点了点头。

    “另外，我觉得参加晚会的歌手们也可以适当的做出一些改变，比如，李叆月老师，她以往在春晚上演唱的曲目都是民歌，已经给观众们留下了一个固有印象，而之前李叆月老师在江城卫视跨年晚会上的改变就令观众们十分欣喜，因此，我觉得这种改变也可以放在春晚上。”

    崔丽又提出自己的想法。

    “嗯，月姐倒是也有转型的意思。”胡烁轻轻点了点头。

    “我也非常赞同，胡总监和崔导的创新想法。”这时严石忽然插口道：“胡总监，我觉得可以让李叆月尝试流行音乐，这样观众们一定觉得更加新鲜！”

    “严导，改变并不是颠覆，李叆月老师可以由民歌改唱《最浪漫的事》那种类型的歌曲，但直接改唱真正的流行歌曲，观众们恐怕是难以接受的！”崔丽当即反驳道。

    “我这不是响应二位的想法嘛。”严石轻笑着耸了耸肩：“既然要创新，那我们就大胆点嘛，李叆月唱流行歌曲这才叫真正的创新呢！”

    胡烁默默的看着严石，很显然这家伙就是和稀泥搅乱的，虽然不知道他出于何种目的，但终归不是跟自己一队的。

    “严导说的没错，月姐唱流行歌曲那才叫真正的创新，嗯，这个建议我会认真考虑。”

    胡烁轻轻点了点，看着严石问道：“严导还有什么好的建议，尽管说，现在是开门办春晚嘛，大家各抒己见。”

    “我之前不是说了嘛，我听胡总监指挥。”严石摊了摊手，摆出一副全听指挥的样子。

    “既然严导听我指挥，那现在我想听听严导的意见。”胡烁淡淡回了一句。

    严石眉梢微微一挑，犹豫了片刻，还是开了口：“好吧，既然胡总监非要让我说，那我就按照胡总监和崔导的思路说一说。”

    “春晚的舞台的确是需要做出一些改变了，尤其是贯穿了整台晚会的歌曲类节目，我觉得既然要改变、要创新，那就大刀破斧的来，首先是摇滚乐，春晚的舞台上从未出现过摇滚乐队的身影，今年可以试试啊，其次是歌手阵容，按照胡总监的思路，我觉得什么天王啊，一线歌手啊，其实要不要都无所谓，我们大可以给草根歌手们一些机会嘛，开门办春晚的口号喊了也有几年了，今年我们就真正的落实一下……”

    严石滔滔不绝的说着。

    而一旁的张宇峰和崔丽面色则是越来越难看，显然，这个严石就是来拆台的啊。

    “行了！”

    “小烁让你提建议，你说的这都是些什么！”

    张宇峰一声呵斥，直接打断了严石。

    “呃……”

    严石被忽如其来的呵斥声吓了一跳，然后，一脸委屈的看着张宇峰说道：“张导，这是胡总监让我说的啊……”

    张宇峰则是狠狠的瞪了严石一眼，他哪能听不出严石的画外音，这家伙就是纯心捣乱。

    “张导，我觉得严导的建议蛮不错的。”

    这时，胡烁倒是开了口，然后眼露玩味的看着严石道：“严导的建议，我会认真考虑的！”

    ……