    【谢谢哥哥，你们不用再想办法治我的病了，也不要想着来找我，以后有缘再见吧。】

    “焯！”

    孙逊一直都是温文尔雅的样子，这是众人第一次看见他爆出口。

    顾毅瞥了一眼纸条上的文字，推门走进孙茜的卧室。

    卧室里面收拾得干干净净，就连被子都叠得整整齐齐，放在门边的埃辛诺斯战刃已经不见了踪迹。

    “她是什么时候不见的？”顾毅扭头看向张阿姨。

    “一个小时前……就是你们离开去吃饭的时候。”

    “她一个盲人，一定走不远的。所有人，立刻分头行动，寻找孙茜。”

    “是！”

    顾毅的手下一个个雷厉风行，扭头就跑下了楼梯。

    郝运捡起地板上的纸条，仔细看了一眼文字。

    这上面的笔触歪歪斜斜，一点也不齐整。不过这也很好理解，毕竟孙茜的眼睛是看不见的，只能利用肌肉记忆写字。

    “奇怪。”

    郝运偷偷地把纸条塞进口袋里，跟着顾毅走到门外。

    ……

    “爸爸，你终于回来了，这次你出差了好长时间啊！”

    褚亮的儿子看见他之后，一溜烟地跑了过来，扑通一声撞进了褚亮的怀里。

    朱韵秋并没有告诉儿子，褚亮已经死了，只说褚亮是出差了。

    褚亮抱着儿子，仔细打量他的面孔，眯着眼睛说道：“像……真像你……母亲。”

    “爸爸，这么久没见，你怎么变结巴了？”

    儿子歪着脑袋看向褚亮，眼里充满了疑惑——爸爸的容貌没有丝毫变化，可是他的气质已经和以前完全不一样了。

    以前的爸爸非常温柔，不笑不讲话，而现在的爸爸则多了几分严肃，脸上从来不见笑容。

    “爸爸，你为什么不笑了？”

    “我……”褚亮努力牵动嘴角，却怎么也做不出微笑的动作，“我生病了……不能……笑。”

    “你怎么了？”儿子一脸担忧地看着褚亮。

    “没事的……我……很快就能好了。”

    “那就好。”

    儿子用力点点头，眼里闪烁着光芒。

    褚亮拍了拍儿子的脑袋，送他进了房间。他扭头看向朱韵秋，一字一顿地说道：“这三年……你们……过得不错？”

    这间屋子，并不是褚亮记忆里的家。

    朱韵秋和儿子住的地方，就在幸福家园不远处的一个中高档小区，房子总面积大概有一百多平，还附带一个顶层的小阁楼。

    对褚亮来说，这可是他几辈子不敢想象的。

    “当然，这是用你的抚恤金和保险……买的。”

    朱韵秋说出这话之后，立刻感到气氛有些怪怪的。

    褚亮坐在沙发上，沉思片刻——事实上，自己确实已经是死人了，如果不是顾会长，自己现在应该躺在太平间才是。

    “抚恤金？”

    “是呀，你们大队给你的抚恤金。”

    “大队？”褚亮挠了挠头，“不好意思……我的记忆……出了点问题……我以前是做什么的？”

    “你以前是超能局的一名特工，在与邪修战斗的时候，失踪了。大队始终找不到你，最后把你编进了烈士的行列，给了我们一大笔抚恤金，保险公司也赔了我们不少钱。”

    “哦……”

    褚亮点点头。

    ——这就是他不能恢复原本身份的根本原因。

    如果他出现在世人面前，保险公司一定会以为自己是骗保，到时候老婆肯定要去牢里面坐坐了。

    “我得……走了。”

    褚亮腾的一下从沙发上站了起来，朱韵秋赶紧上前拉住了他的胳膊。

    “这么着急走做什么？”

    “我有……工作。”

    “你的老板不是给你批了三天假？”

    褚亮点点头，又摇摇头，显然他又陷入了语塞的尴尬境地。朱韵秋也管不了许多，竭力按住褚亮的肩膀，让他坐在沙发上。

    “你等着，我今天去买一只鸡，专门做给你吃。”

    说罢，朱韵秋的脸上露出了幸福的笑容，转身走出了房间。

    朱韵秋走在楼道里，拿出手机打了个电话。

    “你好，张老板。”

    “是你啊，老朋友。”

    “上次你给我的调料很好。”朱韵秋笑眯眯地说道，“今天我想再买一点。”

    “什么时候要？”

    “很急，最好今天。”

    “哟，这次的客人是想要五香的，还是香辣的？”

    “都要。”

    电话那头的张老板微微一愣，发出了咯咯的笑声，“你来我铺子当面聊吧。”

    ……

    褚亮坐在餐桌上，朱韵秋拿着一盘烧鸡放在他面前。

    烧鸡红里透亮，散发出诱人的香气，让人忍不住食指大动，胃口大开。

    儿子坐在一边，想要伸手揪下一块鸡腿，朱韵秋却没好气地拍了一下儿子的手掌。

    “这是给你爸吃的。”

    “我也想吃啊。”

    “这烧鸡是辣的，你还吃吗？”

    儿子看见鸡腿上遍布红色的辣椒粉，顿时有些可惜地摇摇头，放在褚亮的碗里，“爸爸，还是你吃吧。”

    褚亮微微一愣。

    自从苏醒之后，褚亮对普通食物已经没有任何兴趣了，除了顾毅亲手做的菜，还有食堂的饭菜他能吃下去，别的饭菜他连舔一口都觉得恶心。

    如果是蔬菜粮食，褚亮还能勉强咽下去，肉食真的是一点都不能接受。

    只不过，这是妻子做的烧鸡，褚亮可不愿伤了她的心。

    “咯吱……”

    褚亮咬了一口，强行忍住呕吐的冲动，三下两下吃掉了鸡腿。

    烧鸡里有种奇妙的熟悉感，就好像自己以前经常吃的样子。

    他有些埋怨地看着妻子，说道：“为什么……要加辣椒？”

    “不是你喜欢吃辣吗？”

    “加了辣椒……儿子……就吃不了……了。”

    “没关系，我还有另外一只不辣的。”朱韵秋又拿出另外一盘烧鸡，放在儿子面前，“这盘五香烧鸡是专门给你的。你们父子两个一人一只，谁都不要抢。”

    褚亮微微一愣，“你……不吃吗？”

    “你忘了吗，我不吃鸡肉。”

    “哦。”

    褚亮点点头，又吃了一口鸡胸肉，就再也吃不下去了。

    朱韵秋有些诧异地看着褚亮，疑惑地说道：“这就吃饱了？”

    “是的……来之前……吃了好多……炸炒米。”

    “呃……好吧。”

    儿子吃了一整只鸡，已经撑得不行了。朱韵秋每吃一口饭菜，就要劝说褚亮多吃一点，不过在看到褚亮不停拒绝后，朱韵秋也就不再多说什么了。

    一家三口吃完了饭，儿子回到自己的房间写作业，朱韵秋则和丈夫一起回到卧室里休息。

    褚亮躺在床上始终睡不着，他望着天花板，自言自语地说道：“朱韵秋……这是你的……名字吗？”

