    李言原本还在考虑，自己这个马甲用什么名字好。

    结果这群人突然就出现了。

    李言默默起身，他已经感知到，周围这群人境界大都黄金一星左右，有数名中年卡师在黄金四星左右。

    并没有黄金巅峰的护卫，自称第77城的卡师，却只有20人。

    怕是在说瞎话？

    “小子，我问你话呢？听到了就赶快磕头道歉，然后快滚。”

    领头的青年再次发话，语气嚣张。

    青年身后，一名中年男子已经走出，一把拍在领头的青年肩上，冷漠道：

    “少爷，现在我们已经进入圣地内，不用跟他废话，直接杀了便是，刚好可以把他的卡组留下。”

    “像他这种一人独行的，恐怕只是落魄家族的独行者，是不知道规则的可怜虫罢了。”

    这名中年男子面色冷漠，说话间已经抽出一张卡牌，准备杀人越货。

    闻言中年卡师周围的数名卡师，也露出反应过来的表情。

    这里可是封闭的圣地，已经没有高阶卡师维持秩序，甚至外界都无法查探圣地的情况。

    现在这里，完全是实力为尊。

    中年卡师周围，数名卡师眼底升起一抹残酷之色，暗暗将手伸向自己的卡盒。

    中年男子见状，也露出一抹残酷的微笑，道：

    “每次天穹圣地试炼，都是半数人实力大涨，半数人就此消失。”

    “小子，你知道那些人是怎么消失的吗？”

    中年男子抬手举起自己的金色卡牌，玩味地看着李言。

    “我知道，生死有命，这是你们自找的。”

    李言终于回答，他特意压低声音，无惧周围的人，此时此刻，他周身隐有湛蓝光点浮现。

    “哼！就是像你这样愚蠢而死的！”

    中年男子见李言周身异象浮现，以为李言有早已激活好的状态卡牌，一声怒喝，就欲激活卡牌，痛下杀手。

    “噗嗤——！”

    然而在他话音落下的同时，数十漆黑的地刺自大地之下，突刺而出，直接将中年男子淹没在地刺丛中。

    原本暴怒，就欲发起攻击的中年男子，顿时没了声音。

    “滴答……”

    场中陷入寂静，直到一滴鲜血从地刺顶端滴落。

    “什么情况？”

    “怎么回事？这才一个照面而已？”

    不可置信的声音传出，场中，李言的身旁，傀儡师小红帽已经出现。

    搭配李言的新装备卡来看，这个毫无杀气，如同普通人一般的小女孩，简直就像李言的女儿一样。

    “这个家伙！！”

    “我要为三叔报仇！！”

    一名青年一声怒喝，就要发动手中卡牌。

    几乎同时，李言身旁，傀儡师小红帽再次抬手，无数地刺击穿大地，速度极快，出现得毫无预兆。

    现场20人，除了一名青年眼含怨愤，含泪逃命以外，其他人全都命丧当场。

    李言看向那名含泪逃命的青年。

    在李言身旁，傀儡师小红帽远远抬手。

    “噗嗤！”

    最后一名青年的生命也随之消逝。

    李言完全没想到，刚进圣地，就有人生出了杀人越货的想法。

    之前乐园试炼的时候，那些人还没有这些想法，最多只是堵路打劫。

    李言探出感知，确认周围完全没人后，才再次抬手。

    屠龙剑士跟三生被李言召出。

    场中地刺退去，烈焰与诵经声同时响起，李言回收了卡牌后，便离开了这处山巅。

    临进圣地之前，李言就已经听说，各大卡师巨城，各大家族，在圣地内都有往届的据点。

    也就是那些灵气聚集的高山。

    但是刚才那座山巅，显然不是据点，毕竟连一个建筑都没有。

    而且大家都只是参与者，并没有规定哪里一定属于谁。

    李言抽出飞毯后，快速飞离了这里。

    飞出极远后，李言才在一座密林降下。

    盘坐在一颗古树之巅，李言抬手，拿出了自己进入圣地前，预先买好的圣地地图。

    地图之上，明确标注了圣地内的诸多名山高度排名，并且标注着，一直以来，这些名山都被哪些组织占据。

    这些地点，都是他们往届的前辈，在进入圣地后开发的。

    必须有足够的实力，才可以守卫住这些据点。

    “先去中间的主城看看好了。”

    李言记下地图，确认自己现在的位置后，便直接起飞。

    对于脚下的飞毯，李言并不怕暴露，因为自己从未使用过它。

    如今，正好以新身份来用。

    李言已经将地图记在脑中，很快，他就到达了圣地中心的主城。

    圣地内的主城，担任着卡师们补给站的任务，有两百名黄金巅峰的卡师负责秩序。

    李言刚到主城，就发现，主城内汇聚了大量卡师，拥挤不通。

    本想来打听消息。

    现在看来，可能需要等一下才行了。

    李言在主城内逛了一阵，发现有很多人在征集队友，准备组队去攻打名山。

    毕竟在这个圣地内，似乎只有那些山头的灵力更加充裕。

    观察了一圈后，李言就退出了中心主城。

    现在圣地才刚刚开启。

    要想反杀天国的话，只能先等局势安定后，再来探查消息，找找队友一起反围剿天国了。

    李言在入城之前，还激活了声音变幻卡牌。

    如今他虽然也是稳重的声音，却偏成熟一些，让人听到声音就会猜测，李言的金属面具之下，是一个沧桑稳重的中年男子。

    因为暂时不想惹事，所以李言没有去打那些大家族的山头，而是按照地图，前往了一处中立山头。

    这处山巅相比先前那处，要更加矮一点，所以灵力淡了几分。

    不过相比于外界来说，依旧非常充裕了。

    先在这待两天，然后去主城打探一下消息，最后再想办法，反围剿天国。

    最好能拉上天国的仇家一起。

    毕竟对方人太多了，还全都是刺客系，就算李言有外挂，也还是有些心虚。

    “这位大师您好，请问一下，我们可以在这修炼吗？”

    李言双眼紧闭，正在此时，一道小心询问的声音传来。

    李言早已感知到，此时才抬头看去。

    是一支十五人的小队，8女7男，为首的是一名姿色极佳，表情认真，声音礼貌，跟夜荧有得一拼的红发少女。

    境界是一名黄金2星，两名黄金1星，其他的都是白银巅峰。

    根据服饰来看，应该是组队进来的。

    李言轻轻点头，回应道：

    “请便。”

    因为卡牌的效果加持，李言现在的声音比较低沉成熟。

    少女闻言，当下惊喜道：

    “谢谢前辈！”

    少女根据李言的声音，先入为主的就把李言当做是落魄前辈，来圣地最后一搏了。

