    任凭那手持一米八长大刀的妖将，使出了吃奶的力气，鼓动了全部妖力加持，却也只落得个面色充血通红，一动也不能动的下场。

    就像个小丑，滑稽又可笑。

    如此骇人场面一经出现，红发小王爷便就立马笑了起来，迈步就想朝着叶晨走去，似乎有很多话想与其说般。

    只是他使力了许久，自己的脚却犹如座大山给压住了般，根本就没动弹过分毫。

    直到此刻，红发小王爷才意识到，此刻之间，似乎不仅仅只有那些妖将被定住无法自动，而是连带着他，甚至在场的所有人等，都被定住了般。

    不过想到这里，红发小王爷也丝毫不慌，甚至于他都没有去观察周方将士们的情况，便就张嘴就来。

    “大人，眼下此处都是自己人，你且散去禁制，咱们共同去抓住我那愚蠢的妹妹吧。”

    此言一出，红发小王爷便就满脸期待和兴奋的看着叶晨，眼眸之内，满是兴高采烈的神色。

    只是听到他这话，手掌万里空间的叶晨，却是歪头撇了对方一眼道：“哈？”

    “大人，怎么了，是不是您在生气，我没及时阻止那些妖将？哈哈，您放心，等您松开禁制之后，我便让那些个妖将军，一个个跪在您面前，赔礼道歉。”

    小王爷说着，亦是侧目怒对向数百个被定住，完全不知所以，摸不清头脑的妖将军们，狠厉言道：“本皇和大人的事情，尔等无需多闻，只要照做便就了。”

    此言一出，那些个憋着满肚子话的妖将军们，顿时便就将刚要说出口的话语，又给别回了肚子里面。

    旋即，一脸茫然的看着，轻而易举就将他们所有人控制而住的叶晨，脸上开始流露出求饶的神色。

    这么一场表情丰富的大戏之中，充当着主角的叶晨，亦是想到了什么，旋即嘴角勾起一抹玩味的笑容，缓缓松开了被其控制住的万里空间。

    很快的，所以被控制住的妖将和数十万大军，纷纷自那无法动弹，全然无力而为的状态下脱困而出。

    且那进攻至叶晨身旁的数百法宝兵器，亦是一一被数百位不知所以的妖将军们，纷纷面带困惑的收了回去。

    红发小王爷也是径直飞掠到了叶晨身旁，神色卑谦的问了一句：“大人，这幅身子，可还合体满意否？”

    闻言，叶晨顿时点点头，却脸色却是骤然的严肃起来，环视了下周旁困惑看着他的数百妖将，冷冷重哼了一句。

    虽未说话，但小王爷却似乎受到了什么命令般，只见其瞬间挺直了腰板，眉目满是怒气的瞪着那些收手的妖将喝道。

    “都还愣着干什么，难道本皇的话，你们都忘记了吗？”

    此言一出，那些还不了解情况的妖将们，顿时纷纷聚集到了叶晨面前，接着一个个神色不甘的单膝跪倒在其脚下，拱手发声道。

    “大...大人，我们，错了。”

    只是闻听此言，叶晨脸上的肃然却愈发严厉起来，如此一幕，亦是看得那些妖将们，齐齐将另一条膝盖，朝着叶晨重重跪了下去。

    旋即弯腰的高大身子，愈发显得匍匐，神色卑微到了骨子里。

    能让他们的皇，称为大人，他们这些在小王爷手下做事的将军，亦是彻底丢掉了自己的尊严，只为求得这位不知为何变成新皇大人的叶晨的原谅，饶恕他们之前差点攻击到对方的过错。

    只是，如此卑躬屈膝，尊严全无的求饶，却似没有半点效果一般。

    叶晨的脸，依旧冷冽无比，随后，他涌动着杀意的目光，亦是闪过一抹黑芒的看向了在旁讪笑的小王爷。

    如此一眸望去，红发小王爷笑着的面庞顿时冷僵起来，随后他看着满脸冷意没得商量的叶晨，有些为难的小声说道：“大人，您这是什么意思，咱们之间，难道还需要.....”

    其言未完，叶晨口中便又传出一声冷哼，如此杀意腾腾的哼声，刹那间便听得红发小王爷双腿莫明发软了起来。

    且其内心之中，更是传来了一道古怪扭曲的狐音言道：“这小媚子，得到了一具强大的傀儡身体，就变得如此无法无天了吗？若黑狐娘娘还在，定不会看着她如此坐视不理的。”

    心中恼怒的言语不断，直听得红发小王爷有些面色难看起来：“那怎么办，难道要本皇真的给他跪下道歉吗？她不是您的同伴吗？为何会这样霸道？”

    听此一言，藏在其心中的黑影顿时波动起无规则幅度恼道。

    “小人得势而已，咱们暂且委屈一下，待得到那老毒皇的万毒之体修炼功法之后，咱们也要踩在这个小娘皮的头上，作威作福。”

    心中言语回应了一声，似乎非常的不愿，但红发小王爷却听出了其言语之中的意思。

    当下不由回过神来，举目不甘的看着面无表情的叶晨说道：“大人，我现在可是南国的皇，您看能不能就这样算了？”

    闻言，叶晨顿时目光冷冽道：“哦，那就算了吧，你这皇位也一同算了吧。”

    此话一出，红发小王爷顿时噗通一声，双膝狠狠的跪倒在了空中，将空气都给跪出了耻辱的响声。

    随后，他亦垂着头，双眼透出血丝道：“现在，可以了吗？我还要去抓公主妹妹，只有抓住了她，整个南国才会彻底落入我们的掌心之中。”

    如此屈辱之下，小王爷忍辱负重之后，当场就欲掠过这个话题。

    只是很快，便又一道充满玩味的声音传入他的耳中，直听得其满眼的不可思议和愤怒无比。

    “叫声爸爸，就饶了你。”

    此言一出，忍受了如此之多屈辱的小王爷，双眼内的血色刹那就激增了数倍，满眼冒出红光，整个人被气得全身都在疯狂颤抖，接着边就想站起来，不予理会叶晨。

    只是他才刚动，其内心之中却传来一声同样愤怒，但却顺从的声音吼道：“跪，不要乱来，忍一时之辱，方可成就人上之人。等咱们修炼了万毒之体，到时，再让这个小娘皮给咱们跪个十天十夜都不够。但现在，小王爷，你必须给我跪！”

