    “事已至此，多想无益。”

    “以我来看，还是尽快将大阵完善，在那夏皇气运降至冰点之际，把他周身气运吞噬以复苏那位神魔大人吧。”

    “至于神凰一脉的那位大能，和曾经沉寂在北玄域的这位尊上比起来，还是远远不如的，到时大计功成，自然不用继续忧虑。”

    看着眼前烦躁不已的慕悠之，这身着金红衣袍的奇异少年拍了拍手，向前走了几步，对着眼前的慕悠之宽慰道。

    “唉，看来也只能这样了。”

    “我尽量加快进度，争取尽早将大计完成。”

    “最近因为这北凉起兵之事，那夏皇已经将消息禀告给这大夏的那位老祖了。”

    “老东西活了这么久还没死，也不知道到底还残存着几分实力。”

    “不过可以确定的是，此人肯定还未达到天象，不然绝对能从蛛丝马迹中判断出什么来。”

    听完一侧少年的宽慰，慕悠之眉头间愁色稍缓，随即便将现下已知的些许情报，都一一梳理了出来。

    而那少年则仍是抱着双臂，露出淡淡笑容，好像对这些事情都不算太过关心。

    “这些东西你自己心里有数就行，不用跟我多说。”

    “多年没见，我游历至此，这才前来帮你一把，以尽同袍之谊而已，不用和我多讲。”

    说到最后，这眸子闪烁着赤红光彩的少年，突兀沉默了下，随后开口道：

    “慕悠之，二十年了，咱们是同一批接受到神魔真血的幸运儿。”

    “这么多年过去了，你觉得我们现如今所做的一切，都是为了什么？”

    少年言语落罢，面容笑意吟吟的，丝毫不在乎眼前的苍白青年怎么回复。

    而听到这话，本来心情已经渐渐平复下来的慕悠之，突然间也是微微愣了愣。

    “元泽，为何突然有此一问？”

    “人生一世天地间，唯二者不能弃也。”

    “一为权，二为拳！”

    “我等天生有着成为神魔的潜质，高于这大地上的芸芸众生，为何一定要如同老鼠般藏匿在阴暗之中？”

    “咱们，才该是这片大地真正的主人！”

    “因此我至今为止所做的一切，都不过是想要将数千年前的荣光，重新播撒在这片大地之上而已。”

    说到这里，慕悠之眸子中不禁露出了几分兴奋。

    若是神魔宫的记载一切都是真实，那么他们这些人，都将是具有通天大道的天选者，是比起那些勤修苦练，日复一日修行而来的武道高手，还要强大数倍的存在！

    “这样么...”

    摸了摸下巴，被慕悠之唤作元泽的少年不置可否。

    “既然如此，那你便继续为你心中的理想奋斗吧。”

    “我先走了。”

    少年在慕悠之话语激昂之际，慢慢颔首，随后提出了告辞的请求。

    而慕悠之见到元泽心中生出离去之意时，也没有做出过多挽留。

    毕竟从认识元泽开始，慕悠之就觉得他和神魔宫一直格格不入。

    这少年对于这世间生灵的态度，并不像是其余血脉传承者一样，视众生为蝼蚁。

    在慕悠之的视角里，如果非要形容的话，那就是元泽，除却那一身被神魔真血彻底改造的血脉外...

    更像是一个真正的人。

    ...

    大夏，玄州，安平郡。

    此地和雁门郡一样，都是最为靠近北玄关隘的两道郡城，其中雁门属于凉州，位于凉州的最后方，而安平，则是在玄州的最前方，紧邻凉州。

    薛岳和白尘沙带兵撤离，意图保存实力卷土重来，就不可能会在此地继续浪费时间，所以眼下的安平郡，无疑是直接拱手送予了北凉。

    旌旗猎猎，十数万大军踩踏着整齐的步伐，向着这座最为靠近边关的郡城，进军而来。

    待到为首的洛离近乎兵临城下之际，这座满城上下只有着寥寥无几守卫的城池，突然有隆隆之声响起。

    抬起眉头一眼望去，正见到那本来门扉闭紧的城门，已经缓缓升了起来。

    同时城墙之上，一道硕大的白旗正立于正中，在这天光明媚之时，煞是显眼。

    白旗，代表投降之意，再加上这几乎可以忽略不计的守军人数，这安平郡想要做出的选择，自然不言而喻。

    “王爷，初战告捷，看来后续也比较顺利啊。”

    “大夏军队匆匆撤离，眼下咱们一路长驱直入，就算是无法将北境三州全数纳入掌控，起码拿下个玄州，还是绰绰有余的！”

    打马跟随在洛离身后的陆云，看着那城墙头上升起来的白旗，语气中带着几分兴奋的对着洛离开口道。

    而听完他的话语，洛离面上也露出了笑容。

    毕竟没谁不喜欢听好话，而且陆云所说的这些，也俱都是事实。

    玄州关隘一丢，他大夏拿什么来守？

    此军一撤，说句不好听的，洛离只要大军一至，整个玄州都将是他的囊中之物，就算是相邻的沧州，一月之内也足以拿下！

    北三州一旦纳入北凉的统治之中，距离大夏朝皇都长宁所处的中州之界，可就不算远了。

    一切形式大好，洛离心潮澎湃，甚至觉得要不了来年开春，他就有自信率领大军一路南下，兵临皇都！

    苦等了这么久，终于在这一十六年入秋之际，诠释了何为意气风华！

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！

    吐出一口浊气，青年脑海里浮现出那史书之上，题一首反诗便敢直接举兵造反的落第书生，不知为何就想起了这首大气磅礴的诗文。

    “长安，长宁...”

    “大差不差罢了！”

    一牵缰绳，洛离打马向前，心生感慨。

    既然我来做这搅动风云的弄潮儿，那就必不可能做那流落荒野，功败垂成的失意之人！

    城门升起，一身着郡守服饰的老者，双手捧着手中官印，一步一步往前行至而来。

    跟在他后方的人，足足有上百人，分别立身于左右两侧，跟着前面的郡守亦步亦趋。

    在见到洛离拍马上前之后，那为首的老者当即双膝一跪，将手中代表着这座郡城管辖之权的官印，高高举起，并与此同时口中高声呼道：

    “下官安平郡守，领一县主官，参见北凉王！”

    “听闻大夏金羽军统领薛岳，以及平西侯白尘沙大败于北玄关上，老夫连夜便整理好了一应事务，摆好了佳肴菜系，以恭候王爷和诸位将军大驾！”

    “王爷，我安平郡满城上下，以及周边八县数十乡镇，都已经被老夫上下打好了招呼，只求你能看在我等同出一脉的份上，受了我等的降吧！”

    “老夫于此，拜谢了！”

    这老者看起来足有七旬，已近知天命年岁，可他口中发出的声音，却依旧硬朗清楚。

    唏律律！

    轻拍胯下骏马，洛离单手举起，令下属众将士于原地待命。

    随后，这玄甲青年双足履地，将眼前跪伏于地的老者所举起之印玺拿起，上下看了看后，这才满意的点了下头，交予后方的陆云掌管。

    待到将印玺取来交予后方，洛离这才抽出身子，看着眼前依旧跪在地面的老人，心下想了想，便弯着腰向地面的老者伸出了手，道：

    “老大人，还请起身吧。”

    “本王驻守边疆十年，为大夏立下赫赫战功，护佑一方生民与大夏百姓之性命，如不是朝堂之上杀机昭然若揭，我也不会选择在万般无奈之下，举旗造反。”

    “讲这么多，就是想要告诉你老，我北凉大军并非是滥杀无辜之人。”

    “在洛离的眼中，无论是安平郡还是整个玄州的百姓，甚至包括那些被迫举起兵戈，与我北凉军士作战的战士们，其实都不是什么罪大恶极之辈。”

    “不过都是为了活着而已，各为其主，没什么好说的。”

    “正所谓本是同根生，相煎何太急。”

    “本王既然赢下了北玄关之战，并且接受了老大人你所献出的官印，那这安平郡，就将与我北凉疆土所处的百姓一样，一视同仁。”

    “因此，诸位快快请起。”

    说罢，洛离的手臂也扶在了这老者的两臂之上。

    借着洛离的力气，颤颤巍巍从地面站起来的安平郡守钟明华，乍然听到眼前青年那不带杀气的话语，一颗忐忑不已的心，终究算是暂时放了下去。

    一夜之间，真就是只过去了一夜而已！

    前脚自己刚刚接受到大夏边军陈兵北玄关，与北凉举兵造反的大军互相抗衡的消息。

    后脚那浩浩荡荡的大夏边军，竟然就已经丢盔弃甲，往着后方不停奔逃而去！

    而且看那匆匆忙忙间还不减几分士气的架势，貌似有生力量倒是都保留了下来。

    收到薛岳和白尘沙兵败消息的钟明华，当时整个人都是懵的。

    老夫今朝六十七岁，宦海沉浮也有了几十年的经验。

    可在临近告老还乡，颐养天年之年，你却突然告诉我大夏败了，要我安平郡召集青壮府兵，誓死抵抗北凉入侵？

    常言道泥人都有三分火，更何况还是一郡郡守。

    安平郡位于北玄关后方第一站，为北玄关提供了多少粮草军械，结果末了，你打完败仗倒是拍拍屁股走人，就留下老夫带着这满城上下抵抗？

    简直滑天下之大稽！

    且不说能不能打过这个严肃的问题，就单单是只给安平郡一天一夜的准备时间，怎么去打，拿头去打那号称三十万，气势汹汹的北凉大军？

    这想要活命，除了投降还能有别的选择嘛！

    所以在郡守府内，接到大夏军队方面传来的命令，钟明华是一边吹胡子瞪眼怒骂金羽军和青蛟军不仁不义，另一边则是毫不犹豫的向着四方附属县镇传递消息，叫他们不要抵抗，直接挂旗投降北凉就行。

    连大夏最精锐的军队都败了，就凭借他们这些虾兵蟹将，怎么可能抵挡的住北凉王麾下之雄狮？

    活得越老人越精明，到了钟明华这个年纪，他才不管什么家国大义，只要自身能好好活着，谁管你死后洪水滔天！

    所以在洛离兵临城下之后，这老头儿毫不犹豫的就开了城门，率领众官吏出城投降。

    说实话，此时的钟明华心中其实也着实没底。

    虽说一直以来都听闻过那北凉的威名，晓得这北凉王对于袍泽和百姓都是礼待有加，素来以仁义著称。

    但正所谓，百闻不如一见，一个人的性格到底如何，不是听别人吹出来的，而是需要亲身见到才能断定。

    所幸，赌对了！

    不管眼前这青年面上露出的是真情实意也好，是假仁假义也罢，总之今日他钟明华和整个郡城的小命，算是保住了！

    虽说内心有着几分小心思，但这老者脸上露出的喜悦，也着实不是装的。

    毕竟怕也是真怕，哪里又有人能不怕死。

    老者站稳身子后，连忙退后半步，侧着身子对着眼前的洛离笑着开口：

    “王爷，有你这句话，老夫我这颗心，算是放在肚子里了。”

    “诸位大军舟车劳顿，不如先进城歇息歇息？”

    听到钟明华大献殷勤，抚摸了下一侧马匹毛发的洛离，挑了挑眉头，眼神似笑非笑的看了眼这安平郡守。

    这一眼，直把钟明华给盯的心中发毛，索性他内心没有对北凉做过什么亏心事，不然一个哆嗦之下，怕是都得给抖弄出来。

    看着在自己不经意间泄露出的武道气势的压制下，仍旧没有什么异常表现的钟明华，洛离这才露出了满意的笑容。

    “大军跋涉千里，为的就是挫一挫大夏威风。”

    “眼下不过只将北玄关攻下来了而已，距离定鼎战局还差了十万八千里呢！”

    “谢过安平郡守的好意了，只是我大军怕是不能于此停顿。”

    “陆云！”

    “末将在！”

    转过头来，看着身后方肃声应喝的将领，洛离瞅着被其抱在怀中的那枚玉石印玺，眸中显露出一抹幽深。

    而见到洛离露出的眼神，钟明华值此之时，心里也不禁咯噔一声。

    这位爷，不会是想...

    “本王麾下这位副将，一直都随我北凉南征北战，平日里也有管辖政事之经验，安平郡为北玄州距离凉州最近的一处郡城，自然也该由真正靠谱的人来镇守。”

    “老大人，有我这位心腹大将前来助你管理这郡城，你也可以尽情的颐养天年了。”

    “如何？”

    洛离言笑晏晏，话语温和，且带着一股不容置疑的意味。

    而在这股子压力之下，钟明华脚步不禁往后退了半步，连鬓间白发都渗出了丝丝冷汗。

    果然！

    夺权！

    心下闪过两个字，这老者呼吸不均，到了最后也没想好办法，只得有些苦笑的作揖回答道：

    “既然这位陆将军，是王爷你的心腹大将。”

    “那由他率兵来镇守我安平郡，自然...是极好的。”

    话语至此，这老者似乎有些颓然。

    躲得了一条性命，可今后权势，怕是也要大打折扣。

    时也，命也！

    “如此，最好。”

    “陆云！”

    “本王现以北凉王之名义，授你暂代安平郡守之职，率一万精锐驻扎于此，一边调整那些大夏俘虏，一边震慑宵小，不得有误！”

    “可能做到？”

    玄甲青年周身气势升腾，王者风范油然而生。

    “末将领命！”

    “必不负王令！”

    后方捧着印玺的将领向前一步，昂首挺胸道！

    见此，洛离满意的点了点头。

    他一边骑回骏马之上，一边对着副将发号施令，随后更是向着三军大将开口，道：

    “剩下诸兵将，共分三路，一路以本王为统帅，一路以陈庆之统领为帅，一路以李存孝将军为帅，轻装上阵，直奔玄州各地进军而去！”

    “誓要在最短时间之内，将这玄州彻底攻下，兵锋直指沧州，不给敌人可趁之机！”

    唰！

    言罢，洛离将三丰剑从鞘中抽出，高高举起，大喝道：

    “北凉，万胜！”

    刹那间。

    在钟明华等郡城官吏的惊惧目光下，这一支声势浩大，一眼望不到边际的大军，转瞬间便分为了三路。

    “北凉，万胜！”

    在各自主将统领之下，这些将士们一边嘶吼着，一边便跟随着前方骑兵队伍，向着玄州其余地带冲杀而去，卷起阵阵尘土。

    龙蛇起陆，必将腾飞万里！

    （ps：这一章五千字，上午那一章，也快四千了，作者菌真的很爆肝了，求月票！）

