一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩听完，微微的一怔。

    田卜光是星月学院总院长的孙子，号称是外院地榜第一人，犹如一条发情抖动的泰迪，对陈婉沁死缠烂打，纠缠不停。

    事实上秦浩还没找他算账，他却要置秦浩于死地。

    真是让人感到意外，他应该不认识秦浩才对。

    “唉……听为兄一句劝，离婉沁姑娘远一点，待会若是碰到田卜光，你直接认输吧！”

    剑公子发出一声深深的叹息，脸上挂满忧愁。

    接着，他把原因说了出来。

    由于田卜光连番追求陈婉沁遭受无情的拒绝，私下便是暗查了一番。

    他得知，陈婉沁出身的宗门，有个叫秦浩的家伙，深得对方的青睐。

    可谓是近水楼台先得月，抢先一步赢得了陈婉沁的好感。

    而且那哑巴的故事，也被田卜光查到了。

    那一刻，他气得乱蹦乱跳，发誓必须弄死秦浩。

    秦浩若不死，他根本没有机会赢取陈婉沁的芳心。

    “你为了我，可以公然扰乱比赛规则，铤而走险，完全不计较自己可能失去比赛的资格。可当你遇到麻烦时，我却无能为力……”

    剑公子充满愧疚的说道。

    这个田卜光十分的不好惹，他爷爷田树林是洛水帝国一等一的高手。

    据说，唯有当今的龙渊大帝，和二十年前消失的桂花婆婆，方可战胜此人。

    尽管剑公子家势不错，还有个剑王师尊。

    可也惹不起星月学院的总院长。

    毕竟，剑王不会为了区区一个秦浩，就和田树林这般强者打个你死我活！

    “是我没用，我对不起你，要不你打我俩下，骂我俩句也行……事实上，我前几日曾自不量力的和田卜光打了一场，结果一招就被他干翻了，还是我最拿手的拔剑术，田卜光实在太强了，你认输吧！”

    剑公子越说，越是感觉没脸面对秦浩。

    他实在太无能了，拳头狠狠的砸着大腿，秃废无比。

    “与你无关，不必感到内疚！”

    秦浩一脸平静的拍拍对方的肩膀。

    剑公子此人挺有意思的。

    可心里，秦浩也凝重起来。

    田卜光有个牛比的爷爷撑腰，确实很棘手。

    可要让秦浩认输，那不可能！

    这时，他忽然间又想起了步香尘的劝告。

    当时步香尘也说，只是一招就败给了王龟。

    田卜光和王龟这俩个人都想取秦浩的性命，皆实力不俗。

    “看来不动用药老给的底牌是不行了！”

    秦浩暗道。

    唯有服下圣紫兰，才可与田卜光和王龟一战。

    这是皇室举办的正规比赛，光明正大的赢了对方就是。

    难道田卜光的爷爷还敢公然出现，找秦浩算账不成？

    思考到这里，不免又想起陈婉沁。

    陈婉沁在比赛时无端消失，令人十分担忧。

    莫非，会和田卜光有关？

    秦浩很难做出定论。

    剑公子观秦浩一脸淡定的样子，感到很意外。

    只不过他话已传达，该做的都做的，至于秦浩会如何选择，得看对方的意思。

    “另外还有一事，我想请你帮个忙！”剑公子又道。

    “不妨直言！”秦浩回到。

    “那个红衣服的家伙，如果有可能，替我杀了他！”

    剑公子咬紧了牙关，并且低头，看向自己手里的残虹剑。

    顺着他的目光看去，这残虹剑本就残破的剑身，此时布满了密密麻麻的蛛网，好似力度用的猛一点，随意一晃，便会在眼前崩开。

    可见，方才那一战，剑公子虽然斩碎了对方的血刀。

    那股反震的力道，却也使残虹剑的寿命走到了尽头。

    顿时，剑公子的脸上充满了惋惜和悔恨。

    还有强烈的杀意！

    这心狠手辣的红衣男，必须得死。

    “好！”

    不假思索，秦浩点点头。

    即便剑公子不说，红衣男也不可留。

    无论是为劳元亮报仇，还是维护赤阳的尊严，秦浩都理所当然。

    直觉不止一次的告诉他，红衣男也想置秦浩于死地。

    可此时瞧见剑公子一脸心痛的样子，秦浩的目光望向残虹剑，有些不好意思的开口道：“这剑……已经完成了它光荣的使命，你不要太伤心……哦对了，你还要吗？”

    “残红剑是我师尊当年的佩剑，即便不能再用，我也想将之供奉起来，每日点上香火……”

    剑公子哽咽道。

    此剑的剑灵完全消散，材质破损严重，根本没有修复的可能。

    哪怕如此，他也不舍得扔。

    “你不如给我吧！”

    秦浩有些兴奋的搓起手掌，当个观赏品太浪费了，不如给朕炼化了之后，增加朕的元气。

    这残虹剑品级不错，曾经还是个圣器……好东西！

    “噢噢噢不好意思，你不要误会，我只是觉得……”

    “行，给你！”

    不容秦浩解释，剑公子直接递给对方，顿时，眼神变得很认真：“君子之交淡如水，贤弟不用解释，无论你拿去干什么，只要还能为你做点贡献，就是残红最好的宿命，它就是为你而诞生的。”

    他嘴上说的很正派，眼神却无情的出卖了自己。

    剑公子可不认为秦浩能修复此剑，顶多重新丟进炉子里，提炼出一些精铁什么的。

    剑公子出身大家族，不在乎那一点钱。

    秦浩却不同。

    剑公子认为秦浩是个穷逼，见到一点好处，也不舍得浪费，这很正常。

    区区一把破剑而已，能和秦浩这般天才拉近关系，剑公子何乐而不为？

    他觉得他赚大了！

    言语之间，把破剑狠狠塞进秦浩怀中。

    秦浩连连表达谢意，夸赞剑公子为人义气。

    心里，嗯……美滋滋。

    “接下来有请狂龙地榜第三名，号称外院小旋风的锋清阳登场！”

    这时，李大嘴的吆喝声响起。

    也同时，拉回了秦浩和剑公子的视线，俩人朝洛水台看去。

    十进五，这应该是最后一场！

    此战过后，将迎来田卜光、龙奋和王龟三个超级天才。

    只不过，锋清阳登台之后，没有对手了。

    秦浩战胜了步香尘。

    齐小瓜打赢了李宏达。

    剑公子却败给了红衣男。

    一瞬间，台下观众开始交头接耳，纷纷议论起来。

    “锋清阳轮空，是该宣判晋级，还是直接淘汰掉？”

    “淘汰恐怕不可能，人家是狂龙地榜第三名，实力强得很！”

    “那他和谁打？”

    “这就得问咱们的李大嘴前辈了！”几乎所有人的目光，一同朝李大嘴的位置聚集了过去，充满期待。