    “江神，怒元江支流落雁河中有一金色的鲤鱼妖，不知道你认识不认识？”林千钧开口问道。

    黄沅闻言，不禁点了点头，说道：“有所听闻。”

    “它趁着大翊国运跌落，在落雁河中兴风作浪，伤了无数人命，我此前在落雁河中欲要将之击杀，它倒是机灵，夺舍子嗣肉身逃往了你这怒元江中。”林千钧说着，摇了摇头道：“这怒元江千里范围，我却是难寻其踪迹了。”

    闻言，黄沅很是知趣的答道：“道长莫急，这怒元江水脉已被我炼化，寻找一只小妖却是不在话下的，您稍等片刻。”

    言罢，黄沅身化龙身，直接遁入怒元江中消失不见。

    林千钧见状，也不由得点了点头。

    这种事情，他自己做虽然也能轻松完成，但既然有代劳的，他又何必自己往水里钻呢。

    话说回来，这黄沅化龙之后，修炼速度倒是不慢，只是这么点时间，竟然就达到了LV62。

    林千钧猜测，这多半还是他炼化水脉和龙族血脉加成的效果。

    否则换做一般修士，天材地宝不缺的情况下，也不见得能升级这么快。

    毕竟你有资源，却绝对不代表你身体能吸收得了。

    另一边，那夺舍了子嗣身躯的金色鲤鱼妖正在怒元江中快速游动，它是真的怕了。

    那五道雷霆加身，它的肉身几乎被摧毁完全，就连神魂都受到重伤。

    也不知道从哪儿冒出来这么个道士，实力强得可怕。

    不过还好，这怒元江乃是那黄沅龙君的地盘，这位大佬实力强大，更已经蜕变为真龙，那道士如果追来，绝对没他好果子吃。

    正思量着，鱼妖面前一道黄色的玄光骤然显化，下一刻，这道光芒便化作了一条足有千米之巨的黄色真龙。

    不等鱼妖想明白情况，那黄龙伸爪一探，顺势便将鱼妖握在了爪中，旋即带着它便又重新飞向了岸边。

    林千钧在水堤上等候了大约两分钟不到，黄沅便再次出现，而在他掌中，则拘役着一只乌黑的鲤鱼。

    “道长，这便是你要找寻的那只鲤鱼妖。”黄沅执礼道。

    林千钧点头，伸手一招，直接将被缩小拘役的鱼妖招到了自己的掌心，随后他道：“鱼妖，你滥造杀孽，身上业障无数，如此罪过，却是该让你形神俱灭才对。”

    “道长饶命啊....”鱼妖闻声，心头惊骇无比，连忙求饶。

    “我能饶你，天也饶不了你。”林千钧摇头，说道：“去轮回走一遭吧！”

    言罢，林千钧掌心间愿力浮现，下一刻，这鱼妖的肉身以及魂魄便散做飞灰，进入了自然循环之中。

    做完这些，林千钧看向黄沅，点了点头后又摇了摇头，他道：“你这真龙之身，却是徒有其型，血脉不纯，龙威杂乱，又怎么能称真龙呢？”

    黄沅闻言，心头灵光一闪，知晓林千钧是想给他机缘，当即便躬身执礼道：“还请无尘道长教我。”

    “孺子可教。”林千钧抬手虚扶，托起黄沅后，他屈指一弹，一道光芒便顺着他的指尖落入了黄沅身上。

    这光芒不是其它，正是林千钧当初在【神武天地】练小号时推演出的紫色功法《化龙真功》。

    无论任何生灵，只要一旦习练此功，自身便会不断向着真龙的方向蜕变。

    功法大成，便会成为一尊呼风唤雨的真龙，虽然还比不上圣兽那一个层次的存在，但也绝对不弱了。

    黄沅显然是个识货的，见状，他连忙再度拜谢行礼道：“多谢无尘道长赐法。”

    “好好修行，多积功德，总有得道之日的。”林千钧点头，旋即便驾云离去。

    其实如果不是担心黄沅天资不够，林千钧其实还有更上一层的橙色功法《真龙造化诀》赠予黄沅。

    毕竟用一份可以被复制的功法增强自己的棋子，这种事情可以说是再划算不过了。

    .....

    林千钧驾云返回落雁河边，等候多时的程业清和萧峪便直接迎了上来。

    “道长，可曾抓到那鱼妖？”程业清问道。

    “我与怒元江龙君倒是有些交情，让他帮了我一个忙，不久前，那鱼妖已然被我打散魂魄，两位自可以此鱼妖的尸身回去交差。”林千钧点头，指着一边那数十米长的淡金色鲤鱼尸体答道。

    闻言，萧峪和程业清对视一眼，心头都有些震撼。

    那怒元江龙君在不久前化龙成功，已然是妖尊境界的大妖，其实力堪比人族炼虚合道初期的大能。

    如此修为的存在，竟然也能被眼前这位道长驱使？

    那这位道长的实力又该是何等层次？

    不等萧峪和程业清想明白，林千钧便招呼李御道：“徒儿，走吧。”

    “是，师尊！”李御持幡，落后林千钧半步，跟在了他的身后。

    “等等。”程业清忽然开口，他迈步走到林千钧身前，开口道：“道长，你有如此道行，实不该埋没于市井，如今大翊已呈乱象，若是你能加入诛妖司降妖伏魔，定然会是一大功德....”

    林千钧笑了笑，绕过程业清又继续前行。

    乱象的根源不在妖魔，而在朝廷。

    即便他降妖除魔又能如何？

    朝廷中的那个毒瘤不除，这灾害就会一直延续下去。

    看着林千钧的背影，萧峪拍了拍程业清的肩膀道：“回去吧，能捡回一条命就行了，别想太多，如今的天下不是一两个人就能更改的。”

    程业清心头还是有些不满，既是对林千钧有能力不愿意出手的不满，也是对自己无能，对朝廷不作为的不满。

    他满腔热血都奉献给了大翊，当初甚至放弃继续修道也要加入诛妖司。

    然而如今这个国家，似乎已然变了味儿。

    四处天灾降临，妖魔肆意作乱，民不聊生。

    京城附近还算好的，稍远一些的地方，已然饿殍遍地，冤魂厉鬼扎堆。

    越想，程业清便越是愤恨。

    不过他也没有办法，且不说他如今已然是个半残的状态，就连天眼都被毁了。

    就在当初他天眼尚在，这世道，也不是他一个区区炼气化神后期的修士能帮得了的。

    使了个缩小咒，将鱼妖缩小收入空间袋后，两人便一路返回了诛妖司。

    作为诛妖司的二品诛妖师，他们上面就只有一个一品的副总管康用还有不知深浅的总管姬枢。

    故此，他们要回来复命，也都是直接找康用就行了。

    返回诛妖司后，程业清和萧峪很快便找到了正在阅读卷宗的康用。

    其穿着一套灰黑色衣衫，长发被一根玉簪束在脑后，一张脸上五官略显阴柔，身上的书生气看起来就和诛妖司的气质不符合。

    但只有真正了解他的人才知道，他能成为诛妖司副总管绝非浪得虚名。

    “事情办妥了？”康用头也不抬，对程业清和萧峪问道。

    “那鱼妖已经有妖将巅峰的修为，我二人没能制服他。”程业清如实答道。

    “妖将巅峰？”康用停下翻阅卷宗的动作，抬眼看了下程业清和萧峪，问道：“那你们是如何回来的？”

    “有个道士帮忙杀了那只鱼妖，然后救了我们。”萧峪答道。

    “道士？”康用皱眉，问道：“什么样的道士？”

    “身穿灰色道袍，年约二十岁，拥有五雷符箓，对了，他似乎还兼修愿力...”萧峪说道。

    “他身后是不是还跟着一位手持“有求必应”长幡的徒弟？”不等萧峪说完，康用便补充道。

    “的确如此。”程业清点头，随后问道：“怎么，你认识他？”

    康用摇了摇头，说道：“我不认识，但却也有所听闻，姬总管此前嘱咐过我，如果面对这道士，一定要礼让三分，之前我还不知道怎么回事，听你们这一说，我算是也明白了。”

    “能不能将他招纳进诛妖司？”程业清看向康用，说道：“如果能将他招纳进来，以这道士的实力，定然能...”

    “别想了。”康用打断了程业清的话，对二人说道：“那不是你们该思量的问题，结了案，就回去休息一下吧，在丰登县还有一只大妖等着你们呢。”

    说完，康用便丢了一份卷宗给程业清。

    程业清翻看了一下手中的卷宗，只能留下装鱼妖的空间袋抱拳告退。

    若是他这天眼没瞎，这副总管的位置就该是他的了。

    可惜，世界上终究没有那么多可惜。

    而在程业清二人走后，康用也不由得叹了口气。

    真当他没打过那道士的主意吗？

    问题是他这念头才升起来，就被姬枢告知不要干涉那道士的所作所为，更不要去搅扰他。

    姬枢何等人物？

    那可是练神返虚中期的大修士。

    就连他都不敢招惹的存在，可想而知那道士实力该有多强。

    不过如今再听程业清说起这道士，他不禁也再度动了些想法。

    他拿起那个空间袋打量了一下，灵觉中看到那庞大的鱼妖尸身后，不由得震撼无比。

    如此强大的气息，果然是妖将巅峰的修为。

    不过比起这鱼妖的气息，那鱼妖身上的伤痕中残余的罡雷威压显然更加可怖。

    光是想想，康用就知道自己多半一道罡雷都承担不起。

    康用面色微变，喃喃道：“不行，如此人物，就算不能招纳入诛妖司，也至少得结交一二才行。”

