    云若月说这话的时候，心情也是十分紧张的。

    她哪里想送姜啊。

    要不是苏常笑她们会逼她，她也不会灵机一动，出此下策。

    看来，得罪天盛国的太子了。

    不过，她就算不说这话，这楚国和天盛国依然是水火不容的死对头。

    她记得听人说过，这楚国的外交使臣，每次在和天盛国的使臣们谈边境条约，修订文书的时候，骂得吵得可比她这个狠多了。

    在那外交场上，双方的外交官从来都是撸起袖子，你来我往的互相问候对方的祖宗，情形可比她这个严重得多。

    所以她倒是不害怕得罪风凌天。

    弱国无外交，如今楚国十分强大，有楚玄辰这个战神撑腰，在外交上，也不用受什么屈辱。

    弘元帝也道：“太子你的确多虑了，璃王妃，你的这份礼物朕很喜欢，朕也想收复被人夺去的失地，还我楚国江山完整。来人，赏。”

    他虽然和璃王府不对付，但这个时候，他就要维护楚国的尊严与威仪。

    云若月说得对，这种话那么多国主都说过，为何他说不得？

    难道，他就比那些国主要低人一等？

    这风凌天之所以来楚国，也是为了挑衅，也是不安好心，天盛国一向在楚国周边骚扰，狼子野心，所以他不会怪云若月说这种话，反而觉得云若月说得好，说得他解气。

    弘元帝话音一落，苏常笑气得差点想吐血。

    mark(“zhong“);

    云若月就随便送了桶姜，居然还被皇上夸奖了，还有赏赐。

    早知道她费尽心思送什么鹦鹉，不如也送棵葱，送棵大白菜什么的。

    这时，柳公公就赶紧端了赏赐上来，那赏赐是一柄通体泛绿的玉如意，这一柄大大的绿色翡翠，看得云若月口水都流出来了。

    这玉如意一看就价值连城，她用一桶姜，居然换了支玉如意，她赚大发了。

    “侄媳多谢皇叔，皇叔万岁万岁万万岁。”云若月跪拜过后，小心翼翼的接过玉如意，赶紧回到了自己的座位上。

    看着这支玉如意，她内心很激动，她还真适合搞关系啊。

    她居然从死对头皇帝那里哄了支玉如意，她要不是和楚玄辰是夫妻，她早就巴上皇帝，混得风生水起了。

    无奈她命不好，穿成了璃王妃，注定要与皇帝斗了。

    弘元帝看到那桶姜之后，越来越觉得这姜层层叠叠的，真像一桶姜山一样，看得他十分高兴。

    有了这桶姜，其他人送的山珍海味、奇珍异宝等在他眼里，都成了没创意的俗物。

    对面的风凌天见状，直气得脸色扭曲，心中郁闷，却又无法发作，他只得黑着脸，准备祭出自己之前想出的办法，刁难一下弘元帝，以挫挫弘元帝的锐气。

    云若月研究了一下手中的玉如意后，就递给楚玄辰，笑道：“怎么样，这玉如意好看吗？”

    楚玄辰冷冷的扫了她一眼，这女人，居然当着他的面，巴结弘元帝。

    什么一统江山，千秋万代，称霸天下，他弘元帝也配？

    

