 “嘭！”

眼看着马怀就要被开膛破肚，突然异变突生，一道枪声冷不丁的响起！那名忍者提前感应到了危险，脸色微变，知道自己即便干掉了马怀，那么也自己可能也就死了，所以直接放弃了目标，身影变得扭曲了起来。

而下一刻，一道火花迸溅。

一颗子弹穿透了忍者的身影，不过只打中了幻影，穿透之后打到了地面上。

“靠，老子最讨厌对付的就是忍者。”

一个男人的声音突然响起。

马怀松了口气，刚才他真的以为自己死定了，没有想到居然还能够活下来，此时听到声音就抬头看过去，就发现一个人从围墙上面跳了下来，手里面拿着一把枪，对准了那名已经闪身到了院子中间的忍者。

马怀看到这个男人就愣住了，因为他认识！“龙九兄弟！”

马怀吃惊道，“你怎么会在这里？”

没有错，及时出手救下马怀的就是龙九，之前他就跟着袁成文和马怀他们身后过来的，结果在到了这个地方之后认出了马怀，见到他有生命危险了，也就没有坐视不管，出手救了他一命。

“怎么样，还行不行？”

龙九朝着马怀走了过来，“至于我为什么会在这里，这不是很简单么，之前我们都得到了消息，那个成老板的电话，身份认证是一个叫袁成文的人，这么多天来我一直都在打探这个人的消息。”

马怀明白过来，苦笑了一声：“我说怎么感觉到好像还有其他人盯着袁成文，没有想到是你们。”

龙九吹了个口哨，说道：“闲话少说，先把这个忍者解决了再说，你还撑得住吗？”

马怀摇了摇头，脱下衣服撕成布条，然后给自己背上的伤口包扎一下，咳嗽了一声，说道：“我还能够撑一会儿，不过只要解决这个忍者，我们就能够出去了。”

龙九说道：“恐怕有点麻烦，除了这个忍者，还有其他高手。”

马怀一愣：“什么高手？”

龙九凝重道：“东洋的阴阳师，他们很擅长制造幻象，不过幻象当中也有真实的一部分，而且就算是幻象攻击，你要是没有躲开的话，那么在自身潜意识的暗示下，也可能会死。”

马怀脸色一变，瞬间明白了过来刚才自己是遇到了什么事情，接着说道：“可是我身上的伤口都是真的。”

龙九说道：“废话，一名忍者配合那个阴阳师的行动，你身上的伤都是这个忍者留下来的，当然是真的。”

马怀问道：“你们之前在查的东洋人，就是这些人？”

“没错！”

龙九说道，“你先离开这里，这名忍者和那个阴阳师交给我来对付。”

马怀说道：“我跟你一起对付他们。”

龙九摇头，然后把自己的手机扔给了马怀，说道：“你现在帮不上什么忙，你马上出去，然后就找人帮忙，要是我没有出来，就帮我联系大姐头还有我的兄弟们，上面有他们的号码。”

马怀脸色变了变，不过也知道自己留在这里不能够帮上什么忙，咬了咬牙说道：“那你自己小心。”

“从那里出去。”

龙九伸手指了指，“阴阳师的幻想应该是根据什么香味施展的，我现在还憋着气，那是大门的方向，我已经打开了。”

马怀听到这嘴角抽搐了一下，那你还跟我说那么多的话？

不过这个家伙的肺活量也真是可怕，说了那么多的话，居然还面色不改，简直非人。

不过现在也没有时间说这个。

马怀推到了龙九所指的地方，那里表面上看过去仍旧是一堵墙，几乎看不出有什么区别。

马怀踌躇了一下，咬了咬就朝着墙上撞了过去，让他吃惊的是，自己居然真的没有撞到墙上，而是直接来到了外面，之前自己经过的那条小巷当中！“出来了！”

马怀心里面惊喜，然后想到了龙九的安危，咬牙急忙撑着身体朝着外面跑去。

另一边。

龙九继续拿着枪看着那名忍者，嘴角微微一翘，舔了舔嘴唇说道：“垃圾，过来受死吧！”

“八嘎！该死的华夏人！”

那名忍者瞬间暴怒，抓着武士刀，脚步一蹬，身体就变成了一道幻想朝着龙九冲了过来。

龙九看到这哈哈一笑，抬起枪对准了他的脑袋就扣下了扳机。

“嘭！”

子弹穿透了那名忍者的脑袋，不过片刻之后这名忍者的身影就消散了，打中的只是他的餐饮。

龙九脸色一变，往左跨出一步，于此同时感受到一道凌冽的刀风从他的左侧传来，朝着他的脖子切割过来，身体又急忙一扭。

“嗖！”

武士刀出现在龙九的身前，擦着他的脖子就划了过去。

龙九看到这脸色不变，抬起左手朝着身前一拳挥了过去，同时右腿猛地抬起，一个膝顶朝着那名现身的忍者攻击了过来。

那名忍者像是早有预料，同样挥出一拳，然后右腿抬起。

“嘭嘭！”

两个人的拳头和膝盖瞬间撞击在了一起，发出两道沉闷的响声。

龙九嘴里面发出一道闷哼声，身体就往后倒退了好几步，而那名忍者也倒退了两步，然后停稳了身形，又再次冲了上来。

“砰砰砰！”

一道道闷哼声响起，短短的二十几秒钟内两个人就交手了几十次。

最后嘭的一道巨响，两道人影飞速的分开。

龙九看了看那名忍者已经红肿的拳头，哈哈一笑说道：“妈的，一个忍者居然我正面对抗，这他妈算什么忍者？”

不过那名忍者却没有丝毫的恼怒，阴测测的说道：“愚蠢的华夏人，你中计了。”

 