    丫鬟送来参茶，同时将夏昭衣和沈冽的茶盏收走。

    两杯茶水已冷，未曾被他们碰过半下，陈韵棋看着丫鬟端走，转向白清苑。

    一眼能看出白清苑在强颜欢笑，陈韵棋不敢多问发生了什么，在心底斟酌言语后，将自己的来因说清。

    她的声音本就很轻很细，尤为柔和，加上家中变故，近来说话越发没有底气，小声说完后见白清苑睁着眼睛望着雪地，一时分不清对方有没有在听。

    “……白姨母？”陈韵棋说道。

    白清苑抬眸朝她看去：“嗯。”

    “我说得这些，姨母可听到了……”

    白清苑脸上露出为难神情，转而眼眶变红，望回外边的雪地。

    安静一阵，白清苑开口道：“别去找她，她不会想见你的。”

    “姨母说得是谁？”

    “便是你想找的那个阿梨姑娘，”提及她的名字，白清苑脸色都变白几分，“她不会帮你的，不仅不会帮你，甚至还会将你押送官府，你别找她，今后也别找我……”

    陈韵棋愣了，一双美眸微微圆睁。

    “姨母，她同你提起我了？”

    “你，你别多问了！”白清苑说道，顿了顿，她转眸朝陈韵棋看去，“贤侄，不是姨母不肯帮你，姨母如若孑然一身，定什么都帮你，豁出命也可以助你。可是，我有家，有丈夫啊。”

    “你是担心，她会迁怒到邰先生身上……”

    “你走吧，我什么都不能帮你了，她手眼通天，怕是你现在来这我，她都立即知道了。”白清苑颤着声音说道。

    “为什么？”陈韵棋不理解，“我未曾得罪过她，她何以这般待我？”

    “你助你父亲逃走，我也助了！”白清苑激动道。

    陈韵棋再度懵了。

    白清苑平复心情，闭了闭眼，再度睁开后，冷静地看着陈韵棋。

    “贤侄，我给你一些银两，你带着你母亲离开吧，离开从信走得越远越好。”

    “如今冰天雪地，能往哪儿去……南边战乱，北边的人又在往南逃。姨母，那阿梨姑娘不是个好人吗，她会这么铁石心肠，不帮我吗？”

    “你怎还不明白，她不仅不会帮你，更会直接将你送去官府！”

    陈韵棋面色惨白，手中捧着的热茶仿佛顷刻变冷。

    “你走吧，”白清苑不敢再看她，唯独自己又心软，“今后能不找我，便别来找我。”

    屋内的丫鬟仆妇们都不敢出声，众人的目光小心打量着客座上的少女，她像是反应不过来，一张俏脸失了血色。

    不知过去多久，她才将参茶放回去，有些局促地起身，冲着白清苑福礼。

    “韵棋谢过这些时日，姨母对我和母亲的照顾……”

    白清苑没有看她，侧容冰冷。

    陈韵棋抿唇，抬脚朝外面走去。

    雪花纷扬降下，她拾起倚在门外的伞，没再回头，快步离开了邰府。

    ·

    时至未时，酒楼中的工人不剩几个。

    卫东佑，徐力，季夏和还有翟金生都在楼下大堂，四人一起商讨酒楼装修的事。

    今早翟金生便出门去找工匠师傅们了，已谈好开工的时间，就算冬日，工匠们也愿意干活，着实缺钱。

    夏昭衣和沈冽一直在楼上，期间徐力偷偷去楼上瞄了眼，发现一个在三楼，一个在四楼。

    翟金生沉默，季夏和摇头，卫东佑不能理解为什么向来果敢决断的沈冽不说清楚。

    “你不懂。”已经懂了的季夏和拍一拍卫东佑的肩膀。

    “季公子之前不是还非得撮合吗？”卫东佑说道。

    “是啊，我被他拉去后院说通了。”季夏和指指翟金生。

    “一，如若阿梨姑娘不喜欢少爷，少爷一旦说出口，反致他们之间的交情于奇怪之地。届时覆水难收，再好的交情也回不去了。”翟金生说道。

    “那二呢？”

    “二，”季夏和抬眸朝上边看去，“咱们这群人，包括沈兄，不都是流浪汉吗？”

    卫东佑一愣：“咱们，流浪汉？”

    “寻常女子便算了，”季夏和抬手一拍卫东佑的肩膀，“这可是阿梨，眼界比咱们这些大男人都还高呢！沈兄除了钱，还有啥？”

    卫东佑似懂非懂，唯独听明白一点：“的确，阿梨姑娘不是寻常女子。寻常女子，哪个敢说造路便造路，捋起袖子便去干了。”

    “可是，”徐力道，“少爷总也不能这样一直拖着吧……”

    “这还叫拖吗？”翟金生皱眉，“咱们这次来从信，不就是因为少爷想见一见阿梨姑娘么。”

    “慢慢来吧，”季夏和轻叹，“徐徐图之，也就咱们操碎了心。”

    话音落下，听得楼上传来房门打开的声音。

    吱呀一声，很轻很轻。

    四人立即正襟危坐，对着桌上图纸一本正经的指指点点，一通胡说八道。

    也不知下来得是谁，反正肯定是当事人之一。

    脚步比开门声还轻，略显轻盈。

    “一定是阿梨。”季夏和用气音说道。

    “少爷咋没跟着出来。”卫东佑费解。

    “很快，信我。”季夏和说道。

    “阿梨姑娘来了。”徐力忙道。

    “咳咳！”季夏和轻咳一声，指着图纸，“这根木头啊，我认为它不像木头。”

    “它，它是图纸，画上去的。”卫东佑结结巴巴地赶紧说道。

    “哦……”自知失言的季夏和忙道，“那看看这个角落，我觉得这里的雕花可以仿照前朝的那个什么皇帝派给什么大臣去走访民间……”

    夏昭衣好奇他们在干什么，下楼梯时乌黑雪亮的眸子落在他们的桌上。

    这时，听得楼上又传来开门声。

    季夏和露出得意神情，冲卫东佑扬了扬眉。

    夏昭衣停下脚步，转眸往后面看去。

    看到沈冽高大挺拔的身影徐步下来，夏昭衣冲他一笑。

    “沈冽，我得走了，”夏昭衣说道，“你自探州跋涉至此，我本想明日再回去，但是……”

    “我能陪你去吗？”沈冽打断她，语声温和。

    “你要陪我去？”

    “嗯，我想去见识一下。”

    “倒是也行，但是路途遥远……”

    沈冽淡雅一笑：“阿梨，能有探州至游州远么。”

    “这倒也没有。”夏昭衣莞尔。

