    熟悉的声音袭来。

    是风尘仆仆的魏泽杨。

    “你怎么过来的？”陆小芽诧异，她做的那架飞机应该是最后一班了吧，魏家又没有在航空公司投资过，哪怕有再要好的熟人，也不可能特意为他开一个航班过来。

    因为是否能够飞行，是考虑到很多因素的，有人为的，有天气，有维修等等，不可能说飞就飞。

    魏泽杨解释说：“正好朋友是部队的，开的军用飞机，我让他经过沪市的时候把我放下来。”

    陆小芽听得半真半假，不想去质疑他的话。

    重要的是他来了。

    陆小芽感觉一下子有了主心骨，没有方才那般浑浑噩噩了。

    魏泽杨虚虚地抱住她的两侧手臂，轻轻抿唇后，问她：“为什么不等我就一个人过来？”

    “我……怕你太忙，不是已经让爸妈告诉你了吗？”陆小芽觉得自己笨嘴饶舌，心虚到说不清楚。

    话落，倒是显得自己把魏泽杨当外人了。

    “我知道你心里不好过，你嘴上嫌弃他，其实早就把他当成自己的亲人了，他病情加重，我是你的丈夫，理应同你一起过去，一起尽孝。”魏泽杨睿智又真诚的道，“无论我有多忙，难道还比不上人命关天吗？而且何董事长对我有恩，我不是一个没有是非理智的人。”

    这个男人，说话永远是那么的不容置喙，一针见血，将陆小芽心里的那点小九九计算得够呛。

    陆小芽好像浑身没有力气似的，往他身上靠着，自身的体重，几乎全倒在他哪儿了，“魏泽杨，我好累啊。”

    她的手臂环住他的月要，可能不是，她在他面前太矮了，也许更往上一点，并没有圈住。

    魏泽杨轻柔地托着她，轻声地安抚：“我们尽力了，不要自责，所有一切好的坏的，我都陪着你。”

    本来一直没想哭的，可是一瞬间，特别的感动，眼泪控制不住，往外冒，最终把他的胸口衬衣，湿了一大块。

    她是那种无声息的流泪。

    等魏泽杨察觉到，她已是带着哭腔的吞着口腔里的口水啊眼泪啊，很酸很涩。

    “怎么哭了？”魏泽杨皱眉，取出口袋里干干净净的手帕，替她把眼泪一点点的擦干净。

    “我没。”

    她倔强的不肯承认。

    魏泽杨真是拿她一点办法都没有。

    沪市饭店所有的员工，看见他们的少东家柔声细语的在哄媳妇儿，两人粘粘糊糊旁若无人地从大堂走到电梯，然后上楼。

    大家私底下脑补了一堆。

    这两位感情是真好，虽然没有正儿八经的办婚宴，基本所有的铺子员工都八卦到了准确消息，少东家跟对象已经登记结婚，连孩子都是未婚先孕有的。由于两个人事业都比较忙，所以婚宴这个形式，就无所谓了。

    到了套房之后，魏泽杨给她倒了开水，温柔地递到她嘴边。

    陆小芽喝了一口之后，魏泽杨又问她：“肚子饿不饿？”

    她刚要张口，魏泽杨说：“你一整天没吃过东西，嘴唇都是干的，别骗我说不饿。”

    “……”陆小芽默，魏泽杨真的是太了解她了，“可是我吃不下去。”

    魏泽杨忧心忡忡：“吃不下也得吃点，不然何董事长痊愈了，你反而把自己折腾病了。”

    最后陆小芽没扭不过魏泽杨，他打电话到总台，让厨房炖了开胃的青菜柔丝粥上来，掀开盖子，还冒着热腾腾的气，顿时整个房间里都散发着这股香味。

    袅袅香气氤氲。

    人没胃口的时候，无论香气有多诱~惑，起不了任何作用。胃里就是没有任何进食的欲望。

    她皱眉，踟蹰：“恐怕要浪费了那么大一碗粥了。”

    “你不是最崇尚节俭了，不吃的话，恐怕也是倒掉了。”

    魏泽杨准备好喂她，汤匙送到她唇边。

    陆小芽再次皱眉，不肯将两片唇瓣张开，用力地咬住上下牙齿。

    “陆小芽同志，你是小朋友吗？”魏泽杨有些无奈，更多的是心疼她。

    其实自从那次陆小芽生病，魏泽杨渐渐感觉到她变得更加娇气起来，虽然在两个人相处的时候是好事，但是如果过度的话，也会令他头疼。

    “听话，多少吃一点。”

    “……”

    “这样吧，你吃十口，就十口，其余的归我。”

    “……那好吧。”

    在魏泽杨的循循善诱之下，陆小芽最终还是‘屈服’了。

    魏泽杨哭笑不得地发现自己就跟多了一个大女儿似的，而且十口之后，她硬是不肯再吃了。

    还真是不饿呢，因为真正感觉到饥饿的人吃一点就会食髓知味。

    但是她没有，多数进了魏泽杨的肚子里。

    这一晚，有魏泽杨的陪伴，陆小芽感觉安心多了。

    ……

    确实是她没想周到，夫妻本是一体，何董事长病重那么大的事儿，她应该同他商量一下的。

    再次醒来已经是翌日凌晨，两人默契地起床，几乎没有怎么交流。

    接下来的旅程既漫长又焦虑，到了海城之后，没有一丝停歇，又直接坐船去了港城码头。

    让陆小芽万万没想到的是，到达何董事长所在的港城私立医院，里面戒备森严，她和魏泽杨被拦在了外头，门口的保安根本不让她进去，说里面没有她要找的人。

    这家私立医院准确的说，是何氏集团自家开的，里面的医生设备都是一流的，可媲美美利坚等国家。

    说白了，就是用钱堆积起来的，里面的医生基本外籍的比较多。

    陆小芽报出了老管家的名字，对方也一概不理，一问三不知。

    陆小芽还想说些什么，结果被魏泽杨给拉走了。

    “我听得清清楚楚，老管家说的就是这个医院，何董事长不可能转院……”陆小芽不解，一股执拗劲上来了。

    魏泽杨按住她激动的肩膀，目光意味深长：“你先冷静一下，何董事长也不可能已经出事，因为你看见没有，周围有一些记者守在暗处，他们比我们还关心何董事长的事情。我们先打电话给管家叔叔，看看他怎么说。”

    陆小芽点点头，两人没走多远，就在医院附近的一个小卖部的公共电话打，但是，一连拨了好几个都没有反应，到底怎么回事？

    陆小芽有一种不大好的预感，眸光顿时敏锐了起来：“我总觉得这不是偶然，那些保安不让我们进去，不仅仅怕媒体记者趁机混进去报道，或者说，他们只是单纯的阻止我！”

    说完，她同魏泽杨的眸光对视着，两人不约而同地一暗。

    魏泽杨说：“也许管家叔叔被他们控制住了。”

    这个‘他们’呼之欲出，一定是何董事长的儿子何家成一家和其他亲戚！

    何董事长病重垂危，特意打了电话让陆小芽尽快赶回港城，想必他们都清楚了她的身份，生怕突然冒出来何董事长的外孙女瓜分原本属于他们的财富，所以故意拦住她，不让她见到何董事长。

    陆小芽和魏泽杨都是聪明人，很快便想到了一处。

    陆小芽压根儿就没想过要何董事长的股份和公司，否则她早就知道对方的身体情况，却是对何董事长的暗示装聋作哑，不肯接受。

    魏泽杨懂她，明白她。

    她只想好好地陪伴那个老人，她的亲人。

    陆小芽内心焦灼：“那我们怎么办？”她真的怕，自己连何董事长的最后一面也见不到。

    这些人实在太可恶了！

    魏泽杨正要说点什么，目光越过她，瞬间变得气息冷峻起来。

    她能感觉到他身体紧绷着，迅速地转过头，却见有四五个长头发，带着银晃晃项链，凶神恶煞的青年从摩托车上下来，每个人手里都拿着极粗的钢管，视线直勾勾地对着他们。

    陆小芽顿时感觉到危险靠近，眼皮跳动得厉害。

    “跑！”

    魏泽杨二话不说，拉起她的手就往旁边的巷子里钻。

    身后的人见他们逃了，不再是漫不经心的，而是正儿八经的加快了速度，开始追逐。

    用脚指头都猜得到这些混混是何家成派来的，而且一定是刚刚那个保安通知的。认真算起来他是自己的伯父，虽然血缘上没有那么亲，但此刻的行为，让人不住地心寒，遍体通凉。

    对方身强力壮，又有武器。

    魏泽杨一个人逃生的话估计也很勉强，可要带着她这个累赘，铁定被拖累。

