    第263章

    “不是，只是顺便过来看看。”陆泽断然否认，他已经摸清这女人的性子了，纯粹的顺杆爬梯，不能给任何一丝侥幸。

    “咯咯~”林楚君妖精似的笑着，完全不在意陆泽的否认。

    “对了，我问你个问题。”陆泽负手站在视野绝佳单向玻璃落地窗前，俯瞰着长阳街道里熙熙攘攘的人群。

    “嗯哼，你说。”林楚君转过身，俯身展现出那惊人的腰线，为陆泽沏了一杯上好的果茶，然后笑语盈盈的端过来，那熟练度绝对跟古代大户人家里的丫鬟有的比。

    “如果你有一只宠物，你会叫它什么名字？”陆泽上一世纵横百年，都没养过这种又萌又懒的宠物，但既然这只小波球跟了它，那必须要有一个能够配得上它的名字。

    在这一点上，陆泽非常谦虚，决定听听林楚君的意见。

    “宠物？”林楚君有些讶异，探出一根白皙的手指抵着下巴，眯着眼看着陆泽那干净帅气的脸孔，不知心里想到了什么忽然脸颊有些潮红。

    再次抬起眼皮时，眼睛亮的发光。

    陆泽皱起了眉，他发现好像事情并没有如他想象的那样进行。

    这女人的脑袋里在想什么呢？

    “男宠还是女宠？”林楚君嘀咕了一句。

    “嗯？”陆泽眉峰一挑，这说的什么东西！

    “哦不不，顺嘴说错了。”林楚君连连摆手，正色道：“是公宠还是母宠？”

    她堂堂林氏之花、龙木学院的明星学姐，怎么能在这鲜嫩可口帅气逼人玉树临风的主……不，老板面前露出低级的表现呢！

    “公的。”陆泽非常肯定。

    “哦……”林楚君的兴趣一下被消灭大半，但依然保持了敬业的态度，“威猛的还是可爱的？”

    “可爱。”这一点陆泽很肯定，要不然也不会去询问女生。

    林楚君眼睛再次亮起！

    她猛地握紧拳头，憧憬的说道：“是要给人家买一只可爱的宠物吗？”

    “我早就想好名字了！”

    林氏之花的语速很快，而且颇为激动。

    “浩克！”

    “盟主！”

    “法老！”

    “咯咯咯，这些名字可都是反差萌呢。”林楚君笑的异常妩媚。

    陆泽已经被这女人的脑回路给震惊了。

    就这种名字他……

    还真想不出来。

    “咿！”

    就在陆泽准备开口的时候，半只蛋壳忽然从他左肩后方顶出，一双亮晶晶的大眼睛镶嵌在柔软的蓝色绒毛上，眨了眨，呆呆的看着林楚君。

    短促的奶音。

    林楚君忽然僵住，然后不可置信的全身都在发抖，眼神中的甜蜜都要化成实质流出来，她抱着双手贴在脸颊，羞怯而期待的看着陆泽，“这是给我的吗？我好喜……”

    “不，你想多了。”

    陆泽面无表情的将露出的蛋壳给按了下去，用命令的口吻说道：“刚刚的名字你再说一遍。”

    林楚君委屈巴巴扁扁嘴，但眼神却依然热切的盯着陆泽肩膀。

    “浩克。”

    看到陆泽毫无表示，林楚君再次开口：“盟主？”

    陆泽依然面无表情。

    林楚君心中有些忐忑，莫非自己刚刚哪里说得不对了？

    “法老……”

    “咿！”

    白色蛋壳又猛地弹起，一对亮晶晶大眼睛注视着林楚君。

    “法老？”林楚君下意识的重复了一下。

    “咿！”

    原本挂在肩膀后方昏睡的蓝波球，这一刻精神抖擞的跳到陆泽肩膀，就像一枚超小号的毛绒玩具，这是来自超凶的迷雾“巨兽”波球的呐喊！

    “法老。”

    “咿呀。”

    “法老。”

    “咿呀。”

    蓝波球甚至兴奋的毛发尖尖上都偶尔泛起极细的淡蓝色电光。

    陆泽抿了抿嘴唇，忽然感觉跟这女人打交道，真的能学到很多。

    他右手将那只蹦跶的蓝波球拿到掌心，左手佩服的竖起大拇指。

    “厉害。”

    “谢谢，我先走了。”

    陆泽挥一挥衣袖，不带走一片云彩，就这样洒脱的直接走了。

    林楚君愣了足足十多秒，才回过身来。

    “混蛋！”

    “你还本姑娘名字。”

    气恼的林楚君咬牙切齿，但是很快，她又恢复了正常，眼神似微醺般迷醉，咯咯笑起来：

    “傲娇的小男人呢，直接要人家又不是不给你，非要装的跟劫匪一样。”

    不知道脑回路究竟绕了几道弯的林楚君，很快又心情愉悦的坐回了巨大的办公椅，两条纤细匀称的长腿向着一侧叠起，悠闲的挑着脚尖。

    “之道啊之道，为了姐姐这么疼你，你也得帮姐姐一把呢。”

    从抽屉里抽出了一本装订精良甚至还加载了诸多独有学习芯片的厚厚书籍……《高中生最喜爱的教辅——Super学霸笔记》！

    ……

    相隔十公里外的中考考场内，正奋笔疾书的林之道，猛然打了一个哆嗦。

    “邪门了，这莫名的心悸感是怎么回事？”林之道看着自己快用辅助线画出一座别墅的数学试卷，嘀咕了一句。

    “不准说话，不准干扰考场秩序。”

    采用了传统监考的中考考官，一名凶巴巴的老女人瞪着眼睛盯着林之道。

    “哦哦。”林之道果断装起了孙子，继续给那座别墅添加烟囱。

    ……

    人不可貌相啊。

    龙木学院的学霸，商界女精英，千亿集团的千金，竟然有这种独特的取名爱好。

    陆泽边走边在口中咀嚼着那个古怪的名字，手里握着那个小毛团，下意识的抛起又接住。

    “法老……”

    “咿！”

    “法老……”

    “呀！”

    蓝波球已经玩疯了，而且异常合拍的在陆泽喊出这个名字后奶声尖叫。

    到后来，甚至全身都泛起轻微的电火花。

    陆泽倒是没觉得有什么，毫不在意的抛动这只玩疯了开始释放觉醒特性的小波球。

    忽然，陆泽将蓝波球一把握住。

    大眼对小眼。

    “法老？”

    “咿呀。”蓝波球舒坦的眯起眼睛。

    “好，那就这么定了。”

    陆泽点了点洁白的蛋壳顶，满意的向家中走去。

    ……

    当陆泽进入家中，李诗薇还在厨房做饭，父亲因为身体不好尚未起床，所以陆泽直接回到了卧室。

    短暂的安个小家。

