    就像之前提到过的那样，就算是林诚，也不知道这帮老前辈们究竟是从哪里来的渠道，也许是他们觉得林诚的身手可能是受到过中国官方训练，他们甚至不弄来了一杆10式狙击步枪给他。

    正午的暖阳并没有驱散雪地里处于零下的低温，庄园东南侧的树林中，林诚怀中抱着一杆长达一米左右的黑色狙击步枪，卧在皑皑白雪之中，身上同样也是一身纯白色的雪地伪装。

    艾琳娜原本想要跟着林诚一起的。

    但是，考虑到自己的狙击点位于山底背阴面，气温可能会更低一些，凭借着自己强健的体魄，林诚并不害怕在雪地里趴上很久很久，但如果小姑娘在这里的话，她可能会被冻到。

    于是，艾琳娜就被林诚托付给了莎拉照看，至于莎拉，则是跟维多利亚女士在一起。

    她们三个在庄园东北方向的森林地带设立的狙击点驻扎，至少在那里，在太阳底下，气温要比林诚设下狙击地点的地方高出许多，不至于这么寒冷。

    上午十点，一辆插着利比亚国旗的黑色奔驰老爷车穿过匝道，进入了庄园正门。

    不多时，一身蓝色军装，带着红色软呢帽，肩膀上金星晃眼，化妆成利比亚军阀的乔老爷子走下了车，同时一起下车的随行人员还有马文跟弗兰克。

    老爷子今天伪装的是个利比亚战乱地区的军阀，同时也是所谓的政府军国防部长。

    自封的将军衔，身上穿着非常浮夸的蓝色军礼服，上面还有金色的排扣以及绶带，胸前的胸章更是明晃晃一大片，龙行虎步，一看就是长期位居人上才有的气度。

    至于弗兰克跟马文，两个人都十分低调的选择了一套黑灰色的冬季羊绒大衣，装做保镖和司机。

    为什么他们可以这么大摇大摆的出现在这里，难道亚历山大·邓宁的军火企业就不会核实身份吗，事实上，亚历山大·邓宁的公司也不是没有核实过情况。

    奈何老前辈们背景深厚，即便是在被联邦政府部门通缉，她们同样是神通广大。

    虽然利比亚是个被联合国以及西方各国联手制裁的国家，但利比亚国内的资源储量很大，石油，矿产，因为这些利益，贪婪的军火企业才会为了赚取更高额的美金铤而走险。

    这也是为什么他们可以明目张胆的送上拜帖，而对方则同意了会面这件事。

    庄园别墅正门的大门应声而开，一个西装革履，头发花白的白人男子缓缓走了出来。

    “您好，巴蒂斯特部长，我是亚历山大·邓宁，很高兴见到您。”

    “我们这次是秘密访问，请不要声张——”

    乔老爷子抓住了亚历山大·邓宁伸出的手，轻轻晃了下，随后一本正经的开口道。

    亚历山大·邓宁心说，你个老货也知道利比亚是被西方世界禁运制裁的国家啊，难道你还敢公开访问不成，但始终只是在心里想想，没有表现出来。

    相反的，他热情的邀请这位利比亚军阀走进自己的别墅，因为门外真的是太冷了。

    庄园东北角，密林中的狙击点，透过狙击步枪的瞄准镜，维多利亚清楚的看到了乔老爷子带着弗兰克跟马文，跟随着亚历山大·邓宁的脚步一起进入了别墅房间。

    于是，她放开了手中的狙击步枪，松了口气。

    这次的行动目的并不是杀人，架设狙击点只是为了防止突发状况，至少就目前而言，行动刚开始还不至于出现预料之外的突发状况，那三个老家伙还没有笨到连这点事情都会搞砸的状况。

    另一边，在一番客套过后，乔老爷子被亚历山大·邓宁带到了别墅里的一个隐藏的安全室中。

    对方表示这是个非常隐私的地方，每天都会检查窃听器，再加上隔音增厚的金属墙壁，就算在里面开枪都不会有人听见，这位军火商人语气中充满了难以言喻的自豪感，完全没有意识到，自己正在把自己逼上绝路。

    乔老爷子看着大言不惭的亚历山大·邓宁，沉默了片刻，最后，他对此只能表示......

    “邓宁先生，能跟你在这里谈生意，简直再好不过了——”

    亚历山大·邓宁还以为面前这位利比亚防长在害怕这场交易会被美国政府知道。

    他刚想安慰对方放心开口，却听到安全屋的大门门铃被按响了，脸上顿时有些恼火，因为他并不喜欢在谈生意的时候被手下打扰，于是向乔老爷子告罪一声，随后走向安全屋的大门。

    可大门打开，正对面却是一张他素未谋面的脸，以及一颗明亮的光头。

    等到这位天不怕地不怕的军火商人再度醒来的时候，他发现自己被捆在了安全屋中间的椅子上。

    自己面前是三个人，乔老爷子，弗兰克跟马文，马文身上除了那套西装以外，还有一身用来挡住血迹的塑料雨衣，一看就是准备用刑的样子。

    “邓宁先生，很抱歉选择这样的方式跟你见面。”

    “也许你已经记不得我们了，但你一定记得1981年危地马拉的烂摊子吧，那可是我们几个帮你收拾的——这次来其实是想问问你，你到底从那里带走了什么人？”

    听到乔老爷子的话语，亚历山大·邓宁这才意识到自己碰上了什么状况。

    眼前这位所谓的利比亚军阀高官根本就是个假货，对方完全就是朝着自己来的，为了1981年，发生在危地马拉那件不可告人的秘密，可他还是有恃无恐的咧开嘴，露出笑容。

    “你们根本不知道你们惹上了什么麻烦，惹了什么人，知道吗，你们不能动我——”

    “啪！”

    对于亚历山大·邓宁的嘴硬，回答他的是乔老爷子扬起的一只手。

    十分不讲究的大嘴巴子狠狠的抽在了军火贩子的脸上，把这位脑子可能还有些不太清醒的军火商人直接抽的愣在了原地，脸上火辣辣的，心中不知道在想什么。

    你根本不知道一个大逼兜会对一个成年人造成多少心理伤害。

    “够了，我们当初从圣贝尼托带走了一位年轻的陆军中尉罗伯特，他是詹姆斯·史坦顿的儿子！”

    对于三位退役老特工精湛的刑讯逼供艺术，实际上还没有开始，亚历山大邓宁就全撂了，而听到那个熟悉的名字，在场的三人脸上露出了相同的表情。

    因为——他所说的那位陆军中尉，正是后来的参议员，更是美国现任的副总统。

