    “你是因战场伤势，退下来入学宫为教员的？”

    观面前这位身着学宫特制劲装近前行礼的教员，周清颔首微笑，此人年龄应该三十有余。

    单手挥动，便是一股柔和的劲力将其托起，随即，视线落在此人的右手臂上，那里……已经空空如也。

    右手臂没了。

    能够有这般遭遇，也只有一个可能了。

    按照护国学宫的教员选拔制度，的确有那么一条，若是有功之军将，果然战场有损，可优选选拔入学宫。

    前提，也是要经过选拔考核的，否则，大秦东出山东诸国之时，因此受伤的军将何其多。

    果然全部入学宫，学宫可塞不下。

    如此，唯有优者入内，其余人各自安排所属，或是入四十二郡为郡尉、县尉之人，或为附属。

    人员足够！

    亦或者挑选为乡里的老者，那些人是大秦的功臣，理应有那般结果。

    此人，很优秀！

    “是！”

    那教员不仅仅右手臂没有了，面容之上，还有数道深浅不一的疤痕，看上去别有威严。

    闻郡侯之言，又是深深一礼，而后应下。

    “说说你的经历！”

    周清好奇。

    看了身侧的王翦一眼，学宫的制度执行的相当不错。

    符合自己的预期。

    “回武真郡侯！”

    “在下孟淼，籍贯陇西，十六岁被选拔入军，十八岁入蓝田大营步兵营，二十四岁随大祭酒东出山东。”

    “历经灭赵之战、灭燕之战、灭魏之战，其后随李信将军攻楚，不幸中楚军计谋，断后如此，舍去右臂。”

    “之后，便是来到护国学宫，添为教员！”

    孟淼缓缓道。

    身体虽有残缺，可一身精气神充沛，话语昂然有力，简练的将自己军旅生涯说道而出。

    虽然不算很长，可……已然满足，山东诸国，自己参悟攻灭四国之战，至于灭韩之战。

    乃是面前的郡侯所为，灭齐之战，自己已经在学宫了。

    “爵位如何？”

    周清给予赞赏。

    历经如此大战，战事肯定很多，胜绩肯定很多，功劳绝对突出，如果手臂没有出现意外。

    当可以为灭楚，功劳更为显著。

    “爵至中更！”

    孟淼又是一礼。

    自己入军的时候，还没有护国学宫，自己是从一个普通兵士起身，从斩下第一个敌方首级开始。

    爵位也是从第一级公士开始，而后一步步擢升，历经攻楚之战后，自己的爵位停留在大秦第十二等爵位左更。

    大朝会之后，陛下怜悯，直接晋爵一等，添为中更！

    已然为高爵。

    “此等爵位，落在四十二郡，足以为郡尉。”

    “你现在为学宫一教员，感觉如何？”

    周清颔首道。

    此人不错，很不错。

    身残并不代表着什么，当年的鬼谷孙膑就是先例，虽身残，却计谋而落魏国，间接令魏国的霸主地位动摇。

    战国大争之世为之展开。

    孟淼为中更爵位，身上更有这般功勋，果然他愿意，绝对可为大秦眼下四十二郡郡尉。

    更有良田、豪宅、奴仆众多。

    他却选择了护国学宫，护国学宫内的日子，可是艰难了许多。

    而且，护国学宫之内，又是另外一套晋升体系。

    辅助教员，正式教员，院堂辅助博士，院堂博士，院堂辅助总管，院堂总管，院堂祭酒！

    这是每一个院堂的七级划分。

    院堂之上，更有学宫的总管、督察使、大祭酒之类。

    层次分明，如果不出意外，三年便可晋升一次，正常情况，从辅助教员至院堂祭酒，需要二十多年。

    那个时候，正常人也该四十有余了，而后为学宫要职，刚刚好。

    眼前的这位孟淼，现在还只是一位教员！

    值得？

    这是一件值得权衡的事情。

    “回武真郡侯！”

    “前往护国学宫，乃是孟淼所求。”

    “记得当年攻赵之时，孟淼身边，便是有数位出至学宫的学员，与之交谈，孟淼受益良多。”

    “无论是军法谋略，还是舆图谈吐，都令孟淼钦羡，当时孟淼就想着，若是有一天战事打完了，也一定要前来护国学宫。”

    “其后，灭燕之后，孟淼有幸在护国学宫受教三月，非如此，那次攻楚，怕是早就被楚军伏击至死了。”

    “虽丢失一条手臂，能得到入护国学宫的资格，足矣！”

    孟淼深深道。

    自己出身一般般，追朔祖籍，倒是显赫，乃是陇西孟西白三族的后裔，然而，孟西白三族也是有嫡系、偏远之分。

    自己不过是认识几个字，并不懂得太多。

    后来在军中，和那些学宫的学员交流，受益极大，非如此，自己也不可能在一次次大战中，裨益如此，军功擢升。

    以自己的军功、爵位，为一郡尉的确可有。

    可……那不是自己想要的。

    “哈哈哈，甚好。”

    “甚好！”

    “实则，以心为所求，更为大用，护国学宫，大秦根基重器，需要的就是你等这些人。”

    “大祭酒，学宫还有似孟淼这般人？”

    周清再次赞赏。

    能够舍弃郡尉那般的显耀职位，选择学宫的一位教员，已然非寻常人可以做到。

    在自己面前，对方所言真假，周清还是可以分辨的。

    “有四十余位！”

    王翦应语。

    对于学宫教员的胆敢，王翦亲自看过，也曾一一阅览，于面前孟淼，也有知晓。

    战功累累，很是不俗。

    “四十余位。”

    “本侯欣然。”

    “大祭酒，如果本侯记得没错，学宫军器院堂内，曾有可以替人装上假肢的机关术。”

    “何以不落在孟淼身上？”

    四十多人，应该都是精挑细选的。

    有这样的教员，将来他们所教导出来得学员，不会差，随即，指了指孟淼缺失的手臂，疑惑看向王翦。

    公输家机关术还是有独到之处的。

    “郡侯！”

    “是孟淼不愿意装上那般假肢的。”

    “虽然可以动静无碍，然……孟淼不愿为之，教导学员，让学员亲见手臂不存，以为所教战场之凌冽残酷。”

    “更可令学员心生敬畏。”

    “战场，值得敬畏。”

    “当年同孟淼一块入军的县域好友七人，如今只剩下两人。”

    “学员知晓敬畏，才更加懂得军略、计谋、体能之重要，将来在战场上，才有更大的希望活下来。”

    未等王翦多言，那孟淼又是深深一礼落下。

    说道没有装上假肢的缘由。

    装上假肢，看似如正常人一般，然而看上去又不像是正常人，孟淼不愿意自己成为那样的人。

    所以，宁愿不装上假肢，就这样教导学员。

    让他们知晓战场是一个什么样的战场。

    从典籍、史册之中得知的战场，只是一个虚假的战场，论战推演之中的战场，也是一个虚假的战场。

    真正的战场，说的再多，也无用。

    只有他们将来亲自体验才可知晓。

    “大祭酒以为如何？”

    闻孟淼接连之言，周清不住颔首。

    看向王翦。

    从王翦的神态来看，应该不知道孟淼为何不装上假肢的缘由。

    “学宫需要孟淼这样的教员！”

    王翦单手轻捋颔下灰白的长须，看向孟淼，虽为多言，此语足以。

    “学宫的确需要孟淼这样的教员。”

    “去吧，你的学员在等着你。”

    周清单手拍了拍孟淼的肩头，指了指远处已经成队列站立的学员。

    “是！”

    孟淼一礼，而后远去。

    “如今大秦攻灭诸国，眼看诸夏之内，大秦百万铁骑无对手。”

    “学宫之内，可有闲言？”

    “可有人觉得学宫已然无用？”

    “或者学宫毕业的学员无战可打？”

    对着那些仍为看过来的学员摆摆手，周清继续向着学宫深处踱步行进，学宫有孟淼这样的教员是幸事。

    不过，有些该存在的事情，还是存在的。

    “郡侯明锐。”

    “却有这般之论。”

    “甚至于庙朝都有那般的言语，当年为攻灭山东诸国，护国学宫立下，以为弥补军中将才有可能出现的将才匮乏。”

    “目下，大秦一统天下，诸国不存，且每岁都要支出二十万金以上，将来或许更多。”

    “如此，当削减护国学宫所用，或者减少收录的学员。”

    “学宫之内，也有不少博士心生忐忑，无以为好。”

    不愧是当年亲自建言设立护国学宫的武真郡侯，虽多年不在学宫，可学宫出现的一个个问题，郡侯了如指掌。

    王翦一礼，将学宫的问题道出。

    其实，这个问题就算郡侯不说，待会自己也准备和郡侯言语一番。

    自己在庙朝的份量虽说不轻，……若是有郡侯出力，许多问题解决就很简单了。

    “国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危，是否应该存续护国学宫，陛下心中自有抉择。”

    “那里是学宫新建造的膳食之堂吧，去看看。”

    护国学宫的存续与否，王翦很有发言权，皇兄也很有发言权，自己更有建言。

    护国学宫的存在不只是为了战争，而是为了更好的守护大秦，有些人的意见，仅仅是意见就行了。

    他们还成不了气候。

    “天下虽安，忘战必危。”

    “郡侯所言甚是，有护国学宫的存在，大秦军伍战力，无论何时，都会得到保证。”

    “诸国虽灭，然些许叛逆、悖逆之人还存在，或许他们会一直存在，那就是威胁。”

    “忘记了威胁，就会成为隐患。”

    “那里的确是学宫新建造的膳食之堂，如今的学宫有两处大的膳食之堂，还有一处稍小的膳食之堂。”

    “稍小一些的膳食之堂是为了那些出学宫操练体能的学员准备，他们一般没有固定的时间归来。”

