 约翰逊和大多数的船员不一样。

他没闭上眼。

而且他清清楚楚地看到了刚刚发生的一切！此刻的他脸上也是写满了惊讶，但除此之外，还多了一抹惊惧。

因为他发现，那个看上去普普通通的小子，居然真得在瞬息之间把埃德温给秒了！埃德温根本连反抗的力量都没有！这小子到底是什么样的怪物啊？

“啊！Fuck！”

摔在地上的埃德温终于是停止了滚动，躺在地上，疼得直骂娘。

正常人，比如约翰逊，到这个时候应该就已经认识到事情的严重性，认识到杨天的强大了。

可……暴躁的埃德温，在酒精的作用下，根本已经没了脑子。

他满脑子就是仇恨，是愤怒，是要报仇！更可怕的是，就在这时，他看到了一旁的刚刚被他留在这里的M16自动步枪。

于是……失去理智的他，终于做出了一个很令人震惊的举动——他扑到步枪旁，撑起身子、半坐在地上，然后拿起了枪，对准了杨天的脑门！“去死！”

他大喊一声，就要开枪。

“够了！住手！”

一声充满威严的爆喝从一侧传来。

失去理智的埃德温，终究还是没有彻底失去脑子，以及听觉。

一听到这充满威严的声音，他倒是僵了那么一下。

然后停下了动作，转头一看——爆喝的源头正是弗兰克船长。

“公司雇佣你们，派你们来，是为了保护船员们的安全的，不是让你伤害他们的！”

弗兰克船长正义凛然地说道。

丝毫没有因为埃德温手上拿着枪而有丝毫的退缩。

不得不说……弗兰克船长这话，也的确有用。

在这船上，船员们说话，在埃德温眼里或许都没有份量。

但唯独这船长，是确确实实的长官，埃德温和约翰逊都不会有丝毫的怠慢。

所以……这话一出，埃德温就像是被泼了一盆冰水一样，陡然从暴怒中镇定了许多。

他呆了数秒，然后，也明白自己刚刚的作为有多过分了。

杨天可不是海盗！若是他刚刚真得开枪了，那就是故意杀人啊！肯定是会被抓起来送进监狱的！埃德温一边想着，一边有些僵硬地放下枪，心中都有些后怕。

一旁的约翰逊想了想，拍了拍他的肩膀，小声道：“你醉了。

我扶你去休息吧。

这片海域很安全，我一个人值夜班就够了。”

埃德温本来还想犟一句“我没醉”，可看了看现场的气氛，终究还是没开口，点了点头，背起枪，在约翰逊的搀扶下朝舱内走去。

弗兰克船长就看着这两人从自己身旁走过，想说些什么，却还是没说——和一个醉汉有什么好说的呢？

等清醒了再来教训吧。

埃德温二人进了船舱，混乱的局面也算结束了。

众人松了口气，看了看弗兰克船长凝重的神色，便纷纷散去。

甲板上很快又只剩下了两人——杨天，以及站在船舱门口的弗兰克船长。

弗兰克船长想了想，走过去，走到杨天身旁，看着到现在为止依旧面向着大海、风轻云淡地看着风景的杨天，道：“首先，我得代替公司对你说声对不起。”

杨天依旧看着大海，淡淡一笑，道：“错的是那个喝醉了酒还趾高气昂的警卫，和你没什么关系，你不用道歉。

而且，从某种意义上讲，你还救了我，是我得谢谢你。”

虽然从事实上讲，那埃德温就算真得在暴怒之下开枪，他也会在扳机叩响的一瞬闪躲开、不可能受到伤害。

但，从正常人的角度来说，弗兰克船长的确救了他一命。

所以杨天倒也不吝惜这一声感谢。

“谢谢你的豁达，”弗兰克船长来到杨天身旁，和他一起，靠着栏杆，看着大海，道，“不过，坦诚得说，你的表现过分得淡然了，甚至……有些可疑。

作为这艘船的船长，我必须得考虑到这些东西。”

杨天笑了，道：“我理解。

不过，我已经上船了，你总不会让我现在跳下船、游去目的地吧？”

“当然不会。

这是不人道的，”弗兰克船长道，“我既然让你上了船，就是决定信任你。

希望你不要辜负我的信任。”

“没问题。

我想我应该是不会辜负你的信任的，”杨天点了点头，道，“不过……弗兰克船长，您确定不要我这边的免费海盗防护服务么？

看在您刚刚保护我的表现的份上，我现在可以再给你一次补订的机会哦。”

说着，杨天还转过头来，笑着对船长抖了抖眉毛。

弗兰克船长听到这话，微微一怔，然后竟是被逗笑了。

“小伙子，虽然你很神秘，但莫名得，我还是觉得你是个善良的人。”

弗兰克船长抬手拍了拍杨天的肩膀，道，“如果真遇到海盗的话，你就默不作声好了。

我们有完善的应急制度，不需要你来承担风险。

生命才是最重要的，对吧？”

说完，弗兰克船长便转过身，也回船舱里去了。

甲板上又只剩下杨天一个人了。

杨天自顾自地笑了笑，转回头，继续欣赏着大海上的波光，自言自语道：“虽然雇了两个不靠谱的警卫，但这船长，还是个不错的船长。”

……接下来几天，都可以用“风平浪静”四个字来形容。

船行驶得风平浪静。

船上的人，也基本上是风平浪静。

埃德温那家伙，在喝醉举枪事件的第二天就被船长批评了一顿，之后，也稍微收敛了一些脾气。

只是，狗改不了吃屎。

过了没几天，他又开始喝酒了，只是喝得会少一点。

而且，每次遇到杨天，都不会有什么好脸色，就差怒目相向了。

不过杨天倒是懒得跟他计较，都不怎么搭理他。

所以两人之间，也没再发生什么摩擦。

这艘货轮就这样平平稳稳地航行着。

一步一步，按照预定的航线，离索玛外海域越来越近。

终于，在这一天早上，货轮来到了离索玛外只有200海里的地方，并且在航线的指引下，继续往里迫近。

船上宁静祥和的气氛，终于是渐渐紧绷起来。

弗兰克船长，也在这时召集了船上了所有人，开了一个会…… 