    “跑进了荒古禁地！”陈宁帝君沉声说道：“我当初来到这里之后，便听说过这个荒古禁地，其中数不清的危险，甚至有大魔葬身其中，听闻其中，还有一条长绵三千里神魔之血的血河。”

    “一个小丫头跑进去，必死无疑，只是靠近荒古禁地，无论是谁，都会瞬间衰老，灵力衰退，或许，她现在已经死了吧。”陈宁帝君惋惜的说道。

    “不，不可能！”

    袁大宝心中始终存着一丝希望，他已经将诅咒之力从小丫头身上转移走了，那么小丫头运气好的话，或许会在荒古禁地中等待着自己。

    “这个荒古禁地在哪里？”袁大宝问道。

    “在天域界，穿过光明城，便会跨入星空古道与天域界的交界处，荒古禁地，而往日，众人想要前往天域界，则都是借助光明城内的传送阵，避开荒古禁地，直接出现再天域界的。”陈宁帝君说道。

    “好，等我实力恢复了，我要进荒古禁地去。”袁大宝说道。

    “你是认真的？想清楚啊，那可是连大魔都会陨落的地方。”陈宁帝君惊讶的说道。

    “到时候再说吧。”袁大宝也不会拿自己的生命开玩笑，在没有一定的把握前，他不会贸然进入。

    否则不仅找不到人，还可能把自己也搭进去。

    “现在外面什么情况了？”袁大宝问道。

    “我听说光明城的城主被神秘强者一击重创，现在整个人已经瘫痪在床，由新城主暂代其位置。”陈宁帝君将打探来的消息告诉袁大宝。

    “现在整个光明城都在寻找你的下路，听说，谁要是能够取到你的首级，可以得到一枚长生果，和一百万上品灵玉。”陈宁帝君呵呵笑道。

    听完之后，袁大宝反倒松了口气。

    “一百万上品灵玉，还有一枚长生果，真是豪气。”袁大宝冷笑道。

    既然如此豪气，当初怎么会为了一颗长生果对自己出手。

    只怕这些只是个噱头，这要有人取了自己的首级，他们转眼就能不认账！

    “这些天，我在外面，还打听到一件事情。”陈宁帝君说道。

    “什么？”袁大宝问道。

    “天域界中，有人研究出了终极药剂，可以大幅度提升修士的各方面属性的力量。”陈宁帝君说道。

    “药剂？”袁大宝不禁想起当初风一夕所喝下去的紫色药剂。

    当时那个药剂有个很大的副作用，而且提升的实力也只是暂时的。

    没想到这才没过多久，终极药剂都冒出来了。

    “这些天，我感觉我的灵力恢复了一些。”袁大宝从灵泉中走了出来，看着自己渐渐愈合的肉身，心头总算松了一块石头。

    肉身只要愈合了，那么吸收的灵力便能够在体内储存。

    这样一来，距离自己彻底恢复，也不过是时间问题罢了。

    “苦海境中期的修为嘛。”袁大宝感受着自身的实力，苦笑了一声。

    从洞尘境跌落到苦海境，巨大的力量差距，让他一时间倒是有些不适应了。

    “帝君，你现在什么实力了？”袁大宝打量着陈宁帝君，自己竟然看不透他的修为。

    “我现在是圣台六重的修为，不过我有这件意外得到的黑衣隐匿气息，因此连洞尘境强者也看不穿我的修为。”陈宁帝君笑道。

    “原来如此。”袁大宝微微点头，难怪自己看不穿陈宁帝君的实力。

    只要洞尘境强者不出现，以陈宁帝君圣台六重的修为，在光明城倒也算是数一数二的高手了。

    “是时候出去看看了。”袁大宝说道。

    “带上面罩吧，免得被人认出来。”陈宁帝君说道。

    “不用，我有办法改变自己的样貌。”袁大宝微微一笑。

    只见他凭空揉捏着自己的脸，一会儿的功夫，一个相貌粗狂的壮汉形象便出现再陈宁帝君的面前。

    “这……好神奇。”陈宁帝君惊叹道。

    袁大宝呵呵笑道：“以前跟着王海师傅学过的，学医者，改变自己的相貌，还是很简单的，就算是洞尘境强者，也看不出来。”

    “那好，我们去光明城看看。”陈宁帝君说道。

    袁大宝嘴角微扬，光明城城主不是瘫痪在床嘛，这可是自己动手的好机会。

    虽然说君子报仇，十年不晚！

    但是袁大宝从来没有说过自己是君子，他要报仇，恨不得现在就杀了光明城城主！

    两人简单收拾了一下，各自换了套衣服后，纷纷离开了秘境。

    光明城外，一群守卫手里拿着画像，一一对照着进出的人群。

    “等一下！”

    一名守卫将领叫住了袁大宝，走过来，拿着手中的画像对照了一番。

    “长官，叫我有什么事情吗？”袁大宝弯腰恭敬的笑道。

    “噢，没什么，你进去吧。”那守卫将领对照着画像，见面前的人跟画像上一点不一样，旋即挥手放行。

    袁大宝丝毫不担心自己会被认出来，这可是看家本领。

    进入光明城后，他看似漫无目的的行走在大街上，却眼神时时刻刻的寻找着城主府的所在。

    “大宝，城主府在城西方向，从你这里向西走一千米，随后右转三千米便到了。”陈宁帝君探听得城主府的方位后，传音说道。

    袁大宝微微点头，整个光明城，所有的建筑几乎差不多，就连城主府也跟普通的建筑一样。

    若不是陈宁帝君这段时间一直打听这事，还真需要花费一段时间才能找到。

    “城主府外好多守卫。”

    袁大宝装作路过此处的样子，眼角余光扫过城主府前的守卫，以后周围巡逻的护卫。

    足足三百多人，每一个都在苦海境的实力！

    若是换作以前，以自己洞尘境的实力，轻松便可碾压过去，但现在，他的实力跌落到了苦海境，跟这些人修为差不多。

    就算自己同阶无敌，但对方毕竟三百多人数，其府邸中难保不会还有更强的存在。

    因此袁大宝不敢轻举妄动。

    “难道要打开葬天棺，让嫣然她们出来帮忙吗？”袁大宝眉头微皱，若非必要，他并不希望让这些女人帮助自己。

    “大宝，有两名洞尘境强者在里面。”陈宁帝君的声音再次传来。

    袁大宝微微有些惊讶，城主府中有两个洞尘境强者，那自己想要潜入其中除掉那家伙，可就变得愈发不容易了。

