
    林海一脸激动看着城主，眼中神采奕奕，闪烁兴奋的光芒。

    “你是小李飞刀，李寻欢！”

    “小李飞刀，例不虚发！”

    “对不对！！！”

    林海眼中带着无比激动的光芒，朝着城主兴奋的问道。

    “额……”

    等林海看到城主那锅底一般的黑脸时，顿时语气一滞，变得心虚起来。

    “不，不是吗？”

    “气死本城主了！”城主不由一声怒喝，气的头发都炸起来了。

    “什么小李飞刀，例不虚发？”

    “那是小明飞刀，例不虚发！”城主昂起头，露出一副高高在上的神态，自豪的说道。

    噗！

    林海一听，差点一头栽地上，满脸失笑的看着城主，彻底给雷翻了！

    “城主，你，你说啥？啥飞刀？”

    “小明飞刀啊！”城主皱着眉，一脸不爽的说道。

    “怎么，你作为华夏人，不会连这我小明，都没听说过吧？”

    “听过，怎么可能没听过，您比小李，名气大的太多了！”林海欲哭无泪的说道，心中坚持彻底无语了。

    李寻欢虽然是武侠中的经典人物，但是不知道他的大有人在。

    但是提起小明，放眼整个华夏，谁他么不知道啊？

    那几乎是小学生作文中，头一号钉子户啊。

    谁要是作文里没写过小明，那都不好意思说自己上过学。

    “嗯！”

    小明城主这才满意的点了点头，露出一副理所当然的样子。

    “我就说嘛，就算地球再末法，修真文明再没落，想我小明的大名，也定会流传于世，绝不会随着岁月湮灭。”

    “对了，你觉得我的名字，霸气不？”忽然间，小明城主朝着林海挑了挑眉毛，猥琐的问道。

    噗通！

    林海直接被雷翻了，一屁股坐在了地上，两眼无神，呆呆的看着小明城主，直接就哭了。

    “霸气，太霸气了，都他么侧漏了！”

    “嗯，有见识！我也这么认为！”小明城主非常认可的点了点头，颇有一种英雄所见略同的感觉。

    林海满脸的无语，都不知道是该哭还是该笑了。

    “好了，既然你们之间的矛盾化解了，这三个元神，由我做主，林海一个，小七一个。”

    说完，小明城主又看了银合一眼，仿佛忆起了什么往事，沉默了片刻才道。

    “我与这地龙的祖先有些交情，剩下一个，交个它吧！”

    “小七！”

    小明城主将头转向七护法，“你没意见吧？”

    “小七没意见，一切听城主大人的吩咐！”七护法赶忙摇头，两只眼睛含情脉脉，看着小明城主，就像看着自己的情郎。

    别说是让她将大乘元神分出去两个，就算让她将自己的元神交出来，林海都怀疑她会立刻照做。

    “女人啊，不管到了什么境界，都过不了情这一关！”

    林海不由暗暗摇头好笑，想不到七护法堂堂大乘之尊，见到自己心仪的男子，居然也会想凡间界的那些小姑娘一般，为了爱可以不顾一切。

    不过很快，林海又想到自己对柳馨月的情感，不由苦笑一声。

    自己还在这感慨别人，换到自己身上，还何尝不是如此？

    如果柳馨月对自己有什么要求，自己还不是一样，哪怕赴汤蹈火，也会去照做？

    “接着！”

    这个时候，七护法突然一声轻喝，随后将禁锢的三个元神，分出两个送到了林海和银合的面前。

    “小明城主，七护法，我们就不客气了！”

    林海朝着小明城主和七护法，客气的一抱拳，微笑道了声谢。

    随后，朝着银合一撇嘴，“把这俩元神，控制好！”

    银合眨了眨萌萌的大眼睛，一张口吐出一道光芒，犹如一条细丝般，将这两个大乘元神，束缚在了一起。

    “城主大人，饶命啊，救救我们啊！”

    “城主大人，晚辈对您可是忠心耿耿啊，还求城主大人，救我一命啊！”

    这三个大乘元神，见小明城主并没有放过他们的意思，顿时吓得魂飞魄散，朝着小明城主，大声的求饶。

    “哼，我不在的这些年，你们瞒着我做了多少丧尽天良的事，以为我不知道吗？”

    “今日的后果，只是你们的前事的报应，认命吧！”

    说完，小明城主手指连点，顿时三道光华，射入三个大乘元神的脑海。

    三个大乘元神身体一挺，瞬间被抹杀了灵智，变成了没有意识的游魂。

    “好可怕的手段！”

    林海在一旁，看的瞳孔陡然一缩。

    小明城主这随手一点，竟然可以抹杀大乘元神的灵智，这得是多么恐怖的修为？

    林海呆愣愣看着小明城主，不由感到喉咙一阵干涩，带着深深的震骇，试探着问道。

    “小明城主，我可不可以问问，你现在是什么修为啊？”

    “我的修为吗？”小明闻听，忽然长长的叹了口气，无比失落的摇头。

    “说来惭愧，五千年前，我于华夏苍松山渡劫飞升，成就天仙之位，可如今五千年过去了，我却在遗忘之都被困了四千多年，到如今依然还是天仙，根本没有寸进，实在是无颜提及啊！”

    噗！

    林海一听，脚下一个不稳，差点一屁股坐地上。

    随后，林海眼睛陡然间瞪得滚圆，带着深深的激动，看着小明城主，身体都不禁颤抖起来。

    “小明城主，你，你是天仙？”

    “唉，惭愧啊！”小明城主失望的摇了摇头，满脸的苦涩。

    “天仙，天仙！”林海在一旁，则是激动坏了。

    他倒不是因为小命的修为恐怖而激动，而是因为他见到了一位天仙，再次想到了与柳馨月的约定！

    一直以来，林海都以尽快达到天仙之位，作为自己的奋斗目标。

    但是天仙究竟有多强，自己目前的实力还差多远，林海并没有一个清晰的概念。

    如今，竟然活生生的见到一个天仙就在眼前，林海的目标，仿佛一下子也变得清晰起来。

    “只要达到小明城主的实力和境界，就可以和馨月相见了！”

    林海看着小明城主，双拳不由紧紧握起，内心一下子升起无穷的斗志。

    “好了，事情解决了，我也要离开了，你们两个都是华夏人，切不可再起冲突，否则被我知道了，决不轻饶！”

    说完，小明城主一转身，就要驾云离去。

    “城主大人，等一下！”

    见小明城主要离去，七护法赶忙上前，将他拦了下来。

    “小七，还有事吗？”小明城主疑惑问道。

    “城主大人，小七不想再与您分开了，一刻也不想！”

    “您要去哪里，请带上小七，小七愿意侍奉在您的身侧！”

    “您知道吗？小七最怀念的，就是当初跟在您的身边，学习飞刀绝技的那段美好的时光！”

    小明城主则是苦笑一声，轻轻摇了摇头。

    “小七啊，不是我不想带你，我这些年，一直都没有闲着。”

    “开始的四千年，我一直在寻找遗忘之都最薄弱的封印点，终于让我在一千年前找到了。”

    “随后的一千年，我无时无刻不在攻击着封印的最薄弱之处，为的就是能够早日脱离这遗忘之都。”

    “你跟着我，有什么意义呢？”

    “可是……”七护法还要说话，却被小明城主一摆手拦了下来。

    “你不要说了，自己保重！”

    说完，小明城主将七护法轻轻推开，准备离开。

    “小明城主，等一下！”

    忽然间，林海上前一步，拦住了小明城主的面前。“你又有何事？”小明城主顿时一皱眉，有些不耐烦了。
