    根据大头所说的，朱立诚首先想到的就是曲向强，现在双方的矛盾已经从桌下放到桌上来了，使出这样的手段似乎也不是不可能。

    这样的想法在头脑中一闪而过，随即就被朱立诚给否决掉了，理由很简单。他和谈昕之间的关系，对方应该不可能知道，就算知道，他想在这方面做文章的话，也不会让人去找红毛手下的人。

    曲向强如果想这么做的话，他绝对能想到更为合适的方法，并且这样干的话，也有点降低了他的身份，他应该不屑为之。

    排除了曲向强以后，朱立诚又有点迷糊了，既然不是他这个主要的竞争对手的话，那又会是谁呢？

    经过一番思索以后，朱立诚的脑海里出现了一个最为可能的人选——曲东，这倒有点符合他的认知，他要是做出这样的事情出来，一点也不会让人觉得奇怪。

    这段时间，朱立诚除了和曲家人之间有瓜葛以外，并没有和其他人有交接。曲向强不会用这种手段，不等于曲东那个货如此这般地去搞。上次在方山的时候，他可是狠狠让对方吃了一个瘪，他要是得知这个事情，想利用和这个方法找回场子，倒也并不是不可能。

    尽管这样推理是行得通的，但朱立诚心里也有一个疑问，那就是曲东怎么会知道这件事情的。他和谈昕之间的关系非常隐秘，就连吴天诚、沈卫华都不知道，他从哪儿得到的消息呢？

    朱立诚想了一番以后，觉得毫无头绪，他这边肯定没有走漏消息，现在这种情况，那就说明十有八九是谈昕那边的问题。这绝对不是谈昕故意说出去，一定是某种机缘巧合，才导致了这件事情的发生。

    现在光在这儿瞎想，解决不了任何问题，朱立诚打定主意以后，就拿起手机，给谈昕发了一个短信过去，告诉对方，晚上有时间的话，通个电话，他有点事情想问对方。朱立诚之所以这么说，就是想让谈昕有个警觉。对方现在一定还蒙在鼓里呢，否则她会在之前打电话给他了。

    朱立诚想起这事来还有点后怕，对方如果找的不是大头的人，那后果不堪设想呀！他和谈昕之间虽说在一起的时间并不是很多，但对方做好了打持久战的准备，只要长期**下去，他们迟早一天会落入对方的网中。

    这件事情如果真如对方预料中的那样发生，会产生什么样的后果，朱立诚的心里非常清楚，可以说对他的打击是致命的。要是在其他时候，这个问题也许不足以让他一蹶不振，但他曲向强正虎视眈眈地**他，再加上对方身后的省·长大人，朱立诚想到这的时候，都有种头大的感觉。

    这样下三滥的招数虽然上不了台面，但有些时候杀伤力却是巨大的，足以毁了一个如他这般前程似锦的官员。现在朱立诚只觉得庆幸，当年，在和大头结识的时候，他还有点看不上对方，实践证明，他连着两次可能遭遇的灭顶之灾都和对方有脱不了关系，这样想来，等这事结束以后，他还真得好好谢谢对方。

    整个下午，朱立诚心里都很不淡定，虽说他从大头那得知这个消息以后，这件事情对他就不会产生任何影响，但他却始终有点心神不宁的感觉，关心则乱这句老话，说的真是一点没错。

    临近下班的时候，朱立诚想起晚上还有一个应酬，他便给贺齐打了一个电话，如此这般地交代了一番，让他代表自己过去。朱立诚此刻哪儿还有心思参加什么应酬，可以说是一头的心思。

    晚上临近八点的时候，谈昕发了一个短信过来，你现在方便吗？朱立诚立即回了一个短信过去，方便。

    等了大约两分钟，对方的电话就打了过来。由于心里有事情，朱立诚也顾不得和对方甜言蜜语了，直接把下午从大头那听说的事情告诉了谈昕。

    谈昕听到这话以后，一下子愣在了当场，久久地没有说出话来。她心里非常清楚，这件事情要不是朱立诚提前得到消息，会带来什么样的结果，那用不堪设想来形容也一点不为过。

    朱立诚感觉到了对方的吃惊，随即说道：“昕姐，你也不用太担心，现在既然我们已经知道这个消息，那就不会再有任何问题了，我们要做的就是把事情的来龙去脉搞清楚，然后彻底地把这事解决掉。”

    朱立诚在这之前已经想过了，如果他直接去找大头和红毛，完全可以把那几个家伙揪出来，但那样做的话，又有什么意义呢？他总不至于让人将他们狠揍一顿吧，那样的话，不符合他的身份暂且不说，也有点太便宜对方。既然有人敢于出手，他就要剁了他的手，让他从心底感觉到敬畏，以后才不会再搞事呢！

    他打电话给谈昕出了告诉她这个事情以外，也是希望她能够帮着提供一点线索，便于他把这件事情搞清楚。

    谈昕听了朱立诚的话以后，心里稍稍安定了下来。她想了一下以后，问道：“立诚，你需要了解什么，你问吧。”

    谈昕在体制内也混了不少年头了，只要心神定下来，立即明白朱立诚刚才那句把来龙去脉搞清楚的用意了。

    朱立诚听了谈昕的话以后，心里大定，他最担心的就是对方听了这个事情以后，乱了心神，那样的话，容易露出破绽。现在基本可以确定，她的丈夫和对方有联系，要是让对方看出什么不对劲来，那可就不好了。

    “我们之间的事情，有别人知道吗？我是说，你有没有在什么时候不小心说漏了嘴，你仔细想想。”朱立诚委婉地问道。

    出乎朱立诚意料之外的是，谈昕听到他的问话以后，立即斩钉截铁地说道：“没有，绝对没有。撇开我不说，这件事情如果被别人知道，会对你产生什么样的影响，我心里非常清楚，所以对任何人在任何时候，我都没有说起过。”

    说到这以后，谈昕为了防止朱立诚不相信，特意补充道：“就连黄媛都不知道我们之间的关系，你说，还会有其他人知道吗？”

