    但是，那样就不符合王辰的计划。

    因此，王辰才会使用这种迂回的方式，来确认唐三的实力变化。

    在战场之中，面对唐三的硬碰硬，火无双当然是不会退却的。

    毕竟，一个控制系的魂师，居然和一个强攻系的兽魂师比身体素质。

    这不是直接找抽吗？

    火无双再次爆喝一声，包含着恐怖火元素之力的双拳，直接奔着唐三击去。

    而唐三既然这样做了，自然不会中途退出的。

    两个人的拳头，骤然碰在了一起。

    轰！

    庞大的轰鸣之声，顿时炸响。

    按照常理来说，拥有顶级兽武魂的强攻系魂师火无双，其身体强度，必然是要比控制系的唐三要强的多。

    可惜，唐三不是按照常理出牌的。

    经过了仙草和各种各样的强化，唐三的身体素质，早就已经算的上变态了。

    当两人的四拳碰撞在一起的时候，火无双的脸色，顿时就变了。

    他清晰的感受到了，唐三那双坚硬如铁的拳头。

    坚实到让自己拳头上爆发的火焰效果，全部都消失不见了。

    与此同时，唐三那恐怖的压力，直接扑面而来。

    火无双的两只拳头，直接同时一麻。

    紧接着，他自身的的身体，直接不受控制地倒飞出去。

    就在震飞火无双的同时，唐三的第四魂环，也是骤然亮起。

    一个蓝银囚笼，突然朝着飞速而来的风笑天扑去。

    面对这突然出现的蓝银囚笼，高速飞行的风笑天，根本就没有时间躲过。

    突然被蓝银囚笼困住，风笑天的双手狼爪，直接全力抓向了蓝银囚笼。

    但是，他却突然发现。

    同样是蓝银囚笼，眼前的蓝银皇，比以前的蓝银草，那可是坚韧了不知多少。

    他的全力一爪，竟然只是在这个蓝银囚笼上面，留下了一道浅浅的爪痕而已。

    而此时的唐三，根本就没有看向风笑天。

    他的脚步一错，直接朝着倒飞出去的火无双追赶而去。

    有着鬼影迷踪的加成，唐三自然是很容易便追上了对方。

    就在追上的一瞬间，唐三的右肩下探，直接撞向了火无双的胸口。

    与此同时，两根蓝银皇同时缠在了火无双腰间上，将倒飞出去的火无双，强行给拉了回来。

    但是，火无双毕竟是炽火学院的前任队长，自然也不是那么轻易对付的了的。

    虽然他的双臂酸麻，但是这并不能阻止他发动魂技。

    只听他爆喝一声，身上的第三、第四两个魂环，先后亮起。

    汹涌澎湃的火属性能量，以其自身为中心，瞬间炸裂开来。

    同时他的双手之间，也是利爪浮现。

    火无双的身体再次膨胀，覆盖的鳞片之上，爆发出了金红色的光芒。

    他整个人，突然威势大盛。

    火无双的这个魂技，类似于戴沐白的白虎金刚变。

    这个魂技将身体能力，在一瞬间就提升到了极致。

    ‘砰’的一声。

    一圈浓郁的火焰光芒，突然出现在了唐三面前。

    那道浓郁的火焰光芒，直接将唐三前进的身体弹了出去。

    而这道火焰光芒，自然就是火舞的抗拒火环。

    看到唐三极速地攻击着兄长，一直在后方的火舞，自然也是发动了自己的魂技，辅助自己的兄长。

    而就在这时，被困在蓝银囚笼之中的风笑天，也是爆发了。

    他身上的第四魂技，也是骤然发动了出来。

    在其双手的指骨之间，各自弹出了三柄，长约半尺的狼刃。

    一个虛幻的狼形光影，在其背后浮现。

    然后，他双手左右一挥，长达近丈的青色光芒，从那六道狼刃之中爆发出来。

    这个时候，风笑天也是终于撕碎了，困住他的蓝银囚笼。

    要知道，风笑天这可是第四魂技的全力爆发。

    但是，唐三的蓝银囚笼，本来是一个群体魂技。

    现在只是对风笑天释放了一个，就逼风笑天用出了攻击的第四魂技。

    由此可见，唐三的蓝银皇，确实是增强了非常多。

    不过，这个时候的唐三，毕竟被火舞的抗拒火环弹退。

    风笑天三个人，也是重新聚集在了一起。

    风笑天趁着自己的，第四魂技效果还未消失。

    双手合十再次举过头顶，强烈的青色光刃脱爪而出，直奔唐三斩去。

    并且，就在青色光刃斩出的一瞬间，唐三四周的空气，也是剧烈地扭曲着。

    这样一来，直接封锁了唐三的躲避空间。

    当然，这点空气扭曲，也并不算什么。

    只要给唐三一点时间，他也是可以轻易躲过。

    但是，飞奔而来的青色光刃，可不会给唐三时间。

    不过，唐三到底不是什么简单货色。

    直接发动了自己的杀神领域的能力，一股剧烈的杀气攻击，直接冲着风笑天而去。

    这种结合杀神领域的精神攻击，自然不是什么人都可以接下的。

    特别是风笑天，根本就没有遭遇过这种攻击。

    一时不查之下，直接被唐三的精神攻击命中。

    突然遭受到精神攻击的风笑天，自然也就没有办法去控制，攻击唐三的青色光刃了。

    一道威力强大的攻击，就这样被唐三轻易化解了。

    之后，风笑天三个人再次联手攻击唐三。

    可惜，两方的实力差距实在是太大了。

    本来唐三的魂力，就比风笑天他们要高出不少。

    如果只是普通的魂师，那风笑天三个人联手，倒也不是没有获胜的可能。

    但是，唐三可不是什么普通魂师。

    有着两块十万年魂骨的唐三，早就不是什么普通魂师可比了。

    更何况，唐三还吃过仙草，经历过武魂再次觉醒，并且还得到了十万年魂兽的献祭强化。

    这些东西，随便一样，都可以创办一个天才。

    而这么多的宝物集中到一个人身上，这已经不是什么天才可以形容了。

    因此，风笑天三人的联手，被唐三轻易的瓦解。

    最后的战况，以风笑天和武魂魂力消耗过大，火无双直接被唐三敲昏结束。

    轻易取胜的唐三，自然是为史莱克学院挣足了名声。

    特别是之前的几次切磋，都是以史莱克学院失败告终。

    现在唐三轻易的扭转了这个局面，史莱克学院的其他学员，自然是极其兴奋的。

