    而且霍嬗还没给他们说自己的情况。

    他此时是名望正巅峰的时候，这本书拿出去，只要不是太烂，他们就一定会吹捧。

    就算是不吹捧，他们也不会立刻贬低骂人，更别提这书质量杠杠硬。

    而且有董蔁在，如今主流的公羊儒会怎么做，那还用说吗？有公羊儒在，其他的都是一些小角色。

    不过虽然霍嬗不说，但是几人也想到了这个情况，他们也觉得这是一个好机会，所以纷纷同意了下来。

    这件事其实他们不同意也没啥，只要霍光同意就行，他们本来就是跑来沾光来的，哪来那么多的意见。

    霍嬗又吃了一颗葡萄，随后站起身说道：

    “既然如此，那事不宜迟，我们就开始吧！”

    众人点头，看黄昏看的众人都有些懒洋洋的，冷水洗把脸精神精神，随即投入到工作当中。

    霍光和张安世字好看，呃，其实这几人字都挺不错的，只不过是相对来说，所以两人负责抄写成书。

    霍嬗三人从头到尾开始细细的检查，有问题就改，有疑难点霍嬗能解释的就解释一下，做不到的就查资料。

    查不到资料的，就用符合那个时代的思想观念做出解释。

    众人干了两个时辰以后霍嬗饿了，开始吃饭，吃完饭以后接着干。

    一直到子时都过完了，众人这才停下休息。

    第二天一早，早早起来，接着又投入到了工作当中。

    而就在五人在这干的热火朝天的时候，各府也收到了冠军侯霍府闭门谢客的消息。

    这就让他们有些纳闷，你这一个月不见踪影，刚一回来就立马闭门谢客，你觉得这好吗？

    送礼都送不到人家的手里，着实是让他们有些无奈。

    但是紧随其后到达各府的请柬，以及流传开来的消息，让他们重新露出了笑容。

    虽然送请柬要挑日子，但是一看日期，这么近，那自然是表示理解。

    毕竟日子越近自然是越好。

    而且他们还纷纷感叹霍嬗这套操作玩的溜啊！

    开府宴客收贺礼，比他们自己送礼上门去巴结人，起码说起来好听多了不是。

    而且他们还觉得，霍嬗这方法很好。

    因为你收了礼，就得办事，或照顾，或扶持。

    而贺礼不用，因为这是贺礼，收了你的礼也不用帮你的忙，等你家有喜事的时候，回个礼就行了。

    以前也不是没人这么弄过，但是那都是平常时期。

    像这种都快功高震主了还这么高调的，就只有霍嬗一个人，也只有他敢这么做，其他人连学都不敢学。

    他们想了很多，但是霍嬗其实并没有想这么多。

    他只是为了避免每天都有人上门烦他，所以还不如直接都聚集在一起，一次性了结。

    至于礼，霍嬗自然是要收的，不收白不收。

    各大军勋家族，军中将领，他们的子弟在羽林军中立下了这么大的功劳，收些礼怎么了？

    至于其他的各贵族和大户们，只需要一个新都城的修建，他霍嬗就能把这一波人情直接还清。

    所以，这一切都不是问题。

    ………

    八月二十二日黄昏。

    明日就是霍府宴席开始的时间了。

    众人这两日除了必要的休息和吃喝拉撒以外，其他的时间全都一股脑的扑在了这件事上面。

    此刻的他们用脑过度，脑子昏昏沉沉的，但是每个人都是喜笑颜开。

    众人看着桌子上放着的这两个本子，上面写着《论语霍注》。

    几人对视一眼，都是露出了一个笑容。

    这本书已经成书了，虽然里面肯定还有一些有争议的地方，这是不可避免的。

    所以接下来的几个月，就得一遍又一遍的检查，直到里面的问题变得最小，直到没有。

    而争议和问题，是两码子事。

    而且这个问题还是霍嬗他们觉得的问题，有可能他们觉得有问题的地方，别人反而觉得是对的。

    书嘛，尤其是这种注解先贤典籍，有争议非常的正常，但不代表霍嬗就得按照他们的思想来做。

    但是不管如何，在霍嬗的观点中，这本书已经能够拿出去给人看了。

    而在其他几人的心中，这本书一旦出现，是能够引发大震动的！

    其他三人都是一脸羡慕的看着霍光。

    等这本书一出世，霍光估计就得加上一个名头了——大儒霍光。

    ………

    霍嬗边活动着右手腕，边说道：

    “我觉得可以了，你们呢？”

    “可。”

    四人异口同声的回了一句。

    霍嬗点点头，接着看着三人说道：

    “行，那就这样吧，大家今晚好好休息，明日打起精神来，我明日估计管不了你们。”

    随后霍嬗转头看向霍光，笑着说道：

    “明日就看叔父你的了。”

    霍光笑着点点头，霍嬗随后看向董蔁：

    “董博士，还望多多帮衬。”

    董蔁露出笑容躬身行礼：

    “这是自然！”

    至于张安世和司马迁……

    两个小人物，随便跟着混吧！

    司马迁看到霍嬗不说他，只是撇撇嘴，至于张安世，那就更没有意见了。

    随后霍光收起两本书，几人在霍嬗的相送下打道回府。

    明日冠军侯府宴席，他们也不是冠军侯府中人，霍光还有的一说，其他人在府上算是怎么回事。

    霍嬗看着离去的马车，揉了揉额角，随后转身回府。

    看着府中已经布置完成的环境，看着来来回回的宦官、宫女和霍府中人，霍嬗满意的点点头。

    其实也没什么好布置的，只是宴席而已，只不过大了一点，又不是昏礼，没必要张灯结彩的。

    霍嬗站在前厅门口，吩咐身边的小李子：

    “去，给我把孙尚、霍平、王纬、仝宵他们喊来。”

    “诺。”

    小李子应声一礼后，转身去找人，没一会几人陆陆续续的都来了。

    “臣/末将/仆拜见君侯/主公。”

    虽然王纬、仝宵他们也不是冠军侯府中人，但是他们是霍嬗的手下，霍嬗喊来帮忙的。

    所以此刻他们就是冠军侯府中人，所以待在府里没啥问题。

    “平身吧。”

    霍嬗有些累了，所以让众人平身以后，直接就开始问了，事情了解完了好休息。

    “孙尚，虎贲那边调遣的将士过来没有？”

    这么大的府邸，平常时期还好说，出不了事，但是宴席期间人多啊。

    而人一多就容易出现问题，所以霍嬗让调些虎贲过来守卫，免得一些脑子不好使的，喝昏了吹点牛皮从而祸事。

    诏书也被孙尚求了下来，刘彻的亲卫，他虽然是大司马，但能管不能调。

    这还是因为人是霍嬗，军是虎贲的缘故，要是卫青，刘彻的亲卫他管都不会管。

    “回主公，虎贲今日下午到达的，共千人，是那一千重骑，末将已经安排在府中住下了。”

    霍嬗皱了皱眉头，开口问道：

    “马匹，重甲都带来了？”

    孙尚连连摆手：

    “没带马匹，长安城用不到马匹，也没带重甲，重甲行动不便，不过人人都是轻铁甲。

    末将看过了，个个威武雄壮，不用担心落了咱们冠军侯府的威名。”

    霍嬗有心批评他，让他一次性说完，但，懒的说了，不过其他人都看到了霍嬗的疲惫。

    霍嬗转头又看向霍平：

    “请柬都发出去了吧？消息都流传开了没？”

    霍安老了，渐渐地已经干不动了，所以现如今的霍府管家虽然还是霍安，但基本除了霍平干不了的事霍安会管管，其他的都是霍平在干。

    霍平老实踏实，人也机灵，做事虽然没霍安办事顺，但是也是四平八稳，就算不立功，但立求不犯错。

    这一点对于管家来说非常重要，还有机灵不得罪人，所以霍嬗对他也很是满意。

    “回主公，请柬仆已经都发了出去，所有人都收下了请柬，并表示一定会到场，消息也是都已经流传开了，长安百姓基本都知道了。”

    霍嬗点点头，又看向仝宵。

    仝宵看到霍嬗看向他，立马躬身行礼开口说了起来。

    “禀君侯，府中已经都安排妥当了，各院也已洒扫干净。

    宫中除了必要的一些侍者，其他的都被臣拉来了，人手足够，倒是厨子有些不够用，臣又从长平侯府和太仆府上借用了一些，勉强够了。

    桌椅坐垫也有些不够，臣从少府府库中取了一批，这几日也是打造了一些，勉强够用了。”

    霍嬗越听越纳闷，怎么会不够呢！

    霍嬗的意思很明显，仝宵自然看的出来，所以他又说道：

    “陛下知道此事后，说还不如大办一场，所以把君侯提出的流水席从一百加到了一千。”

    我的天，一千！

    霍嬗一拍脑袋，一千流水席，要摆多长啊！

    霍嬗第一时间想到的是食材够不够？

    五百流水席，半个时辰一桌，从开席到散席算四个时辰，那就是八千桌。

    一桌十二人，九万六千人，近十万人。

    王纬看到霍嬗看向他，行礼后挺起胸膛说道：

    “君侯放心，陛下让把那一万贡羊宰了，说让我大汉百姓尝尝匈奴贡羊的滋味。

    又宰了一万以做备用，各种菜品，粮食都是足够十万人吃半月的。”

    让大汉百姓尝尝贡羊的味道……

    霍嬗一听到这话，还真是有些小激动。

    随后霍嬗想想，然后一甩袖子，直接转身去洗漱睡觉。

    刘彻掺和了进来，而且看这架势，这已经不是他冠军侯府的宴会了，而是长安人民的普天同庆。

    所以，他还是睡觉吧！

    毕竟是以他冠军侯的名义，明日得精精神神的！

    这些事，他们显然都已经安排妥当了，不用多管。

    睡一觉，静等明日！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    一斩到底，100币！

    书友20170925234352974，1500币！

    感谢大佬们！！！

