    最后一道菜出锅，一样样全端上桌。

    米饭做主食，配有红枣桂圆汤。

    李宅没吃完的海味、火腿和腊肉，做出鲍汁扣海参、蜜汁火方和芹菜炒腊肉，夏明星带来的鲜猪肉、排骨和鱼做成肉圆子炖粉条、酱排骨、东坡肉和松鼠鳜鱼、肉末蒸蛋，再加上香菇青菜、文思豆腐，倒也凑了一个十全十美。

    夏父夏大娘一看就知道李家的生活比他们想象中更好。

    他们家，一个月吃三五回肉已经是沾夏明星的光了，是全县数一数二的好生活。

    李秀红嘴角一翘，流露出微微的笑意：“得感谢明星，好些是他从饭店买来的，我虽在饭店里工作几个月，但没他的面子大。”

    至于李星星带回家的东西，只字不提。

    大人们一个个按宾主入座，商谈要事，倒把辛辛苦苦的俩孩子撵出去看电影。

    好在夏明星和李星星靠小灶早把自己的肚子填饱了，两人洗洗手，洗洗脸，洗掉满身油烟味，再刷刷牙，背上帆布挎包，欢欢喜喜地出门溜达。

    约会。

    下午的首场电影于两点半开始，他们便花一毛钱买两张门票，到凤凰湖公园游玩。

    因收门票，凤凰湖公园月月有收益，风景保持得很好。

    不过，比起李星星给詹姆斯夫妇做翻译时，此时的凤凰湖水位下降一大半，水域面积也缩小了两大圈，非常的明显。

    稀稀疏疏的荷花湖很漂亮。

    荷叶如碧盘，蜻蜓栖菡萏，平添一份韵致和色彩。

    其他植物尚没有遭到砍伐撸叶子，呈现给大家一片绿树浓荫。

    现在是暑假时间，不少大人带孩子来逛公园，热热闹闹，不见缺衣少食的愁苦。

    也是，条件不好谁有闲钱逛公园？

    “小夏哥，一路连科用的荷叶荷花是不是在这儿弄的？有没有人打你？”李星星有点想念那道汤的清新可口，但又做不出随便折断公园植物的行为。

    夏明星笑道：“我花两毛钱买的。”

    那还行。

    李星星点点头，欣赏荷花湖的景色。

    忽然听到有人惊喜地道：“姐姐！”

    随着声音，李星星扭头看到一个不认识的小男孩儿，指了指自己的鼻子，“你叫我？”

    小男孩儿一路小跑到她跟前，仰着脸：“姐姐，姐姐，见到你真是太高兴了！”

    “我认识你吗？”李星星低头看他。

    浓眉大眼，虎头虎脑，年纪倒是不很大，就是个普通男孩儿，没有瘦得很离谱，皮肤晒得黝黑，穿着旧旧的小裤衩，光着上半身。

    小男孩儿挠了挠头，提醒道：“第四饭店你给我大白兔奶糖！”

    李星星猛地睁大眼睛：“吃我饭底子的那个小男孩？”

    记得，因为对方母子俩只喝白菜汤，她给对方买了一斤馒头。

    大半年不见，小家伙胖了不少。

    以前是大头娃娃骷髅架子，现在多了一丢丢肉，脸颊圆了一点。

    听了李星星的话，小男孩儿使劲点头：“是我，是我，就是我呀！姐姐。我找了你好久好久好久，后来在报纸上见到你啦！”

    李星星倒有些不好意思：“你一个人来公园的吗？”

    “我跟姑姑来的。”他指了指朝他们走来的一个女青年。

    竟是李星星认识的人。

    余国红，李星星初次到梧桐市住国营宾馆，她是服务员，李星星曾于私底下卖给她一点儿细粮，名义上说是探亲带进城的。

