    听着易子华的话，龙元威眼中的笑意不禁柔和了几分，“我也没想到他们竟然会给我这么大的惊喜，实在是出乎意料，不过正如你所说的那般，我也觉得我的眼光不错。”

    见龙元威那打从心底里的高兴，易子华也有些诧异，“百里红妆将这疗伤药的分配权交给你，对你而言的确有着不小的好处，可平日里这等机会不是没有过，我也没见你这么高兴啊。”

    “这你可就不懂了。”龙元威摆了摆手，“我最看重的不是这利益，而是这份心意。”

    易子华挑眉，“心意？”

    “想当初我将他们招揽回来之后便被坑了三只妖宠蛋，这等付出便已经不小了，有时候我自己也想不明白为什么会这么做。

    不过，就在刚才，我想明白了，或许我正是看中了他们那知恩图报的心性，方才愿意这么做吧。”

    龙元威喜逐颜开，他本就不曾想过从百里红妆四人那里获得任何报答，不过百里红妆等人如今的举动倒是给他一种暖心的感觉。

    他在这蓬莱之岛呆了这么多年，对于人情冷暖早已经看淡了，几乎所有人都只重视自己的利益，正是因此，他平日里才大多都只待在自己的寝宫，不愿与他人多做交流。

    初见百里红妆四人的时候，他一方面欣赏百里红妆四人的实力，另一方面也欣赏他们四人之间所流露出的真情实意，而的如今当帝北宸等人也用这种心意去对他的时候，他方才明白自己之前对他们那般关照的原因。

    易子华原本有些不明白，以龙元威在这蓬莱之岛的地位，几乎是想要什么便有什么，可他已经许久没有见到龙元威打从心底里高兴的模样了。

    直到听完龙元威的话之后，他方才明白了过来，细细一想，这一切当真如龙元威所言，情意才是最为珍贵的。

    “看来，你招揽了四名好弟子。”易子华浅笑，“那我可得恭喜你了。”

    龙元威笑意盎然，“你的弟子也很不错。”

    随着疗伤药即将进行拍卖的消息传出来之后，内殿所有的修炼者都开始积极准备了起来。

    这积分没有了日后还能再赚，疗伤药得到手之后他们前去历练之地也能够更多几分保障。

    一时间，不少修炼者都意图用灵石或是其他东西来换取积分，不过其他的修炼者也大多打着同样的主意，所以作用并不大。

    一些刚刚用积分兑换了修炼资源的修炼者们可谓是郁闷不已，一个个捶胸顿足，后悔不迭，早知如此，他们当初便不去兑换修炼资源了，以至于现在只能够干看着大家竞拍，他们却没有半点法子。

    蓬莱殿殿主渐渐的也知晓了这个消息，当即便赶往了龙元威的寝宫。

    “元威。”殿主白沧溟灿笑着走到了龙元威的面前。

    “见过殿主。”龙元威拱了拱手，态度却有些冷淡。

    瞧着龙元威这般态度，白沧溟心中也有些无奈，他上一次打劫龙元威似乎打劫的太狠了一些。

