    他可从来没有和别人在同一个房间待过一晚上。

    “你中了药，能睡得着？我也睡不着。”北修夜懒洋洋的开口，墨色碎发显得几分凌乱，睡衣松松垮垮半敞着精瘦的胸膛。

    “你睡不着，那你就不睡。”染白淡淡的回答道。

    北修夜无辜的说道：“但是我无聊。”

    染白：“……”

    你特喵的无聊你找别人说话去。

    第二天一早，

    北修夜缓缓睁开眼，看了看空荡的床上，眉梢轻挑。

    染白推开浴室的门，就看到了旁边的人。

    北修夜欣长身姿慵懒倚靠在一旁，像是全身没了骨头般懒散，修长的大长腿交叠，墨发略显得凌乱，搭散在前额，绯色唇瓣噙着一抹邪气的笑意。

    洁白的睡衣松松垮垮的穿在身上，腰带松散的系在精瘦的腰间，半敞着洁白如玉、线条优美流畅如同玉石般精雕细琢的胸膛，给人无端的魅惑感。

    “早啊。”

    北修夜慵懒的打了个招呼，嗓音低沉磁性像是从胸膛溢出来一般，撩人亦醉人。

    催情药的药效已经过了，染白现在已经恢复了正常，原本瓷白如玉的容颜上淡淡的绯红色尽数褪去，只余下了清冷禁欲的气息。

    规整的睡衣穿在身上，浑身上下透着与生俱来的冰冷矜贵气息，妥妥的禁欲系男神。

    “早。”染白淡淡的回应了一声。

    北修夜随意的看了一眼染白，含笑的黑眸掠过一丝幽深的光芒，闪身进了浴室。

    染白眸色淡淡，

    从浴室传来的声音让她的脚步微顿。

    “初白，等会。”依旧是北修夜低沉磁性的嗓音。

    染白清冷开口：“有事？”

    “我没有衣服了。”北修夜懒散的说着，浴室的水龙头被他打开，眉宇微微拧了起来。

    染白：“……”

    染白默默的看了看放在床头的衣服，眸色淡而冷。

    她才意识到……她也没有要穿的衣服了，衣服就剩下昨天那一套了，酒店不提供西装。

    染白微不可察的蹙了一下眉宇，迟疑开口：“要不你先穿昨天的衣服凑合一下？”

    “不要。”浴室里传来北修夜透着淡淡嫌弃的嗓音。

    他才不要。

    染白：……别说北修夜，她也不想。

    “那你说怎么办？”染白索性靠在一旁，直接问着北修夜。

    “你去拿我手机，给助理打电话，让他送两套衣服过来。”水滴从北修夜俊美的侧颜上滑落，他嗓音染着沙哑。

    “行。”染白点了点头，嗯，这是一个好办法。

    染白去拿北修夜的手机，懒得去问北修夜的手机密码，直接破译了出来。

    染白微微垂眸，莹白如玉的指尖划过手机屏幕，在通讯录里找到助理，拨打了过去。

    “少爷，您找我。”电话那旁传来助理恭敬的声音。

    染白淡冷的眸色毫无情绪，瞥了浴室一眼，淡淡的开口，嗓音清冽淡漠，说不出的好听，“北修夜在酒店，送两套衣服过来。”

    助理：???

    那旁的助理有些懵，这位是谁啊？

    少爷的电话，可是从来都没有别人接过。

    助理纵然心中疑惑，但是严格遵守一个助理的本职，没有多问：“好的，请问是哪家酒店？”

    染白嗓音淡淡的将酒店的地址叙述了出来，雌雄莫辨的俊颜面无表情，透着禁欲气息。

