    有孩子道：“收拾东西呀。”

    “收拾东西干嘛？不是该重建家园吗？”曲檀儿有点不明。

    孩子们歪着脑袋，有人举手道：“我知道，族长爷爷说，我们要搬家了！说这里不能再继续呆。”

    “为什么？”曲檀儿没有料到，是这个答案。

    现在威胁部落的巨兽，已经死了，虽然现在入目到处一片洗劫后的凌乱，如同废墟。可又不是不能重建。没有了巨兽，岂不是能过上没有威胁的生活吗？

    曲檀儿问了很久，孩子们你一句我一句，她才总算弄明白了。

    原来昨天，秃头山鹰和黑潭巨蟒蛇的打斗，动静太大了，很可能会引起了其它巨兽或者其他部落的注意。可是谁也没料到，两头巨兽都死了，那样，这一片山脉，就要没主了。而新换的领地，不用多久，就会有巨兽来占领，那时，势必会有很多巨兽争夺。

    届时，这四周很可能就会成为巨兽的战场！

    部落如果还在这里，就会很危险。

    再者，大家也担心其它部落的人，得知他们有两头巨兽的血肉，会过来强抢。

    具备修为的飞禽走兽的肉身难得！

    何况，还是他们这一带称霸多时的两头猛兽？！

    当务之急，大人们都在尽快处理好巨兽，好尽快搬迁！

    等日后情况稳定了，可能会搬回来，也可能不会搬回来，反正，以后如何，孩子们也不说不准。

    曲檀儿听到后，也觉得很有道理。

    可是，醒来后就没有看到她家爷了，她有点意外。不知他去了哪里？

    她问道：“你们知道，我家爷吗？”

    “是跟你一起来的大哥哥吗？”

    “对呀，你们看到他？”

    “我看到！……”有个女孩子举手，“那大哥哥早前去给练月爷爷看了看伤，后来，就跟族长爷爷进了山洞，还没出来呢。”

    “哦，谢谢你告诉我哦。”曲檀儿笑眯眯的，接着，在储物戒指内找了找，翻出了几个灵果，一人分了一个，“给你们吃。”

    几个孩子从没见过这种灵果，都很兴奋。

    有的孩子舍不得吃，拿着灵果欢快就往大人那边跑，还献宝似的，给大人看。

    那边的大人，都感激地朝曲檀儿远远地点了点头，表示谢意。

    曲檀儿都有点不好意思了。

    这种灵果，大玄界多得是了。

    她只是嘴馋，才会在离开大玄界的时候，人家都是装丹药，装灵药等等，而她聊了装这些，还装了一个戒指的零食。

    过了一会儿。

    有人匆匆过来请曲檀儿，说是族长有请。

    曲檀儿跟着那个人走回部落，接着，进了那个山洞口。

    刚进去，就看到了墨连城。

    墨连城淡淡地望向她，温润一笑，“檀儿，心情不错吧，大清早就跟孩子们混。”

    “哈，哈哈！……”曲檀儿讪讪笑了。

    那个，是她招孩子们喜欢，不行吗？

    这时，曲檀儿也注意到了。在场的人数不多，就老族长，还有几个部落的长老。不过，气氛有点古怪。