    第3352章 面临的问题

    “唉……”

    狐狸轻叹一声。

    唐洛微皱眉头：“怎么，坦克那边有什么事？”

    “不是，是他们太潇洒了，修炼好，吃喝好，最让我羡慕的，是天天泡妞不重样，这就太气人了。”

    狐狸酸道。

    “呵呵，我说呢，那你也去暹罗啊，多大点事，你也去放松一下。”

    唐洛笑道。

    “我还真想过，不过比起暹罗，我更想回华夏，刚才睡觉的时候，还梦到了，哈哈。”

    狐狸笑道。

    “对了，洛哥在港城有帮手吗？坦克他们去港城，比起内地，应该相对容易一些，距离也近。”

    听到这话，唐洛也反应过来，狐狸说的很对啊。

    眼下林家的人很多都受了伤，暂时经不起恶战，而林文渊那边的人，还没到，他这边确实有点空缺。

    “这个……好，我考虑一下。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    狐狸应声，两人没再多说，挂掉了电话。

    唐洛还在思考着，他又想到了中海的柳宗他们，可很快又打消了念头。

    比起他这边，他更想保护好韩若冰姐妹的安全。

    本来，他对吕氏有化劲中期的高手，就很惊讶。

    现在，他不能不担心吕氏会针对韩若冰姐妹做出什么不可预料的事情。

    尤其，他们这边动作不断，包括查黑料的事，万一被对觉，难免对方会做出鱼死网破的事情来。

    虽然他现在手中能用的人不少，但毕竟柳宗他们身份特殊。

    甚至，最近唐洛出门，他还想到老院长和陈涵的安全。

    他不觉得对敌人来讲，会很难查，韩若冰姐妹，陈涵和老院长，都是他的逆鳞！

    “对了，应该带着铁柱的。”

    唐洛自语，来港城确实匆忙，之前也根本用不上什么帮手。

    “想什么呢，老唐？”

    林一鸣抬手，在唐洛面前晃了晃。

    “哦，我在想人手的事。”

    唐洛缓过神。

    “哦哦……老唐，你刚才电话里说什么，让狐狸查吕氏的黑料？”

    林一鸣问道。

    “没错，总得全方位对吕氏做点什么，得让他知道疼啊。”

    唐洛笑道。

    “妙啊老唐，没错，大家族肯定有些见不得光的事，要是能查的够清楚，那确实是一个非常有力的打击。”

    林一鸣说道。

    “不过，既然是见不得光，那一般都会藏得很深啊，几乎很难能挖出多少东西。”

    “是啊，要不说，狐狸牛逼呢，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “嗯嗯。”

    林一鸣很认真地点点头。

    随后，两人离开餐厅，向房间走去。

    “嗯？老林，你们林家，有没有黑料？”

    唐洛想到什么，好奇道。

    “这个……呵呵，你还真把我问住了，跟你老唐，倒也没什么可隐瞒，有肯定有，但并不多，我老子很多事，还是很有原则和底线的……”

    林一鸣道。

    “嗯，我明白。”

    唐洛点点头，自然也不会再多问什么。

    等回到房间，唐洛又查看了一下几个保镖的伤势，还好经过他昨晚的治疗，恢复的都很快。

    只有几个严重的，现在还在医院。

    转了一圈，唐洛和林一鸣回到房间，吕老和洪仁也在客厅坐了下来。

    “一鸣、唐先生，咱现在的人手，是个问题。”

    吕老有点担心地说道。

    “吕老，我知道你担心再有一场像昨晚那样的冲突，万一有境界高于咱俩的化劲高手。”

    唐洛领会。

    “没错，要是现在去招一般实力的保镖，对咱帮助也不大。”

    吕老点头道。

    “放心吧吕老，我有办法……不过，我觉得对方应该不会再有更强的阵容了，如果有，那昨晚就应该来找咱们了，吕耀泽可是很想抓到我和老林的。”

    唐洛说着，又想到了坦克他们。

    虽然，港城跟内地不完全一样，但同样也会存在类似的问题，也是他迟迟没答应坦克他们来华夏的原因。

    “嗯，这倒也是。”

    吕老点头。

    “我看，这俩老头肯定没什么办法了，高手用尽，再想抓咱们，只能靠人数了，那咱也不惧……何况，他们现在应该担心，咱是否会找上门去。”

    林一鸣想了想，说道。

    “还有，内地市场出现的问题，估计也够这俩老家伙忙的了。”

    “嗯，虽然我也这样想，不过还是不能懈怠。”

    唐洛说着，看了眼洪仁。

    “明白！”

    洪仁点头。

    “现在，咱带来的人，大部分都在酒店。”

    “嗯，让兄弟们抓紧休养，提高戒备……”

    唐洛缓缓说道。

    “嗯。”

    洪仁点头，麻烦还未解决，他自然不敢放松。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，竟然是向川打来的。

    他有点疑惑，这家伙，应该是知道他这边的情况了吧。

    “老向，怎么想起给我打电话了？”

    唐洛按下接听键，语气轻松。

    “瞧你说的，还不能关心一下了嘛……你去港城了？事情解决的怎么样？”

    向川问道。

    “以前我也常出门，可没见你这么关心我……还好，昨天刚来，还在解决。”

    唐洛简单说了说。

    “嗯……你也真是不识好人心，你以为我愿意关心你，要不是……”

    向川刚想说什么，听筒中突然传来一个女人的声音。

    唐洛一怔，这老向几天没见，难道有女朋友了？

    不过，他很快就分辨清楚了，是向灵儿。

    “呵呵，这丫头，自己不知道联系，还得让她哥打电话。”

    唐洛心中嘀咕着。

    不对啊，一个上学的，和一个当兵的，怎么能凑在一块？

    “你这是休假了？在家？”

    唐洛想到什么，问道。

    “呵呵，听出来了是吧……怎么，要不要我过去帮忙。”

    向川知道唐洛肯定猜到向灵儿在身旁，也就没再多说。

    “拉倒吧，哪能用得上您这利剑特战队的大队长呢。”

    唐洛撇撇嘴。

    先不说向川方便与否，就算真的能来，唐洛也不会同意。

    他还不好因为这样的事，让向川出面配合。

    不是两人的感情不到，而是怕向川万一受伤什么的，他实在不好跟同样拿他当家人的向家交待。

    “利剑用不上，那当地的特种部队，是不是在他有需要的时候，能出面帮忙呢？”

    唐洛念头闪过，比起暹罗的坦克，中海的柳宗，当地的力量是能直接出手的！

    (本章完)

