    高元勋说了一番话撕了婚书之后，就直接向着出口走去，脚步看起来是平步又普通，可仅仅一眨眼的功夫，他就消失在了走廊。

    竟然直接走了！

    毫不拖泥带水！

    留在原地的白忧面上怒气难以自持，不管这婚约当初是怎么定下的，现在原本是他想退婚，却变成了高元勋不屑撕婚书？

    亏他还花了大把力气，将高漫秋的名声弄烂演了这么一出戏！

    一旁的罗杰一看白忧身上的戾气如此之重，也连连退避三舍，随便胡诌了一个理由离开，他此次前来是一次试探，更是为了后方整个家族前往华夏铺路，可不能太明确的站队和得罪人。

    于是三两下之间，三家前来参会的神秘家族人，就剩下了白忧一个人。

    白忧再如何气愤也清楚还不是离开的时候，他还需要等会议上的丧尸引诱剂事件尘埃落定，这是他亲自出面对付楚涵的第一步。

    于是拼尽了耐心，白忧阴沉着脸回到贵宾席，等待着会场上的投票按部就班的进行，为了确保真实性和无误性，这个过程可谓是相当的缓慢。

    此时早已离开两会议大楼的高元勋，一个闪身出现在了一条人满为患的街道上。

    此时在一面墙旁边，有一个浑身上下毫无任何特点的人一直停驻在此，他穿着遮掩了容貌的长衣，并不崭新，灰蒙蒙的从上到下将头至鞋子都掩盖了起来，一动不动的站在这里已经良久，好像一尊雕像。

    他手握一件大衣，待高元勋出现之后，此人就霎那间活过来了一般，一步上前恭恭敬敬的将大衣披在高元勋身上。

    “大少。”他低着头，站在高元勋后方小声开口，声音听起来带着一股沧桑，明显已经年迈。

    这是神秘家族高家的旁支成员，是服侍过高家家主的一名老奴，现如今常年服侍在高元勋身旁，偶尔也会服侍一下另外两名年轻嫡系，在高家年长一辈的嫡系通常叫他老奴，年轻一代的嫡系则喊他奴叔，其余人却是客气的称呼他为老管家。

    高元勋并未有任何突出反应，好似这一幕已经长年累月生过无数次一般，已经习惯成自然，他目光直视前方的向前走，脚步依旧平稳又普通，每走一步的动作甚至可以称得上是缓慢，但偏偏身影却带起一道残影，一眨眼就出现了百米之外。

    并且那名恭敬递上大衣的老奴，同样如此，一步不差的跟在高元勋身后，战力和度可见一斑。

    两人两道残影在人声鼎沸的街道上一闪而过，让街道上的众人纷纷以为自己刚刚是不是眼花了，在定眼一看却偏偏什么都没找到。

    “高少辉那小子呢？”高元勋目视前方，随意开口。

    “回大少的话。”身后的老奴笑了笑道:“小少爷前段时间不是下了战帖么，这会儿八成在阴阳谷附近呢！”

    “简直乱来，那阴阳谷的阴谷入口岂是那么容易打开的？”高元勋无奈的摇着头，对高少辉的这一次行动并不看好:“自从千年前起，阴谷入口就一直掌控在水族人手中，这千年来无人找到过水族人，现在基本确定水族已经灭族，应该是当年阴谷那件事生后没能逃出来，我们想打开阴谷入口何其难？”

    “呵呵！”老奴呵呵笑道:“小少爷对家族历史感兴趣，也就随他胡闹吧，有另外两名神秘家族成员一起，三人战力都不弱，出不了什么事。”

    “奴叔您就是宠着他！他都快要被父亲和您惯坏了！”高元勋好笑的看了眼老奴，而后摇着头道:“打听到是谁和他一起去的么？肖家现在就剩下了一根独苗，这次大会她也没出现，估计是和高少辉一起去胡闹了。白忧现在出现在大会上，看来白家人只能派出一名旁支成员，高少辉那小子估计又要抓着不放。”

    “小少爷和白家一向不和，小姐和白忧大少的婚事，他也是最反对的一个。”老奴笑着道:“至于去阴阳谷的白家人，这回大少您还真猜错了，白家去的是另一名年轻嫡系。”

    “什么？白家还有其他嫡系？”高元勋一愣，脚步一顿转身问道:“白家那群老顽固竟然也学起了我们高家，弄出了血脉浓度的筛选模式不成？”

    自从诅咒出现后，几大神秘家族为了维持各族的血脉浓度，可谓是大费周折，各家有各家的做法。

    白家的模式最简单暴力，就是近亲通婚，越亲近的关系越要强行通婚，让亲兄妹间延下血脉最浓厚的后代，这一做法虽然能够最大限度的将血脉浓度维持，但弊端也是异常明显，那就是出生率非常之低，所以白家人虽然最强，但在肖家被灭门之前却是人数最少。

    高家一开始也是这种做法，但当现出生率低到可怜之后，他们便立即开始了改革，最终确立为族内通婚，只要姓高的就可以。

    至于血脉至于嫡系，高家更是大胆，不再以最原始的嫡系一脉固定，而是采取了新生儿血脉浓度筛选的模式。

    言下之意就是每一名出生的高家新生儿，不管他的父母是谁本家又究竟旁支到了哪个偏门，只要血脉浓度到达一定高度，就立即进入嫡系一脉之中，认当任的家主为父母。

    当任的家主哪怕有儿女出生，除非血脉浓度足够进入嫡系，不然也照样列入旁支，家主的儿女只能是新一代的嫡系成员，同时每一代的嫡系，也只能由上一代嫡系养大。

    这很残酷，但在高家却是人人认可的常识，能将这模式执行了近千年的高家人团结异常，所有人都以家族的事情为先。

    同样，这一模式的出现大大改变了高家前期的凋零状态，虽然嫡系的血脉浓度并不能与白家相睥睨，但也长期维持在了一个稳定的水平线上，尤其是这一代被筛选出来的年轻嫡系，竟然出现了血脉浓度相当之高的三人，这可是高家整整几百年没再出现的盛况。

    这三人，正是高元勋、高漫秋和高少辉！