    然而，就在他喊出这一句的时候，林天的撼天拳印便已经轰在了他的脑袋上。

    澎！

    那人的脑袋应声炸碎，鲜血混合着白色的粘稠液体洒落一地，脖子处血泉直喷而起。

    那人的身体缓缓倒下，地面已经被染成血红一片。

    林天面容冷峻，将那人手中紧紧握着的晶核取了下来，放进了袋子中。

    就在他起身的时候，一道人影从远处急速袭来，身上裹挟着一股驭气境五层的气势。

    林天眉头微微一皱，转头看向那道人影。

    那道人影的速度极快，仅仅是几个呼吸的时间便来到了这里。

    看清楚来人，林天脸上顿时充满了杀气。

    这人身形瘦弱，长得就像是一只猴子一样，正是在第二项考核的时候，说林天拿假令牌想要混进枫林武院的那人。

    “你就是候三是吧！”

    林天看着那人，声音冷冽的道。

    “既然连我的名字都知道了，想必你也已经做好了被我杀死的准备了。”

    候三满脸冷笑的看着林天，驭气境五层初期的威势从他身上散发出来。

    “本来不需要我动手的，但是没想到赵福竟然如此废物，连你都杀不掉。”

    “亏他进入枫林武院已经一年时间，真是没有一点作用！”

    说道被林天杀掉的赵福，候三的脸上充满了不屑。

    “赵福是废物，不过你认为你就能杀得了我吗？”

    林天冷哼一声道，眼中的杀气越发的浓郁。

    要不是上午在进行第二项考核，在候三说出那些话的时候，林天就想出手将其斩杀！

    压抑到现在，林天心中的杀气已经升腾到了极致。

    “你？别以为你能杀了赵福那个废物，就觉得自己了不起了！”

    “再怎么样，你的修为也只有驭气境三层中期，在驭气境五层面前，什么也不是！”

    “我今天就要让你知道，驭气境五层的实力，是你永远无法想象的！”

    候三不屑的看着林天，就像是在看一个垃圾一样。

    “驭气境五层初期，我就要看看你有几斤几两！”

    林天声音冰冷，冷喝一声，周身元气涌动，挥动撼天拳朝候三冲了出去。

    “想不到你这么急着去死，那我就成全你！”

    候三面色狠厉的说道，随即挥起拳头就朝林天轰了出去。

    轰！

    两人的拳头轰撞在一起，爆发出一阵震耳欲聋的爆炸声。

    元气席卷，一股冲击波从两人拳头中间扩散出来，将四周的草木都吹了四分五裂！

    两人各退五步，第一次交手，谁也没有占到便宜。

    “还真有两把刷子！”

    候三满脸冷笑的看着林天。

    他修炼的武技也是一门拳法，拳劲势大力沉，厚重刚猛，而且在他驭气境五层修为的催动下，威力更是强大无匹。

    虽然他刚才只使用了一半的力量，但是那也不是一个驭气境三层中期修为的人能接的下的。

    没想到，林天竟然接了下来。

    即使如此，候三依旧对林天充满了不屑，那是高境界的修士对低境界修士的看不起！充满了蔑视！

    “接下来，我看你能不能那挡得住！”

    候三冷哼一声，脸上满是戏虐的笑容。

    只见他脚下往前一踏，猛的轰出一拳。

    这一拳轰出，周围的空气都发出了一道急促的呼啸声，仅是眨眼之间，候三的拳头便来到了林天的身前。

    林天身上战意高昂，眼中的杀气更是无比浓郁。

    元海内的元气在翻滚腾涌，朝着一百零八条经脉中急速涌去。

    林天将撼天拳催动到了极致，将撼天拳的力量仅仅的凝聚在一起，不让任何一丝的力量散逸。

    银色光芒瞬间亮起，林天的拳头和候三的拳头再度撞击在了一起。

    银色的光芒将林天的整个拳头都包裹里起来，断海境大成的撼天拳的力量在这一刻猛的喷涌而出，全部轰撞在了候三的拳头上。

    而候三这一拳的威力也不可小觑，在驭气境五层初期修为的支撑下，他这一拳的威力丝毫不比林天这一击撼天拳弱。

    两股力量冲撞在一起，空气都发出一阵爆鸣声。

    两股力量彻底爆发，两人的拳头都裂开了一道口子，鲜血喷涌而出。

    “想不到我竟然被你这个废物给弄伤了，真是该死！”

    “我也没时间在这里跟你继续耗下去了，你这条命活到现在也该知足了，现在就上路吧！”

    候三看了一眼自己裂开的拳头，眉头微微一皱，随即狭长的眼睛充满杀气的看着林天道。

    就在他说完这句话的时候，他周身的元气开始剧烈的波动起来，他的拳头也再次捏紧。

    看到这一幕，林天的双眼微微一眯。

    驭气境五层，对现在的他来说还是有些棘手。

    究其原因，就是因为他的修为还太低了。

    驭气境四层他完全不放在眼里，但是驭气境五层和驭气境三层整整差了两个小境界！

    以正常的战斗方式来看的话，林天不可能是候三的对手，境界差距太大！

    但是，林天早就下定了决心，候三必须死！

    候三在这那么多人面前抹黑自己，这个仇必须要报！

    拿定主意，林天开始调动体内穴窍中的星辰之力。

    星辰之力的调动路线林天已经很熟悉，一个呼吸不到的时间，林天便已经将三百个穴窍中的星辰之力凝聚在了右手的食指之上。

    “去死吧！”

    候三厉喝一声，脸上充满了狠厉，挥起散发着强横威势的拳头，朝着林天当头砸下！

    林天能感受得到，这一拳的威力是之前的好几倍，要是自己和他硬拼的话，自己的手臂一定会被他轰断！

    这完全是境界的压制！

    看着站在那里一动不动的林天，候三的眼中闪过浓浓的不屑。

    在他看来，林天已经被他这一拳的威力给吓傻了。

    此时，林天就算是想出手，凝聚元气也需要时间，而那时候，他早就被自己斩杀了！

    在候三的眼中，林天现在已经是一具尸体了。

    然而，下一刻，他的脸色巨变，双眼瞪得大大的，充满了浓浓的恐惧。

    因为现在的林天，已经将他的右手食指抬了起来，指向了他的拳头。

