 诸葛旁系的人愣了。

这什么跟什么啊，我们被绑了，不是应该先解决吗？

怎么聊起天了？

是不是有点过分了？

好歹也是一家人啊！“是！”

东方白点头承认。

“好快，你的速度让老夫为之惊讶，望尘莫及。”

至尊府主苦笑道。

“对了，破天莲不会是你得到的吧？”

“破天莲不是被千羽鬼手拿走了么？

据说在前两天被人劫走了，破天莲的下落现在已经成为了迷。”

东方白否认。

谁会傻乎乎的承认！谁承认就会有麻烦！“可是太快太快了！”

至尊府主摇摇头，“没有破天莲相助，怎么能这么快呢？”

“还有，你府上一夜之间多出二十位天帝九重境又是怎么回事？”

果然，很多事情瞒不住至尊府主的眼睛。

再说两家距离那么近，二十位九重天帝集体突破，不需要怎么调查就可知道清清楚楚。

“那是本少的秘密，不能说！”

东方白拒绝回应。

“再则，破天莲只有一个，也只能让一人突破，本少怎么可能得到破天莲。”

“也对！”

至尊府主想了想点点头。

随之想到了一个更加严峻的问题。

“东方白，你可以大批制造高手？”

一夜之间莫名其妙多出来二十位天帝九重，难道不觉得奇怪吗？

“不能！谁会有那么大的能耐。”

“那是怎么回事？”

“他们本已经快要突破了，本少只是借助丹药相助而已。”

东方白解释道。

“真的只是如此？”

“是的！”

东方白得以肯定。

“老夫调查过二十人的身份。”

“……”一些话不必明说了，东方白也不用狡辩，说什么都无用。

别人调查的明明白白，你还能说什么？

徒劳无功！这二十个人修为不一，最高的也不过天帝八重中阶，一夜之间达到九重天帝。

东方白的话显然有假！“府主，今天来我是想说一件昨天的事情。”

白大少赶紧岔开话题。

“哦？

我还想问问你，你压着我诸葛旁系的人做什么？”

诸葛府主当做什么不知道，开口发问。

诸葛旁系的人都快哭了，终于问起我们了。

他么的！“昨夜这群人冲进我府邸，进来就喊打喊杀，本少不得已之下，与之动手，将其制服。”

东方白禀报道。

“最后才知道他们是诸葛旁系之人！”

是最后才知道的么？

这货一开始就一清二楚，明明白白。

不管是谁，无论是谁，闹事者一律挨干！只要有把握，必定拔刀相向，先打了再说。

若是对手太强，就阴他，利用一切能利用的资源去对付。

总之来了别想那么简单走！“大伯，那片宅子乃我们诸葛家的，他东方白占了算怎么回事？”

带头者嚷嚷道。

说话也有一定水平！之前说是诸葛旁系的，现在却成了我们诸葛家的。

啧啧啧，有点头脑。

“那片宅子是诸葛家的没错，但谁规定是你们旁系的了？”

至尊府主反问道。

“诸葛家历代族规说的明白，所有东西，所有宅基，家主都有支配权。”

“怎么？

那片宅子我给东方白，你们旁系有意见？”

言语平平淡淡，不温不火，却有无上威严。

霸道，专横，强势！“可是……”“有话直说！”

“可是那是咱们诸葛家的地方，给一个外人不太好吧。”

“一片宅子而已，真的有那么重要吗？

你是没地方住？

还是老夫亏待过旁系之人？”

“我……”“还不服气？”

“不是，关键那个地方是我爹以前的居住之地，虽然他老人家现在去世了，但侄儿也会经常去看一看。”

“如今您给了别人，等于断了侄儿的一份念想。”

为首者有各种理由。

反正不让宅子！“有句话叫做人去楼空，去世了我也很想念，人没了就是没了，但东西和资源要学会利用。”

至尊府主摆了摆手。

“大伯……”“不必说了，宅子是我给东方白，以后不许再找麻烦。”

至尊府主打住。

不想再多哔哔下去！没意思！“大伯，那片宅子我们可以不要了，但昨晚东方白杀了我们五个人又该怎么算？”

“不仅如此，侄儿现在还依旧受了不明之伤，灵气无法运转。”

“诸葛乾坤，你目前修为达到了天帝九重高阶吧？”

诸葛府主询问道。

“是！”

“你堂堂天帝九重高阶居然被抓……”表示很无语啊！“是东方白用计暗算，否则他怎会伤到我。”

诸葛乾坤满满的不服气。

“这件事到此为止吧。”

“大伯，我们诸葛家死了人白死了？”

“别这样说。”

东方白插话道：“你们这些人属于私闯民宅，加上又不认识，打斗在所难免。”

“既然打斗，肯定少不了伤亡。”

“是你们没理在先，总不能本少让全员不动，认你们宰杀吧。”

“不管怎样，杀人了就是杀人了，杀人偿命，欠债还钱。”

诸葛乾坤不依不饶。

“那不行，赔不了！如果真要死磕到底，第一个死的就是你。”

东方白浑然不惧。

纵然在诸葛府主面前，依旧杀气凌然，牙齿口硬。

是啊，诸葛乾坤身中混沌之气，没人解决，必死无疑。

除了白大少之外，无人可解。

“你……！”

“老夫说了这件事到此为止，难道没听到么？”

至尊府主微微震怒，右臂拍了一下椅子。

为何不帮衬旁系？

这些年来，旁系很是嚣张，气焰越来越大，甚至和其他家族勾肩搭背。

别看做的很隐蔽，但不是不知。

眼线遍布至尊城，一些小小的‘偷鸡摸狗’瞒得了谁？

诸葛府主很早就想打压一下，奈何为一家人也不好说什么。

现在有人能削弱他们的力量，也可以趁着自己威严压下此事，何乐而不为？

东方白看到府主这般说话，心中也大致明白了什么。

主系和旁系不合，关系不是特别好，甚至有些差。

只是有个表皮的关系，早已面和心不和。

“是，大伯！”

诸葛乾坤只好硬着头皮应下。

 