    兜兜转转，最后还是白幼薇去。

    就算沈墨想去也没有用，因为选择权在杜来手里。

    沈明远见两人迟迟没有回来，扭头看杜来，笑着问：“先来后到，还是让我去吧。年轻人有他们自己的事要做。”

    “抱歉啊……”杜来淡淡回道，“这可不是在银行排号，谁排在前面，谁排在后面，我不关心，我只会选择赢面最大的那个人。”

    “是吗……”沈明远轻轻叹息，“那就太可惜了，我原本以为，自己会有这个机会。”

    杜来笑了笑，看向沈明远，“不过，我还是要谢谢你，如果不是你，她不会愿意进迷宫。”

    沈明远沉默片刻，望向两人离开的方向，“她应该去。大战在即，临别前该看一眼自己的家人。”

    杜来冷漠道：“也许对她而言，那个人不配称之为家人吧……”

    沈明远笑着摇头：“你们这些年轻人啊，总是这么洒脱，以为什么东西，都能说断就断。”

    “因为有些东西，确实比想象中脆弱。”杜来垂眸，“有些人，你一转身，就再也找不回来了。”

    ……

    白幼薇在当天晚上进迷宫。

    为什么这么急？因为杜来一分一秒也不能多等。

    他把身上仅有的道具全部交给白幼薇，并画了一份地图。

    “我用魔法水晶碎片看过，妙雪在她家里。她在那个地方生活了二十年，被迷宫选择作为造梦的场景也很正常。”

    白幼薇接过地图，相当无语，“哎，我还是第一次见到必须画地图才能找着路的家。”

    平面图所示，俨然一座城堡，不仅有花园，还有独立的马厩，连停机坪都有！

    看来傅妙雪家里非常有钱，比她家和沈墨家加起来还要有钱得多。

    沈墨看了会儿地图，狐疑道：“这不像是国内的建筑。”

    “没错，这是国外的一座庄园。”杜来向他们解释，“妙雪的爷爷是国际上挂了名号的黑dao头目，他的老巢非常隐蔽。庄园平日里由管家打理，除了妙雪，还有一个叫乔娜的家庭老师住在这里，其他的仆人女佣你不用在意。”

    随后，杜来拿出水晶碎片，再次重申：“这件道具只能用三次，我已经用了两次，最后一次我给你留着，等你带妙雪出来，它就是你的了。”

    白幼薇嗤了一声，说道：“难怪你之前那么肯定傅妙雪不会出来，原来早就用道具看过了，怎么样？她在梦境里什么状态？”

    杜来皱了皱眉：“……已经融入梦境了。我怀疑她的循环时间，要比我和陈惠的长得多。”

    白幼薇问：“有区别吗？”

    “当然有。”杜来说道，“循环时间越短，越容易发现端倪，陈惠的梦境循环一次是四小时左右，我是八小时左右，妙雪的梦境可能远超这个时间。”

    “明白了。[笔趣阁 www.bequge.xyz]”白幼薇叹气，“总之，进去后我会见机行事的。”

    “还有。”杜来提醒她，“在梦里的时候，我身上的道具全都消失了，我不清楚你进去后道具会不会也消失，为了以防万一，你最好把一些重要道具，留在现实世界里。”

    这番话也在暗示她，一旦她失败了，她的道具也会跟着消失。

    白幼薇想了想，摘下玩偶屋的钥匙，踮起脚尖，戴在沈墨的脖子上。

