    宫苑西园，汉灵帝开邸舍，大肆贩卖官爵。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ士族不差钱，就差官位，因此趋之若鹜。各地世家大户滚滚而来滚滚而去，奔走于“菜市场”，挑选购买适合的官位。

    秦峰后世所闻，三公卖一千万大钱，而现实是卖五千万大钱，不免动问。

    曹操脸一黑，就说了，“那是以前了，现在涨价了。”

    曹操没说为何涨价，他只以为是抢的人多，涨价。其实真实情况是，东汉在乱世中通货膨胀了，钱不值钱了。

    原来，由于汉灵帝特别喜欢钱，因此大量铸造货币，这让汉朝经济迅通货膨胀，老百姓手里的钱也迅贬值，虽然还没有达到董卓铸币时期五万小钱买一石粮食的地步，但也好不到哪里去。

    值得一提的是，历史记载：董卓生性贪婪，为了搜刮民财，于初平元年(公元19o年)毁‘金人‘，秦始皇所铸十二金人(铜人)中的九个，铸造小钱。一个大概1克，五万个小钱买一石粮食。

    而1ooo克是一公斤，1oooo克是十公斤，五万小钱就是五十公斤。一石粮食大概五六十公斤。也就是说，需要用五十公斤钱，去买五十公斤粮食。

    而汉灵帝时期，大量铸造钱币敛财，百姓更加贫困，这也是黄巾起义的导火索之一。

    黄巾起义后，汉灵帝有些开窍了，就没有再铸币，但也没有回收货币的打算。已经膨胀起来的经济，没有任何调节手段的话，是回不去的。

    因此，现在这钱，十分不值钱，动着就是十分巨额的交易。乍一看，太有钱了，其实多有膨胀的因素。

    这种时刻，金银这种贵重金属。开始挥起重要的作用。所以，便是三国演义里面，多提金银往来，赏赐金银。从来没有赏赐过大钱。因为大钱这种东西，已经“不值钱”了，

    至于汉灵帝卖官，这里面也是有讲究的。光和元年，也就是178年的时候。汉灵帝次在宫苑西园开设邸舍，公千万，卿五百万。

    但那时候通货膨胀还不严重。到了秦峰这个时候，也就是184年，涨价了。按照俸禄卖钱，一石一万，想秦峰这种二千石的，就要二千万大钱来买。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ也就是二万贯。

    更高的九卿，因为地位高，还要额外的加钱。直到三公五千万大钱。

    （一千大钱合为一贯。）

    秦峰就依照他的官位，琢磨道：“二万贯，听起来也不多。”

    曹操嘿嘿一笑，“子进，这你就不懂了，你买的这个官，可不是让你做一辈子的。基本一年一轮换，你若是不出钱，自然给出钱的做。”

    秦峰听到，这才恍然大悟。道：“人都说万贯家财，一般大户几辈子就积攒这些家底，合着就做一年官？”

    “那我们岂不是明年就被换了？”秦峰心说怪不得东汉末年随便找个人出来都当过大官，原来是一年一换。若是后世。能当上三公这个位置的人，只要不犯错，就能做十几几十年，直到告老还乡了。

    袁绍闻言，带着高傲望着四周购买官职的人，对秦峰道：“贤弟不必担心。吾等皆是因功进爵，岂能跟这些买官的人一样？”

    这邸舍内，不单有负责卖官的，还有负责卖地的。

    曹操二人带着秦峰，来到最里面的一个冷清角落里。

    秦峰就看到，柜台后面，三个太监正在打盹。

    曹操一敲柜台，“别睡了别睡了，生意来了！”

    秦峰听到后，“肝胆俱裂”。

    三个太监一阵机灵，全醒了。

    领班太监一看有人来到，大喜过望。心说半年多没开张了，今天可算有人来买地了。

    原来，不论是古代还是现代，土地对老百姓是命根子，对士族是命根子，对朝廷来说，也是命根子。因此，朝廷的土地轻易不卖。

    虽然领班太监十分想要开张，但十常侍带来的优越感，让领班太监带着傲慢一挥手，“有条子吗？”

    秦峰是什么样的人，他不会跟这些生理障碍的人一般见识，因此拿出了带着印玺的“条子”。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    领班太监看到印玺是真的，就往袖口了一塞，又一挥手。他身旁的小太监也没好脸色，扔出来一张图纸。

    秦峰心说，“得，唐僧遇到了阿傩、伽叶，爷今天遇到这三位，也好不到那里去。”

    他便取过图纸，其实就是洛阳城外的“土地图”。仔细查看下，就看中一块土地，此地就在黄河渡口孟津西面。守着渡**通便利，临近黄河土地肥沃。

    随后，领班太监瞅了一眼，道：“八十贯一亩。”

    “什么？”秦峰吃了一惊。立刻心算了一下，他有朝廷累计赏赐的黄金和绢匹，本身也有些积蓄，加起来有八万贯。“合着就一千亩地，这能做什么？”

    秦峰是要干大事的，豪门士族少说上万亩，他这一千亩地，的确没啥大意思。

    曹操和袁绍虽然不知秦峰能够得到多少田地，但感到要价太高了。京城三少，同气连枝，都是弟兄们。于是乎曹操的脸色一下子就阴沉下来，冷道：“八十贯一亩？你们这价，要的太高了吧？”

    袁绍头大，怒道：“你们这是五十年收成折算的地价，常例不过十五年，难不成，你们中饱私囊！”

    领班太监听到后，亦是恼怒，一挥手，“爱买不买，不买滚蛋！”

    秦峰头一次见到这么牛比卖东西的，然而人家是给皇帝老儿卖东西，又有十常侍撑腰，果然有牛比的基础。

    袁绍眼珠子一瞪，“让我们滚蛋？吓了你的狗眼，知道爷们是谁吗？”

    领班太监翻了翻眼皮，“谁呀？”

    袁绍一挺胸，“吾乃四世三公之后，司隶校尉袁本初！”

    曹操向前一步，昂道：“吾乃执金吾曹操！”

    领班太监听到后，冷脸立刻笑开颜，点头哈腰道：“原来是司隶校尉大人，和执金吾大人。小人有眼不识泰山。”

    曹操和袁绍冷哼一声，曹操说道：“既然已经知道我等身份，便宜点吧。”

    谁知领班太监笑容一收，拂尘一甩。冷脸道：“爱买不买，不买滚蛋。”

    “啊！”曹操和袁绍傻了眼，显然，领班太监刚才的恭敬是耍他们玩的。

    曹操和袁绍大怒，“死太监。找死！”

    二人横行洛阳，号京城三少，没想到在这里被一个太监奚落，就要动手。秦峰未免闹将起来，买地的事情也黄了，急忙拦住。但面色也是不善道：“国有国法，买卖要公平，你这价格太常理，给个正常价吧。”

    领班太监上下打量了秦峰一样，拂尘面前一甩。公鸭尖声道：“你又是何人？”

    秦峰笑道：“在下洛阳令，秦峰秦子进。”

    领班太监眼睛一睁，马上笑容堆满了胖脸，抱着拂尘急忙一礼，“哎呦呦，原来是秦大人，何不早说。”

    “好说，好说。”秦峰笑道。

    曹操和袁绍大跌眼镜，对视一眼，心想。这死太监翻脸比翻书还快，一会子进就被奚落了，看他还阻拦我等呼！

    谁知随后的展令二人更加大跌眼镜。

    领班太监笑道：“既然是秦大人来了，必须要便宜一些。不知十年的收成折算，秦大人以为如何？”

    这一下就便宜了五倍，已经回归到了正常地价，并且还是偏低的那种。

    秦峰算了一下，一千亩立刻变成了五千亩。五千亩地，必须是大地主了。因此，秦峰指向他看中的地段，道：“既如此，就在这里，我买五千亩。”

    于是，秦峰叫龙卫抬来金银财物，双方当面点清，就签字画押立了文书。

    领班太监笑道：“明日，就将地契，亲自送到府上。”

    秦峰便带着晕乎乎不理解的曹操和袁绍，离开了邸舍。

    秦峰前脚刚走，小太监就不明白了，对领班太监道：“大人，咱们从来都是卖五十年折价的，为何单单卖给洛阳令秦子进十年折价？”

    领班太监一副训教的样子，又小声道：“在宫里，这些当官的都要看咱们脸色，但是出去后，就是人家秦子进的地界了。这秦子进狠着呢，河东卫家，冀州崔家都被他一个人给折腾散架了。咱们还是小心为妙……。”

    小太监还有地方不明白，道：“大人，那袁本初和曹孟德也是显赫出身，为何……。”

    领班太监语重心长道：“看你也是我本家来的，教你一个乖，此乃县官不如现管也。袁绍的司隶校尉是管官的，曹操的执金吾是官皇城守备的，跟咱们不沾边。”

    “但是那秦子进是管洛阳城的治安，咱们总是要出宫的，袁绍和曹操这样的官不怕。若是得罪了秦子进，行走在洛阳地界上，就不安全了，他随便想一个罪名，拉咱们进了大牢，就回不来了……。”

    领班太监说完，不禁一阵哆嗦，又道：“那卫家祖上是卫皇后和大将军卫青，一门显赫，可是得罪了秦子进。秦子进就派出他手下的北部尉刘玄德，此人也是出了名的狠。宁肯自己挨打，也要将卫家拉下马。”

    “京城三少一鹰犬，这里面最厉害的就是秦子进了，他什么样的手段都用的出来，这样的人，咱们可不能得罪。”

    小太监虚心受教的模样，不断点头。

    来日，洛阳府衙，秦峰“办公室”。

    “主公，主公！”典韦高高兴兴跑了进来，扬着手里珍贵的洛阳纸，呼道：“主公，地契送来了，地契送来了。这一下，弟兄们都有安置了。”

    何止秦峰手下的陷阵营有安置了，秦峰也是有家的人了。

    秦峰大喜过望，忽然心里一动，直如同后世里好不容易攒钱买到房子的丈夫，“带着媳妇，去看新家！”

    于是乎，秦峰带着典韦、许褚等人，一路马不停蹄来到了蔡府。

    然而到了门口的时候，秦峰一愣。突然现，这一世一切已经是新的开始了，先不说蔡琰会不会跟他去看“新家”，就这蔡府的门都不好进。(未完待续。)