    第141章 大吉大利，禁地吃鸡

    矿洞之战后，蜥蜴傀儡发现生者，韩立顺手搭救了陈巧倩，哪怕没了那天记忆的陈巧倩聪慧十分推测出韩立就是自己救命恩人，只言片语中侧面告白。

    面对佳人倾心，韩立嘴上关心伤势反手拿出一捧忘忧丹哄骗服下，加量不加价，师姐，药别停。

    再次忘掉一切，陈巧倩被无情丢弃在一处隐蔽角落，韩立溜了溜了，再次深藏功与名。

    ……

    三国第一大孝子：啧啧啧~换做是我，恐怕早已沦陷师姐温柔乡中，不得不承认，韩立韩道友的道心任凭风吹雨打亦悍然不动，我吕布逊色半分。

    华山伪君子：群内第一笑话，吕布有抵御红粉骷髅的定力，呵呵，只要是个漂亮的都不会放过。

    三国第一大孝子：美好的事物，谁又不喜欢呢~

    阿珍：~(*?_?)ノ⌒*把这货丢出去。

    做赵高的男人：我学会了老韩的稳健条律——法宝？拿来！丹药？收了！灵兽？别跑！师姐？我丢！

    做赵高的男人：哈哈！凡事留一手，万事不用愁，身边无女人，腰包自然厚。感谢老韩赐教，我悟了。

    墨蛟受益者：呃……恭喜高要兄念头通达了。

    之后的剧透，就是韩立刷刷魔宗弟子赚战功，陪师尊打打修仙版本麻将，顺便从这抠搜搜的师傅手中捞点油水，小日子过得相当不错。

    去胥国做任务，南宫婉含着栗子吃飞醋，再遇墨彩环又是爱而不能同行，出现抗药性的陈巧倩再次表白，不打不相识的蒙山五友，发现血煞教为祸一方，与同门弟子定制奇袭计划，韩立不忘悄悄提前布好大阵留好退路，剿灭邪教战斗正式打响。

    〈凡人修仙传〉至此18集剧透结束，后续还在连载中未更新。

    韩立退出剧透副本心神回归，神色略微恍惚，嘴唇一动：“没想到动漫中那个一起打麻将有显示扮演者与凡人修仙传作者名字挂钩的万宝楼老板与便宜师傅还曾经是同门弟子，一眼就认出我，师傅却没有发现，如此一来……定是隐于市中的大能强者，得找个时间打好关系结个善果，毕竟光作者名就足够我重视了。”

    韩立可是逐渐摸清楚这个修仙界想要修炼上进，不是打打杀杀，不是狂出风头，而是人情世故，识人结缘，财不露富，低调行事。

    走神之际，木门“吱哟”一声推开，只见一个身材高挑，剪水双瞳带着些许疲倦又欣喜，穿粗布料的女子步伐轻快走进来，见韩立修炼结束，像小孩子一样小手握拳高举，迫不及待道：“韩大哥，彩环今日终于达到你说的武道大宗师，已经可以凭借内力御物，龙象之力，一步千米，近身可和练气期一战，彩环也可以和你一同看这大好河山啦~！”

    墨老啊，墨老，没想到智如妖心藏万计的你，却养了这么一个单纯天真的女儿，傻的可爱。

    眼瞅着墨彩环开始飘了，柔弱语气中带着自信像是一只骄傲的小凤凰高昂着凤首，韩立觉得有必要带她去血色禁地见识一下什么叫练气期的打架，无奈又带着些许溺宠轻“喔”一声道：“看来师妹已经觉得实力足够，正好血色禁地开封在即，你随我历练一二也好。”

    “太好了！”墨彩环欢喜万分。

    “对了，此去一行，需牢记以下几点……”韩立叮嘱几句：“相貌不可出众，站队需倒二排，出事莫要多管，挑衅若来忍让，结仇高阶不战，此乃修仙长存……”

    韩立讲不下去了，摇头失笑看墨彩环只字不差像是早已牢刻在脑海中的书生摇头晃脑跟着唠叨老先生有气无力念出来。

    “看来师妹已经牢记于心，对了，腰围多添几层显肥，你的肤色应该可以再弄黑点……”

    韩立深知美貌在弱小时期是最大的麻烦缠身缘由，千叮咛万嘱咐，生怕女孩子家爱美把自己打扮得太出众，墨彩环听的小脑瓜嗡嗡响，忽然一拍手打断，慌乱道：“哎呀！光顾着练武，差点忘了还要照顾药园呢！要是死了这么一两三株，马师伯要发脾气了，韩大哥，我先去百药园了。”

    像是受不了啰嗦老妈子，急匆匆离开享受难得的清静。

    “还有一件事，记得备好各类丹药。”韩立抬手呼喊一声，见人已一溜烟消失随后手袖一挥，房门关上，打开群商城游览，只要有用的，韩立都要买下一套。

    ……

    “诸位，可有没有走错路的，这可是要去血色禁地的。”肚腩微胖，面容不怒自威的李化元站在高台上高声询问，确认无误后微微点头，放出灵宠银甲角蟒，脚步轻点飞落在蟒蛇头上招呼众人上修仙牌“公蛟车”，有序落位后在破风呼啸声俯看层层高山景色中飞往血色禁地。

    刚到这里，李化元平静的脸色瞬间出现一些烦躁，只因见到了不想见到的人——清虚门浮云子。

    上次赌斗失败丢了铁精让一向是入了兜就出不来的李化元呼吸不畅念头不通达好些日子，可谓是越想越气。

    “化元兄近来可好？你那枚铁精我用的甚好。”浮云道人像是看不到一样炫耀着铁精剑，刺激一二后还拿出血线蛟内丹邀请再来赌斗一盘。

    以谁家弟子药草最多或着出来的人数最多决胜负。

    又菜又爱玩，经不住诱惑，李化元一咬牙再次答应下来。

    韩立注意力放在虚空游渡而来的法宝游云飞船上，拿锅碗……口误，南宫婉穿着弟子的服饰与一众人飞下。

    “这次你我二人应该不会有缘了吧。”轻声嘟囔，韩立收回目光与隐藏容貌和身材变得平平无奇的墨彩环并列人群之中做一个小透明。

    各派长老汇聚，准备一日有余，在禁地入口施展法力注入其中，随着天空像是被撕裂一道映着点点星辰紫幕大大圆镜张开，七派弟子如同急躁的蜜蜂咻咻咻急不可耐飞穿进入。

    韩立不慌不忙等待至只剩最后几人，拉上墨彩环飞入血色禁地。

    大吉大利，禁地吃鸡。

    ?  ?没有下巴能够尖到戳死人的蛇精脸，没有华而不实的衣服，没有在那喊着尬到极致的招式称呼，摆着毫无用处的帅气姿势，有的只有干脆果断暗布杀招，反派目的明确各有各的小心思，这就是我迷上〈凡人修仙传〉动漫的原因。

    ?  

    ????  

    (本章完)

