
　　第208章丧心病狂

　　余清月带着人，将唐芷茹押回了自己的小基地内。

　　“说实话，我现在看到你这样的脸蛋，就觉得恶心！”

　　余清月居高临下，一脸厌恶的看着唐芷茹。

　　她可是余家的千金大小姐，本就是高傲之人，现在因为楼悦霜那个贱人，而被父亲责骂，一切根源还不是那个宁天羽？

　　那个虚伪的家伙，凭什么能压过余家一头，他又凭什么嘲笑余家！

　　简直该死！

　　余清月目光阴冷的扫了唐芷茹一眼，缓缓掏出一个药瓶。

　　“知道这是什么么？

　　这个是我找人弄到的硫酸！”

　　余清月很享受别人惊恐的眼神，只有这样，她似乎才能体会到什么叫高高在上的感觉。

　　挥了挥手，小马仔懂事的送来一张猪肉皮。

　　余清月拿起硫酸，直接滴在了猪肉皮上。

　　剧烈的反应，伴随着刺鼻的味道，让唐芷茹眼里充满了惊恐。

　　那白嫩嫩的猪皮上很快就褶皱到一起，并且因为剧烈的腐蚀和极高的温度，猪皮如同熟了一般。

　　余清月走上前，用手指摸了一下唐芷茹的脸蛋。

　　“啧啧，还真是光滑细腻啊！可惜一会就会变得和猪皮一样，皱皱巴巴，看着都恶心！”

　　余清月的手指，如同毒蛇在肌肤上爬过，唐芷茹拼命的挣扎起来。

　　但毫无用处，只能让余清月变态的心理，得到满足罢了。

　　“你说变成这样之后，宁天羽还会喜欢你么？”

　　她的眼里，闪过一抹戏谑之色。

　　相对于方才的威胁，这句话对唐芷茹的打击一样很大。

　　“你这个疯子，等天羽来了，一定会让你生不如死！”

　　“啪！”

　　余清月一甩手，就给了唐芷茹一个嘴巴。

　　“你敢威胁我？

　　信不信我现在就让你生不如死？”

　　余清月的那些马仔，用色眯眯的眼神打量唐芷茹。

　　无论从哪方面来说，唐芷茹都当得上女神这个称呼，这些人流露出这种状态，倒也不是难以理解的事情。

　　“你们要干什么！我就是死也不会让你们得逞！”

　　“放心！我不会让你死的！”

　　余清月直接攥住了唐芷茹的嘴巴，手中拿着药瓶，眼里闪过一抹狠辣之色。

　　“嘭！”

　　房门被踹开，宁天羽一脸煞气的出现在门外。

　　“站住！”

　　余清月近乎疯狂的怒吼一声，眼神狠戾的盯着宁天羽。

　　“退后！否则我手抖一点，我保证会让你后悔终生！”

　　宁天羽眉头一皱。

　　“余清月，你冷静一点，不要逼我动手杀人！”

　　“哈哈！都到了这个时候了，还敢和我叫嚣？”

　　余清月狠狠的揪住了唐芷茹的头发。

　　“现在我让你给我跪下！你不是高傲么？

　　跪下给我磕三个头，我可以考虑放了她，怎么样？”

　　唐芷茹听到这句话，面色骤然一变。

　　宁天羽是个骄傲的人，这种事情他怎么能做得出来？

　　最主要的是，自己是被威胁的筹码，她不愿意这样！23sk.Com

　　眼里闪过一抹果决之色，唐芷茹用脚重重的踩住了地面，而后身体猛然向前用力一顶。

　　“啊！”

　　余清月被突然袭击，瞬间失去了平衡，发出一声惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第208章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 