    

    有那个钱为什么不自己私底下去献殷勤，反而给他人做嫁衣？

    穆宇阳气得恨不能爆粗口：“势利眼，小气鬼，上不得台面！”

    不过，钱还是要赶紧算清楚的，他刷的是家里给他的副卡，回去就得交代清楚，如果不回收点钱，怎么交代得过去？

    穆宇阳转头严肃地看着大家：“去掉沈玲玲，我们一共10个人，镯子是98万，平摊到每个人头上九万八，现在就转给我吧。”

    其他几个男生都互相对视了一眼，他们又不傻，既然都有人反对了，他们为什么要认下这笔钱？

    有人犹豫了一下开口：“我觉得这件事还是要好好商量一下吧。”

    “我手头上一时也没这么多钱啊。”

    “你跟没来的赵昊他们说了吗？人家都没过来，什么都不知道，这样不好吧。”

    穆宇阳愣了一下，旋即反应过来，这群人居然也有二心？

    他气急败坏地大声说：“怎么，你们是想让香香伤心难过吗？大家一起那么合拍，说过要像家人一样不走散的，现在不过是送个礼物给香香，你们就不愿意，这是想背后捅刀吗？”

    几个人面面相觑，没人敢吭声。

    这边的动静总算惊动了席家人。

    席景行走了过来：“大家留下来一起吃饭吧，我们现在就去百味阁。对了，那位女同学是怎么回事？”

    他扫视了一圈，眉心忍不住皱了一下。

    陈香香的交友圈，为什么女孩子没几个，反而都是一堆男生？

    席景行自诩不是那种老顽固，可看见这副情形心里还是挺不舒服的。

    再一联想到这些人送的礼物都价值上百万，就更不舒服了。

    陈香香这种行为，跟王家那个小姑娘又有什么区别？

    几个人刚刚小小的争执过，哪里还好意思留下来？见席景行脸色不太对劲，更加急着想走了。

    一时间纷纷找了借口离开，正好也可以回避穆宇阳，省得被他追着要钱，这实在是太尴尬了。

    而且熟悉的人都知道，这副情景，似曾相识。

    他们人生中几次丢脸，都是拜陈香香所赐。

    人都走光了，席景行也忍不下去了，他冷着脸看了杜晓曼和陈香香一眼：“回家！”

    还吃什么吃，嫌自己不够丢人现眼吗？

    陈香香紧绷的情绪彻底崩溃，眼泪瞬间就涌了出来，止都止不住。

    ——

    席家人一场宴席不欢而散，颜汐这边却其乐融融。

    虽然她说了不用特殊安排，可按照她自己的黑钻卡等级，也已经是金银阁最高级别VIP客户了。

    一群人吃得心满意足。

    应诗雨叹了口气：“不愧是米其林三星级私房菜馆，这顿饭吃得不亏。”

    事实上简直不要太好吃好吗，好吃得他们简直连舌头都要吞下去了！

    金昭拿出手机，“不行，我得发个朋友圈，刚刚让那群人就这么走了我可不甘心，我要狠狠打脸！”

    他不仅好胜心强，还特别爱记仇，比方说那个穆宇阳之前又是炫耀又是洋洋得意，不打脸回去怎么行？

    他还特地拍了穆宇阳那群人被赶出门的照片呢，必须要怒刷一波朋友圈、秀一把存在感啊。

    乔谦犹豫了一下，转头问颜汐：“他们想要发朋友圈，可以吗？”

    班长说了，有什么事情难以决断直接问颜汐，他当然还是先询问一下比较好。

    毕竟这顿饭还是靠着颜汐的关系才能吃上的。

    颜汐以为是那种普通的晒美食的朋友圈，点了点头：“可以啊。”

    这又不是什么大事，她知道很多人喜欢晒生活，以前她觉得没什么意义，但上次晒朋友圈气了一通陈香香后，忽然觉得挺有意思的。

    高三一班向来团结一致，在这种事情上一向当仁不让。

    既然大小姐都同意了，那大家必须朋友圈刷屏起来啊！

    “对，我们也要发朋友圈！今天要刷屏！”

    都是一个学校的，很多人朋友圈相互之间有交集，这一刷屏，顿时很多人来留言。

    高三一班的人就忍不住多聊了几句。

    “对啊，本来没打算去吃金银阁的，但是有人觉得我们吃不起，我们就去了。”

    “不过我们也没想到原来是对方吃不起啊~~”

    “还有人想冒充别人的会员身份去吃白食呢，真是大开眼界。”

    颜汐翻了翻这些朋友圈：“……”

    她还以为刷到的是热气腾腾的生活，结果刷到的是热气腾腾的阴阳怪气、远程攻击。

    ——

    穆宇阳回到家里，正被父母追问副卡为什么消费了98万块，看见朋友圈里的消息，气得直接砸了手机。

    “香香她是被人涮了，是有人故意想要让她出丑的！这件事不能就这么算了！”

    穆夫人皱了皱眉，今天的事情让她在亲戚面前也丢了脸。

    谁能想到，陈香香居然做得出冒名顶替这种事情？

    自己几斤几两不清楚吗，连人家老板都不认识，就敢冒然收下对方给的好处。

    就算这件事是颜汐在下饵，那也只能怪陈香香自己又蠢又贪婪，居然轻易就上钩了。

    穆夫人按了按眉心：“不管如何，镯子的钱你一定要追回来，不能你一个人出！”

    ——

    陈香香冒领颜汐的终身免费钻石VIP会员资格的事情就这么被高三一班这群好事者给刷屏了朋友圈。

    穆宇阳赶紧让人删朋友圈，可惜没有用，他们的朋友圈很多人都看到了，甚至有人坏心眼地截图了。

    虽然是周末，但大家都在线吃瓜吃得不亦乐乎。

    路清明所在的高二年级总群虽然没有讨论这件事，但私底下已经好几个人来询问他是不是真的了。

    毕竟这位刚刚也发了朋友圈，炫耀了一把他去吃金银阁了。

    那必须本人在现场啊，肯定第一时间吃瓜了。

    路清明当然没有帮陈香香解释的义务。

    不管陈香香是不是有些还是无意，事实上对方就是虚荣心作祟。

    现在装无辜有什么用呢，当初想要吃白食的时候可不是这副嘴脸。

    高二很多人都蛮失望的，他们的年级女神、高二之光，居然翻车了？

    还有，当初到底是谁传颜汐像陈香香的？这就是越级碰瓷好吗！

    大美女摘掉口罩后颜值逆天，成绩又那么亮眼，这才是真正的校园女神，没有缺点、神格超高的那种。

