    楚小天三人，此时正处在一条长长的巷道之中。这里，两边都是高耸的院墙，白天都不会有什么人到这里，晚上就更是安静得像个坟场。不过，这个地方，是方楚两家过往的最近之路。楚小天他们的车，此时正被堵在这巷道的中央。前方，路面已经完全毁去，一块块的垫基巨石被翻出地面，让他们的车难以前行。

    楚小天没有让楚雄绕道，因为没有那个必要，他们的敌人已经出现了。前后各五个劲装蒙面人站立，手中长剑寒光闪烁，缓缓的向着三人走来。五人气势沉稳，周身杀意浓烈，一种冰冷的气势散发出来，让人如坠冰窟。这十个人，修为完全一样，皆是化元中期境界，但那气势结合起来，却让身为破穴境强者的楚雄都有了一丝畏惧。

    “你们是什么人？知道拦住的人是谁吗？”楚雄长剑出鞘，气势爆发而出，抵抗十人的杀意，看着前方的五人，冷喝一声。

    “血网，要你们命的人，杀”一声冷喝传出，十条人影暴射而至，剑影交织，化成两片银网，罩向楚雄跟他身后的楚车。

    “血网！你们是血网的人！是谁你们来杀我们的，少爷，你呆在车里不要出来，楚车可以挡住他们半个时辰的攻击，到时，家主他们的救援就到了”听到血网二字，楚雄的神情陡然变得有些恐慌起来。提醒楚小天之后，他的身形也消失在原地，跟前面的五人战成一团。金铁交击的声音不断传出，楚雄跟那五人的身形都消失不见，只剩下一团银光在那里晃动。

    “既然你知道血网，就应该知道血网的规矩，我们的目标，是你车里的那个小子，你不想死，可以离开。否则，就怪不得我们了”刀光剑影之中，冰冷的声音传出，杀气交织成网，将楚雄完全罩在其中，短时间内，脱身不得。

    一般情况下，十个化元境的强者，未必就能在一个破穴境强者面前支持一招。但在这里，五个血网的化元境，却靠着各自的配合，硬是将楚雄缠得连回身救援楚小天都做不到。

    楚雄被缠得脱身不得，楚小天这边，五个化元境的高手已经到了楚车面前，将之围了起来，手中长剑挥舞，不停的砍在车身之上。不过，楚车身为宝器级的器，防御极为惊人，他们的攻击，根本奈何不得它半点。五人攻击了两招，见到没有效果，也不再出手，各自拿出一个拳头大小的资瓶，向着车身砸来。

    “轰轰轰”五声巨响传出，五个瓷瓶破碎，狂暴的火焰在瓷瓶破碎的瞬间燃起，将整个车身完全吞噬。并不是想要烧掉整辆车，这样的东西，烧不掉，他们的目的，就是要让这火焰的高温将车厢中的两人活活烤死或者逼出而己。楚车，防御强横，却没有防御高温的能力。

    “混账，敢毁我宝车，烈焰斩”楚雄看到楚车起火，立即就知道了五人的企图。他怒喝一声，手中长剑疯狂舞动，一层灼热的火焰，从他的剑身上燃起，带着恐怖的高温，绞向围攻他的五人。这是一种极耗灵元的战诀，以灵元化出火焰，使攻击力爆涨。平常时候，楚雄根本不会使用，但现在，为了脱身去救援楚小天，他也顾不得那么多了。

    只是，对面五人的难缠，出乎了他的意料。他们虽然被逼退，但却依旧将他缠着，让他根本无法脱身。

    楚车之内，在火焰的燃烧之下，气温已经开始疯狂的攀升，车厢里一些装饰用的绸布之类的东西已经开始变黄，眼看就要起火。

    “我要冲出去了，你应该能够自保吧”转头看着身边的小姬，楚小天眼中光芒闪烁，沉声的开口道。他本来就是有备而来，这几个人，并没有出乎他的意料，他自认还是有能力对付得了。

    “你担心你自己就好了，他们的目标是你”小姬没有了在外人面前的柔顺，恢复了在青木镇之时的那种冷漠。

    “好，那就冲了”楚小天一声长啸，一脚将车门踢开，身形从车中电射而出，一落到地上，就向着巷道的另一端飞奔而去。小姬在楚小天出去的瞬间跟出，一双翅膀从她背后伸出，让她的身体漂浮在了半空。

    那五人早就料到了此时的场面，楚小天的身形出现，他们就全部跟了上去。至于小姬，根本就没人理会，任由她拍着一双翅膀漂在空中。

    五个化元境的高手，对付一个辟海境的小子，完全可以称得上是杀鸡用牛刀，没有一点压力。五人虽然全部追向楚小天，却并没有聚在一起。这个，正是楚小天想要的结果，他的身形放缓了一点，让身后的五人接近。

    就在一个化元境的高手离他还有大概两米的时候，他的手上，一杆长枪陡然出现，身形蓦的回转，呼啸声中，长枪好像化成了一条绿龙，扑向那人胸口。一股庞大的气势从中散出，死死的罩在那个化元境高手的身上。

    这个化元境的高手，做楚都没有想到，一个辟海境初期的小子，居然会有胆量对他出手，而且，那个速度还如此的恐怖，快到连他都反应不过来。还有那气势，也让他有一种喘不过气来的感觉。待到枪芒临身，他已经来不及躲避。一种死亡的感觉涌遍全身，不过，这个家伙，也是一个狠角色，来不及躲，他就不躲，不去管那刺向自己的长枪，长剑挥动，一道刺目的剑芒暴射而出，向着楚小天拦腰斩去，完全就是一副同归于尽的打法。

    楚小天冷冷一笑，双手一松，长枪靠着之前的力道，速度丝毫不减。而他则身形飞退，十步之后，陡然消失在了众人的眼中。而之前那个被他攻击的化元境高手，身体已经被长枪贯穿，满脸不可置信的仰天倒地。

    一个化元中期的高手，一招之下，被一个辟海初境的小辈毫发无伤的给秒杀了。这事说出去没人相信，就算是亲眼看到，在场的众人也依旧感到难以致信。特别是最后，楚小天的身形凭空消失，更是让他们如置身梦中。这事也实在是太离奇了，就算是一直在跟暗杀打交道，深通隐匿之术的他们，也仅仅是能将全身气势隐藏，而不可能做到像这小子一样的凭空消失。

    四人的精神力如撒网一般的扩散出去，仔细的寻找，想要以此来找到对方的位置。但结果还是没有在这里找到他的一点踪迹，那小子就好像真的凭空消失了一般。

    一下子就折损了一个同伴，另外的四人不敢大意，背对背的靠在一起，四双如鹰眸一般的眼睛四处扫视，寻找任何的一丝存在迹象。

    就在这个时候，一道黄光陡然从他们的头顶落下，砸在他们四人中间，轰的一声巨响，化成一片火海，将四人罩在其中。四人反应同样极快，四道无匹的剑气在黄光出现的瞬间就从他们手中暴射而出，斩向那黄光出现的地方。不过，那里什么都没有，四道剑气直接冲天而起，消失无踪。

    爆炎符威力虽强，对付四个化元境的高手，却略显不如。“嗖嗖嗖嗖”四声轻响，四人都从火焰中冲出，剑光闪烁，将身上已经燃烧的衣服割断。虽然没有伤到，却显得极为狼狈。

    四人脸色都无比难看，杀人至今，境界比他们高得多的人都不知在他们手上死了多少，今天却第一次被一个辟海境的小子给弄得这么狼狈，还死了一个同伴。让他们无比愤怒的同时，也无比的憋屈，感觉脸上一阵阵的发烫。

    怒喝一声，四人开始漫天的胡乱攻击，一时之间，剑气纵横，犹如一张张大网，将这一片地域完全笼罩，就连空中也没有放过。巷道两边的墙壁都被他们斩出无数的剑痕。

    既然找不到位置，就靠这密集的攻击来引出那小子。他们就不信了，在如此的密集攻击下，那小子还能继续的隐藏下去。

    不过，事实证明，他们的想法是错的，在他们如此密集的攻击之下，对方根本没有一点出现的迹象。

    另外一边，缠着楚雄的五人也注意到了这边的情形，让他们心中有了一丝焦急。那小子太过诡异，居然一招就杀了他们一个同伴，还凭空消失了，让他们还怎么跟人家打。这样下去，恐怕人杀不到，自己一行人，就要全葬送在这里了。

    想到此处，他们的攻击变得更加的凌厉，想要先将楚雄收拾掉，再一起去收拾那个小子。那边的四人，也抱着同样的想法，开始向着这边聚集过来。

    不过，楚小天并没有让他们如愿，他的身形，其实早就到了楚雄这边。在那四人开始汇聚过来之时，一道黄芒从虚空中出现，再次化成一片火海，将打斗中的六人吞没。

    楚雄是破穴境的强者，这些火焰，对他几乎没有威胁。可对方的五人却不同，他们的阵脚，瞬间就被打乱，各自向着火海外面逃去，合围之势消失，化元对破穴，结果不用多说。五声惨叫传出，五颗带着满是不甘神色的头颅飞起，再落回火海之中。

