    注意到妹妹的迟疑，陈苍生就知道，自己这个妹妹是狠不下这个心来。

    一口气开除那十几个员工，等于是断了十几个人的前途，这种事，陈清音做不出来。

    但是，妹妹做不出来，陈苍生却没有任何的心理负担，直接拍板道：“庞园长的提议，很不错，依我看，这件事情就这么决定了吧！”

    没给妹妹继续迟疑的机会，陈苍生一句话就把这件事情决定了。

    不管那些员工到底是出于什么心态，什么理由，在那种时候，居然还想着把自己的妹妹交出去，陈苍生没有追究此事，只是将他们开除而已，就已经算是做出让步了。

    为的，也只是不想让妹妹对此有什么心理负担罢了。

    果不其然，陈清音在听到了这句话以后，秀眉也是一松，点头道：“既然二哥都这么说，那就这么办吧！”

    然后，又补充了一句：“庞园长，就算要开除他们，该给的补贴给福利，尽量还是不要克扣吧。”

    “陈园长放心，天使幼儿园还不至于缺那点小钱！”

    庞鹏笑了一声，这自然不成什么问题。

    十几个员工的补偿而已，能有几个钱？

    在得到了首肯以后，庞鹏就赶紧过去处理这件事了。

    而在此时，那十几个员工，更是满脸忐忑地等在大操场，看到庞鹏过来，一个两个全都是露出了讪讪的表情，尤其是之前出言嘲讽过，甚至是挑动富豪一起把陈清音交给劫匪的那几个，几乎吓得脸色都白了。

    他们都很清楚，现在庞鹏把其他的事情解决完了，那就轮到解决他们的问题了。

    之前在体育场馆面对两个劫匪的时候，他们都想着自己活命，才管不了那么多，而且，本以为陈清音跟庞鹏估计是要死在两个劫匪手里了，就算是秋后算账，人都死了，还怎么算？

    可是谁也没想到，陈园长身边那个穿着一身运动装的年轻男人，身手好到夸张，两个手持武器的悍匪，就这么被解决了，事情瞬间就被摆平，现在他们就无比尴尬。

    看着迎面走来的庞鹏，有老员工厚着脸皮道：“庞园长，陈园长没事吧？她一个小姑娘，遇到这种事，肯定受到了不少惊吓。咱们这些人都胆子大，您不用来安慰我们，先安慰一下陈园长吧！”

    “对对对，庞园长不用管我们，幼儿园出了这么大的事，您还是安慰陈园长去吧，我们还有工作没做完，现在就去处理了！”

    一群员工赶紧跟着附和起来。

    有比较机灵的，正打算趁着这个功夫开溜。

    结果，庞鹏直接冷声宣布道：“不必了，陈园长那边，没受到多少惊吓。至于你们，也不用再处理什么工作了，你们从现在开始，已经被开除了！”

    “给你们时间收拾东西走人，补偿方面的问题，法务自然会联系你们！”

    庞鹏的声音，不带任何感情。

    目光还扫过了几个所谓的老员工，心里简直是失望透顶！

    之前最早站出来叫嚣的，其实就是这些老员工！

    张嘴闭嘴，就是你们有钱人如何如何该死。

    又蠢又坏的东西，留着还干什么？

    然而，听到庞鹏的话，那十几个员工直接就吓傻了。

    他们还以为，能够趁着天使幼儿园还在忙着处理这次事件的空隙，蒙混过去。却是没想到，庞鹏居然处理的这么快，而且直接把他们这些人全都给开除了！

    “还楞着干什么？你们不再是天使幼儿园的员工了，还不滚，是要我叫安保帮你们滚出去？”庞鹏的目光，环视着这群已经彻底懵了的员工，说道：“给你们五分钟，再不走，我就只能叫安保了！”

    说罢，庞鹏压根就不给这群员工任何辩解的机会，转身就走！

    直到他离开了，这十几个员工才是反应过来，他们的工作，就这么丢了！

    金陵幼儿园这份工作，可是非常抢手，就算是很多大企业的精英都羡慕！

    就因为一次犯蠢，导致直接丢了这么好的工作，这群员工懵了半天，最后全都捶胸顿足，简直把肠子都悔青了！

    早知如此，在体育场馆里的时候，他们宁可跟那两个劫匪拼命啊！

    要知道多少人求爷爷告奶奶，都想走通关系，替代他们的位置。结果，他们没被别人替代，反倒是因为自己脑子不好，直接卷铺盖走人了！

    这简直就是鼠目寸光的最好例子！

    ……

    很快，齐云就带着一群兵者，来到了金陵幼儿园，将后续的局势全都接手了。

    而陈苍生也吩咐了齐云，体育场馆里的那些富豪，等确定被两个劫匪‘敲’去了一半身家以后，再着手解救出来，至于灰狐与秃鹰这两个人的安排，陈苍生也全都交给了齐云去处理。

    “陈先生，这次确实是我的疏忽，实在抱歉！”此时，齐云在领命以后，仍然是一脸歉意，堂堂金陵军首，竟是在陈苍生面前表现得谨小慎微，连大气都不敢出，保证道：“以后类似的事情，绝不会再发生！这次之后，我会派人专门保护天使幼儿园的安全！”

    陪在一边的庞鹏，看到这一幕，心里简直掀起了惊涛骇浪，对这位陈先生的身份，也是有了更深的认知。

    能让宋氏心甘情愿调动资源配合，还能让金陵军首低头俯首。庞鹏简直做梦都不敢想，自己居然会跟这样的大人物扯上关系？

    就在庞鹏心里震惊无比的时候。

    陈苍生却是淡漠道：“我不需要保证，我只需要看到成果。”

    齐云闻言，更是紧张无比。

    知道自己这一次，真的是惹怒了尊主！

    于是，他直接干脆道：“我明白了！”

    当着庞鹏这个外人的面，陈苍生也没有太过苛责齐云，警告了一句以后，便是说道：“等抓了那两个雇佣兵以后，通过他们，套出背后之人的底细。这个利刃佣兵团，我要将他们一网打尽，明白么？”

    齐云心中一凛，下意识站直了身体，郑重道：“请陈先生放心！”

