    徐达一脸笑容的道：“万万没有想到，这天底下竟然有如此神奇的东西，刚才我在车厢里睡了一觉，这一梦醒来就到松江府，确实神奇！”

    陈松坐在他的对面，表情自然，道：“如果不是因为火车确实有如此强大的运输能力，我又怎么可能会一直向陛下建议修建铁路呢！

    现在的火车速度看起来很快，这并不是最快的，有朝一日当技术达到一定程度，从大明最南边到大明最北边，可能也就仅仅只需要一天的时间。

    也就是说，要不了几天就能够纵横整个大明。到了那个时候，天下商路畅通，最南边的那些海产，也能在一天之内运送到北边。

    北边那些从来没有吃过海鱼的百姓，也能够吃上来自大海边的海鱼。

    到了那时，朝廷在收取一定的运输费和商税，光是这两项就能够赚取大量钱财！”

    陈松三句不离钱，就好像修建这条铁路，最大的目的就是捞钱一样。

    “常青啊，虽然你不是商人，可我怎么总感觉你说的这些话，和商人脱不了干系？

    咱们陛下从来不喜欢听这些东西，以后你还是不要在陛下的面前说了，在我的面前说也无所谓！”徐达语重心长地对陈松说道。

    这也是关心陈松，这么多年陈松帮了许多很多忙。

    别的不说，光是最近这么多年一直找陈松看病，一直在他那里买药，这都是莫大的帮助。

    有些事情并不能仅仅的当成交易，如果没有陈松这个人，徐达的很多疑难杂症都不能解决。

    再加上两家又有姻亲，徐达当然不会眼睁睁的看着陈松犯错误。

    “国公爷说的这话倒也是，按这条铁路修建的时候花费了不少钱财，也花了了很长的时间。

    这些东西都是成本，都是钱，都是朝廷的支出，如果以后不能将这些支出全部赚回来，国公爷觉得以后的朝廷还会再修建铁路吗？

    这种东西是国之重器，朝廷以后也不会轻易的放弃，修建的欲望不能说没有，但绝对不会很强烈。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。普天之下那些规律，莫盖于此！”

    陈松一脸平静的解释，“这些东西不仅要在陛下面前说，还要说清楚，将这里面的所有原由全部说给陛下。”

    “我现在也老了，跟不上你们的思路了，反正你自己看着办吧，不要出现差错就行！”

    徐达拍着自己的大腿，声音平缓。

    没过多久，马车停在了知府衙门外面。

    朱元璋走下马车，在朱标朱雄英的陪同之下，走进了衙门。

    陈松紧随其后，和徐达也一同走了进去。

    稍作歇息，朱元璋又带领着随行的文武百官，去了松江府市舶司。

    松江府市舶司这么多年以来为朱元璋为朝廷赚了不少钱，现在的这条铁路，花的钱大部分上都是松江府提供的。

    换一句话说，没有松江府市舶司，就没有这条铁路。

    朱元璋对松江府市舶司非常上心，所以这次好不容易来一趟松江府，当然要第一时间过去看一看。

    说起来这还是朱元璋第一次来松江市舶司，这个为他赚了很多钱的地方，可要看一看。

    马车朝着松江府市舶司的方向而去，朱元璋坐在马车当中，不动如山。

    朱雄英掀开车窗，朝外面看去。

    现在的松江府繁华至极，在某种程度上来说，甚至已经超过了京城。

    京城是那种人数众多的繁华，松江府，是那种商业的繁华。

    “觉得怎么样？松江府好还是咱们京城好？”

    朱元璋一脸笑容的看着朱雄英。

    “都好，京城人多，看起来很繁华。这里人虽然不多，看起来也很繁华。

    孙儿觉得，如果没有这个市舶司，恐怕这里不会像今天这样这么繁华！”

    朱雄英坐在了朱元璋对面，一脸认真的说道。

    “说的不错，当初的松江府也很贫穷，当年老师来这里的时候，这里几乎可以说什么也没有。

    这才过去了多少年，现在松江府就已经大变样了，你老师居功至伟！”朱元璋说道。

    爷孙俩就这么聊着天，马车逐渐到达了市舶司。

    在市舶司那里转了一圈，查看了一些文件啥的，又坐着马车去了城外的码头。

    松江府市舶司的码头到底有多繁华，朱元璋之前在心中也有猜测，可那些猜测远远比不上亲眼所见来的真实。

    马车老远就停下了，朱元璋再朱雄英的搀扶之下走下马车。

    他看着前方的码头，脸色振奋很多。

    码头非常宽大，大小仓库林立，密密麻麻如同蚂蚁一样的人群，在码头上不停的忙碌着。

    停靠在码头上的船只很多，这些基本上都是运送货物的商船。

    热火朝天的场景，就像是一个巨大且繁忙的工地一样。

    朱元璋看着眼前的场面，道：“也就是当年修建京城时，才有如此繁华的景象，没想到，真的没想到，松江府竟然繁华到了这种地步。

    在来之前，还在猜测松江府到底能有多繁华。本来以为城中已经够繁华了，没想到码头这里更繁华。”

    码头的旁边就是陈松之前规划的那几个商业街，商业街那边高楼林里，里面人数众多。

    朱元璋带着文武百官，朝商业街那里走去。

    此时所有人都已经换上了便装，朱元璋此番出行，并不想太过惊扰地方。

    站在商业街外，无法体会到商业街真正的繁华之处。

    走进之后，才能看的真切。

    街道两旁林立的那些商铺，几乎每一个商铺里面都有大量的顾客。

    街道上的摊贩随处可见，吆喝声不绝于耳，这是一种和京城完全不一样的繁华。

    陈松走在朱元璋旁边，介绍道：“陛下，码头商业街本来只有四条街道，如今已经有十二条。

    这些街道上面的店铺，数量早已经过百。这里的店铺，都是市舶司的财产，普通商人只能租用。

    光是这些租金，每年就能为市舶司提供大量收入。”

    朱元璋走的很缓慢，静静的听着陈松的介绍。

