    这冷漠的声音突兀的，在结界空间之中响彻而起，初始听之很遥远，却偏偏又在身边，非常的突然，让场中大秦神国的神阶天才们，都是不由自主打了个寒颤。

    他们释放出神阶意志，笼罩四周，却偏偏有生灵已经来到到他们附近了。

    只见远空之中，一尊生灵像是从混沌之中徐徐走来。

    他半龙半人，身躯魁梧，身穿青色铁衣，体格强健，充满了bao zha性的力量，眸子湛湛生辉，青色的发丝中长着一对龙角，晶莹生辉。

    他背后伸展出了一对神翅，拥有混沌天道的气息，充满了高贵之感，轻轻扇动，就带来沉重之感，让混沌空间崩开，带给人一种极大的压抑之感。

    “这……这是谁？”

    “应该并非天神境强者，但却拥有一种很恐怖的气机！”

    ……

    这尊生灵踏空走来，并没有任何的神威释放而出，但却让大秦神国的神阶天才们，神体一阵痉挛，几乎稳不住要跌落下去，感觉非常难受，神血都是一阵涌动，要从神体中逸出来一般。

    他们一副如临大敌的样子，都是齐齐朝着来人看去，满脸的震撼之色。

    拜云神国，对他们大秦神国的神阶天才认知不足，他们对拜云神国的神阶天才，也是同样如此。

    不过听来人吐露出的话语，分明和萧叶认识。

    “如果我没有猜错的话，他便是雷蒙了。”

    萧叶凝望着对方沉默不语，枯沧元也是一副如临大敌的样子，缓缓开口道。

    能在他和萧叶没有觉察的情况下，杀死他们一方好几位神阶天才，的确不容小觑。

    “什么？”

    “他就是拜云神国的雷蒙？他居然来了！”

    “完了！”

    ……

    这个名字吐露而出，顿时让这片空间都是陷入死一般的寂静之中，大秦神国的神阶天才全部惊呆了，神体在轻轻颤抖着。

    雷蒙，他们都是只闻其名，未见其人。

    不提实力，光是对方受到了一尊活着的翼神的青睐，就足以令人绝望了，谁敢招惹？

    “雷蒙，你来了！”

    此刻，萧叶眼中一切都消失了，只剩下了雷蒙，眸子中爆射出两道寒芒，在和对方对视。

    他早就知晓，这次参与两大神国战争，肯定会和雷蒙碰上，但没有料到，会来得如此之快。

    “哦？”

    “你对我的到来，似乎并不害怕，你忘记昔日在拜云神国，如同丧家之犬，到处逃亡的日子了吗？”

    雷蒙踏空走到了近前，俯视着萧叶，淡漠道。

    “雷蒙，你大概也忘记了，你身负四星等级翼神血统，却依旧被我镇压的时刻了吧。”

    “手下败将来了，我为何要害怕？”

    萧叶淡然相对，怡然不惧，恰到好处的回应，让大秦神国神阶天才，都是瞠目结舌了起来。

    昔日萧叶在拜云神国，还曾镇压过雷蒙？

    然而萧叶这般羞辱性的言辞，出意料的是，却并没有引起雷蒙的暴怒。

    “有点意思，我的初代翼神赐福，让拜域神国的神阶天才数量大增，结果陨落得只剩下了一位，真是令人意外啊。”

    “我既然来了，总归还是要表现一番的，不如就从这些多余的生灵杀起，到最后再杀你吧。”

    雷蒙森然的目光，如同刀锋一般，扫过大秦神国的神阶天才们，像是在诉说一件，再平常不过的事情。

    拜云神国出动的神阶天才，全军覆没，和他有什么关系？他也没有兴趣知道详尽的过程。

    “翼神波！”

    紧接着，他背后的神翅仅仅一次扇动，就让混沌空间齐刷刷裂开，一种无声的音波震世，寰宇乱颤，蕴含惊世大威能，让场中荡漾开一片黑色的潮水，迅速扩散而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    当这片黑色的潮水扩散而来，速度非常快，让大秦神国很多神阶天才都来不及反应，神力防御就被贯穿了，好似煮饺子一般，噼里啪啦的坠落了下去，神血飞溅。

    放眼看去，过百位神阶天才，已经神格变成齑粉，彻底陨落的，剩下的也是受到了重创。

    唯有萧叶、枯沧元，以及数十位金级天才，硬生生挡住了这一击，但也是被击得横退了开去，无不心颤，满脸的惊骇之色。

    雷蒙之威，恐怖如斯！

    仅仅第一次动手，就tu sha了过百位神阶天才？

    “哦？”

    “萧叶，听闻你觉醒了古神血统，如今一见，果然不假啊，就是不知，能挡住我几招呢？”

    雷蒙盯着萧叶，冷冷一笑，周围出现了大片的光雨，宛若飞仙，竟然自动演化出一对巨大的神翅，像是天刀横空，继续斩来。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    此时此刻，紫色的神光绽放，只见两条庞大的血河蔓延三千丈，分别迎向那对神翅。

    是萧叶和枯沧元同时出手了，欲要护住大秦神国的神阶天才。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的bao zha声在不断回荡着，震动了九天十地，虽然这双神池被挡住，但逸散出的余波，依旧让大秦神国的许多神阶天才在吐血，神体破碎。

    没办法，差距实在太大了！

    “你们快逃，穿越神国结界！”

    萧叶大吼道，在提醒大秦神国的神阶天才。

    雷蒙尽管只有四星等级的翼神血统，但在先天神灵的指点下xiu lian，确变得很强，轻描淡写出手，就有这等威力。

    这也很正常。

    毕竟当初他和枯沧元，只是凭借一份古神笔记，就受益匪浅，更何况是雷蒙了。

    再这样下去，即使他们能挡住雷蒙，大秦神国的神阶天才，绝对会受波及而死伤惨重。

    “萧叶大人，对不起了……”

    萧叶的话音传开，顿时大秦神国的神阶天才，都是齐齐变色，也不迟疑，相互搀扶着，朝着神国结界的方向奔袭而去。

    实力差距太大，他们留下来，反而会让萧叶和枯沧元分神。

    “嘿，卑贱的生灵，还想在我面前逃走？”

    “今天你们都要死！”

    雷蒙冷笑，背后的神翅轻轻扇动，在原地留下一道残影，越过萧叶和枯沧元，在追杀大秦神国的天才。

    {第五更到！}

