
　　产生了这样的误会，真的是在林羽的想象之外的。

　　本来还以为自己能够清楚的搞定这个麻烦的实情。

　　但是现在这种状态之下，等待自己的将会是什么？

　　他不清楚。

　　本来以为这一切能够轻松搞定，但是当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，就只能选择保护自己了。

　　“我不想要跟你战斗，但是如果你还是要这样执迷不悟的话，那也别怪我不客气了，我会让你知道我的厉害的！”此时皱着眉头看着面前的张百忍，虽然还不清楚眼前这个家伙到底是怎么回事，但是却能想到以自己目前所掌握的能力可以很轻松的应对眼前的这个对手。

　　“哼，我承认你真的很强大，之前的战斗之中没有让我占到一点便宜，我就知道你不会是一个很好应对的敌人了！”冷笑一声，看着面前的林羽，还不清楚自己接下来将要面对什么样的麻烦。

　　本来对于这个状态的他们来说这一切都不是那么容易可以搞定的。

　　此时微笑着看着眼前的这个男人，林羽说道：“你是觉得自己还能用这样的方式干掉我？”

　　“如果是你在全副武装的状态之下我的确很难战胜你这个家伙，但是到了今天这种状态之下，我倒反倒是轻松了很多！”此时微笑着看着面前的林羽，张百忍说道：“刚才我给你下的，可是亡灵之气，沾染上这种东西，任何具有生命力的一切都会跟着坏死的，也就是说你身体的细胞正在不断的坏死，你认为自己还能坚持多久时间？23sK.com

　　此时皱着眉头，看着眼前的张百忍。

　　这个家伙从一开始的时候就没有选择完全相信自己，如此一来的话在这个问题上面的想法跟态度自然也就完全不同了。

　　林羽也是很无奈的叹了一口气。

　　本来还以为自己这一次能够很好的将委托完成了，万万没想到自己竟然成为了眼前这个男人的猎物了，现在好了，之前他们想得轻松。

　　但是这件事情的结果真是让人大跌眼镜，看着面前的这个怪物，当然也知道接下来等待自己的会是什么了。

　　“看来真的没有什么办法了，产生这样的误会不管我跟你说什么你都是不会相信的，如今这样的状态之下，我也只能跟你正面战斗，以此来让你清醒一点自己在做什么事情了！”叹了一口气，无论之前这个状况是怎么回事，但是现在这一切都已经完全不同了。

　　这边的林羽慢慢举起了自己手中的破神枪，而后缓缓的站起身来。

　　微笑着看着面前的张百忍：“能够跟你说的话，我都已经说得很清楚了，你也可以明白我如果想要干掉你不过只是一件很简单的小事情而已，实在是弄不清楚，在这样的多方条件之下，你为什么会产生这样奇怪的想法，认为我还是在这里欺骗你，意义是什么呢？”

　　他叹了一口气，真的不知道眼前这个家伙到底是在想什么的，在这件事情上面的态度已经完全不同了。

　　如果跟这个家伙能够好好沟通讲这个误会给解除掉了，这是最好的，但是到了现在这种状态之下，他们还有什么特别好的办法！

　　叹了一口气，虽然还不知道自己接下来会演变成为什么样子，但是只能如此了。

　　破神枪轻轻挥动，一股强大的精神力量直接是笼罩了面前的这个男人。

　　很快，就将面前的张百忍给牵制到了自己的精神世界当中。

　　张百忍神色复杂的看着四周浩瀚的精神世界，此时此刻都不知道自己应该要怎么样形容眼前的这个状况，跟他们之前想的是在世有些太过不同了，此时也不得不承认眼前的这个男人真的很强大，其展现出来的力量是能够轻轻松松的扭转这场战斗的。

　　“我说过了，你根本不是我的对手的，如果我的目标真的是你的话，当我决定要冻手的时候，你就已经没有什么选择了！”林羽出现在这个精神世界当中，微笑着看着面前的张百忍。

　　之前的战斗之中想要打败这个家伙的难度自然是好，但是到了这种状态之下，他反倒是轻松了不少。

　　身体上的压力已经完全消失不见了，虽然要承认这个家伙给自己带来了不少的麻烦，可是如果他们的战场转变到了这个地方来的话，就根本没有什么好担心的了，虽然说是这个家伙好像很厉害的样子，但是在这种时候也依旧是不能将这种状态之下的淋浴给怎么办了。

　　此时就算是张百忍都不知道该怎么样形容自己的心情了。

　　真是非常震惊。

　　看着眼前的这个年轻人的时候都不知道自己应该怎么办才好了，本来对于这一切还都是轻轻松松的，但是到头来整个事情都跟着变得不同了。

　　从眼前的这个男人的眼神当中也不难看的出来，他似乎早就想到了这件事情会变成这个样子。

　　此刻皱着眉头看着面前的林羽，小声问道：“你是在这之前就已经想到了这一切会变成这个样子，并且会在这之前安排好这些事情，就是等着我自己慢慢的步入到你的陷阱之中？”

　　“呵呵，我倒是没有你想象当中的那么聪明，说到这里的时候我也真是没有想到你竟然会真的对我下手！”林羽叹了一口气，这个地方是自己的精神世界，自然能够完全压制住眼前的这个小家伙了。

　　张百忍努力了这么多年，想要让自己变得非常强大，控制了整个往生山的怨灵。

　　但是在他这个状态之下，想要摆平眼前的这个麻烦的事情，难度还是很大很大的。

　　此时微笑着看着面前的张百忍，林羽继续说道：“好了，在这个地方你既然是已经看清楚了我们之间的不同，是否已经能够明白自己接下来应该做什么才好了！”

　　“这样浩瀚的精神世界，太恐怖了！”张百忍感慨着说道，她还是第一次见到这种场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零四章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 