    “父亲，那群独眼巨兽又袭击了我们！”在一个充满了蒸汽的山顶之上，萨贝里安正躬身站在死亡之翼的身后汇报着情况。

    “龙蛋保存的怎么样了？”死亡之翼低吼着问道。

    “只是折损了几名族人，龙蛋依然被完美的保护了起来。”萨贝里安有些迟疑的说道：“我们似乎入侵了那群野兽的领地，现在它们似乎正在团结起来对抗黑龙军团。”

    “仅仅是一群乌合之众罢了！”耐萨里奥回过头来不屑的说道：“就算他们的数量再多，力量再庞大，对我来说也仅仅是一些上蹿下跳的小虫子而已！”

    “别管那些独眼野兽了，我们的当务之急是孵化出拥有特殊能力的雏龙，一旦计划成功，那么就可以杀回艾泽拉斯，我的那些同伴们一定会对此非常惊喜！”

    “我会努力寻找最适合龙蛋孵化的场所！”萨贝里安虽然还有些担心，但是他知道父亲一旦作出某种决定，那么没人能够改变他的想法。

    死亡之翼的骄傲与自满自从成为大地守护者的那天就伴随着他，而这一次他也会因此而导致他计划的毁灭。

    ……

    “各位，一定要小心脚底下面！”陡峭的山崖间一队人正艰难的走在狭窄的山路上，左边是垂直的崖壁，右边则是万丈深渊。

    “我现在有些怀疑我们的方向是不是错误了！”奥蕾莉亚擦了擦脸上的汗水低声说道：“这里的地形根本不像是兽人能到达的地方。”

    “但是魔法显示就是如此。”卡德加双手紧紧扣住凸起的岩石，尽量让自己的眼睛不看下方：“或许他们骑乘着黑龙跨过了这段路程。”

    “听起来很合理。”图拉扬吐了一口气说道：“再努力一会儿吧各位，穿过这条小路我们就可以休息一下！”

    “你们有没有听到某些沉重的脚步声？”艾文走在后面微笑着说道：“似乎有什么大家伙朝我们走过来了！”

    “别胡说八道艾文。”卡德加皱着眉头说道：“我就听到一些刺耳的风声。”

    “他说的没错。”奥蕾莉亚细长的尖耳朵微微动了一下，作为长时间在外面猎杀敌人的风行者，她拥有着超出常人的听觉。

    “我们得抓紧时间度过这条路，它的目标就是这里！”奥蕾莉亚一声大喊，所有的人都紧张了起来，整个队伍的速度也陡然提升。

    轰！轰！轰！沉重的脚步声越来越接近，现在所有的人都知道了一个体型巨大的怪物正朝着他们走过来！

    “快点，再快点！！”图拉扬第一个跑到了更加宽阔的地带，他大声催促着还在悬崖边的士兵们。

    “老天爷，这又是什么样的怪物？！！”当大部分的士兵都走过来的时候，那个发出沉重脚步声的生物也来到了他们的面前。

    “这看起来像是一种德拉诺本土的新物种！”卡德加仔细打量着前方的怪物：它最令人注意到的便是那巨大无比的身躯了，联盟士兵刚刚穿过的山体和它比起来就像是一个土堆一样，粗壮的四肢连接着强壮的身体，黝黑的背部上长着一些不规则的尖刺，和人类不同的是，怪物的脸上仅仅长着一个眼睛，搭配着硕大的嘴巴看起来有些恐怖的滑稽——与其说这是一种生物，更不如将其称作是移动的山丘！

    “大地告诉我，戈尔隆德又来了入侵者——碾碎你们！！”怪物的嘴里发出一声低吼，随即抬起它巨大的脚掌朝着地面踩去，厚重的大地顿时震颤起来，山坡上的碎石也不断的滚落。

    “卡德加，你能听懂它说的什么嘛？！”图拉扬一边带领着部下躲避碎石一边喊道：“告诉那个怪物，我们并没有丝毫恶意！”

    嗡的一声，蔚蓝色的奥术符文出现在老法师的头顶。

    “听着，陌生的……野兽！”卡德加跑到一个相对来说比较高的地方大声喊道：“我们的到来并没有任何的恶意。”

    “虫子也会说戈隆的语言？”那头巨大的野兽摸了摸秃顶说道：“说出你们的来意，或者让我压扁你们。”

    “我们到这里来的目的是为了寻找兽人的下落而不是入侵这一片土地。”卡德加努力的组织着语言：“如果你知道他们的下落可以告诉我们，只要打败兽人我们就离开这里。”

    “兽人不在这里，他们已经离开戈尔隆德很久了。”那头野兽听到了卡德加的解释缓缓平静了下来：“但是这里来了一群长着翅膀的大鸟……他们的身上具有和你们相似的气味。”

    “大鸟？”卡德加皱着眉头问道：“它们长什么样子？”

    “浑身黑色，长着鳞片，还能喷火。”

    听到怪物的描述，卡德加顿时明白了所谓的能量源一定是藏在黑龙的身上，他转头和一边的图拉扬说道：“现在搞清楚了，这个地方叫做戈尔隆德，而这个生物似乎叫做戈隆……另外，黑龙极有可能也来到了这里。”

    “听起来我们这回的麻烦还不小！”图拉扬神色凝重的说道：“库德兰的狮鹫骑兵并不在这里，我们独自对抗黑龙的把握实在是太小了。”

    “这玩意儿看起来非常适合当做坐骑！”艾文并没有在意图拉扬的话，他自己独自走上前来打量着坐在地上的那头戈隆：“高耸的背部适合放置鞍座，坐在上面一定风景很好！”

    “嘿傻大个儿！”执政官拍了拍戈隆的脚指头：“我们来做个交易怎么样？”

    “我给你好吃的，你在这段时间做我的坐骑！”艾文笑着从储物戒指里面掏出一大块熟肉放在戈隆的面前：“如果你吃了，那么交易成立。”

    “格鲁洛克要吃肉！”戈隆看着地上散发着阵阵香气的肉块不由得趴了下来张开大嘴将一阵块肉吞进嘴里大吃大嚼。

    “很好，你吃了我的肉，那么就是我的坐骑了！”艾文很满意的拍了拍手笑道。

    “踩扁你，格鲁洛克就能再吃一次肉了！”戈隆站了起来抬起左脚又一次狠狠地踩了下来，这一回它的脚底板对准了站在那儿的艾文。

    “有时候坐骑不听话就必须得好好惩罚！”艾文看着傻不愣登的戈隆低声说道，随后闪身爬到格鲁洛克的头顶，举起拳头狠狠地砸了下去，伴随着一声轰鸣，戈隆巨大的身躯躺倒在地上！

    “再问你一次，吃肉还是挨打？”艾文又从戒指里取出一大块肉说道。

    “格鲁洛克不要挨打，格鲁洛克要吃肉！”戈隆巨大的独眼眨了眨，它有限的脑袋告诉自己面前这个瘦弱的小虫子并不是很好对付，因此戈隆决定先吃饱了再说。

    “很好很好！”艾文得意的笑着，随手将一大块肉扔到戈隆的嘴里，后者精准的接住了肉块咕嘟一声咽进了肚子。

    就这样，艾文在戈尔隆德拥有了一个戈隆坐骑。

