    第二天早上，夏清浅醒来时，傅景琛还在熟睡中。晨光透过窗帘，照在他的俊颜上，夏清浅从他怀中向上望去，那宛若古希腊雕塑般的轮廓依然如初见时一样，令她心动。

    因为赶着给龙凤双宝喂奶，她蹑手蹑脚地从他怀里钻出来，悄无声息地溜下床。

    小九九和小安安已满四个月，每天早起喂奶时，热闹得很。

    她每次都是先给凤宝小安安喂奶，这是傅景琛规定的顺序。他的理论是:女孩要富养、娇养。

    每天这个时候，小九九总是挥舞着一双小手，嘴巴里会喊着"妈……妈，妈妈！"表达抗议。如果没人理睬，他就会将两只脚高高举起，再重重放下，将床踢得嘭嘭作响。

    如果继续没人管，小九九就会左手抓右手，或者右手拉左手。然后嘴里自言自语。

    将小安安喂饱后，再喂小九九时，小安安在一边总是咯咯咯笑个不停，开心惬意写在脸上。夏清浅时常觉得对不起小九九，她心底很乐意每天轮换顺序，但又不好意思违逆傅景琛的安排。

    喂完奶，她就在育婴室内打电话。

    她想约胡珊律师，今天就到梦想集团去办理相关认证，

    昨晚，傅景琛说要三日内认亲，他们夫妻俩准备今天去一趟梦想集团。夏清浅认为配安保的事，如果不向扶摇老师说清楚，那配备1安保的事很有可能通不过。

    胡律师可能刚刚醒来，说话甜甜糯糯的。

    "嗯，好的。我们一会儿见！″

    傅景琛带着她，驱车前往梦想集团内，已是上午十点。

    胡律师已经开始工作取证了。

    扶摇老师还在开会，夫妻俩便在总裁办公室坐着等待。

    "小小姐！你是小小姐！"背后一声惊呼，震得他们夫妻俩面面相觑。

    夏清浅回头一看，一位四十岁左右的男士，满脸欣喜地看着她。她根本不认识！

    傅景琛却连忙站起来握手:"柳先生，你好！"

    "傅三少，幸会！"

    夏清浅觉得怪怪的，老公什么时候对梦想集团这么熟悉了？她不由得脱口问道:"你们俩认识？"

    正在这时，扶摇老师从会议室回来了。

    "清浅，柳先生是你外公的特助哇！"扶摇仙子开心地为清浅介绍。

    这位柳先生微笑着伸出右手:“柳祥东！小小姐，你好！"

    夏清浅这才后知后觉，叫道:"柳叔叔！你能回来帮扶摇老师一把，真好。”

    柳祥东笑道:“不仅我回来了，还有左爷爷也回来了！"

    "左坤先生？"一旁的傅景琛问出声。

    左坤先生是夏老爷子的得力干将。当初帮夏清浅拿回股份的时候，傅景琛就去拜会过左先生，想请他回来主持大局，如果他回来，那就没叶志强什么事儿了。

    可是左坤先生毫不犹豫的拒绝了，不知为何这次他愿意回来帮忙？相当于夏老爷子的左膀右臂全部回归

    中午，扶摇仙子设宴款待。

    几个人毫不避讳谈起叶志强，夏清浅才知道，扶摇老师已将叶志强的精兵强将全部派出去了。一夕之间，叶志强在梦想集团的势力全部被削减了。

    这代理总裁当得好，她不由得在心中为扶摇老师点赞。

    可傅景琛却微微皱眉头，然后告诉老师，他要安排布置安保人员，这么大力度的改革，怕遇上危险。

    扶摇仙子笑了，其实钟文宏早就为她布置了高规格的安保，但难得孩子们一片孝心，她点头答应了。

