    ‘你的人设’这四个字被系统咬的很紧，显然是另藏玄机。贺以念也不傻，只消片刻就懂了这是什么意思，眼睛都不自觉亮了许多：“那你快把我的人设大纲给我！”

    当初她初出茅庐没有经验，对人设的限定就只用了几个词或是几句话来描述。只要自己不违反哪些内容，剩下的就能自由发挥了！

    系统的声音恢复了公事公办的态度：“好的。请宿主完成额外任务，就能获得人设大纲。”

    “我自己写的东西，还要我做任务才能拿？”贺以念瞪圆了眼睛。这是什么强盗？

    “无事。就是想问一问林小姐，今日是否不想上课了。”沈寒谦的语气淡淡，目光却一错不错地盯着贺以念。少女的神情并没有瞒住眼前的沈寒谦，注意到对方变换精彩的神色，他眼里玩味更深，一时全然忘了还跪在地上的林芊绵。

    贺以念正准备回答，听见脑海里的系统音：“已领取附加任务，和沈寒谦达成肌肤之亲一次。”

    整个人如遭雷劈。贺以念脱口而出：“你要不要脸？”说到一半的时候，突然反应过来沈寒谦就站在自己面前，于是生生改口：“你要不要——喝点茶水？”

    沈寒谦向来波澜不惊的脸上难得出现了一丝奇异的神色，似乎是诧异，又带着些笑意：“林小姐今日怎么这么客气？”

    明明是询问的语气，贺以念却听的心里直打鼓。

    别人现在还不知道沈寒谦是什么样的人，她心里可是明明白白的。当初想着作为男二身份总不能比男主那个王爷逊色，所以安排的隐藏身份也是个了不得的角色。腹黑又冷情，是在与林芊绵的相处中才渐渐融化了一颗心，最后甚至还甘愿将女主拱手，成全她和男主的幸福。

    总的来说，是前期狐狸，后期忠犬的角色。

    前提是，贺以念真的有这个本事让沈寒谦这家伙寒冰化春水。

    大概是看贺以念许久没有回话，沈寒谦微眯着双眼，似笑非笑的模样：“林小姐怎么不理人了？”

    强行收回了神游的心思，贺以念勉强勾了勾嘴角，一副意兴阑珊的模样：“沈夫子不愿意喝茶水，那么便走吧。”

    沈寒谦偏头看向她，漆黑的眼瞳里辨不出情绪：“林小姐邀约，沈某自然愿意赏脸。”

    哟，还赏脸呢？如果此刻站在这里的不是知道内幕的贺以念，而是那个炮灰林念念，恐怕早就撩开了袖子准备打人了。

    但是，忍！贺以念依旧站在石阶上，却也只比沈寒谦将将高出半个头而已。眼角都是飞扬的睥睨之意：“沈夫子，请吧。”

    贺以念并没有顾到还跪着的林芊绵，原因也很简单，她实在是顾不来。眼下，光是沈寒谦这只狐狸，她就不得不打起十二万分的精神了

    早知道有今日，她当初就不应该把沈寒谦写的这么聪慧过人！想到这，贺以念咬了咬牙，颇有些孩子气地瞥了身后的沈寒谦一眼。

    少女贝齿轻咬，眼里竟有些埋怨的味道。沈寒谦觉得莫名的同时，又忍不住失笑。

    两个人居然都把还跪在地上的林芊绵给忘了。

