    这声惊呼响起，卫子青就感觉背后劲风袭人。

    不过就在他准备躲避的时候，忽然一切都停止了。

    等卫子青转过去，赫然发现王卓正打算一拳打在他背心上。

    只是这一拳没有落下来，反而是被洛尘一只手给挡住了。

    “你他妈还要不要点脸？”血虎冲上来吼道。

    “你已经输了，人家放过了你，你居然还偷袭？”

    “我没输，我刚刚只是被他打到，我可没说我输了，也没说这场比试结束了。”王卓不服气的开口道。

    他刚刚恼羞成怒，的确是想偷袭来着。

    毕竟之前吹牛吹大了，现在输了，当他很没面子。

    洛尘冷哼了一声，也没有对王卓动手，而是对着王卓平静的开口道。

    “你自断双手吧。”

    “要我自断双手？”王卓一听，直接给气笑了。

    他背后不仅有杨姐，还有他师父形意门的掌门。

    现在洛尘居然要他自断双手？

    简直是痴人说梦。

    “我劝你在我没改变主意之前，你最好现在就做。”洛尘冷笑一声。

    “年轻人，你狂的可以啊？”

    “你知道你在跟谁说话吗？”王卓冷笑连连。

    “又想搬出你师父吧？”洛尘摇了摇头。

    “行，你马上给你师父打电话，我看他今天怎么说。”洛尘也没有直接动手。

    “好，杨姐，你也听见了，这不是我要闹事的，等下要是我师父来了，这事儿可就闹大了。”王卓掏出了手机。

    苏凌楚想要阻拦，但是杨姐却摆摆手。

    “太目中无人了，给他长点教训吧。”

    “王卓，你想做什么就做吧，我和老苏不会插手的。”杨姐对王卓喊道。

    这等于是说，你放心大胆去做，不用担心苏凌楚，有我给你挡着呢。

    “唉~”苏凌楚叹息了一声。

    得，今天这个事情闹到这个地步，肯定要有人倒霉了，不然谁都下不来台。

    苏凌楚干脆也就不插手了。

    反正等下子难堪的是杨姐，又不是他。

    王卓拨通电话，形意门的掌门其实正在赶过来的路上。

    “谁要我徒弟自断双手？”

    电话那头一听这件事情顿时就响起一个老者愤怒的声音。

    “叫他给我等着，我马上就到！”电话那头的老者显然也生气了。

    他堂堂形意门掌门不要面子的？

    居然有人敢叫他徒弟自断双手？

    而王卓也冷笑一声，对着洛尘说道。

    “年轻人，我倒要看看，你今天怎么收场？”

    “好啊，那我就再给你几分钟时间，等你师父来。”洛尘绕有兴致的看着王卓。

    很快一辆车就驶了过来，显然形意门掌门是来了。

    而王卓眼中露出讥诮，一副好戏要开始的模样。

    杨姐也带着一脸的讥讽之意。

    那可是堂堂形意门掌门，一代宗师级的人物，今天这个事情说不得没有那么容易善了。

    应该会这个狂妄的年轻人一个深刻的教训。

    倒是血虎等人略微有些担忧。

    “谁？谁居然口出狂言要我徒弟自断双手？”还没下车，形意门掌门就开口呵斥道了。

    “我，你有意见吗？”洛尘冷冷的开口道。

    形意门掌门推开车门，刚准备下车放狠话，但是忽然就看到了洛尘。

    然后也听到了洛尘的声音，顿时吓得面色一变，脚一软，直接就摔倒在地上。

    而王卓自然是不知道发生了什么，打算上去去扶他师父。

    但是形意门掌门一看王卓过来了，顿时一把把王卓推开，然后赶忙爬起来跑到洛尘面前。

    “你有意见？”洛尘再次开口道。

    王卓也没搞清，还以为自己师父不小心摔倒了，这个时候爬起来是猴急的打算对洛尘出手呢。

    但是下一刻，所有人都愣住了。

    “没有，没有，没有！”形意门掌门连忙摆手道。

    意见？

    他敢有什么意见？

    你开玩笑！

    他刚刚差点魂都吓掉了，还敢有什么意见？

    “不是，师父，他是要我自断双手。”王卓愣了愣，然后提醒道，自己师父是不是年纪大了，耳背了？

    “那你还他妈还不断？你还在等什么呢？”

    形意门掌门猛地回过头对着王卓骂道。

    别说自断双手了，就是要王卓自尽他不都不敢有半分不满。

    而且早知道洛尘在这里，早知道王卓惹到洛尘了，说什么他也不敢过来。

    现在他忽然有种被自己徒弟坑了的感觉。

    你他妈惹谁不好，你惹洛无极？

    简直是找死都不知道挑地方。

    “师父，你怎么帮”

    “老子帮你妈[连城 www.wsx5.cn]？”形意门掌门走过去就是一巴掌甩在王卓脸上。

    然后一脚踹在王卓的腿上，把王卓踹到在地上。

    王卓彻底懵了，他之前还想着自己的师父来了之后会如何如何收拾洛尘，然后自己如何如何奚落洛尘。

    但是没想到自己的师父来了，居然会是这样一个结果，直接帮着洛尘说话了。

    “想活命就赶紧动手！”

    “师父他”

    “睁大你的狗眼看清楚，这是洛宗师，洛无极！”

    这话一出口，王卓的脸色就彻底变了。

    或许血煞或者其他人因为不怎么关注的原因还不知道。

    但是他却早就在电话里知道了。

    他师父可是亲口在电话里跟他说过了那一战的详细过程。

    风天雷如何？

    太极大师陈伯骄如何？

    都是一巴掌的事情。

    就连他师父都跟他亲口承认过，自己也就是人家一巴掌的事情。

    洛宗师，洛无极这六个字现在可在整个华东习武和修道之间传开了。

    没想到自己好死不死的居然惹到人家头上了。

    想想洛尘那句，你师父来了，也未必敢跟我动手。

    这不是妄言，这是实话啊！

    王卓这下子彻底慌了。

    “洛宗师，对不起，我，我刚刚不知道是您……”

    “断吧。”形意门掌门开口道。

    王卓也也无话可说了，有句话叫做，宗师不可辱！

    更何况还是洛宗师这等人物呢？

    “再加一条腿吧。”洛尘淡淡开口道。

    但是这话却让王卓面色一下子就变了。

    “我提醒过你，在我没改注意之前，你最好照做，现在我改主意了。”

    看着王卓求助的神情，形意门掌门还是忍不住开口道。“洛宗师，你看能不能看在我的面子上？”

