
　　不仅仅是星劫海吉士，玛蒂娜也已经达到了三型的境界，十二人队伍之中，全部都是已经达到了三型以上的超级天才，全部都是各界域集结点中曾经参加过上一届千年竞技大会的人物。

　　其中的领头者，更是曾经在竞技大会之中获得过前十排名的恐怖存在。

　　“海吉士，情况如何？”

　　见到海吉士从虚空中现身,众人中为首的一名高大男子开口说道，在此人的眉心，有着一个仿若火焰般的印记。

　　虚冥之火，阿里斯。

　　上一届千年竞技大会排位前十，千年来宇宙中最为耀眼的天才人物之一。

　　所有人的目光都投向了海吉士，因为其能力特殊，因此担任起了情报侦查的工作。

　　“营地内至少有三名灾荒大将，三型以上的荒将至少有三十多个,其中有至少五人为堕落者，三型以下无算。”

　　海吉士沉声说出了刚才自己隐秘探查之后得出的数据资料。

　　“三名灾荒大将，五名三型以上的堕落者么？”

　　听到海吉士的情报，阿里斯等人脸色也变得有些凝重了起来。

　　对于他们这样的天才人物，普通三型并不放在眼中，只要数量不堆砌到一定程度，对他们都无法造成威胁。

　　真正能够让他们忌惮的，是灾荒大将和堕落者。

　　灾荒大将，即便在煌火军团中也是极其重要的人物。

　　这类存在本身的能力极强，虽然同样处在三型阶段，但他们的实际能力直逼界王级，甚至能够在单独面对界王级的时候脱身。

　　整个十四军团之中，灾荒大将不超过十五名，此时就有三人集结在了这处营地之中。

　　而他们这群人之中，能力能够和灾荒大将正面碰撞的，只有两人。

　　剩下的一名灾荒大将，还有其他堕落者以及三型，是個很棘手的麻烦。

　　“看来,正面对抗不是明智之举,而且战胜对方也并非我们的战略目的，只要能够完成袭扰，吸引对方的注意，那便是达到了我们的意图。”

　　阿里斯开口说道。

　　众人点了点头，十分赞成这个计划，他们虽然是天才人物，实力强大，但正所谓人力有时穷，他们并非无敌。

　　“海吉士，详细描述一下对方的力量分布，各位做好准备。”

　　阿里斯沉声对众人说道。

　　······

　　······

　　与此同时，营地另一边。m.23sk.net

　　一道身影仿佛鬼魅一般，无声无息的朝着营地方向接近，停在了距离不远处。

　　透明薄膜闪动，隐约之中显露出了周元觉的身影。

　　“我能够感受到的一丝威胁就来自于这里么？”

　　周元觉望着不远处的煌火营地，低声自语。

　　一路走来，他都在仔细的感知,寻找能够让自身产生威胁感的生命与事物。

　　但到了如今他这样的程度，能够对他产生威胁的生命已经少之又少，即便如今是一具分身,但实际上也几乎拥有与他本体相当的力量。

　　走了这么久，也就只有面前的这处营地，能够让他感受到一丝丝的威胁。

　　虽然威胁感不强，但至少是有。

　　“那么，就从这里开始吧。”

　　周元觉低语，身周收敛气息的技法领域散去，身形完全暴露。

　　与此同时，他脚步一点，身形如同鬼魅般朝着煌火营地冲去，丝毫没有隐蔽自身的意思，而是堂堂正正的正面冲击！

　　就在周元觉发动攻击之时，阿里斯海吉士等人还在分析敌方力量分布，设计进攻方案。

　　“等等，敌方营地方面好像有情况！”

　　就在此时，小队之中忽然有人低语，所有人瞬间将注意力转到了营地方向。

　　的确，只见到一道身影划过空间，单枪匹马的朝着营地方向冲去。

　　这是······

　　所有人见状都是微微一愣，随即有些警惕起来，第一反应就是是否营地之中又来了敌方的什么人物，是否会影响到他们计划的进行。

　　但很快他们就发现自己的猜测似乎是错误的，这似乎并不是敌方阵营的人物，因为随着那道身影的接近，他们能够明显的感受到营地内的煌火生命出现了能量反应，似乎因为这道身影的接近而产生了强烈的戒备和敌意。

　　不是一伙的？

　　众人微微愣神，难道，这是大宇宙联盟阵营的生命？他要闯营？孤身一人？！

　　众人心中都无比惊讶，要知道这处营地之中至少有三名灾荒大将，难道这名闯营者是某个未知的界王级的存在？

　　就在众人思考之间，便见那道身影已经来到了营地之前。

　　营地之中，立刻就有了反应，大量煌火生命一涌而出，几乎全部是二型以上的强度，其中有五个，其能量反应看在阿里斯等人眼中十分庞大，达到三型以上，生命体只有凝聚了真印，才有资格承载这等庞大的力量。

　　而在这五人之中，有一人的能量波动更是奇异而耀眼，与周围人不同。

　　具备特殊本质的堕落者！

　　来了！

　　众人心中微微一震，敌方营地的这个突然反应阵容，已经称得上是十分强大，即便是他们十二人出手，恐怕也能够稍微抵挡一时半刻，等待到后援反应。

　　他们也想看看，那名孤身闯营者，要如何应对。

　　然而接下来，他们就看到让他们心生战栗，并且毛骨悚然的一幕。

　　只见那神秘人迎着击来的众人，轻飘飘一掌拍在了面前的虚空处，看起来毫无烟火气息。

　　最重要的是，他们居然无法感知到此人身上的能量波动，也无法感知到确切的能量爆发。

　　但就是这样轻飘飘的一掌，却造成了难以想象的效果。

　　嘭！！

　　恐怖的闷响扩散，方圆数百米的虚空整片凹陷了下去，这一刻，所有人都感觉到，那片虚空的能量结构似乎一下被击散了，由此而产生了一系列连环的恐怖毁灭效果。

　　果然，那大量迎面冲来的煌火生命，三型以下的根本没有任何反抗之力，瞬间便如飞灰一般伴随着能量结构的崩解，身躯崩溃。

　　而即便是三型生命，他们所凝聚的物质躯体，似乎也无法抵抗这种程度破坏，肢体瞬间变得残破，扭曲变形，躺倒在地面之上，虽然这一击无法威胁真印，但物质躯体的破坏，也使得他们短时间内失去了反击的力量。

　　一掌过后，第一波反应部队之中，能够站立的便只剩下那名三型的堕落者了，此时此人盯着面前的周元觉，眼中充满了莫名的惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十七章 强闯免费阅读。https://www.23sk.net 