
　　越想越怕，几人也越是不敢吱声。

　　不过就在这会，外面一个声音又传了过来。

　　“喂，这是干啥呢？小风，你这个混小子，你干啥呢？怎么这跟要干仗一样啊？”

　　随着声音响起，众人转头看去，只见这会秦山老两口正推着摩托车进门呢。

　　看清了来人，大家自然也不好再说啥了，毕竟秦山那是秦风的老爹。

　　这会又是人家本家的矛盾，只要不打起来，他们不可能再说三道四的。

　　秦风也是一愣：“爸，妈，你们怎么回来了？饭店谁看着啊？”

　　几个娃儿更是屁颠屁颠的跑上了前。

　　“爷爷，奶奶，你们快看啊，那些坏蛋想欺负爸爸。”

　　“是啊是啊，他们一来就叫，也不知道在想啥呢。”

　　“爷爷，他们还说爸爸不懂事，太可恶了。”

　　几个娃儿一边喊一边指着秦华一帮人，秦山老两口这会也赶紧把几个娃儿抱了起来。

　　“娃儿们增，没事没事，他们不是来打架的。”

　　“对，他们是跟爸爸商量事呢。”

　　“快看，爷爷给你们带啥来了。”

　　两个老人一边说着一边拿了一些零食塞到了娃儿们的手里。

　　几个娃儿这下可开心了。

　　“哇，旺仔果奶，大白兔奶糖。”

　　“爷爷和奶奶最好了。”

　　“香一个。”

　　一边喊着，也在秦山老两口脸上亲了一下。

　　老两口逗着孩子，接着也到了秦风面前：“小风，你这到底是在搞什么？你大叔说你这段时间光跟他们闹事，让我们回来看看，你怎么还真闹起事来了？”

　　“是啊，小风，你太不像话了，那怎么说也是你的长辈，这说的重点轻点，你得听着啊。”

　　秦风听着父母的话，这才明白父母原来是秦华等人叫回来的。

　　但这也让秦风有些蛋疼了，父母不了解这里面的事，总认为自己过分了，他要是不解释清楚，那秦华一帮人估计更能装了。

　　所以下一刻，他也一脸委屈的道：“爸，妈，我哪有那么不知道轻重啊，当叔的说我两句，我能无缘无故的顶嘴吗？能闹到这地步吗？”

　　“你问问乡亲们，他们干的是人事吗？几个娃儿跟着我本来就不容易，他们到好，在外面天天说我以前在外面祸害了多少女人，几个娃儿在哪捡的。”

　　“我干点事，他们还在背后捣鬼，谁跟我干事，他就说人家是当狗。”

　　“有这么当叔的吗？我就是不为自己想，也得为娃儿们想吧？”

　　秦风说的理直气壮，周围的一帮乡亲们一听也跟着开口了：“是啊，秦山兄弟，这事可不怪小风，这孩子懂事着呢，倒是你那几个堂兄弟，干的真不是人事啊。”

　　“山哥，咱邻居这么多年，我现在是跟小风做事，但你堂兄弟那叫啥话，就说我是当狗呢。”

　　“还给我说，以前小风在外面祸害了六七个小姑娘，全给搞大肚子了，你说这是人话吗？”

　　“就是，你可别冲小风撒气了，现在你他这么懂事的可不多了。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，秦山老两口开始听的还有点不以为然，可是听到后面秦华一帮人背后干的事，和说的难听话，脸一下子也冷了。

　　转头看看秦华等人：“秦华，秦青，你们叫我回来就是想告诉我，我们家小风这么对不起你们啊？”

　　秦华和秦青被秦山说的一阵蛋疼，本来他们叫秦山回来，就是想着他们先来整秦风一回，把秦风收拾老实了，然后等着秦山回来再装好人，说秦风跟人们闹矛盾啥的。

　　最后通过秦山让秦风跟他们合作一下，或者给他们开个高工资啥的。

　　但现在这么多人出来做证，他们没收拾了秦风不说，反倒是把他干的恶心事全抖出来了。

　　这就是想否认也否认不了啊。

　　这样憋了好半天，秦华才结结巴巴的道：“山哥，我……我们这不也是想来讲和吗？都是一家人，以前说的过啊不过的，那也不能不处了啊。”

　　“对对，山哥，之前我们说的确实过了点，但这娃儿们到底咋回事，你们也没说过啊？”

　　“我们就是随便猜猜，随便说说，哪是败坏你们啊。”

　　三人解释的很勉强，不过也没有办法，毕竟秦山不是秦风，论年纪他们得叫哥。

　　他们对秦风说几句，秦风不能怎么样他们，但要是对秦山不尊敬了，秦山跟他们翻了脸，他们再指望沾秦风的便宜那就真的别指望了。

　　秦山看几人的样子，气的一阵瞪眼：“哼！啥叫随便说说？你们就这么个随便法啊？”

　　“有你们这么当叔的吗？背后给自己的侄子使阴招，下绊子。”

　　“再说了，我几个孙子孙女怎么碍着你们了？你们连小孩子的谣也造，这是人干的事吗？”

　　张云也瞪着眼道：“是啊，你们这几个当叔的也太过了，小风要是做错了啥，你们当叔的说两句应当，可是你们这么祸害人这是啥事啊？”

　　“今天我就在这里跟大家都说清了，这几个娃儿是我家小风跟他老婆生的，人家在外面办婚事了，就是后来小风想回村发展，这才先回来一段时间。”

　　“然后也让孩子过来适应一下，用不了多久，孩子他们的娘，把外面公司的事情处理处理也就过了。”

　　“当时我们不信还让小风带着娃儿去做了DNA检测，人家医生通过检验已经给我们证明了，这几个娃儿就是小风的亲骨肉。”

　　说到这里，他转头看看秦风：“小风，你去把那单子拿出来给大家看看。”

　　秦风没想到老妈会给编出这么个理由。

　　这倒是个不错的办法啊，毕竟这话要是他说出来，大家还可能不信，父母说出来，这就不一样了。

　　谁家没结婚呢，会让自己家孩子弄四个不是亲生的娃回来啊。

　　而且父母跟娃儿表现的这么亲，众人那也是最有说服力的。

　　所以下一刻，秦风也赶紧跑到了屋子里把之前杨美丽拿来的亲子鉴定书给拿了出来。

　　之后一边指着上面的检测报告一边道：“我希望大家以后谁也别再瞎传了，”

　　“上次我跟我父母解释就费了不少力气了，这鉴定书那是省里的大医院出具的，看到了吗？几个娃儿全姓秦，全是我的孩子。”

　　“他们的母亲叫杨美丽，就是我老婆，再过一段时间就回来了。”

　　“大家要是再这么瞎传，那以后我老婆回来那得怎么看我啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五十六章 张云的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 