    上官牧也有些意外，这么重要的东西，她居然没有带？

    “不行我给评委说一声吧？”上官牧想着她要是不参加岂不是可惜了？

    “咱们都是小人物，人家怎么会通融。”沈凝雪一想到到时候上官擎的表情，心里就一阵发寒。

    就在她不知道到底应该如何是好的时候，突然那会议室的门被打开了。

    只看到上官擎大步走了过来，那举办方在看到上官擎的瞬间，不由想要过去，却被他用眼神制止了。

    他就这么走在沈凝雪身边，将画稿递给了她，嘴角带着淡淡的笑容，道：“你怎么还这么粗心大意？”

    那溺爱的眼神还有那动作让沈凝雪感觉有些诡异，他不会是吃错了药吧？

    “早点回来，我等你！”说完居然在她额头亲了一下。

    那举办方看到这一幕在一边的人耳边说了一句什么，那人就匆匆离开了。

    沈凝雪整个人都石化了，他，他到底在搞什么？

    站在一边的上官牧露出了若有所思的神情，虽然不明白，但是却也知道绝对不是他回心转意。

    “上官夫人，该您了。”那举办方极其的客气，这让沈凝雪一脸惊讶的看着他。

    他是怎么知道自己是上官夫人的？

    不过她并没有多想，就这么快步走了上去，不得不说她在这一块是一个天才，能很快就调整好，不管是设计还是理念方面让不少人都是眼前一亮。

    “你这东西从哪里来的？”一道苍老的声音从评委席上传来，那声音之中带着几分恼怒。

    “这个的灵感是来自一个山庄。”沈凝雪并没有丝毫的隐瞒。

    “没事了。”那人微微楞了一下，没有再说什么。

    本来大家还以为钱老会好好训斥一番，谁知道居然就这么结束了？

    沈凝雪也有些摸不着头脑，设计需要灵感，灵感的来源可以说是很多地方，但是一般人很少会问这个，她不明白这个老者为什么要问自己这个。

    沈凝雪下来之后双腿都有些发软。

    沈凝雪并没有吃早饭，肚子有些饿，她就这么有气无力的坐在那里。

    “我们走吧？”上官牧下来之后，他小声说道。

    沈凝雪看着周围的众人，而且他还是来收集素材的，怎么要现在走？

    “你不是……”沈凝雪想要说什么，他却举起了手指，示意她小点声。

    “现在这些年轻人都没什么新的理念，我带你去吃饭。”上官牧笑着道。

    沈凝雪微微点了点头，二人就这么打算偷偷溜走，只是二人都没有发现身后一双带着怒火的眼眸就这么死死的盯着沈凝雪。

    这个女人居然和牧哥哥在一起？可是之前那个男人又是谁？

    最让她有些受不了的是，刚刚牧哥哥居然没有认出自己吗？虽然这么多年了，可她还是一眼就认出他。

    刚刚走出的沈凝雪就看到站在不远处的上官擎和一个人说着什么，在看到出来的二人，挥了挥手，就让那人离开。

    “我老婆，就不劳你费心了。”上官擎拉着沈凝雪的手看都不看上官牧一眼就转身离开。

    上官牧眼里闪着几分疑惑，上官擎只是单纯的不想自己靠近沈凝雪，还是有其他原因。

    “你放手，你到底想干什么？”沈凝雪有些无力的看着他，自己现在真的好饿，她只想快点去吃点东西。

    “你说呢？你不会忘记了你答应我的事了吧？”上官擎皱着眉头看着她。

    沈凝雪这才想起来，只是他现在不是好好的吗？

    “你这不没事吗？”沈凝雪有些不明白，他怎么就这么想拉着自己去医院啊。

    “有没有事你说了算？”上官擎的脸色有些阴沉。

    沈凝雪算是知道了，自己和这个男人斗，那就是在找死。

    “走吧！”她虽然很饿，可是告诉他，又有什么用。

    只是让她感觉奇怪的是他们出去之后去的地方却不是医院，而是路边摊？

    “你……”沈凝雪心里有些复杂。

    “吃饭吧，吃完东西，我们再去。”他说完喊了一声那边的老板。

    沈凝雪发现自己真的有些看不懂这个男人了，他可是高高在上的上官家的未来接班人，可是为什么却会在这种路边摊吃东西？

    “我知道自己好看，你不用这么一直看着我。”上官擎的话让沈凝雪有些无语。

    沈凝雪只是吃了一点稀粥，就随着他去了医院。

    “精神科？你不是要看……怎么来这里？”沈凝雪可说不出那种话。

    “是给你看，我怀疑你有神经病。”上官擎的话顿时让沈凝雪彻底爆发了。

    “你才有神经病呢，你全家都有神经病。”沈凝雪气势汹汹的吼着。

    这让不少人都一脸诧异的看着她。

    沈凝雪知道自己又丢人了，她发现自己最近好像真的不能控制自己的脾气了，不会是真的有什么神经病吧？

    “你自己看！”他说了一句，黑着脸拉着她直接走了进去。

    沈凝雪看着那医生，就想跑，可惜已经来不及了。

    上官擎一脸阴沉的看着她，道：“你要是不想受罪就隔日我安分点。”

    沈凝雪虽然极其不愿意，可是她也明白，自己不配合的话恐怕他会让自己死的很惨。

    只能乖乖的躺在床上。

    上官擎这才满意的走了出去。

    “医生，您这是……”沈凝雪发现这个医生给自己看的怎么好像不像是精神科啊。

    “你不用担心，你家先生担心你的身体，可是又怕你不配合，所以才让我来的。”那女医生倒是看起来相当的温和。

    沈凝雪心里微微有些感动。

    “呵呵，恭喜你啊。”那医生没有多久就笑眯眯的开口道。

    这让沈凝雪有些摸不着头脑。

    “恭喜？什么意思？表示我没毛病？”她想了半天感觉有些不对劲，没毛病就没毛病，怎么还恭喜了呢？

    “你怀孕了，已经一个多月了。”那医生的话让沈凝雪顿时大脑一片空白，怀孕？这，这怎么可能？

    “那我出去告诉你先生吧。”那医生刚想走，就被回过神来的沈凝雪拉住了。

    她眼里带着泪水，道：“医生，我求求你了，千万别告诉他。”

    “为什么？这不是好事吗？”那医生有些摸不着头脑。

    “他外面有人了，我们正在准备离婚，要是他知道的话，绝对会让我拿掉孩子的，医生我求求您了，您别告诉他行吗？”沈凝雪现在大脑一片混乱，她现在唯一的念头就是绝对不能让上官擎知道自己怀孕的消息。

