    第100章 对付萧家！【求推荐，求收藏！】

    东皇国。

    皇都。

    一个大殿之中，只见一个公公从外面走了进来，来到了一个男子的面前，立即道：“参见殿下。”

    那名男子非常的年轻，看起来只有二十多岁。

    他轻轻的挥了挥手道：“起来吧！”

    “当年的事情都查清楚了吗？”年轻男子看着那位公公问道。

    公公连忙点头道：“查清楚了，她就在落云城境内，听说是在一个叫做仙缘圣地的小宗门之中。”

    “哦，没想到竟然躲在这样一个偏远的城市，难怪这么多年没有消息。”男子淡淡道。

    “仙缘圣地？那是一个什么样的地方？”男子看着那位公公问道。

    公公连忙道：“前几年，仙缘圣地还是一个小宗门，但是仙缘圣地不知道怎么就出了一个无敌祖师，那祖师的实力达到了渡劫境，仙缘圣地的实力也算在落云城排上名号了。”公公说道。

    “哦，突然蹦出来了一个渡劫境？这倒是有趣。”那年轻殿下淡淡道。

    “殿下，还有一件有趣的事情。”公公小声说道。

    “说来听听。”年轻殿下问道。

    “仙缘圣地和落云城发生了冲突，听说仙缘祖师亲自出手，直接灭了落云城的六大世家，现在只剩下了萧家了。”公公继续说道。

    “哦，你说的都是真的？”年轻殿下立即就提起了精神，站起来问道。

    公公连忙点头。

    “你可知为何？”殿下立即问道。

    公公连忙道：“当年萧家联合六大世家灭了徐家，但是留下了徐家的小女孩，小女孩叫做徐秋雅，被仙瑶圣母收为了徒弟，养大了之后，仙缘圣地的祖师不知道为何就要为徐秋雅报仇，所以他准备灭杀落云城的七大世家。

    现在仙缘圣地祖师已经灭了六大世家，只剩下了萧家了。”

    “哦，听说萧家有个半步尊者？”年轻殿下淡淡问道。

    “是的，那老者是个怂货，修炼了千年，却不敢渡一次劫，虽然是半步尊者，但是实力也就那样。”那公公淡淡道。

    “哈哈哈.......有趣，有趣！”

    “殿下，如果仙缘圣地祖师灭了萧家的话，我们东皇城要出兵镇压吗？”公公问道。

    “一个小城罢了，无伤大雅，就让他们斗去吧，我们看戏就好了。”殿下淡淡道。

    “是！”公公说完之后，转身离开了大殿。

    “仙缘圣地么？”年轻殿下邪魅一笑。

    .............

    落云城。

    大师姐看着叶辰问道：“小辰，你真的要去覆灭萧家吗？”

    叶辰笑了笑道：“我已经决定了。”

    “可是.....”

    大师姐正要说什么，这时候，叶辰直接用嘴堵住了大师姐的小嘴。

    他开始吻着大师姐。

    吻了很久之后，叶辰才放开了大师姐道：“师姐，相信我。”

    被这深情的一吻之后，大师姐也说不出什么了。

    “小师弟，你有什么计划吗？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰想了想，然后说道：“你知道为什么我杀了六大世家，萧家都不曾出手相助吗？”

    “那是因为萧家想要吞并六大世家，而你替他们铲除了六大世家，在萧家看来，你不仅不是敌人，还是他们萧家的帮手。”大师姐回答道。

    叶辰笑了笑道：“你说的没错，萧家之所以这么有恃无恐，是因为他们背后有两大靠山。”

    “一个就是他们萧家的祖师，听说萧家的祖师已经达到了渡劫巅峰，他们认为我渡劫初期的实力，不敢对萧家出手。

    还有一个靠山便是东皇国。他们定然猜想，我们一个仙门如何敢于一个国家，一个皇朝作对，所以他们才如此的有恃无恐，料定我不敢进攻他们萧家。”

    “但是，他们唯独算错了一点。”

    “哪一点？”大师姐问道。

    “他们没有算到我想要娶大师姐的决心。”叶辰看着大师姐说道。

    大师姐顿时脸一红，连忙娇嗔道：“小师弟，别开玩笑了。”

    叶辰继续说道：“其实，他们所仰仗的这两点，我都不惧，他们的老祖，说到底就是一个缩头乌龟罢了，活了一千年，若是渡劫成功早就飞升了，渡劫失败也早就死了。

    活了一千年都不敢渡劫，这样的缩头乌龟有何可惧？”

    “说实话，原本渡劫巅峰的修士，我只能与之五五开，但是对于这样的缩头乌龟，我有七八成的把握，即便我和他五五开，我们这边还有小白助我，所以对付他，很简单。”

    “倒是东皇国有些棘手，不过灭了秦家之后，我便带你远走高飞，我们仙缘圣地的禁制东皇国也破不开，所以，我也没有什么后顾之忧。”

    “我不怕他们任何人，今夜，我便带你去覆灭萧家。”叶辰说道。

    ...........

    夜黑风高。

    月色如魅。

    叶辰带着大师姐，七师姐小白和青衣他们换上了一身夜行衣，前往萧家。

    他们悄悄的来到了萧家。

    这时候，萧家与往常一样，并未加强戒备。

    萧家实在自信，料定叶辰不敢来他们萧家，所以连守卫都不多增加一点。

    叶辰并未直接出手，只见他轻轻一抬手，只见一枚枚暗器从叶辰的手中射了出去。

    这是叶辰签到的唐门暗器。

    对于暗器方面，叶辰的造诣也很深，各种暗器叶辰都懂。

    只见暗器瞬间飞了出去，没入了一个个守卫的眉心，他们直接倒地不起。

    没有发出半点声音。

    然后，叶辰就这样带着他们走入了萧家的大院。

    叶辰的神识释放出去，没有任何一个人察觉到叶辰他们。

    进入了萧家之后，叶辰淡淡道：“我们分头行动，师姐，遇到强敌一定不要硬拼。”

    大师姐和七师姐点了点头，然后朝四处掠去。

    叶辰穿上了夜行衣，带上了面具，一步步的朝前走去。

    一队人马正在巡逻。

    他们排成了一队走着。

    忽然，他们看到了一个黑衣人在他们的面前。

    “不好，有.......”

    话未说完，只见从叶辰的身上，一枚枚暗器射出，一对巡逻小队直接被叶辰杀死。

    叶辰看了看，然后继续朝前走去。

    (本章完)

