    

    王大志引起的风波，很好的被主持人常远控制住了。

    优秀的主持人，控场能力是必备技能。

    往日不再乐队表演结束后，下一个登场的是硬核摇滚风格的弥撒乐队。

    这也是秦川特意安排的剧本。

    弥撒乐队邀请来的嘉宾，是一个歌坛前辈。

    就是曾经知名的摇滚乐队飞虹乐队的女主唱——罗青。

    虽然乐队早已解散，但罗青也是华夏摇滚乐坛不可忽略的代表人物。

    弥撒乐队和罗青带来的是一首经典硬核摇滚歌曲——《随心所欲》。

    正是改编自飞虹乐队曾经的代表作之一。

    电吉他狂野地嘶吼着，鼓手敲击的鼓点，瞬间让观众的心跳加速。

    “快乐就是别人，

    跟不上你的节奏。

    烦恼忧愁早已，

    远远抛在你身后。

    所有的机会都不需要，

    小心翼翼再去强求。

    记住你年轻就是一切，

    总该潇洒尽情风流。

    ......

    在你的梦想里随心所欲，

    快来加入自由自在的一场游戏。

    在你的疯狂里随心所欲，

    一生是轻松的欢喜。

    不留下一点点的痕迹...”

    这首歌曲不仅节奏感强烈，且歌词充满了摇滚的批判精神。

    不得不说，硬核摇滚在演奏表现上，确实特别能带动现场气氛，观众们纷纷随着音乐晃动摇摆。

    加上罗青这位飞虹乐队的女主唱身份加成，观众投票肯定不会低。

    一首歌演完，观众声嘶力竭地呐喊着，欢呼着。

    不得不说，这首歌经典归经典，但对于很多观众来说，太熟了。

    这次虽然也做了一些创新改编，但还是没有脱离原作的影子。

    经典作品，本身就很完美了，想要在这个基础上再做出创新改编是难上加难。

    这次改编，并没有完全展现出弥散乐队的创作能力。

    表演结束后，主持人常远随之采访了弥散乐队各位成员，还和罗青也幽默互动了几句。

    然后他就按照秦川的指示，又开始邀请专业乐评团成员进行点评。

    先让两位相对好说话的专业乐迷点评完后，常远又继续点名“好人”王大志讲话。

    没想到人家王大志一点不虚，站起来就演上了，居然还看到了一丝泪光盈动。

    “太感动了，这才是摇滚。

    谢谢弥撒乐队，谢谢罗青。

    今天能欣赏到真正摇滚乐，经典重现，我听的特别感动。”

    人弥散乐队和罗青也不是情商低的人，只能微鞠躬致谢。

    没想到王大志大善人还没完没了：“我希望所有乐队都能不忘初心。

    不要媚俗，摇滚精神不能丢，坚持音乐风格，摇滚不死。”

    说着他还伸手做了一个MetalRock（金属摇滚）的金属礼手势，显得特别有范儿。

    然而，并没有得到弥散乐队和罗青强有力的回应。

    人家又不傻，干嘛配合你演戏？

    候场的其它乐队不乐意了。

    滚你妹的保持初心，我们怎么就没保持初心了？

    就弥撒的硬核摇滚才叫初心？只有他们才叫摇滚乐？

    我们玩别的风格就是媚俗？

    你特么谁啊，轮得到你说了算？

    等候区的其他乐队各种不屑，很多人纷纷摇头，或者比出鄙视的手势，表达不满。

    常远没有再让“好人”王大志继续演下去，见好就收。

    接着全场看了看弥散乐队的得分。

    165分，也是非常高的分数了。

    弥散和罗青下台后，常远继续邀请下一支乐队登台表演。

    接下来上场的，是海西散人乐队。

    这是一支来自闽海地区的新民乐乐队。

    擅长以当地闽语方言歌曲、小调为基础，结合现代音乐进行创新改编，是一支有极其强烈风格特色的乐队。

    海西散人乐队，也签在盛世文娱旗下。

    为了他们，秦川特意邀请了老牌流行天王韩天华和他们搭档，进行表演。

    见到韩天华上场，观众们更不淡定了。

    这期节目嘉宾阵容如此豪华，节目组氪金氪的我们好爽啊。

    海西散人乐队的音乐风格特别有地方特色，类似前世《乐队的夏天》第一季中的九连真人。

    秦川也把前世《乐夏》中，九连真人改编的那首《凡人歌》写了出来，交给他们演唱。

    不过秦川，增加了《凡人歌》演唱的段落部分。

    让这首音乐教父李宗盛的经典之作，表演时占的比例更多一些。

    编排顺序有了新调整，因此这个版本，比前世的版本更长更丰富一些。

    “你我皆凡人，

    生在人世间。

    ...”

    先是韩天华一段若隐若现的轻声演唱，犹如隐士高人，在山间尽情放歌。

    这第一段唱词，就完全镇住了全场观众。

    然后风格突然一变，山中隐士高人好像渐渐远去，画风又回到了红尘俗世。

    海西散人乐队的两位成员开始唱起了海西的闽语小调。

    “古时有个呀李三雄，

    上夜下夜就唔相同，

    上夜人喊其三斤狗，

    下夜人喊起三伯公，

    名声一下上广东。”

    “涯滴边走边港，登涯记个电话。

    祈祷民古晓旺，衫裤越多越爽。

    喂喂喂喂，山路开车晓囊。

    顶到脚都晓嚷，妹吓到乒乒乓乓。”

    闽语小调后，突然一阵极具摇滚范儿的民乐唢呐Solo传出，架子鼓带起的摇滚乐震撼感，瞬间燃爆了全场。

    “你我皆凡人，生在人世间。

    终日奔波苦，一刻不得闲。

    既然不是仙，难免有杂念。

    道义放两旁，利字摆中间。

    问你，何时曾看见。

    这世界为了人们改变。

    有了梦寐以求的容颜，

    是否就算是拥有春天...”

    韩天华和海西散人两位成员，用摇滚唱腔，把《凡人歌》淋漓尽致的演唱了出来。

    这首改编自前世音乐教父李宗盛的传世之作，以民乐摇滚的方式演绎出来，更有了几分出尘不羁之意。

    “人生何其短，何必苦苦恋。

    爱人不见了，向谁去喊冤。

    ......

    有了梦寐以求的容颜，

    是否就算是拥有春天。”

    最后一句唱完，观众嗨到不行。

    一边嘶吼鼓掌，一边回味。

    怎么会这么好听？

    歌词简直太符合华夏观众的审美口味了。

    对仗极其工整的歌词，几分看破红尘的曲调，可谓是对平凡人生最生动最大气地描述。

    《凡人歌》这首具有华夏曲风的作品，在秦川前世也是被很多大牌歌手翻唱过，演绎出无数个不同风格的版本。

    可今天海西散人这个版本，在秦川的优化改编后，更多了几分层次感，甚至比前世九连真人的版本还要完美一些。

    表演结束，常远又进行了几分钟的简短采访。

    然后，全场一起查看观众打分。

    居然超过了弥撒和往日不再乐队，达到了181分之高，全场都为之震惊。

    华夏的文化艺术，历来重意境、轻形式，音乐也是如此。

    这首歌的歌词，配上华夏风的曲调，几多调侃，几多无奈，看淡人生的境界跃然纸上。

    第一首《knockingonheaven''sdoor》（敲开天堂的门）虽然也非常好，得分也非常高。

    但这里毕竟是华夏，受传统文化熏陶的观众们，明显更偏爱这首改编后的《凡人歌》。

    因为是海西民间小调结合国风流行乐改编的摇滚歌曲，常远于是邀请骆斯年教授来进行点评。

    “谢谢海西散人乐队和韩天华天王带来的精彩表演。

    作为多年一直致力于推广民族音乐和民乐乐器的音乐工作者，我谢谢你们。”

    说着骆斯年教授站起身，向舞台上的众人深深地鞠了一躬。

    舞台众人忙鞠躬回礼，连称不敢。

    骆斯年是谁啊？那是大神中的大神，在华夏音乐圈江湖地位太高，他们好意思轻易承受骆教授的鞠躬呢？

    骆斯年继续点评道：“感谢你们把客家山歌、民族乐器和现代摇滚乐结合起来。

    这证明民族音乐并不土，民乐乐器更不土。

    以往是我们太墨守成规，很少去创新，很少去做跨界融合。

    只会抱着老作品吃老本，没有顺应时代需要不断创新。

    今天这首作品，改编地非常棒，让我们看到了民族音乐创新带来的生命力。

    虽然时间仓促，也许还有不完美，但是在创新上，绝对是值得赞扬的。

    这首歌不仅歌词有意境，而且把客家山歌的部分结合过来后，更是把出尘入世之意，表达的淋漓尽致。

    今天这场表演，让大家看到了民间音乐的更多可能性。

    民间音乐，有很多值得挖掘的宝藏。

    今天我最喜欢的部分，其实是唢呐和小号之间的SoloBattle。

    我相信今天这首歌播出后，我们学校民乐乐器专业的招生工作，会容易很多。

    哈哈哈哈哈，感谢你们。”

    说着骆斯年又向海西散人乐队和韩天华鞠躬致谢。

    台上众人又连忙谦虚地鞠躬回礼，忙称担当不起。

    骆斯年教授一直致力于复兴民族音乐，值得在场所有人尊敬。

    常远让韩天华继续说两句，作为老牌天王，他的话影响力完全不一样。

    老牌天王韩天华说道：“特别荣幸，能来《乐队的夏天》与海西散人乐队合作。

    这首歌我非常喜欢，这种民乐与摇滚结合的全新结合，是我以前从未尝试过的。

    创新很难，对传统民乐的创新更难。

    希望大家多些宽容，多多支持像海西散人这样民间音乐人，谢谢。”

    说着韩天华向全场鞠躬致谢，他的话又让全场响起了赞同地热烈掌声。

    “这里要特别感谢来自华夏音乐学院的唢呐大师刘于飞老师。

    今天能有这样精彩的演出，要特别感谢他那一手出神入化的唢呐。

    刘于飞老师可是国内唢呐第一人，大家如果想学唢呐，可一定要优先报考华夏音乐学院。

    找刘老师学习，准没错，哈哈哈哈。”海西散人的主唱阿龙补充介绍道。

    全场，又为刘于飞老师的精彩表演奉上了最高敬意的掌声。

    海西真人的这场表演，不仅让在场的普通观众喜爱不已，连专业乐迷都纷纷夸赞。

    就连某些杠精，此刻也不敢说半个不字。

    毕竟在支持民族音乐的大义面前，没人敢犯浑乱喷的。

    接下来，电子摇滚乐的蓝色海浪乐队，邀请了一位知名说唱歌手合作。

    一起演绎了一首迷幻电子乐和说唱结合的新歌《Time4War》，获得了156分。

    在他们之后，登场的是以funk音乐风格为主的麋鹿先生乐队。

    他们也邀请了相熟的新锐女歌手，改编了一首国外的经典Funk风歌曲——《FunkYouUp》，获得了153分。

    两支乐队，都让观众见识了不同风格音乐的现场魅力。

    即使有个别专业乐迷哔哔赖赖，也影响不了大多数观众的喜爱。

    还好的是，这次主持人常远没有让王大志瞎哔哔了。

    否则，不知道他会说出什么惊人之语来。

    一个音乐综艺节目，不能为了博眼球，故意造话题，故意造矛盾冲突。

    更不能让观众的选择，也故意带有偏向性。

    秦川前世的《乐队的夏天》节目，这也是乐迷们喷惨的点之一。

    因为节目组筛选的现场观众，音乐审美太单一了。

    现场大多数现场观众，几乎就属于见识不够的小白观众。

    让这些人投票，对小众音乐风格的乐队，太过不公平了。

    秦川可不会那么没底线。

    这次录制节目，选择的观众，要么是音乐专业的学生，要么是爱好广泛的资深乐迷，全都是经过审核才选定的。

    就这观众筛选的工作，都让节目组费了不少功夫。

    不仅要保证来到现场的观众，各种音乐风格都喜欢，而且每一期节目的现场观众都要不一样，这才能保证相对公平。

    所以在这一轮节目的8支乐队，本身实力都很好的情况下，观众打分都不会太低。

    因为现场观众的音乐审美范围较广，更能欣赏得了不同风格音乐类型。

    不过蓝色海浪和麋鹿先生这两支乐队的音乐风格，在目前的华夏更加小众，也不是属于特别炸场的风格，所以得分没有特别高。

    接下来登场的是民谣乐队寂静心情。

    秦川特意邀请了一线民谣歌手周乐文和他们搭档。

    秦川为他拿出了前世民谣摇滚教父罗大佑的经典之作——《恋曲1980》。

    秦川选的是罗大佑后来与李宗盛、周华健、张震岳组成纵贯线乐队后，演绎的版本。

    寂静心情乐队和周乐文的文艺气质，很好地把这首歌演绎了出来。

    “你曾经对我说，你永远爱着我。

    爱情这东西我明白，但永远是什么。

    ......

    啦啦啦

    亲爱的莫再说你我永远不分离。”

    前世，罗大佑在宝岛是唯一可以和李宗盛掰腕子的存在。

    不仅情歌写的深刻，而且民谣摇滚玩的特别溜。

    有很多人会说，他那也算摇滚？

    只能说外行人，才会如此说。

    你们太年轻啊，人家老罗可是特别具有现实主义批判精神的纯摇滚老炮。

    他的某首歌，可是被全网封杀到全部下架的存在。

    这首《恋曲1980》虽然是首情歌，歌词多表达一种对爱情的态度。

    但却仍然带有老罗一贯的批判精神，歌词抨击了青年男女之间对感情太随意，毫无责任的现象。

    这首民谣摇滚，也赢得了全场观众的热烈掌声。

    民谣音乐在传递情感方面，天然带着优势。

    简单的旋律，朴实无华的歌词，却能直击全场听众们的内心深处。

    民谣与摇滚结合，更是一种特别容易流行的音乐风格。

    在欧美就有非常多的知名音乐人，是以这种风格著称的。

    简单的寒暄后，常远揭示了寂静心情乐队的得分情况。

    175分，排在第三位，分数非常之高。

    这也很正常，毕竟秦川选择的作品，都是前世经过时间和无数音乐人检验过的精品。

    在寂静心情乐队之后，接下来是朋克摇滚风格的火花乐队上场。

    他们也邀请了一位国内最早玩朋克摇滚乐的先驱音乐人李洪，一起演绎了非常经典的朋克歌曲《嚎叫》。

    火花乐队就是秦川之前指定演唱《乐夏》主题曲的乐队，也早已签在了盛世文娱公司旗下。

    而《嚎叫》这首歌，现场效果也非常炸裂。

    旋律听上去特别欢快活泼，观众不自觉的都会跟着晃动。

    “我总想去一个开心的地方

    他的名字叫嚎叫俱乐部

    在每次晚上演出的时候

    总有一些漂亮的战果

    你可以在那随便的聊天

    想要带走要看你自己

    也可以在那非常高兴

    听你自己喜欢的音乐

    一起到这里来、

    没有人不痛快、

    一起到这里来

    没有人被冷落

    大家来唱吧跳吧笑吧闹吧

    唱吧跳吧笑吧闹吧

    唱吧跳吧笑吧闹吧

    有人在说饶了我吧...”

    这首歌，不管是节奏还是欢快的旋律，都非常适合现场来演唱，直接把全场的观众都带的蹦跶起来。

    火花乐队的最后得分，比《恋曲1980》还高了一分，得到了176分。

    这一轮赛程的录制，总共八支乐队进行PK，已经有七支乐队表演过了。

    这全部录制下来，都过去8个多小时了。

    除了中午那会儿，安排了半个多小时给大家休息、喝水、吃饭，基本上就是全程不停地录下来的。

    综艺节目的录制就是这样。

    虽然每期剪辑下来，才一两个小时。可是录制时间，往往要比节目时间长很多。

    好在就剩最后一支乐队未登场了，那就是黑皮书乐队。

    这是一支擅长前卫实验音乐的乐队。

    虽然只有四人，吉他、贝斯、键盘、合成器、鼓这些乐器却纷纷上场。

    有时一人身兼多职，近两年音乐节上，特别受乐迷们欢迎。

    因为他们没有一味地追求所谓实验音乐的前卫性和艺术性，更没有故意去盲目追求高级感，那样会让观众听不懂。

    黑皮书乐队一直是在努力寻找艺术与流行的平衡，给到观众更新更爽的音乐享受。

    作为最后一个出场的乐队，秦川肯定是要用心安排的。

    与黑皮书乐队合作的嘉宾，就是唐若筠。

    没道理自己公司的天后，在自己家做的综艺节目里面，不好好力捧一把的。

    前几期作为常驻嘉宾，唐若筠偶尔的点评，已经让大家认可了她的专业和亲和力。

    但是如果她能和乐队合作一首作品，那她这次参加《乐队的夏天》这个节目，就能收获最大的红利。

    秦川为此，给她准备了一首特别适合的作品，用来与黑皮书乐队进行合作。

    这首歌就是《浮躁》，出自于秦川前世天后王菲的同名专辑。

    如果说在《浮躁》这张专辑以前，王菲还只能说是一线的话，那这张专辑一出，瞬间封神，直接问鼎歌坛一姐地位。

    毕竟《浮躁》这张专辑所用的音乐人，无论是窦唯，林夕，黄伟文，张亚东，还是极地双子星（苏格兰著名乐队CocteauTwins），都是世界顶尖的音乐人。

    无一不是独自就可以撑起大梁的狠人。

    更别提还有王菲的嗓音这个杀器。

    整张专辑，都基本没什么歌词，就是简单的哼唱。

    唯独主打歌《浮躁》，还算有两句王菲亲手写的唱词。

    这就是在那个音乐黄金年代，一张纯实验音乐的专辑。

    虽然在后世看来，这张专辑也许没什么。

    可是在当时的华语乐坛，这张专辑的前卫和音乐调性，是得到了两岸三地音乐圈几乎所有音乐人的认可。

    这就是为什么这张专辑之后，王菲直接登上神坛，问鼎乐坛一姐。

    毕竟专辑的作品，征服了大部分音乐圈顶级专业人士，尤其是最有话语权的那批人。

    其它人，又轮的上瞎哔哔吗？

    你就算想喷，你够资格吗？

    尽管这张专辑乐迷们不买账，销量不行。

    但不可否认的是，大多数专业音乐人都认为，《浮躁》才是王菲最好的专辑。

    连天后王菲自己，也经常在公开场合宣称，整个音乐生涯最喜欢的就是这张专辑。

    毕竟这张专辑，她自己付出的心血最多，参与创作的部分也最大。

    《浮躁》可以说是王菲的转型之作，至今仍被认为是王菲最成功的的作品。

    从这张专辑后，可以很明显的分辨出，王菲的唱腔，那种非常有辨识度和高级感的音色，才真正彻底成形。

    而《浮躁》专辑，更是知名音乐人张亚东全权担任编曲和监制。

    这也是张亚东的成名之作，所以当初他也是倾尽全力，才打造出了这张精品。

    只能说这张专辑太超前了，太不商业性了，才导致知名度不高，销量不高。

    尤其专辑主打歌《浮躁》，几乎没什么歌词，怎么让乐迷们背的下来？还怎么跟着哼唱？

    去KTV点歌，都不会点这首。

    这首歌的传唱度，在天后王菲的所有作品里面，并不算很高。

    但资深乐迷们都知道，这首歌的逼格，远不是王菲其它歌曲能比的。

    拿《浮躁》这样一首歌出来，由擅长前卫实验音乐的黑皮书乐队和唐若筠来共同完成，再合适不过。

    不仅能提升《乐队的夏天》这个音乐节目的逼格和调性，而且能助推唐若筠向天后第一人的神坛，再迈进一步。

    在短暂的准备之后，黑皮书乐队登上舞台，唐若筠也一起上台来。

    已经录了一天节目，疲惫不堪的观众，瞬间和打了鸡血一样，精神起来。

    什么情况，唐若筠也要演唱吗？

    今天的这期节目，嘉宾不仅多，咖位也是够够的。

    现在为了《乐队的夏天》这个节目，连自己公司的王牌歌手也派上场，不得不说秦老板真是大气啊。

    今天到场的观众，以后有的是可以吹嘘了。

    就问问还有谁，能像他们一样，听到八支超级乐队和八位重量级音乐人，一起合作的顶级音乐现场。

    全国最大最豪华的LiveHouse和酒吧，都不可能有这种享受啊。

    就一般的演唱会，也凑不齐这种阵容啊。

    全场所有观众，纷纷在心里，对秦川致以了最崇高的敬意。

    感谢三哥，让我们看到了这么棒的现场。

    可以说这期节目，现场体验感，甚至比后面的总决赛还要爽。

    总决赛不过是看个比赛的激烈和紧张程度，最多也就听些乐队的拿手作品。

    论及作品、音乐性和嘉宾阵容，这期节目才是最值得现场观众们，一辈子怀念的。

    轻快的吉他声响起，唐若筠那天籁的声线，携带着一如民间小调的唱词，送入全场观众耳中。

    “九月天高人浮躁，

    Lajumbo，

    Lajumbo，

    Lajumbo，

    ......”

    -------------------

    PS：今天就这一章，近7000字大章节，相当于两章了都。

    没有看过《乐队的夏天》节目的书友，可以去看看，特别棒。

    难得有乐队现场音乐体验的综艺出现，感觉真的不一样，强烈推荐。

    我人已经垮了，心脏这两天都疼了，今天彻底给我吓尿了。

    再也不敢熬夜爆更了，别回头猝死。

    明天去医院检查一下心脏，胆子小，惜命，唉。

    以后更新随缘，能多写就多写，反正不熬夜了。

    反正，真正支持追看的读者也不多，跳订的书友，让我码字的心，拔凉拔凉的。

    扑街如我，为爱发电，谢谢大家的理解和支持。        

