    “长庚，这次你打算要什么类型的宝物？”葛长老直截了当地问。

    秋长天早已想得清楚，回答说道：

    “要一防御型的法宝，以及一大面积攻击的法宝。”

    原因也很简单，如今秋长天真元雄浑充沛，又有五雷正法、天元一气剑在手，单体攻坚的能力几乎点满了。

    但是反过来，在防御、范围攻击和跑路方面，就有明显的欠缺了——只因为他本人实力强得离谱，大部分敌人对上了他，连还手都做不到，就被他直接打爆，因此这些短板没有体现出来。

    由于秋长天要维持无敌人设，跑路是不可能跑路的，真到危急关头就只能摆烂靠阿镜，因此当前着重要提升的，是防御自身和范围攻击的能力。

    防御型的法宝，比如之前渡劫用的云琅霜冰壶，要求是能抵挡住敌人的大范围道法进攻。

    范围攻击的法宝，比如徐应怜的大光明火，要求是施展快速，范围巨大，最好有一些声、光、气息甚至神识的隔绝效果。

    至于真元消耗，只要威力够强，合用，都不是问题。

    “嗯。”葛长老沉吟片刻，便走入里堂。片刻之后，带回来两件法宝。

    其一是云雾状的披纱，唤作“太清元炁烟岚”，可以削弱任何穿过其中的攻击，包括飞剑这种物理攻击，以及道法例如大光明火等。

    看上去似乎是青萍剑“碧雾翳苍峦”的强化升级版，但是不能完全阻隔物理攻击，只是使其速度减缓。

    其二是碧色玉笛，唤作“推潮横波笛”，以真元注入其中并吹奏，可产生阵阵音浪，将周围万物全都朝外面推去。

    更重要的是，这笛子产生的音浪不入五行，因此几乎不会被任何手段所针对克制。

    秋长天对这两件法宝很是满意。他已经想好了，今后到了出场的时候，自己便披着太清元炁烟岚，手持推潮横波笛，于清越笛声之中翩然而至。

    敌人拿飞剑射他，结果刺入太清元炁烟岚之中被减速，然后被推潮横波笛的音浪隔绝在外，根本不得近身……在外人看来，就是秋长天站在这里，什么都不做任你们打，你们连他的一寸衣角都碰不到。

    好活！就这样！

    领了两件法宝之后，葛长老便忙不迭将分宝岩锁了，然后就冲向玉虚宫去。

    秋长天这边则是御剑悠然回到金岭，在洞府里见了回归的徐师妹，询问素灵真人那边的情况。

    “灵宝长老接了邱师弟的衣钵。”徐应怜叹气说道，“唉，据说长老本来对邱师弟寄予了厚望，打算等他结丹以后，就将他从亲传弟子定为道统继承人的……想不到却会在那书中洞天里丧生。”

    “据说历年昆仑的筑基境修士的死亡原因，十之其五是死于凝丹天劫，十之其四是死于秘境探索。”秋长天也感慨说道，“真正因为和敌对修士斗法而陨落的，居然连十分之一都不到。”

    “说到底，还是因为缺少自知之明。”徐应怜摇了摇头，“我去炼化药力，然后准备开始渡劫。”

    “师兄……会替我护法的对吧？”

    “那是自然。”秋长天微笑说道。

    一个月后，徐应怜于极西之地，如期渡劫。

    昆仑这边，不仅出动了三位长老（皆擅长临场救治的道法），紫薇掌教亲临现场，甚至还请了蓬莱的石鼎长老前来布阵。

    秋长天坐在山脉之上，看着远处的劫云沉沉下压，不由得感觉有些无聊。

    如果说，第一次自己渡劫，感想是“好刺激！好惊险！”；第二次看龙狐渡劫，感受是“有点紧张，小小担心”……

    那么第三次看徐师妹渡劫，想法就是“这种垃圾天劫，师妹拿头来挡也能顺利挡住吧”。

    徐应怜结的是二品金丹，天劫类型是五行劫加上心魔劫。

    五行劫雷，在所有天劫里算是杀伤力最强的一种，概因为无论你的道法还是法宝，只要不出五行，终归会被五行劫雷里的其中一种克制。

    要应对五行劫雷，你就得在五行之中，拥有至少三种足够强力的攻击手段……换做寻常修士，哪来那么多道法、法宝或飞剑？

    但对于徐应怜这等掌教亲传弟子而言，只要修为境界到位，资源统统不是问题。

    只见徐应怜先是打出太上璇玑灵符，将漫天水系劫雷定住，然后以少府商阳剑气将其一一崩灭。

    随后面对土系劫雷，则是取了秋长天借她的雷公锤和雷公锥，以一道太霄雷组成的神龙，在空中将劫雷吞的一干二净。

    下一波乃是木系劫雷，徐应怜将大光明火吐满上空，那些劫雷还未落下，就被大光明火直接烧爆。

    接着，劫云里便吐出大量火系劫雷，居然是秋长天上次应对过的、杀伤力巨大的霹雳丙火雷。

    此雷不仅爆炸范围极大，而且更加棘手之处在于，每一个劫雷爆炸后的能量余波，都会被爆炸范围内的其他霹雳丙火雷吸收。

    因此打到最后，就是被天劫憋出一个超级巨大的劫雷来，然后把你炸得粉身碎骨。

    面对这霹雳丙火雷，徐应怜也丝毫不敢托大，迅速将事先布置的阵法开启。

    巨量的灵力汇入她的身体，徐应怜一袭白衣朝空中飞起，手中道诀掐动，竟是直接化成了一只由火焰构成的凤凰！

    那凤凰直冲天际，唳声响彻九天，掠过霹雳丙火雷的同时，便将其直接点燃引爆。

    霹雳丙火雷接连炸开，不仅周围的火系劫雷越发壮大，凤凰本身的火焰颜色也更加鲜艳夺目起来。

    秋长天看得清晰，这师妹构成的火系凤凰，竟是在和霹雳丙火雷一起，争夺周围环境里扩散的火系灵气！

    还能这样玩！

    到了最后，空中只剩下一枚丙火巨雷，差不多五百多丈的半径，却是比秋长天那日应对的丙火巨雷要小上太多——近半能量都被徐应怜提前掠夺，以至于感觉这劫雷有点营养不良的样子。

    秋长天当时是以五行神光将其溃灭的，而此时的徐师妹倚仗自己的凤凰真血，果断决定和那丙火巨雷正面硬拼。

    一声惊天彻底的爆炸巨响，火焰凤凰哀鸣了声，向下坠落在阵法中央，露出徐应怜满是烧伤痕迹的身躯来。

    这丙火巨雷的威力，明显已经超出了徐应怜所能吸收的范围，多余的狂暴能量对她造成了严重的伤害。

    然而，纵然是过度自负而受了重伤，徐应怜的斗志依旧昂然。

    她默默以手背拭去嘴角血迹，双眼紧盯着空中劫云。

    劫云沉到离地表极近的空中，突然便有一条金色巨龙破云而出，张牙舞爪朝徐应怜冲去。

    这五行劫雷的最后一波，乃是相当少见的玄龙真金雷。所有劫雷全部聚在一处，构成了巨型神龙的形状。

    如此夸张规模的天劫，几乎不可能用任何手段进行防御和拖延。

    唯一的方法，就是将其直接打爆！

    徐应怜咬牙鼓荡体内真元，在胸中经脉处不断压缩，随后双眼圆睁，银牙微开，朝空中吐出一条极细火线。

    赤羽九凤火！

    五行之中，火系本就克制金系，徐应怜又是凤凰血脉，为了应对师兄的五雷正法，早已将赤羽九凤火练得烂熟。

    火线凝而不散，宛如璀璨金线，径直扫过那雷电金龙的身躯。

    徐应怜鼓起余力，螓首摆动之间，赤羽九凤火在瞬息间便来回穿梭三四次，将那雷电金龙切作数端，最后产生了巨大的爆炸。

    空中劫云缓缓散去，秋长天、紫薇掌教，以及其他三位昆仑长老，立刻赶到徐应怜的身边，询问她的状况。

    “那心魔被我锁在识海之中。”徐应怜顾不得身上烧伤，只是从容服下丹药，随后镇定原地打坐，嘴上说道，“我要独力将那心魔除去，请师父不要出手。”

    “好，好。”紫薇掌教连说了两个好字，转头看向三位长老，“那就有劳了。”

    “我等必然护得你这徒儿的周全。”三位昆仑长老连忙说道。

    徐应怜已经渡过天劫，二品金丹到手，加上七窍玲珑心、天南徐家的出身，长庚真人的道侣身份，她未来的道途注定大放光明。

    只是护法而已，三位昆仑长老自然乐得卖这个人情。

    秋长天在徐应怜身边坐下，一言不发，朝师父点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    徐师妹结了二品金丹，秋长天很开心，昆仑镜也很开心。

