    “我们需要诅咒之地更详细的情报，而在我们之中只有您进入过那里并平安归来。上神大人，您是否愿意帮助我们。”

    不久之前在众神会议中挥斥方遒，决定了数千万人生死的精瘦老人神色郑重的立在一位白袍少年身前，语气恭敬中带着期待。

    一位古老的神明从亘古的沉眠中苏醒，拥有无边神力的祂望见了大地，望见了地上的疾苦、听见了地上之人的祈求，于是……祂天上降临，带来福音，带来独属于祂的战士，并身先士卒一头撞入大地上的灾厄之源，并活着回来，带回了另一位神明的尸骸。

    对于爱德华这位近期降临神陆的神明，老者提前便做好了一个大致的了解，首先最重要的一点，对方很善良。其次，对方拥有着特殊的眷族创造能力，与此同时本尊也具备着资深眷族的战力，种种迹象表明对方在天上最低也是有着类似如今死神少女那般的阶位。

    这极有可能是一位复苏的远古大神，对方极有可能是比如今神路“最古”的神明更古老，所以，对待这样的古老者，小心、恭敬的应对总不会有错！

    面对老者的请求，爱德华神色平静地摇头，说：“不用这样，我会将我看到的都告诉你们。”

    “感谢您的支持！”精瘦老人露出了感激的神色，恭敬的神态却没有收回，直面爱德华，感受到爱德华神色不经意间流露出来的神力气息，老者才越发的明白眼前的这位真的是神明中的“高层”，单单只是气息透露出的些许信息就表明，眼前这位神明爱德华，祂在天上的阶位高于他！

    对于老人依然恭敬的表现，爱德华不由得叹了口气，却没有收拢自己身上的气息，反而继续任由它溢散。

    爱德华所拥有的魔影神职不同于神陆一般神明，同样也不同于曾经的“财富女神”辛西娅，爱德华的神职是独一无二的，是独属于爱德华的。

    在神陆，这样执掌独立神职的神明，最次也是上等神！

    曾经的神陆大战，神陆一方的神明战的几乎全灭，神职破碎而分裂，余下的独立神职少得可怜，就拿神陆如今的一位大神，巡夜骑士的家长黑夜女士来说，在古老年代里这位其实只是一位不入流的神明，那年头执掌神陆夜空至高权柄的神明是月女神以及黑暗大神，而黑夜女士则是服务于月女神的神侍之一。

    黑夜女士是近代崛起的神明，而祂的崛起的原因其实相当悲哀，因为神陆这边已经没有拿得出手的独立神职神明了，不过幸运的是，黑夜女士成功的战后沦为废墟的神陆上成长了起来，成为了如今守护文明的重要支柱之一。

    爱德华的神职气息流露，没有一般神陆神明的那种破碎感、虚幻感，神职的一切都好似在位爱德华服务，在神陆，这是执掌独立神职的大神才会有的表现！

    爱德华默默望了眼眼前恭敬的老人，对方带给爱德华的感觉并不强，就对方体内神职的力量程度来说，至多也就比辛西娅高出那么一小节——在神陆，辛西娅这个级别的降临神明已经算中上游水准了。

    由此可见辛西娅菜的真实，独立神职拥有者和破碎神职拥有者神职总量上相仿，当然辛西娅的成长性高，等回归西比亚建立教会，辛西娅几乎可以在短时间内崛起晋升为新晋正牌女神，类似于神陆如今的黑夜女士。

    咳，扯远了。爱德华在释放力量，原因是因为爱德华在抓紧所有的时间转化自身的神职力量！

    尽可能的转化、储存出更多的自己能够直接使用的魔影神职力量，这就是爱德华现在在座的事。

    神陆很快就要开启大战了，神陆文明的守护者已经做出了决定，为此爱德华开始把握每一分每一秒，尽可能的增强自己，由此让自己在接下来的大战中更加轻松，这就是爱德华现在气息溢散的原因。

    “诅咒之地里，类似巡林之神的存在不少，我在外围观察到的数量就要破百了。这类存在就单对单来说，一般的资深眷族很难抵挡，依照堕落之力作对比，一位这样的存在抵得上五名平均战力的资深眷族。”爱德华干咳了一声，说起了自己观察到的东西。

    “堕落神骸？关于这种存在我们商量了一下，要说剿灭对方的话我们也不能保证，但就牵制的话，我们这边有人应该能做到。”

    爱德华一愣，有些惊讶的扭头看向老者。

    “上神，堕落神骸说到底也是‘尸骸’之一，巡林之神的尸骸也是那位净化的。”精瘦老人神色平静的说出了一位相关神明。

    “那位死神？”爱德华皱了皱眉，“你们不会是想让精英守墓人去对抗堕落神骸吧？如果真是这么打算的，那我劝你们早点放弃，那不是守墓人精英可以对抗、牵制的，那是让精英守墓人去送死！”

    爱德华的语气格外的严肃。

    对抗神明尸骸，爱德华其实也早就想到了守墓人这个群体，在爱德华的计算里，两个守墓人精英如果相互配合无间的话，那么应该能拼掉一尊堕落神骸。

    拼，并不是压制对手的战斗，而是同归于尽的打法！

    两个相互配合、合作无间的精英守墓人才能拼掉一尊堕落神骸，配合差一些的甚至要出动三名精英守墓人才保险……嗯，同样的，三名守墓人都很难存活下来。

    稳妥的压制战需要至少四名守墓人联合出手，而这个对手的战斗能力还不能超过爱德华遇上的那位巡林之神太多——其他眷族精英，纠集八到十人才能稳胜对方，不出现太大伤亡。

    守墓人精英多么？不多。

    其他眷族精英多么？也同样不多。

    如果多的话，巡护局的高层也就不会天天盼着降临神明们扩大自己的族群了。

    守夜的人，太少了！

    精瘦老者摇头，抬手指了指地上，说：“不是，是那位打算上来帮忙。”

    上来帮忙？

    在神陆，一般神明都是说“下来”、“降临”的，说“上来”的只有一位，那位的称号很多，有执掌死亡的少女、冥土女神、死之河上的摆渡人，当然最多的称呼则是：死神！

    回想神陆的特殊，爱德华情不自禁地皱起了眉头，他沉吟片刻后问：“……有用么？”

    神明降临大地，被“削”的可是相当惨的！