    在卡斯与两位喽啰战斗的同时。

    视角切换至小丑。

    他正被托古单手捏住脖子，提在半空中。

    吱吱吱~（哑气声！）

    眼看小丑即将被熔岩灼热侵袭而死亡。

    哪知道，被托古抓住的只是一道「小身气球」而已……身体慢慢漏气而干瘪。

    真正的小丑已牵着一只红色气球而飘在其正上端。

    抓住这一时机，垂直落下。

    双手持着重锤，全力敲击在托古的头顶。

    轰！

    地面开裂。

    托古所站的地面，下塌近半米的深度。

    这算得上是小丑当前状态下的全力一击。

    而且，这柄大锤因承受了巨大冲击，锤面彻底破损。

    托古的脑袋也完全陷入破损的巨锤当中。

    可是……

    托古的右臂却依旧迅猛抓向小丑，似乎根本没有受伤。

    小丑见状，一脸无奈，“托古你这受虐狂也太硬了吧！？”

    小丑的灵活性还是很不错的。

    手臂抓向他的第一时间，踩着小丑鞋，在空中转体三周半而拉开距离。

    期间还有各种投掷道具射出。

    荼毒飞刀、

    黏土炸弹、

    细针、

    各种金属撞击与爆炸声在巷道内回响。

    落地的小丑一脸地无奈、不停左右摇晃脑袋。

    “哎……有意思吗？这都伤不到你。”

    灰尘散尽。

    托古站在原地，完好无损。

    小丑大锤已被彻底熔毁。

    此外，托古的一部分身体被大锤敲入地下，致使一条条熔岩纹路散开，将这条巷道转化为炼狱地带。

    情况变得焦灼了起来。

    也在这时，巷道另一头，卡斯三人站了出来。

    小丑擦了擦额头的汗水，低声道：“这些小家伙的战斗力还真是不错，比前几只来到镇上的队伍厉害多了……来吧！在这里把托古拿下，我的伟大计划才能顺利实施下去。”

    噼里啪啦（骨肉膨胀与弯折声）

    小丑的肉身正在发生一种从未见过的变化。

    对于【小丑-潘尼怀斯】的本质是什么。

    就算是最先接触小丑的韩东，同样无法推测.

    小丑能从体内掏出各式各样的道具、能从腰腹长出四条瘆人的蚱蜢长腿、左半身被毁掉大半部分时，能在短时间内超快速度再生。

    当前，又有新能力展现。

    小丑不断将红色气球塞入他的嘴里，让身体不断膨胀，变成了一位胖子小丑。

    体型肥硕，几乎占据半条街道……这么做的目的是增加抗打击能力。

    增肥成功后，小丑与卡斯完成眼神交换。

    肥胖小丑与卡斯同时出击，形成前后包夹之势。

    同一时间，在这一方巷道内漂浮出大量的红色气球。

    卡斯等人可通过单手抓住气球的掉线，进行空中的快速转移，以免在躲避时，不小心落入熔岩之中。

    楼房三楼里的科斯林已架好狙击步枪，一枚特质的「圣水穿甲弹」上膛。

    种子能量消耗掉一部分，这部分属于【机械】的能量，可直接作用于任何形式的机械之上，对其进行改造、强化。

    一时间，科斯林的狙击步枪的枪口进一步加长、内部空气的压缩程度进一步提升。

    扣下扳机！

    轰！

    后坐力将趴在地上的科斯林震退十多公分。

    因蒸汽臂铠的辅助，对于静态目标的射击精度可达到99.93%！

    一枚在内部蕴藏着高浓度圣水的穿甲弹，刚好在修道士被夹击时，命中太阳穴。

    火芯溅出……

    子弹与皮肤接触时，弹头被瞬间压扁。

    当然，这种子弹的穿透力可不是闹着玩的。

    太阳穴被击破，但在内部却挡着层层高密度炼狱铁链……子弹无法击穿，甚至连一根铁链都很难撼动。

    这时，穿甲弹内部的火药引燃。

    轰！

    小空间的剧烈爆炸，同时让高浓度圣水泼洒出去。

    哐啷啷！肉眼可见，正在伤口内部缓慢游动的铁链被侵蚀掉一小部分，但立马又有新的铁链填补而上。

    圣水的确有效，但并没有预计的好。

    不过……能伤到修道士托古，就说明有击败他的可能性。

    …………

    炼狱战斗正在持续进行着。

    视角转移。

    【小丑屋-秘密地下室】

    在韩东进行着无面者头颅升级期间，整间地下室都在受到影响……确切的说，应该是污染影响。

    原本整洁敞亮、壁面上还涂鸦有各种小丑图案的地下室。

    尽慢慢变得类似于韩东掌控的‘便携式监狱’。

    水泥墙上出现大量的裂缝，缝隙间有着半实体的触须长出，在空中诡异地摇曳。

    「无面者头颅」的升级过程十分特殊。

    在升级开始、触须爬满韩东头颅的那一时刻，他的意识就已经不在这里了。

    而是来到一处名叫【印斯茅斯】的港口小镇。

    灰暗阴霾的天空、

    鱼腥臭味弥漫的码头、

    九十年代初期的西方港口小镇并融合了一种诡异的海怪风格。

    在这里。

    韩东完全融入其中，忘记了《小丑回魂（表篇）》的事情，忘记了圣城-诺茵忒纳。

    真正意义上的记忆更替。

    在这里的他是一名渔夫，没有亲人、没有朋友、仅有一间靠在码头区域，大小不足十平米的小木屋。

    每天超过十二小时，都在海上打渔。

    由于港口区域治安混乱，不少死掉的海生物都堆积在这里，甚至还有一些巨型大章鱼，腥臭熏天……但韩东却早就习惯了。

    由于涨潮以及气候原因，韩东居住的小木屋终年都潮湿无比，他也完全不在意。

    就这样一直生物下去，无欲无求。

    甚至于小木屋内的积水堆积到半截小腿的高度，韩东也完全不当回事，对于海水没有任何的排斥感，继续过着正常的生活。

    即便打捞上来的海鱼，居然在鱼鳞表面长出细小的章鱼触手，韩东也完全不在意，煮熟了还有一股海鱼混着八爪鱼的独特鲜味。

    三十年过去。

    韩东慢慢发现自己长出了腮和蹼、

    在剃胡须的时候，偶尔会有细小的章鱼触须从替代胡须而长出、

    不再挑剔鱼类有没有煮熟就向嘴里猛塞、

    待在海面上的时间更久，甚至不想在回去。

    有一天，韩东驾驶着渔船驶离了平日打渔的范围，向着大海远端而去……借着昏暗的辉光，似乎看见在小小渔船之下，引出一只巨大无比的章鱼黑影。

