    那枚陀螺旋转不停，开放式的结局留足了悬念，也给观众充分的讨论空间。

    克里斯托弗-诺兰是个商业属性非常浓重的导演，与他所喜爱的迈克尔-贝不同的是，他更懂得如何在维持高逼格的基础上，去撩动观众的心弦。

    在商业与文本的贡献上，《盗梦空间》绝对是近几年难得一见的好片子。

    首映式散场了，观众陆续走出诺基亚剧院。

    “《盗梦空间》到底是什么电影？”

    相当多的观众从《盗梦空间》的北美首映场走出来的时候，都带着一副不可思议的表情。

    有人脸上写着迷惑不解，有人若有所思的考虑电影的情节，有人在交换着彼此的意见，有人好像脑子里刚发生过一场大爆炸，余波未了似的，亢奋与惊讶之色还没褪去。

    有人看爽了，这种爽快不是单靠CGI、IMAX、3D这些冷冰冰的电子词汇能制造出来的感官刺激。

    用不了多久，将有无数人、无数个帖子、无数个不眠夜，只为逐帧逐格的分析与讨论这部电影。

    完备的宣传计划，出色的发行策略，从导演到演员本身具备的号召力，再加上质量过关的电影本身，《盗梦空间》无疑具备了一部大卖电影的绝大多数潜质。

    北美上映第一天，这部科幻电影就在4221家影院里面，拿到了2678万美元，轻松压过二十世纪福克斯的《马克斯-佩恩》，成为当日的票房冠军。

    《盗梦空间》赢得一片好评，绝大部分人都认定这将是今年一部最不容错过的佳作。

    在使馆影业的口碑营销中，《盗梦空间》率先通过互联网完成蜕变，成为一部分观众口中的神作。

    即便真的是神作，也要使劲吹，不吹的话，谁知道你是谁？谁又会多看两眼？

    电影业发展到如今，出现过不少神作，但也有更多的神作，属于吹的人多了，不是神也变成了神。

    《盗梦空间》开放式的结局，留给观众无限遐想，无限的解读空间。

    影片最后“奠基”成功，盗梦团队六人在飞机上醒来，斋藤也兑现诺言打电话解除了主角在美国的诉讼使主角得以顺利入关，主角终于得以回家看到自己的两个孩子，当主角转起那个能区别梦境与现实的陀螺之后，影片就此打住，桌上陀螺是转是停导演并没交代。

    作为最有讨论空间的部分，到底主角柯布是回到了现实，还是活在梦境之中呢？

    为了证明自己的观点，不同解读的观众纷纷走进影院，重新观看《盗梦空间》，以找到更多支持自己的观点的证据。

    一部电影怕的从来都不是争议，而是没有争议，越有争议的话题越受市场的欢迎，只有争议才能带来足够的关注度。

    上映仅仅三天的时间后，《盗梦空间》所引发的解读热潮，已经成为了北美媒体和公众最为关注的舆论话题之一。

    因此，北美开画周末，这部影片虽然没有打破原创非续集电影首周难以破亿的现象，但7899万美元的票房，仍然可以保证登顶北美票房榜冠军。

    这个数字看上去不是很高，对于一部原创类型的商业电影来说，已经非常难得了。

    最近这几年，除了《阿凡达》，根本没有任何一部原创非续集真人电影的开画票房能达到如此高度。

    争议和出色的观众口碑，让《盗梦空间》成为了北美十月份最热的电影，而且走势异常稳定，次周末票房只下跌了不到百分之四十，报收4922万美元。

    加上之前四个工作日所得，仅仅两个周末，《盗梦空间》的北美票房就超过了1亿5000万美元。

    北美火热的表现，也通过日益加快的信息流传速度，传播到了国际市场上面，随即在海外众多的国家和地区登陆上映。

    在中影集团的邀请和相对论娱乐东方分公司的努力下，十月下旬的时候，克里斯托弗-诺兰带领包括汤姆-克鲁斯在内的《盗梦空间》主创团队，跨越一望无际的太平洋，去到东方专门举行了首映式。

    虽然《黑暗骑士》因为包括无政府主义在内的各种原因，没有通过大剪刀的审核，最终无缘在东方市场上映，但发达的网络和随处可见的盗版，仍然让克里斯托弗-诺兰在这边名声赫赫，尤其是在以豆子为主的电影评分网站上面，收获脑残粉无数。

    汤姆-克鲁斯在这边号召力同样惊人，是一碗在东方市场煮了二十年的靓汤。

    相对论娱乐已经有很多剧组来这边举行过首映式了，而且双方间的世茂合约快要到期，重新签署的关于电影类的条款中，好莱坞电影的分成比例几乎翻倍。

    百分之二十五看上去不是很多，却是剔除掉中影或者其他引进公司的宣传发行费用、税费和各种必须缴纳的基金费用等的纯收入。

    其他海外市场，去掉各种成本以后，好莱坞公司能拿到手的也不会比这些多，甚至有些市场还更少。

    能够吸引例如相对论娱乐这些好莱坞公司的，自然是东方越来越繁荣的电影市场。

    从《变形金刚》上映的时候开始，东方的电影市场就像发育期少年的身高一般，开始猛长。

    随着《阿凡达》在东方电影市场创造了史无前例的票房纪录，这边的影院建设速度暴增，最近两个月增加的银幕数，已经超过了去年一年的总和。

    《阿凡达》的上映，如同当年的《泰坦尼克号》一样，是东方电影市场的标志性事件，意味着这边的电影和影院产业正式进入了发展的快车道。

    相应的，好莱坞大片能在东方电影市场上赚到的钱也越来越多了。

    在这种刺激下，好莱坞在东方市场上越来越用力，营销上的需求也越来越多，以往的那些老套路——找媒体发稿，汉化一些预告片和海报，买一些公交站牌，已经不能满足市场的需求了。

    于是，一个个好莱坞剧组开始来到东方做首映。

    东方电影市场与好莱坞其他单一海外市场不同，它未来的体量太大了。

    没人比罗南更了解这一点，所以相对论娱乐的一线大片，除非了大剪刀这种不可抗拒因素以外，都会力争进入东方电影市场。

    在出色的营销以及爆棚的口碑面前，《盗梦空间》海外的票房统计纷纷出炉。

    在东方电影市场上面，《盗梦空间》周末三天的时间里就收获近1200万美元，这也是《阿凡达》和《变形金刚》后东方电影市场最好的三天票房成绩。

    其他地区，《盗梦空间》首周也都是高开高走，英国拿到1452万美元，法国收获1200多万美元，德国报收近1500万美元，澳大利亚斩下900多万美元……

    《盗梦空间》在海外放映的首周，豪取近1亿5500万美元！

    形势变得异常明显，在通过《黑暗骑士》封神之后，克里斯托弗-诺兰又制造了一部粉丝眼中的“超级神作”。

    不止是票房，《盗梦空间》的周边同样火爆，比如片中汤姆-克鲁斯用以甄别真实与梦境的小道具——陀螺也销售火爆。

    相对论娱乐配给影院的纪念版陀螺以12美元/只的价格出售，在影片上映当天就被一抢而空。

    而店面和网络渠道售卖的纪念版陀螺价格从80美元到130美元不等，并且短短两周之内售出数十万件。

    在开拓电影衍生品市场方面，相对论娱乐经验丰富，“盗梦陀螺”的火爆销售，也得益于它庞大的全产业链运作能力。

    克里斯托弗-诺兰正处于导演生涯的最巅峰期，其作品无论是商业性，还是其他方面，都达到了一定的高度。

    这样的导演，电影公司当然会喜欢。

    从东方参加完首映式回来，克里斯托弗-诺兰向沙海娱乐提交了未来新作的剧本和计划，沙海娱乐非常重视这位英国导演，第一时间转到了罗南手里。

    这是一个太空科幻片，也偏向于硬科幻的类型，项目未来由克里斯托弗-诺兰执导，剧本由他的弟弟乔纳森-诺兰完成，主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。

    剧本的名字罗南耳熟能详——《星际穿越》。

    诺兰兄弟最早的创意，来自于加州理工学院的物理学家基普-索恩，用克里斯托弗-诺兰的话来说：“基普-索恩针对理论虫洞和时间旅行的潜在可能性做了许多令人惊奇的研究和工作。”

    早在去年的时候，克里斯托弗-诺兰就跟罗南提过这个项目，因为剧本一直是初稿，罗南并没有着急。

    期间，斯皮尔伯格一度游说过诺兰兄弟，但诺兰兄弟早已与相对论娱乐签订长约，一口拒绝了梦工厂扔过来的橄榄枝。

    《盗梦空间》会是一部太空巨制，制片预算不会低于1亿6000万美元。

    汤姆-克鲁斯已经从克里斯托弗-诺兰那边得到了相关的消息，愿意出演其中的男主角。

    在《碟中谍》系列之外，汤姆-克鲁斯也在开拓其他的版图。

    不过，这一项目要等一段时间才能开始筹备，毕竟克里斯托弗-诺兰还在拍摄《黑暗骑士崛起》。

