    在祁家宅院待了一天的袁媛，心情变得轻松又舒适，她感觉时间过的特别的快，似乎很久都没有像今天这样放松了。

    是真正由内而外的感到放松。

    果然这个姐妹没有交错，跟欢欢待在一起，怎么都自在。

    以致于时间不知不觉都到了下午的五点钟了，再不回家就有些说不过去了，明明这是她是带着礼品上门感谢的，结果在祁家蹭了一顿午饭，还吃了不少的茶点，直接疯玩了一整天。

    她可不好意思再继续蹭晚饭了，那就真厚脸皮了。

    “喏，这个拿着，每天一颗。”

    在送别袁媛时，秦天如递给她一个拳头大小的瓷瓶。

    “什么啊？这瓶子还挺好看的，古董吗？”袁媛爽快的接过瓷瓶，不由拿在手里翻看着。

    经过一天的相处，袁媛感觉与欢欢之间的关系又亲近了几分，也更进一步了解到她的性子，所以对于她塞给自己的东西，她也不再客套的推让了。

    秦天如失笑道，“你的关注点难道不该是瓶子里的东西吗？不过你要是喜欢这个瓶子，倒是可以收藏起来，没准以后就成古董了。”

    袁媛也不开玩笑了，笑问，“那这瓶子里的是什么啊？”

    秦天如只好再次重述一次之前对阿婆说过的话术。

    “这是给你补身体吃的药丸，我家大姐可是非常厉害的药剂师，这是她制做的，如果你想怀孕的话，那首先要做的就是养好身体，只有身体好了，这能蕴养出胎儿。

    这药是当初我结婚的时候，我大姐为我储备的，不过我身体很好，用不上这个，之前没提及，是觉得我们才刚认识，不好拿出来。

    现在我把这个给你，吃不吃看你自己，当然我可不敢保障吃了这药丸就能百分之百的怀孕哦~”

    之前袁媛就曾提及过，她跟达哥是医院做过检查，检查报告显示两人的身体都很健康，至于为什么迟迟怀不上，医生也说不出具体的原因。

    秦天如不是医生，对这方面的事情也不是很懂，她能为媛媛姐做的，就是给她送药了。

    她不是专业人士，只好找她家大姐求助了，她擅药理与制药，对这方面肯定有所了解与研究。

    果然，她家大姐就是给力，在自己给她送去信的第二天傍晚，就收到了她的回应。

    至于为什么身体健康却无法受孕，追根到底也就那几个原因。

    所以，这是她家大姐根据症状开出的第一个疗程的药丸，想要先让媛媛姐看看效果。

    听到这话，袁媛紧紧的握着瓷瓶，久久不能自已。

    “欢欢，你是说这个药丸可以让我...让我怀上孩子吗？是真的吗？我...”

    秦天如双手轻轻的覆在她的手上，“是有一定的帮助，但具体还看每个人的身体状况，你现在也别想太多，反正你还年轻呢，而且忧思过重的话，对受孕也有很大的影响。”

    “好，我知道了，谢谢你欢欢，我一定会每天吃的。”

    袁媛心里倍感动容，张开双手给了秦天如一个拥抱，不管这个药有没有用，但就冲着欢欢愿意把这药送给自己，这份人情就是无价的了。

    秦天如轻轻的拍了拍她的后背，温声安抚。

    “你也不用太紧张了，心情放平和点，你的情况我打电话咨询过我姐了，她说这个药丸只是短期的一个疗程，具体等你吃完了再看情况，如果还不行的话，再给你做第二个疗程的药丸。

    而且我大姐也说了，只要不是先天性不能生，都是有受孕的机会，让你不要太灰心，要有信心，我之前还见过四十多岁还在生孩子的女人呢，你现在一点都不算晚。”

    袁媛松开双手，瞬间笑开了，“嗯，好，我不会灰心的，如今有了你们的鼓励，我现在特别的有信心，代我谢谢大姐了。”

    这一刻，袁媛觉得自己今天上门真是来对了，至少现在她的心境开阔了很多。

    “那就好。”秦天如欣慰的笑道。

    送走袁媛后，欢欢心里也松快了很多，既然她与寒哥已经改变了很多人的命运轨道，那媛媛姐也没必要继续重复上一世的命运。

    ——

    在祁寒工作的五天后，就迎来一年一度的国庆节，这可是建国后就定下的重大纪念日。

    巧的是，十月三号又正逢华国农历的八月十五中秋节，这也是华国比较重要的一个传统佳节了，甚至从古至今已经流传几千年了。

    为了庆祝两个节日，所以，全国统一放假三天。

    这五天的时间，也足以让祁寒熟悉适应自己的工作岗位，以及了解到部门的一些基本情况。

    再加上他在政府大楼里还有金运达这个熟人，有他在，也帮自己快速的掌握了不少的信息。

    到现在，他算是明白部门的那三位男同事，为什么对自己的态度有些莫名其了。

    敢情是自己‘抢’了他们的机会，拿到了他们想要的‘资源’。

    原来，这一次的设计图选拔活动，规划局跟房产局大部分人都参加了，听说原本会在内部选一个，再由建筑方面的老师做下修改，就可以启动了。

    哪知道下边的一个小县城竟然也递交了参赛的设计图，更气人的是最后还被选上了。

    这就让很多内部人员的心里不平衡了，感觉自家的地盘被外来人给侵占了。

    特别是负责接手这次活动的规划局，三位男同事估计认为他们被选上的几率很大吧。

    而其中有个男的叫何桥梁，他是内部的关系大户，因为他的舅舅是副书记黎国雄，据说在此之前很多人都猜测他的设计图会被选上。

    毕竟据说黎国雄也是一名建筑设计者，虽说谈不上什么大师级别，但在省城还是小有名气的。

    有黎国雄亲自教导的何桥梁，自然是整个省内部最有希望的人，而在最终的两张设计图中做选择的时候，评委们也存在着很大的争议。

    这两张设计图，一张是祁寒的，另一张则就是何桥梁的。

