
　　公寓中。

　　朴敏雅洗完澡，忽然发现朴志勋已经回来，而且很稀奇地侧躺在沙发上看电视。什么节目这么有吸引力？半年多来，还是第一次见他不是为了陪自己、单独看电视。

　　走过去一看，电视屏幕中尽是身穿比基尼的女人！

　　“哥喜欢哪一款？”朴敏雅走到沙发一端，见他两眼直勾勾地看着电视屏幕，根本没有察觉到自己到来，不禁撇撇嘴，压着嗓音问道。

　　“我喜欢……咳！”朴志勋本能地回答一句后，突然清醒，轻咳一声后，问道：“洗完澡了？”坐起身子，给她让出位置。

　　“想不到，哥居然喜欢看这种节目！”朴敏雅坐下之后，盯着他说道。

　　“不是！我刚刚在想事情，没留意怎么就到这种节目了。”朴志勋苦笑着解释道。

　　“哦——”朴敏雅拉长声调说道，古怪的样子，很是可爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚饭吃的什么？”朴志勋无奈地笑了笑，不再辩解。

　　“咖喱鸡饭。”朴敏雅说道，“哥呢？”

　　“不知道。”朴志勋故意说道，“光顾着说话了，没留意吃的什么。”

　　朴敏雅咧着嘴，做了一个无语的表情。

　　“明天申请成立一个工作室。”朴志勋伸手捏了捏她的鼻子，说道。

　　“啊？”朴敏雅一怔。

　　“应该找几名经纪人、助理什么的了。”朴志勋说道。

　　“嗯！”朴敏雅点点头，说道：“确实需要。”

　　“给你个社长的职位。”朴志勋笑着说道。

　　“……”朴敏雅无语地看着他。一个员工都没有，给自己一个社长的职位有什么用？

　　“哈哈……”朴志勋大笑起来。

　　“OPPA、敏雅，你们聊什么呢这么高兴？”房间中的朴智贤走了出来，好奇地问道。

　　朴志勋解释一番。

　　“扑哧！”朴智贤一听，同样抿嘴而笑。在她看来，这个工作室就只是一个为朴志勋个人服务的工作团队而已，所谓“社长”，就是朴志勋的头号“大管家”，朴敏雅来当，还真合适！

　　没有打扰兄妹两人商谈，把宠物貂留下后，弄了一杯果汁，返回卧室。

　　朴敏雅盘膝坐在沙发上，面向朴志勋，把宠物貂放在自己腿上，轻轻抚摸着小貂柔滑的背部，等朴智贤返回卧室后，才轻声问道：“哥和阿姨和好了？”

　　“嗯。”朴志勋不自觉地眉头微皱，说道：“突然发现，这个世界上真正心疼自己的还是家人，应该好好珍惜才对。”

　　朴敏雅微微一皱眉，问道：“哥和泰妍姐姐又怎么了？”他的话语中，带着一股浓浓的怨气。

　　朴志勋把事情的经过讲述给她听。

　　“哦。”朴敏雅听完后，点点头，算是明白了他的意思。

　　“你们的关系，不用管我。”朴志勋说道，“仔细想想，她也没有对不起我，可能是我经历上次的事情后太过敏感了。”话虽如此，眼中却是带着一股难以言喻的酸涩。

　　朴敏雅轻轻摇了摇头，不知道是什么意思。

　　“对了！妈妈非常喜欢你。”朴志勋抬起手，在她湿漉漉的头发上轻轻揉了揉，说道。

　　“真的？”朴敏雅顿时眼睛一亮，眉宇也随之舒展开。

　　朴志勋笑着点点头，说道：“妈妈亲口对我说的，而且很想见一见你！”

　　“什么时间？阿姨喜欢什么样的衣服？还有……”朴敏雅还是第一次这样慌乱。不是因为沈慧英的职业，而是因为“朴志勋亲妈妈”的身份。

　　“什么都不需要准备！”朴志勋笑着说道，“女儿见妈妈，还需要准备什么？”

　　“可是，毕竟是第一次见面。”朴敏雅微微鼓嘴说道。

　　“那也是女儿！”朴志勋说道。

　　“嗯。”四目相对，感受到他的认真，朴敏雅才渐渐平静下来。

　　“我去整理一下资料，明天上午让文阿姨帮我申请一下。”朴志勋说道。文慧珠出面申请，肯定会比他效率更高。

　　“嗯！别忘了社长是我。”朴敏雅说道。

　　“好！”朴敏雅笑着说道。

　　工作室的雏形，就在两人谈话间确定下来，还没有当初买冰箱来得激动。

　　……

　　深夜11点多，少女时代宿舍。

　　“侑莉，问你一件事情。”sunny等侑莉回来后，说道。

　　“什么？”侑莉一脸疲乏地问道。马上就要在日本出道，一边练习、一边参加通告、还要一边学习日语，很累！

　　“志勋OPPA的家庭背景。”sunny说道。晚饭结束后问了叔叔，结果却只学到了什么叫“过河拆桥”！

　　听到这个名字，客厅中所有成员都是一静。昨天晚上的电话后，朴志勋和她们的关系降到了最低点！和上次的事件不同，这次是真的可能对她们有意见了。所以，昨天Tiffany问出那个问题后，也没人给朴志勋打电话询问。

　　同样奇怪，公司怎么可能为了讨好朴志勋而送金希澈去服兵役？但sunny的这句话，貌似给出了答案。

　　Jessica、Tiffany几人全都看向侑莉。除了泰妍、徐贤各自在卧室，其她成员都在客厅。

　　“什么家庭背景？”侑莉奇怪地眨眨眼，问道。朴志勋的家庭背景，最为简单不过，兄妹两人，还有一个在家开饭馆的爸爸……等等！难道是说他的亲妈妈？

　　“我叔叔说他的身份不简单，而且有事情拜托他，今天还请他吃饭了呢！长这么大，我还是第一次看到叔叔那么和蔼的样子。”sunny解释道。不是特别需要保密的事情，而且相信成员们也不会讲出去。

　　“不是吧？”侑莉等人全都惊讶地瞪大双眼。不约而同地，第一时间想到了S.M公司现在面临的问题！不过，想了想，又觉得不太可能。

　　“侑莉也不知道吗？”sunny皱皱眉，问道。

　　“不知道！”侑莉摇摇头，说道。

　　“那算了。”sunny泄气说道，“对了！泰妍和他的关系怎么样了？”

　　“谁都没联系谁。”Tiffany眼中闪过一抹担忧，说道。不过，这次和上次不同，她也不方便插手。更何况，朴志勋肯定对她们都有意见了。

　　气氛顿时变得压抑。

　　眼看着两人的关系就要恢复，却又突然闹出这样一件事！这次，两人的关系怕是真危险了。不止朴志勋生气，泰妍也在生气，她们同样有些生气。

　　哪怕朴志勋当面大骂金希澈一顿，她们都能接受，但这种毁人前途的事情，真的只有“坏人”才会做！

　　“金希澈OPPA没有找崔始源OPPA帮忙吗？”片刻后，众人继续闷头忙碌自己的事情，sunny忽然问道。崔始源也是SJ的成员，不过家庭背景却很不一般，对同一组合的成员比较照顾。

　　离开时，她也曾向叔叔求情，不过换来的却是一顿训斥。

　　没有人知道。

　　Sunny鼓鼓嘴，不再说什么。

　　事实上，金希澈确实拜托过崔始源。崔始源也和李秀满谈过，却被拒绝，没有丝毫商量的余地，除非朴志勋开口。

　　洗澡的洗澡、排队的排队、吃零食的吃零食……众人再次各自忙碌。

　　“咦，你怎么又出来了？”坐在沙发上等着洗澡的秀英，忽然发现刚刚洗漱完毕返回卧室的孝渊，居然又回到客厅，在自己身旁坐下。

　　“小贤给他打电话呢。”孝渊说道。

　　“嗯？”秀英一怔，两眼微微睁大，扫了一眼周围后，低声问道：“小贤和他，不会真的……”

　　“不可能！”孝渊摇头。朴志勋和泰妍的关系还没有理清，徐贤怎么可能做出这种事情？

　　“那打电话说什么呢？”秀英问道。

　　“好像是网上的什么事情。”孝渊说着，取出手机，上网搜索“朴志勋”。

　　秀英凑过头来一起观看。

　　而后，两人惊讶、错愕地互视一眼。

　　两条消息，一个是朴志勋在酒吧打架，一个是朴志勋和成宥利疑似交往。

　　第一个消息，绝对是真的！看来朴志勋昨晚的情绪非常不好。

　　第二个消息，应该是假的。

　　“你们两个看什么呢，表情这么古怪？”走过来的侑莉发现了两人的异样，好奇地问道。

　　“我现在相信你说的，他小时候非常会打架的事情了！”孝渊开着玩笑说道，不过表情却不是那么明朗。

　　秀英点点头。

　　“什么？”sunny、Tiffany也被吸引过来。

　　一分多钟的视频，朴志勋干净利落地放倒四个男人，自己毫发未伤。

　　看完之后，几人互相看了一眼，愈发担心。朴志勋这些年的性格，她们都知道，如果不是真的心情太糟，怎么可能跑去酒吧喝酒、那么冲动地打架？要知道，SJ的强仁就是因为打架和酒驾而被民众讨伐，不得不前去服兵役。

　　“哎？公司已经做出决定了！”低头继续摆弄手机的孝渊忽然说道。

　　晚饭后，李秀满便展示了自己的诚意，直接在S.M公司官网，公布了金希澈将会在今年年底前去服兵役的消息。

　　客厅中原本就有些压抑的气氛更是如同被压上一块巨石。

　　谁都不再说话。

　　Tiffany犹豫半晌后，终于起身前往泰妍、sunny所在的卧室。刚刚敲开门，就听到泰妍低沉、嘶哑的声音响起：“那就这样吧，再见。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零一章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 