    望着车窗上诡异可怖的双瞳，林夜的大脑陷入短暂的空白之中！

    用力地揉了揉眼睛，结果依旧如此！

    该死的！

    怎么会这样！

    若是他以后都是这副模样，那还如何在人类社会之中生活？

    难不成要每天都带着墨镜出门吗！

    不行！

    必须得想办法变回原来的眼睛才行！

    这一想法刚一产生，林夜双眸中的纹路瞬间褪去。

    顷刻间，又恢复成正常的白眼黑瞳，就如同呼吸一样自如。

    看起来，融合产生的能力，随时可以被他显现隐藏。

    只是在复眼能力隐藏后，他的视力敏锐度也同样降回了人类的正常标准。

    看着自己恢复原状，一条蹩脚且实用的借口脱口而出。

    “对不起啊，之前带的美瞳已经被拿掉了，吓到你们俩了吧？”

    正捂着胸口满脸惊悚的女救护人员，大着胆子重新审视林夜，脸色顿时垮了下来。

    “你说你一个大男人戴什么美瞳啊，心脏病都差点被你给吓出来了！”

    “实话实说，你带的美瞳一点儿都不好看，就跟苍蝇眼睛似的，幸好我没有密集恐惧症……”

    男救护人员也觉得刚才自己惊慌失措的模样表现得有些丢人，对林夜的态度瞬间冷淡了不少。

    “到了急诊后，大夫确认你没有任何问题的情况下，你需要支付院前急救费150元，另外救护车起步费10元，3公里以外部分2元每公里，把钱付了就能离开了。”

    林夜心中一紧。

    “这么贵？”

    男救护人员不悦道。

    “你知不知道现在魔都每天有多少自杀的患者等着我们来拉？”

    “救护车为了救人，要闯多少红绿灯？冒多大风险？相当于为病人开出了一条生命通道……”

    林夜无可奈何地点了点头。

    硬着头皮来到医院接受了简单的检查，支付费用时，手机果然显示信用额度不足。

    “做人沦落到我这种地步，真是够失败的……”

    在收款医生异样的眼光盯视下，林夜看着手机通讯录中女朋友的号码一阵踌躇。

    原本他的存款并不少，足有百万之多。

    在富人眼中，或许只是一次并不奢靡派对的消费。

    比上不足比下有余。

    对于苦苦在魔都挣扎打拼的底层，他还算得上是小有家资。

    自从选择孙璐作为一生的伴侣。

    尤其是当听到女朋友怀孕的消息后。

    林夜没有任何犹豫，将把工资卡和父母留下的存款交给她来保管，力所能及地利用一切散碎时间做兼职赚钱。

    愿意陪伴他一生，并愿意为他辛苦地十月怀胎生儿育女的女人。

    值得他拼尽力所能及的全部！

    无论是女朋友孙璐，还是她肚子中的孩子，都要有应该的名分。

    现在他从五星级酒店经理，沦落为保洁主管。

    尽管他赚的工资，较之以往相距甚大。

    但对女朋友孙璐的要求，他还是一如既往地尽可能去满足。

    只是这些存款已经全部都被他亲手交付到女朋友手上，能够在财务上支配的金钱顿时捉襟见肘。

    甚至，他还用信誉额度欠下了为数不低的外债！

    这一百来块钱的救护费，真不亚于压死骆驼的最后一根稻草！

    如果孙璐知道了他被救护车拉到了医院，万一动了胎气可就麻烦了......

    “先生，难道你连两百多元都付不起吗？”

    面对收款处的催促，林夜深吸一口气按在了号码上，脸上绽放出温暖的笑容。

    “璐璐，我今天晚上有些应酬，朋友喝多了没办法结账......”

    话刚说到一半，孙璐冰冷的声音在话筒之中传来。

    “我看是你喝多了吧？”

    “便池水，好喝吗？”

    林夜脸上的笑容随之僵住，瞳孔微微放大！

    “你......你听谁说的？”

    孙璐的声音愈发的充斥着寒意。

    “如果不是臭保洁给我打电话，说你被急救车拉走，我真不知道你现在居然会沦落到这种地步！你打算瞒我多久！”

    “我真不知道当初怎么瞎了眼，才跟了你这个窝囊废！”

    “现在可到好，不仅钱赚不来，连带着把我的脸都给丢尽了！”

    接连狠毒的话语让林夜脑中一阵阵空白，简直不敢相信自己的耳朵！

    尽管他最近觉得孙璐极为反常，但一想到孙璐现在肚子里怀了孩子，情绪不稳定或许也是正常的。

    可是。

    她明知道自己被救护车拉到医院，不仅没有赶过来查看他的情况，还在电话中接连用恶毒的语言来伤害他。

    到底是为了什么！

    “因为你不求上进的窝囊样，我已经对你失望到了极点。我孙璐想要的生活，你根本就没办法满足。”

    “今天索性把事情讲明白了，以后你是你，我是我，咱们两人再没任何关系！”

    林夜听着耳边绝情的话语，再想到曾经对他展开追求时的笑盈如花。

    一时间竟然辨不清此刻听到的，到底是真实还是虚妄！

    “可是......我们还有孩子的，他该怎么办？”

    这句话说完，电话那端顿时有一阵前仰后合的嘲笑声传来。

    “哈哈哈......孩子？我真是说什么你就信什么啊！”

    “平日里暗示你多少次我喜欢的东西，你哪一次不是装聋作哑？如果不是我说有了你的孩子，怕是你道现在还舍不得给我多花点钱吧？”

    “实话告诉你吧，就是我有了孩子，也会毫不犹豫地打掉他。我可不希望孩子的父亲，会是你这样没出息的窝囊废！”

    “那两张银行卡中的钱已经被我取走了，权当是弥补我的青春损失费吧。”

    “你既然卑微到连厕所水都喝，想来也不在乎逃上一笔救护费吧？”

    “......”

    林夜僵直地拿着电话，静静地听着女朋友字字诛心的言语。

    眼中的波澜不安渐渐归于平静，愈发森寒凛冽！

    直至，无尽的愤怒将他的如星般的黑瞳，彻底吞噬！

