    赤色大沙，连绵无尽。

    到处都是猩红的颜色，阴风呼啸，呜呜刺耳。

    很多区域都能看到破败的遗迹。

    几日前的一场雷电肆虐了整个第五层，大部分地方都遭遇大劫，使得地底中的很多遗迹都被雷电打了出来。

    西部区域。

    大量的怪物在这里挖掘古迹，清除废墟，从地底中挖出了一片又一片古老的石刻，上面文字神秘莫测，像是蝌蚪，充满玄奥纹理。

    对于这些古老的石刻，一群怪物没有一个能认出来的，不过他们的祖灵让他们挖，自然不敢怠慢。

    半天时间，方圆数千里全都被挖开了。

    一处处残破的建筑物、古老的石刻相继映入眼帘，除此之外，还挖出了一具具不知什么年代的尸体，穿着残破的战甲，身躯至今没有腐烂。

    半空之中，一个眉心生有三眼，身穿紫色战甲，背负血色巨剑的祖灵，静静的看着这一幕。

    他眉头皱起，眼神中陷入了久远的思索。

    自从夺舍了这具尸体后，他的记忆就像是出现了问题。

    很多事情都已经无法想起。

    不过虽然无法想起，但是直觉告诉他，这片世界有问题，关乎重大。

    所以这段时日以来，他一直在让人挖掘。

    “祖灵，又挖出了万人坑。”

    忽然，一个怪物迅速飞了过来，开口禀报。

    三眼祖灵一言不发，身躯迅速飞了下去。

    一处废墟中，大量的怪物在向外逃出，下方冒出滚滚血光，有一层可怕的红色雾气在往外冒。

    三眼祖灵袖袍一甩，将这里的红色雾气统统震散，而后探出一只大手，用力一抓。

    轰隆！

    大地抖动，从深坑之内被他抓出了大量的尸骸出来，丢到了一侧。

    他眉头皱起，注视着这片尸骸。

    又是这样的尸骸！

    穿着古老的战甲，身躯干瘪，死状奇异，像是被吸干了所有的血液。

    这是什么年代的存在？

    他忽然心生所感，猛然回头，双目中射出两道神光。

    远处两道长虹飞来，落在了近前，化为了两道高大的人影。

    第一个身高两米四，魁梧异常，一头黑发，背负双手，弥漫着一股异常强大的气息，另一尊则是一个石人，一头枯败短发，眼神森森，阴气缭绕。

    三眼祖灵瞬间认出这两人。

    通天教主！

    血河山之主！

    “你们来干什么？”

    三眼祖灵发出沙哑声音，身上散发强大气息，冲天而起，与齐云二人对峙。

    尤其他的目光一下落在了齐云身上，深邃可怕。

    这个通天教主和他出自同一个世界！

    能够引发雷劫！

    他觉得对方或许会知道他的一些事情。

    “师尊，是他吗？”

    齐云传音问道。

    “是的，就是他。”

    紫华真人感慨的声音传出，道：“这一份元神虽然分到了我的不少力量，不过智力方面也是最差的，没有瓜分到我灵敏的神志，很多事情反应不过来，只是空有蛮力，像是二愣子。”

    紫华真人说着从圣土空间内大摇大摆的飞了出来，落在三眼祖灵的近前。

    三眼祖灵的眼神中神光更盛，豁然盯着紫华真人。

    又是这种气息！

    和之前在巨宫感觉到的一样。

    面对紫华真人，他像是面对了另一个自己。

    或者说，这就是自己？

    难道这是自己以前的肉身？

    自己的失忆和眼前这个人有关？

    “你是何人，敢夺我肉身？”

    三眼祖灵身上一下爆发出可怕的气息，三只眼睛齐射神光，紧紧盯着紫华真人。

    这具肉身一定是他的，他感觉到了强烈的呼唤。

    难怪之前会有熟悉的感觉。

    这个人，他夺舍了自己的原本肉身？

    三眼祖灵又惊又怒，身上神之力爆发，仿佛像是无形的火山燃烧了一样。

    紫华真人微笑道：“你的肉身？对，也是你的，孩子，回来吧。”

    他向着三眼祖灵伸出双手，进行呼唤。

    轰！

    三眼祖灵眉心中瞬间射出一道恐怖神光，惊天动地，蕴含七种不同颜色，似乎足以灭世，快如闪电，向着紫华真人的眉心贯穿而去。

    紫华真人脸色一黑，袖袍一甩。

    “混账！”

    很明显，三眼祖灵根本不理会他，上来就痛下了杀手。

    砰！

    一声炸响，这层恐怖神光被瞬间震碎。

    紫华真人眼神幽冷，注视着三眼祖灵，道：“看你有点傻，懒的对你动手，结果你给脸不要脸，这就别怪我了。”

    他从身后抓出了一根黑色短矛，直接向着三眼祖灵激射了过去。

    三眼祖灵瞬间闪避，消失不见。

    下一刻，更加可怕的神光向着紫华真人激射而去。

    嗖嗖嗖！

    一刹那半空中出现数百道神光，密密麻麻，狂冲而来。

    紫华真人只有肉身之力，很快被打的连续躲闪，开口喝道：“小子，拿下他！”

    不消他多说，齐云和老神王已经迅速冲了过去。

    齐云的天魔霸体进入到第七层正要试试威力。

    身躯一闪而过，上来一掌向着三眼祖灵狂砸了过去。

    老神王更是一出手便是血色大磨盘，隆隆作响，震得空间扭曲，向着三眼祖灵碾压而去。

    三眼祖灵顾不得对付紫华真人，猛然回头，挥动手掌，与齐云轰击到了一起，同时眉心射出一道神光，与老神王的血色大磨盘瞬间撞到一起。

    轰！

    天崩地裂，恐怖神光横扫四周。

    下面的一群怪物全都被震得身躯炸开，凄厉惨叫，化为了一片片黑雾。

    齐云被震得身躯踉跄，向后倒退。

    三眼祖灵同样没讨好好处。

    毕竟他只是一个神王，不可能在力量上与三人持平，一个照面，他就被震得倒飞了出去。

    齐云运转天魔霸体，身后的恐怖黑影再次浮现而出，与此同时，他抓出黑色神弓，直接搭上了一根复制后的噬魂短矛，用力拉满，一箭射了出去。

    轰！

    恐怖神光爆发而出，神弓上生出虎豹雷霆之音，像是忽然复苏，万千符文一同浮现，黑色短矛像是化为了一道黑色闪电，刹那激射了过去。

    嗖！

    半边天空都被瞬间染成了黑色，黑色短矛快到了极致。

    三眼祖灵脸色一变，躲闪不及，眉心处射出一道七彩神光，刹那直冲而过。

    咚！

    惊天动地的大碰撞。

    不过未等他反应过来，第二根黑色短矛已经被射了出来，穿透过那片可怕的能量流，在他的震惊之中，狠狠从他的身躯穿了出去。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，紫华真人的手中又出现了一根原版的黑色短矛，灌注满所有力量，直接用力掷了过去。

    “吼！”

    被齐云的黑色短矛击中，三眼祖灵已经痛不欲生，仰天发出咆哮。

    不过在声音刚刚吼起，紫华真人的黑色短矛便紧跟着从他的肋骨间传了出去。

    砰！

    他的身躯被狠狠带了出去，砸在远处废墟中，痛苦大叫，整个肉身以肉眼可见的速度迅速融化，化为一片片黑色液体。

    原本的黑色短矛强悍的离谱，弑杀神王，不会有任何意外。

    “吼什么吼，你个二愣子。”

    紫华真人将他钉穿之后，迅速飞了过去。

    嗖！

    三眼祖灵的元神极其果断，迅速从融化的肉身中飞了出来，一脸惊恐，向着远处逃去，大叫道：“你夺我肉身，不共戴天之仇，我不会放过你们的。”

    齐云和老神王迅速追杀了过去。

    三眼祖灵只剩下了元神，在齐云他们的追杀下，注定没有任何意外。

    下方那些怪物见到祖灵被杀，身躯融化，全都无比惊恐，大叫声中，无数怪物疯狂逃窜。

