    “里德你刚刚说，黄问先生说过，九界连于一体的事情，还有什么更详细的事情么？”简福斯特直接转移了话题，看向里德理查兹开口发问道。

    “这个，好像并没有吧，不过，我们听到，他与洛基老师说了什么阿斯加德的事情……”里德理查兹略微思索了一下，有些迟疑的说道，“好像是叫这个名字，我查了一下，与北欧神话之中的神族居住地，是同样的名字，而且，阿斯加德的神话之中，也有洛基老师的名字……”

    “不错，洛基确实是阿斯加德的邪神。”简福斯特的拳头下意识的攥了起来，当然并不是因为洛基，而是因为那个已经消失了不知道多长时间的托尔了。

    “嘶！”在简福斯特捏拳的时候，里德理查兹与强尼斯通等男性下意识的倒吸了一口凉气，他们刚刚感受到了一股寒意袭来，但是他们又不知道发生了什么，只能够面面相觑，一时间不知道应该说些什么，甚至连洛基就是阿斯加德邪神的事情，都没有那么急着想要弄清楚了。

    “看来，这个空间波动，说不定真的与阿斯加德有关系……”半晌之后，简福斯特回过神来，她深吸了一口气，取出了检测空间波动的仪器，带头向前走去。

    不多时，简福斯特便进入了一处废弃的大楼之中，当前面出现一个中空的地洞时，手中的仪器显示，时有时无的空间波动就出现在这里。

    “这里有什么？空间波动？我怎么感觉不到？”强尼斯通站在简福斯特的身边挠了挠头，有些疑惑的开口问道。

    “你又没有空间方面的能力，你能够感应到这一点，就怪了！”简福斯特没好气的瞪了一眼强尼斯通说道。

    “那你也没有啊，你来到这里，又有什么用呢？”强尼斯通耸了耸肩膀，开口反驳道。

    “本来我是准备记录这一次的空间波动的，但是知道这里与阿斯加德有关系之后，我决定好好探查一番……”简福斯特四处打量了一番，捡了一个塑料瓶子，丢到了面前检测出空间波动的地洞之中。

    “唰！”的一声，那个塑料瓶子受到地心引力的力量，掉落下去，然后突然间消失不见了。

    “你在做什么呢？”黛茜有些疑惑得到看着简福斯特问道，“难道，你受到刺激，疯了？”

    “你才疯了呢！”简福斯特翻了个白眼，目光直直的盯着面前的地洞。

    “唰！”的一声，就在这时，刚刚那个塑料瓶子突然从地洞的上空掉落了下来，然后再一次的消失不见。

    “刚刚，那个是同一个塑料瓶子么？”本格瑞姆的眼睛瞪得老大，这算是石头人状态下的本格瑞姆唯一能够做出的表情变化了。

    “抓住看看，不就知道了？”就在这时，塑料瓶子再一次从半空之中掉落出来，里德理查兹眼疾手快，是真的手快，他的手臂直接伸长，将塑料瓶子抓了出来。

    “好像，真的是刚刚那个塑料瓶子，至少，我抓住了它之后，这里就没有再出现别的塑料瓶子了……”里德理查兹拿着塑料瓶子，看着面前的地洞沉默了一下，开口说道。

    “再试一试吧……”简福斯特的目光微动，看了一眼里德理查兹手中的塑料瓶子之后说道。

    “好！”里德理查兹听到简福斯特的话之后，瞬间明白了简福斯特的意思，他将手中塑料瓶子的盖子扭了下来，然后将塑料瓶子与盖子同时扔到面前的地洞之中。

    “唰！”的一声，不一会儿，一个缺少盖子的塑料瓶子出现在众人面前，然后再一次消失，但是塑料瓶子的盖子并没有出现，彻底消失不见了。

    “这是什么原理？”强尼斯通下意识的挠了挠头，面前发生的事情，已经超越了强尼斯通的认知，尤其强尼斯通的成绩本来就不太理想。

    “谁知道呢？”简福斯特的娥眉微蹙着，她隐隐仿佛听到了一道呼唤的声音，让她下意识的想要亲自跳到地洞之中去看一看。

    当这道呼唤的声音出现时，简福斯特本能的以为，这件事情与托尔有关系，说不定自己跳进去，就能够见到托尔了，于是，简福斯特失去了理智，将手中的仪器扔到了地上，直接跳了下去。

    “简？！”黛茜、艾瑞克还有神奇四侠同时发出了一声惊呼，里德理查兹的手臂瞬间伸长，想要将简福斯特给抓住，但是却直接扑了个空，简福斯特在地洞之中消失了。

    “她应该会再次出现的吧？”黛茜下意识的抬起头，看向了地洞的上空，不断的祈祷着简福斯特从地洞的上空再次出现，“她一定会再次出现的……”

    “我这一次，一定会抓住她的！”里德理查兹也打起了十二分的精神，双臂延长，就在那里等待着简福斯特的出现，好一把将简福斯特给抓回来。

    但是可惜，众人注定是要失望了，简福斯特并没有再出现，她直接消失不见了，如同那个塑料瓶子的瓶盖，只有塑料瓶子不断的在地洞中穿行着。

    而简福斯特来到了一片荒凉的地界，这里看不到日月星辰，但是勉强能够看清楚周围的事物。

    “托尔？托尔你在这里么？”进入这一片荒凉的地界之后，简福斯特下意识的高声大喊着，但是周围没有任何人回应她。

    很快，简福斯特在旁边看到了那个塑料瓶子的瓶盖，它与简福斯特一样，都出现在了这里。

    “九界连接在一起，那么，这里到底是什么地方？不是阿斯加德？”简福斯特娥眉紧促着，眼中闪动着迟疑的目光，下意识的想要朝身后的方向走去。

    “嗡！”的一声，但是，就在这个时候，一股暗红色的物质，以介于气体与液体之间的形态飘荡了起来，朝着简福斯特的方向飞了过来。

    “嗯？什么东西？”简福斯特下意识的回过头来，正好看到这一团暗红色的物质朝着她飞了过来，钻进了她的身躯之中，紧接着简福斯特便直接失去了意识，倒在了地上。

