    第1787章 陪她去死   

    浑身沾着血的人喃喃喊出这个称呼，然后身体就在他的面前倒了下去。

    

    赫连寒夜看着自己面前的人，上前踢了一脚。

    

    毫无反应。

    

    就在他低着头查看地上人的时候，另外半扇门被慢慢推开。

    

    面前的人从拐角的阴影中走出，素来平静无波的黑眸此时浮现出几分明显的不耐。

    

    “竟然找到这里来了，不简单。”

    

    赫连寒夜有些意外地看着前方面无表情的霍沉，眼底竟然露出兴奋：“怎么，那么放心阮寒星自己去海岛？

    就不怕我的人对她做些什么？”

    

    虽然暂时失去了联络，但他自己清楚，最极端的情况就是让自己的人跟阮寒星同归于尽。

    

    这样会少一些乐趣。

    

    但如果看到霍沉因为这件事而痛苦，也算还能接受吧。

    

    “我可以告诉你，现在完全联系不到海岛上的人了。

    这代表什么？

    代表炸弹已经引爆了，说不定，你的夫人，阮寒星她也一起葬身在无名海岛。”

    

    赫连寒夜看霍沉从出现开始就没有出现什么太大的反应，便靠在桌子上，继续道：“不过只是个有点姿色的女人，我看霍总应该也瞧不上吧，用不了多久总会有替代品……”   

    “咚——”   

    桌上的酒杯酒瓶被强烈的冲击带倒，摇摇晃晃，坠在地上，发出碎裂的声响。

    

    赫连寒夜整个人砸在桌子上。

    

    他用胳膊支着自己身后的桌面才没狼狈地摔倒在地上，只是嘴角那抹冷笑反而继续扩大：“恼羞成怒吗？

    就算你找到我，也救不回阮寒星的。

    她大概率已经在海岛被炸死了……”   

    抬手抹掉自己唇角渗出的血迹，挑衅地看着才刚给了自己一拳的霍沉，语调缓慢道：“这种感觉怎么样？”

    

    霍沉面不改色道：“江归晚是自杀的。”

    

    “人已经死了当然随便霍总怎么说。”

    赫连寒夜站起来，向前走了两步，一字一句道：“那阮寒星也是活该，她非要去救人，被炸死是活该，是她该死。”

    

    “我没兴趣跟你说废话。”

    霍沉眼底其实已经浮现出明显的怒意，却没做什么。

    

    “怎么，是想抓我回去吗？

    霍总该不会这么天真吧。”

    赫连寒夜说话的同时从自己怀中摸出手枪来，指着自己面前的人：“我也可以做件好事，送你跟阮寒星双宿双飞，怎么样？”

    

    “只可惜阮寒星没那个命来到我面前，否则，看在她那张漂亮脸蛋的份上，我可以多留她几天陪我玩玩……呃……！”

    

    手忽地被握住。

    

    他下意识要开枪，却发现自己的手指根本就动不了。

    

    面前的人，手上的力气大到离谱，竟然生生牵制住他握着枪的手。

    

    “别逼我动手。”

    霍沉脸上的神情已经彻底阴郁下来，黑眸中的戾气简直要呼之欲出，“你不配提起夫人的名字。”

    

    “看来霍总比我想象中还要深情，既然如此，那不如陪阮寒星一起去死？”

    

    赫连寒夜说着，立刻用自己依然自由的那只手挥向霍沉的门面，力道迅速，甚至让人耳边响起拳头破空而来的风声。

    

    然而霍沉察觉到了他的意图，并没有松手，侧头躲过，手指用力收紧，带着赫连寒夜的手腕折成一个几乎不可能的角度。

    

    “找死！”

    腕间剧烈的疼痛让赫连寒夜几乎维持不住脸上表情，手臂骤然用力，狠狠挣开了霍沉的桎梏。

    

    枪随着动作掉落在地上，他瞥了一眼，正欲上前，霍沉直接抢先半步，长腿抬起，直接将地上的枪一脚踢开。

    

    赫连寒夜捞了个空，动作停顿片刻。

    

    察觉到自己身后的动作，几乎是本能反应地蹲下身躲避。

    再度扬手的时候，掌心匕首已经对着霍沉的胸口而去！   

    两个身形差不许多的男人在这不算小的房间之中快速交手，走廊响起了枪声，屋内的灯随着枪声闪了闪，忽地灭了下去。

    

    屋子内一片黑暗。

    

    霍沉还不足够熟悉这房间之中的构造，在黑暗中开始变得谨慎起来。

    

    赫连寒夜意识到外面的情况也很混乱，抬头看向阳台，直接起身朝着阳台跑去。

    

    听觉十分敏锐的霍沉几乎在他起身的那一刻就察觉到了动向，直接将自己身边的椅子对着人跑开的方向丢了过去。

    

    赫连寒夜躲闪了一下，侧身半跪在地上，在黑暗中那道身影追过来的时候，骤然发力，将人狠狠压倒在地上。

    

    桌子上昂贵的红酒落两人旁边，空气之中弥漫起十分浓郁的酒香。

    

    月光透过窗帘的缝隙落在霍沉的脸上，映亮那双已经染上杀意的黑眸。

    赫连寒夜将手中匕首抵在他的脖子，冷笑道：“带了不少人？

    有什么用？

    我依然能杀了你再全身而退。”

    

    没等霍沉开口回答什么，赫连寒夜桌子上的电脑忽然发出十分刺耳的警报。

    

    警报声在屋内回荡，赫连寒夜骇然回头，“你做了什么！？”

    

    他的动作暴露出了十分明显的破绽，话音刚落，霍沉直接抬起手一拳捣在他的下巴。

    没等赫连寒夜反应过来，长腿支起，直接用腰肢的力量将人从自己身上掀翻。

    

    赫连寒夜还未从震惊中反应过来，腹部就被人踹了一脚，整个人砸在阳台的玻璃门上。

    

    玻璃“哗啦”一声在这冲击下全数碎裂开，发出刺耳的声音。

    

    身上的骨头好似被人碾碎，几乎疼得人抬不起手。

    赫连寒夜只动了动手指，咬着牙正想从地上爬起来，手腕便被人用力踩在脚下。

    

    断裂疼痛让他额头冒出冷汗，挣扎着抬起头。

    

    冷色的月光落在正居高临下睥睨着他的男人身上，他的眼侧跟颊边沾染了已经干涸的血迹，下巴处被划伤，那道细细的伤痕正渗出血迹。

    

    这反而给他平添几分压迫感，那股子煞气恍若化成了实质，围绕在身上。

    

    人静静站在原地，就已经让人有种只能仰视的卑微错觉。

    

    赫连寒夜呼吸一滞，第一次生出这种奇怪的情绪，忍不住皱起眉头。

    

    但霍沉没有给他太多思考的时间，蹲下身，抓着他的头发将人强行拖到了阳台边缘。

    

    额头被砸在墙上，眼前发黑，耳边的嗡鸣声中似乎还带着嘈杂的人声。

    

    只是现在已经分辨不清，到底来自于什么地方了。

    

    

    

