    老族长愤怒的咆哮持续了一段时间，但是周围安安静静的,仿佛只有他一个人一般。

    老族长眯起眼睛,以最锋利的眼神扫视了周围一圈,刚刚对着他手里的美食流口水的家伙,在一瞬间都消失了。

    围在晶髓岛周围的大蟒们都在用无比虔诚和认真的姿态闭关修炼着,老族长看着那些呼呼大睡的蛇头,简直想一个个将他们踢醒了！

    恼怒之后,老族长又惊讶起来。

    他可以确定，顾雨和云昭身上的储物袋中并没有仙液。

    那么消失的锻仙湖不是发生了诡异事件，莫名其妙地失踪了，就是被云昭和顾雨吸收了。

    比起前面那个像恐怖传说一样的猜想，后面这个猜想明显更可怕。

    能吸收整个锻仙湖的蛇或者人？

    就算岩山巨蟒在吸收仙液之后，能将一部分仙液装入自身空间中,但是,蛇族自身空间的大小本身就是潜力和能力的一种表现形式。

    云昭这种级别,他的自身空间是不能存放储物袋这种法器的。

    如果云昭的自身空间能装得下一湖仙液,他的空间得有多大？他以后的潜力是多么恐怖的存在？

    老族长现在不知道是该高兴岩山巨蟒一族出现了绝世之才好,还是该生气那条小蛇不跟自己打声招呼就随便下湖好。

    因为，在不能承受过多仙液时,仍然留在仙液湖中是会有爆体的危险的。

    老族长拎着手里的包子在锻仙湖边上来回转悠,那条刚刚开始下决心闭关的大蟒简直要装不下去了！

    这,这，族长大人这简直是考验他的忍耐力呀！他可是已经整整一百年没吃过东西的蛇了，~~~~(>_<)~~~~

    老族长已经在考虑另外一个问题了,要等锻仙湖重新充满仙液，还需要等上几百年，除非使用特殊手段，才能加快速度。

    到底有没有必要加快速度呢，老族长正琢磨着，眼神忽然一顿，随即他直接出现在了湖底，老族长拿起一块被仍在湖底的石头。

    放到鼻子下面深深嗅了一口，老族长眼中精光一闪。

    好东西！

    提升潜力和资质的好东西，就算他们这些化神之上的大蟒，也是能用到的。

    在空了的锻仙湖底，这种一小块都能引起修真界疯狂的石头，堆成了一座小山。

    老族长手指都颤抖了，摸了好一会儿，才起身。

    就算是他，也不由感慨，那条小蛇，机缘却是不错。

    也难怪他能吸收那么多仙液。

    原本老族长是有点舍不得启动法阵，让仙液迅速出现的，但是出现的这些石头，让老族长下定了决心。

    老族长启动了蛇岛圣地最古老也最神秘的一个法阵，法阵启动之后，所有装睡的，还是修炼中的大蟒都慢慢抬起了脑袋。

    这个法阵，启动的次数并不多。但是每次启动，都是在岩山巨蟒一族情况危急或者经历灭族之难时。

    法阵启动的瞬间，所有的巨蟒都醒了过来，并且在第一时间做好了为蛇岛战斗的准备。

    千万条化神之上的大能威压在蛇岛圣地中散发出来。

    “岩圆，出了什么事？！怎么不提前叫醒我们？”一个浑厚的声音忽然在圣地之中响了起来。

    作为最初代的族长，老族长岩圆也是有自己特别不想见的人的，那人就是自己的大哥岩方。

    岩圆扫了周围一眼，见所有大蛇都一脸肃穆地看着他，才中气十足地回答，“这次没有险情，大家不要担心，我这次启动法阵，是因为，如果快速补充仙液，我们将会培养出一批更优秀更强大的小家伙们。”

    岩圆正说着，一个巨大的身影已经遮天蔽日一般出现在万千黑色大蟒上方。

    比所有蟒蛇都要大，比老族长还大的一个黑色身影，慢慢将头低了下来。

    巨大的竖瞳侧过来，凑到兄弟头顶，看清湖底的情形后，半晌嗯了一声，“是该启动阵法，就算是我们这些老家伙，修为也可以往上动一动了。没有想到，你也有靠谱的时候。”

    鉴于兄长恐怖的威压和修为，岩圆不得不将愤怒的抗议憋在了心里：老子什么时候不靠谱过！

    其他的岩山巨蟒也七嘴八舌地开口了：

    “老大终于靠谱了一次！”

    “是啊，老大，我都要被感动哭了！”

    “老大，你从哪里找到这样的好东西的？”

    还没等脸色越来越难看的岩圆回答，岩方已经冷冷盯着湖底的兄弟，说道，“你还不打算出来，是打算竞争蛇岛最老最丑的蟒蛇吗？”

    岩圆急得立刻跳了出来，开玩笑，他才不要！

    默默算了自己的年龄之后，岩圆松了口气，以他的修为和年纪，他才是青年嘛。

    跳到兄长身边，岩圆才得意道，“是我今天见到的一个小家伙带进来的。还是个白皮的家伙，看着应该不是岩山巨蟒。不过既然在蛇岛长大，我自然当成小辈，一视同仁。他资质极为不错，我就让他来锻仙池了。”

    我们的族长就是这样心大！

    所有的岩山巨蟒心中都默默闪过这么一句话，按说种族不明的蛇，难道不该先调查一番吗？

    但是老族长就不，确定云昭是在蛇岛出生长大之后，他直接将人扔到了锻仙池。

    同时，也就是这样一位族长，带领着岩山巨蟒一族，从弱小到强大，在一次次战争中，站在了无忧之海修真界的顶端。

    此刻，同样因为他的无意之举，蛇岛得到了这样珍贵的石头。

    并且，是整整小半座山的石头。

    蛇岛，大概会迎来另外一个辉煌吧。

    “傻人有傻福。”岩方不客气地说出实话。

    在岩圆呆住之际，岩方还上下扫描了兄弟一遍，将老族长手里拎着的包子叼走了。

    云昭带着顾雨出现在海面上，两人修为增加之后，都有些跃跃欲试，何况顾雨的海鲜储备明显不多啦。

    云昭变成蛇形一头扎进了海里，顾雨则飞在半空，虽然不知道自己的第二个灵根，但是第二个灵根同样是筑基修为，顾雨的眼神明显更好使了。

    顾雨拿出暴风弓和绿羽箭，尝试了一下，发现这把三品暴风弓对他来说，已经有点不趁手了。

    他感觉到，自己必须控制力气，才能不将手中这把大弓拉断。

    握着大弓，顾雨专挑美味的大鱼和虾蟹作为猎物。

    没有小海王兽胖胖的带领，两人很快进入了胖胖不敢经过的区域，这里海面弥漫着淡淡雾气。

    雾气不会浓厚到影响人的视觉，但是却会让人昏沉无力。

    在第一时间，顾雨就往嘴里塞了颗益清丹，这还是二师姐明郦送他的拜师礼，二品丹，服用之后，可以在任何情况下保持一线清明。

    当然，周围环境越恶劣，清醒的时间也会随之减短。

    顾雨忙往下飞，打算去给云昭送药。

    接近海面，顾雨才看到薄雾形成的始作俑者。

    那是一条条又厚实又长的类似海带的水生植物，最小的本体也有两三米宽，根在海中，看不清长度。它们会释放让人无力的雾气，不少经过这片海域的动物中招。

    此刻，这些大海带中间就有一具具被紧紧缠绕的鱼类，蟹类，贝类，或者其它大型水生妖兽的尸骨。

    而且，不知道是不是这些海带的恶趣味，尸骨排列得整整齐齐，在那些尸骨之外，还摆着一圈大贝壳和珍珠。

    虽然如此，顾雨也没感受到丝毫美感。

    而云昭，正在海带群里发脾气。

    是的，云昭被气坏了。

    在追逐着一条鳗鱼进入这片海域之后，那些该死的叶菜就缠绕了上来，似乎有将他永远留在这里的打算。他甚至从那些对他垂诞三尺的叶子植物中，感受到它们拿他当成食物的恶意。

    还有一条新生的海带，居然横在他身上，一副天真烂漫的样子，比较身长！

    云昭瞬间变得极为暴躁，他从来不屑于吃这些菜叶，它们竟然敢打他的主意！最重要的是，它们居然用缠缚的方式对待一条蛇！

    这对一条以身体柔软，行动方式独特，天生捕猎技能缠绕满点而著称的蛇来说，简直就是一种耻辱！

    云昭冷冷地看着这些因为捕猎了食物而情绪欢快的海带，由于过度气愤而没有感觉到任何头晕。

    也许，偶尔换个素食食谱也不错，云昭想道。

    在那群海带绕得越来越紧，也越来越得意的时候，云昭眯了下眼睛，蛇尾悠悠一摆，带着身上的海带猛地将周围区域的叶子都缠了起来。

    在海带们以为这是猎物惯常的挣扎时，却发现，云昭像没事人一样，力道动作丝毫不受薄雾影响，而自己这边的海带已经断了一大批！

    海带们在短暂的沉默之后，开始迅速远离云昭。

    虽然是植物妖兽，但是它们的移动速度一点也不慢。

    云昭并没有放过敢于挑衅他尊严的海带们，他一口气将这群不识像的家伙追出去一百海里，弄断了其中百分之七十的海带。

    欣赏到白色大蛇英俊冷酷狂霸拽的一面，顾雨在震惊之后，本着不浪费的原则，就跟在云昭身后捡海带了。

    事实证明，顾雨的做法是对的，这些海带中不仅有大量的二品妖丹，做成炖菜和海带汤也是异常的美味……

    顾雨和云昭是带着满是海带和海鲜的储物袋回到蛇岛的，岸边，有不少小蛇跑来迎接他们。

    顺便，他们还可以在海边玩耍一会儿。

    见到两人从飞剑上落下来，金奇远远跑了过来，“云昭哥！你们回来啦！”

    “是哦，我们可想死你和顾雨哥啦。”

    “云昭哥好厉害！竟然从试炼之地回来了！”

    小蛇们围在两人周围，你一言我一语，热情地说着。

    金奇还偷偷和云昭告状，“云昭哥，这几天，咱们那边来了几个奇怪的人，经常在我们杂色蛇区边上鬼鬼祟祟的晃来晃去。”

    云昭一愣，“蛇岛四周有防御阵法，也有守卫巡视，如果真有海中妖兽上岸，会有预警的。”

    金奇忙说道，“不是，不是妖兽，是蛇。看起来和灰长的阿爹认识，我有见到他们走在一起，不知道为什么，我总觉得那些人在……在觊觎我们，就是这样。”金奇用到了自己新学会的一个词儿，顿时觉得颇为贴切。

    云昭垂眼想了想，说道，“没事，你先不用理会他们。”

    得到云昭的答案，金奇仿佛有了主心骨一般，这几天的惶惶不安都消失了。

    约定好明天可以去店铺那边吃免费食物，跟了一路的小蛇们才心满意足地离开了，他们可早就盼着云昭哥的店快点开张了。

    这年头，谁没有几张蛇蜕呢，等换了钱，就可以大吃大喝啦。

    “为什么不让他们去家里吃呢？”顾雨不解。

    云昭看了顾雨一眼，“明天我们招厨子，正好可以让这些小家伙来试吃一下。”

    顾雨其实是有些担心的，这里算是蛇岛比较偏远的地区，新店开张，开出的薪水也不会太高，毕竟云昭的餐馆可是低价为小蛇们提供食物的，真的会有人来应征吗？

    当天晚上，带着小小的忧心，顾雨逐渐睡熟了。

    而云昭却觉得身体有些不对劲，他觉得屋里似乎太热了！

