    【莫氏美食集团第10场招聘会。】

    【鸡精vs味精，你选择什么？】

    【燕大招聘会上，莫白喊你去养猪。】

    或许是养猪太过于吸引人眼球。

    或许是养猪太过于没有技术含量。

    更或许养猪看起来就是在逗你玩的。

    莫氏美食集团第10场发招聘会上的养猪，一时刷爆了无数国人的眼球。

    “我没看错吧，养猪？”

    “堂堂高科技企业老总竟然跑去养猪？”

    “你想养猪就养猪吧，你跑到燕大去做啥，你这是纯心羞辱燕大学子吗？”

    自然，对于养猪，哪怕就是专家精英，也都是无比的不理解。

    ……

    “老弟，没想到，几十年过去了，大家对于养猪还是那么的有偏见。”

    “唉，没办法，谁让养猪看上去就是一个贱业。”

    “贱业，我可不同意这是贱业。”

    “我也不同意，但你改变不了别人的看法。”

    “看来还是我们太小打小闹了。”

    “怎么，你有新的想法？”

    此时，同是燕大校友的陆不轩与陈森看着电视上的新闻，无奈的笑道。

    说起这两位，还真有一段传奇故事。

    先说陈森。

    陈森1984年毕业于燕京大学，先后倒腾过很多行业。

    养过鸡，搞过房地产，也搞过苹果醋。

    而且在苹果醋这一块还小有名气，他旗下的“天地一号”苹果醋最近几年在市场表现强劲。

    不过，在饮料界做得好好的陈森，竟然好死不死的突然决定去养猪了。

    对。

    也就像莫白一样，本来在一个行业里干得很牛逼，突然喊出一句，我要去养猪。

    当时与莫白一样，也是令媒体无比的震惊。

    只是到底陈森的名气没有莫白响亮，当时也只是几家媒体报导了一下而已。

    不过，比之陈森影响更大的，则是陆不轩。

    说他影响大，这倒不是说陆不轩赚得钱更多。

    之所以他影响大，完全是因为陆不轩比之陈生更早一步先跑去养猪。

    这个早，早到什么程度呢？

    人家80年代燕大一毕业就跑去养猪了。

    “燕大学子毕业后跑去养猪。”

    是的。

    这就是轰动全国的新闻。

    这个新闻，几乎可以说是整个华国无人不知，无人不晓。

    哪怕就是妇孺老幼，当时对于这个新闻也是无比的震惊。

    “燕大毕业生跑去养猪？”

    “这是不是疯了？”

    “这家伙读书读傻了吗？”

    “燕大学子养猪是浪费人才。”

    “陆不轩你对不起燕大对你的培养。”

    80年代的大学生是多值钱？

    恐怕没经历过那个年代的人不知道大学生是怎么样一回事。

    更加不用说国内最为牛逼的燕大毕业生。

    燕大学子去养猪的新闻一出。

    基本上。

    几十年之前大家对于这一个新闻就是这样判断的。

    人们不管陆不轩是什么理由，他们都认为，燕大学子不应该去养猪。

    哪怕应该去养猪，也不应该是燕大学子去养。

    在大家眼里，像养猪这种事情随便找一个人都会，甚至是没文化的都会养。

    你一个堂堂华国最为顶尖的高等学府学子，竟然跑去养猪，你对得起祖国对你的培养吗？

    甚至可以说，当时陆不轩跑去养猪的新闻，比之现在莫白说要去养猪的影响力还要大。

    只是，几十年过去。

    虽然当时陆不轩与陈森的先后养猪引起了全国的轰动，但时间早让人们慢慢淡忘了两人。

    只是，人们淡忘了他们，陆不轩与陈森却并没有如当时人们想像当中的那样浪费人才。

    反而，哪怕就是养猪，他们亦超过了无数的燕大毕业生。

    “之前我们不是一直考虑要开门店吗？”

    “我们是有这个计划，只是，好像没几个投资者对这个感兴趣。”

    “对，但现在有人有了。”

    “谁呀？”

    “莫白。”

    陈森说到了莫白的名字。

    “莫白？”

    陆不轩先是眼前一亮，然后又是摇了摇头：“老陆，我知道你看到莫白说是养猪，想让莫白投资。可是，莫白未必认可我们的养猪计划。”

    “不去问问怎么知道呢？”

    “你真来呀。”

    “当然是真的，难道是假的。老弟，走，我们去会会这个莫白。”

    说着，陈森拍了一把陆不轩，打算约莫白见上一面。

    ……

    “莫总，有两人想来应聘。”

    “哦，叫什么名字，他的简历呢？”

    “一个叫陆不轩，一个叫陈森。”

    至从打造了元花村辣条基地之后，王富贵便成了莫白的助理。

    “陆不轩，陈森。”

    莫白念了念这两个人的名字，说道：“怎么好像听过这两个人。”

    “莫总，这两人可是名人。陈森是天地一号饮料创始人。”

    “哦，是他呀。”

    “陆不轩呢？”

    “他就是几十年前燕大学子去养猪的那位。”

    “难怪。”

    点了点头。

    莫白知道这两位。

    这两位可谓是养猪界大名鼎鼎的名人呀。

    没想到，自己刚说养猪，却是将两位给招了过来。

    “这两位真来应聘的？”

    “不太像，有可能是想找您投资。”

    “是嘛。”

    “陈森与陆不轩是校友，两人合伙搞了一个黑猪养殖基地，最近一直想扩大，但没有多少人感兴趣。前几天看到莫总您也想养猪，他们估计是想找您来拉投资的。”

    “呵……”

    莫白笑了笑：“我的养猪模式可是与他们的不一样。”

    “莫总，那我回绝他们了。”

    “别……”

    莫白摇头：“回绝做什么。这两位可是养猪界的人才呀，平时打着灯笼都寻不到。既然都送上门来了，哪还有不收的道理。”

    “莫总，您是想让两位给我们养猪？”

    “不错。”

    “恐怕有点难度。”

    王富贵说道：“两人虽然不比莫总您，但是两人如今也混得不错。加上他们本身也在养猪，在经验与技术上或许超过我们，他们没道理会给我们养猪。”

    “会不会不是说说的，不试一试怎么知道呢。”

    莫白微笑的说道：“约他们明天下午见面。”

    “好的。”

    王富贵点头，拿出电话，分别约了两位。

    第二天，莫白与陆不轩，陈森见面。

    “莫总，久仰大名。”

    “陆总，陈总，这句话应该我说，我应该是久仰你们的大名呀。”

    “莫总说笑了，我们的名声可是不怎么样，哪里比是上您。”

    “两位也是客气了，我莫白的名声你们觉得还能高到哪去？”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    三个皆是大笑，分别入座。