    聊天群。

    “叮！群主想要超脱，当然没问题，但不知你说的超脱，又是哪个超脱？”

    听了李洛的话之后，助手的回答立即传来。

    哪个超脱？

    还有几个超脱？

    李洛当即就是一愣，连忙问道：“你这话是什么意思，说得详细一点！”

    “叮！超脱小千世界者，为破碎虚空，飞升中升世界！”

    “超脱中千世界者，为渡劫飞升，飞升大千世界！”

    “超脱大千世界者，超脱命运长河，证得大罗金仙，永恒自在，不朽不灭！”

    “超脱永恒真界者，其无法言说，知者自知，明者自明！”

    “当群主到达那一步时，自会知晓！”

    助手的话传入李洛的耳朵里，他琢磨了一下，这说了半天不都是废话嘛。

    “少废话，如果我想超脱洪荒世界，该如何去做？”

    翻了个白眼，李洛问道。

    “叮！只要有足够的功德值，并达成晋级的前置条件，超脱洪荒世界不是梦！”

    “你的意思是，每次晋级都有前置条件？”

    很快，李洛就听出了不对劲。

    金仙晋升太乙的前置条件都弄得他头皮发麻，下次还有？

    而且每次都有？

    这还怎么玩？

    “叮！群主说的不错，既然接受了人祖的身份，享受到应有的福利，就必须要付出相应的回报！”

    李洛闻言，倒是没有多说什么，助手说的话是情理之中。

    付出才会有回报，这是放眼诸天万界都颠簸不破的道理。

    想要吃白食，哪有这么容易的事？

    “也罢，我既然成了人祖，当然得让洪荒人族崛起，不使其成为圣人们的棋子！”

    想明白了这一层，李洛点了点头。

    “叮！群主没有完全理解我的意思！人祖，人族之祖，又岂限于洪荒世界？”

    “是了，我不仅是洪荒世界的人祖，还是诸天万界的人祖！”

    听了助手的话，李洛瞬间醒悟过来。

    “我明白了！”

    点了点头，李洛心中思绪万千，心灵之光猛然高涨，无数的念头在碰撞。

    外界，他的眼睛轻轻闭上，似有所悟，沉浸到了悟道状态。

    “倒是好悟性！”

    镇元子见状，点了点头，拂尘一甩，设下一个禁制将李洛圈了起来，免受打扰。

    不知过了多久...

    “蓬！”

    一朵银色的莲花悄然绽放，在李洛的头顶上由虚化实，凝为实质。

    花开九品，天道极致。

    同时，一股股法力波动，在这朵银色的莲花上隐隐散发出来。

    受到银色莲花的吸引，原本隐没于李洛泥丸宫中的红色精之花悄然出现。

    银色的气之花、红色的精之花，有如并蒂双莲般，悬浮在李洛的头顶上方。

    这时，位于泥丸宫中的人祖印和造人鞭悄悄地溜了出来，来到了莲花的中间，被莲心包裹了起来。

    精之道、气之道双双达到了圆满。

    只差神之花圆满，就可三花齐放，证得金仙果位，也即是金仙圆满，拥有了晋升太乙的资格。

    “呼！”

    李洛睁开眼来，呼出了一口浊气，那两朵莲花自动隐没，从眉心处进入了泥丸宫中。

    法力更浑厚了，更精纯了，与天地的联系也更为紧密了。

    “谢过道长！”

    很快，他就看到了一旁护法的镇元子，施了一礼谢道。

    “道友好资质，花开九品，有大罗之资！”

    镇元子轻轻一笑道。

    “修行之道，一步一登天，难啊！”

    李洛闻言，笑了笑，感叹道：“道无涯，吾生而有涯！因此，我要上下而求索！朝闻道，夕死可矣！”

    “道友好悟性！”

    镇元子点了点头，表示赞同。

    “打扰道友多日，洛欲继续云游，就先告辞了！”

    李洛站起身来，向镇元子施了一礼。

    果子吃了，道也听了，修为也突破了，差不多可以闪人了。

    “也罢，贫道就不久留你了，望道友早日证道！”

    镇元子一甩拂尘，说道。

    “道长留步，不必远送！”

    李洛走出大殿门口，对相送的镇元子摆了摆手，脚下生出一朵祥云，径直飞了起来。

    又不是生离死别，下次还有再见面的时候，没必要送来送去的。

    站在祥云上，周遭的景色快速后退，一身兽皮的李洛倒是有了几份仙气，他掐指一算。

    在五庄观与镇元子论道，度过了三百多年。

    “这一趟的收获不错！”

    李洛美滋滋地清点着五庄观一行的收获。

    四个人参果，吃了一个，还剩下三个。

    除此之外，很多以前不懂的东西，都领悟了！

    听镇元子讲道，梳理了一番后，领悟了空间之道、驾云飞行之道等等。

    虽然比不上金乌一族的金乌化虹神通一息十八万万里，但也可以一念十二万万里。

    李洛将之命名为先天一气遁。

    比之李洛前世所知的光速还要快上无数倍。

    要知道，在洪荒世界之中，法则密固大，空间异常稳固，除了混元圣人之外，没有人可以任意穿梭空间。

    哪怕是强如妖皇太一，也得老老实实飞行。

    于是，大家比拼的就是一个谁快谁慢的问题。

    速度快，虽然不一定实力也强，但却可以极大的增强保命能力。

    速度慢，打不过别人，就只能等死了，逃都逃不了。

    除此之外，李洛对于五行中的土、木二道有了更深的领悟。

    一身修为也从金仙初期突破到了金仙中期，凝结出了精之花、气之花。

    “唔...传闻中海外有三仙岛，如今时间还算富裕，我瞧瞧去！”

    掐指一算，女娲为人族设定的保护时间还剩下五百多年，足够李洛再在外面浪一圈。

    而且，领悟了先天一气遁术之后，赶路的速度比之前快了亿万倍，再也不需要如之前那般慢腾腾地像蜗牛了。

    想到这里，李洛辨别了一下方向，脚下的祥云骤然加快速度，化作一道光芒，朝着东海的方向飞了过去。

    不知道跨过了多少大山，多少大河，或许数以亿亿万里吧。

    李洛终于来到了东海，入目所见的是一望无际的海面，惊涛骇浪翻腾，水灵之气十足。

    “三仙岛，在哪里呢？”

    祥云载着李洛在东海上空漂浮着，他的神念不断地搜索着，寻找那传说中的东海三仙岛。

