    席娜先是用消毒药棉清理了一下陆宸背上的伤口，又在上面抹了一层药水，最后拿出了绷带。

    “这一块伤口比较深，愈合情况也不太好，我建议还是包扎一下比较好。”

    她这么说，是因为包扎伤口，就需要陆宸完全脱下上衣，便于操作。

    陆宸本有些不愿意，但伤处疼的厉害，她又是医者，既然这么说了，他也没坚持。

    “那就麻烦你了。”

    他松口，席娜莫名的有了一种轻松感，语调都明快多了。

    “没事，我是医生。”

    她一边应着，一边小心翼翼的帮陆宸脱了衣服。

    男人精壮有型的上半身完全暴露在眼前时，她的呼吸凝滞了几秒。

    身为医者，尤其以前在外科的时候，她见过了太多男人的身体，但是从没有一个像他这般迷人。

    从肤色到肌肉，处处都很完美。就连背上的伤，也没有显得狰狞可怕，反倒为他平添了几分性感。

    他确实是一个很有魅力的男人。

    席娜心里想着，目光落在陆宸的背上，心头竟生出几分贪婪来。

    她想多看看，以至于包扎的动作都慢了许多。

    她心里在想什么，陆宸不知道，就在这个时候，陆宸的手机响了。

    他拿起了手机，看了一眼，贴在了耳边。

    “怎么还不睡？”

    只一句话，席娜便愣住了。

    这话的内容没有什么特别的。

    特别的是语气。

    完全不同平时的温柔低缓。甚至，她这么距离这么近的听着还有几分喜悦之意。

    谁打来的？让他这么愉快？

    她的手停了停，略略走神，眼前的男人也没有感觉到，他的注意力都在那通电话上。

    “我没事挺好的……背上的伤……已经叫医生看过了。恢复的不错。放心吧……宝宝呢？睡了没有？没有的话，让他跟我说说话。”

    原来，是他的妻子。

    刚刚他还是满脸疲惫和伤痛，一个电话的功夫，声音里都透着欢快的因子。

    他应该很爱他的妻子吧。

    这个结论在席娜脑海中闪出，她又走了一下神。

    不过，跟刚才一样，前方的男人并没有察觉。

    他依旧在跟电话那端的人低声聊着，问她晚饭吃的什么，又告诉她自己这一天做了什么，偶尔不知道那边人说了什么，他还笑了两声。

    话都是一些没有什么亮点的闲话，他却聊的很投入，仿佛身后这个人已经成了空气。

    席娜看了看那只手机，目光收回，深沉了少许，然后才又开始给他包扎伤口。

    绷带缠好，他的电话也打完了。

    “谢谢，我自己来。”

    察觉到她想替他穿衣，陆宸扬手接过了衬衫。

    指尖空了，席娜脸色微微的一僵，不过很快又恢复了常色。

    “已经处理好了。明天我再帮你换一次药。不过最重要的还是你自己要多注意，不要做剧烈的动作，否则，老是对别人撒谎，总是不好的。”

    后半句，她加了调侃之意。

    陆宸刚把袖子穿好，可能是心情好，不像刚才那样被问了私事不高兴，这次，他反倒笑了笑。

    “她就是爱操心。告诉她，只能添乱。”

    很温柔的语调，说着添乱却没有半点嫌弃。

    席娜又盯着那已经穿上衣服的背影看了几秒，没再说什么，转脸收拾了药箱，站了起来，然后朝着远处墙上那中式复古的时钟看了一眼，脸上又摆出了医生的严肃刻板表情来。

    “我建议，你也去休息一下。你本来就有伤，太过劳累，伤势好的慢。”

    陆宸抬手看了看表，眉心微微蹙起。

    “现在不行，我还有很多公事要处理。谢谢你提醒，我尽量早点结束。”

    他站起来，致谢的看了席娜一眼，修长的腿就迈向了楼梯口去。

    席娜提着药箱站在原地，目光跟着前方那个越走越远的挺拔身影。

    “她真是一个幸福的女人。”

    ……

    槟城。许墨庭离开N.G之后第三天，又来了。

    他提前并没有通知叶以念，是下班的时候，叶以念出来看见他了。

    许墨庭与陆宸一样，都属于那种放在人堆里都能光芒万丈，一眼就看得出的存在。

    五点多，正是下班的点，大厦大堂内人来人往，他就站在靠近旋转门的一个角落里，长身玉立，气势凌人。

    他甚至没有朝她打招呼，她还是一出来就发现了他。

    叶以念走过去，许墨庭双手插在兜里，脸上带着微笑，看着她。

    “陆宸还没回来。”

    走到跟前，叶以念开口就道。

    反正，她并不希望许墨庭是来找她的。

    “我不是找他。”

    许墨庭一句话就让叶以念微微皱了眉。

    “那你是？”

    “找你。”

    她简直在明知故问。叶以念眉心的沟壑稍稍加深。脸上的表情也是淡淡的。

    “有事吗？”

    “秦雨柔那个孩子。我已经给他找到合适的人家安置了。你去看看？”

    原来是这件事，这两天有点忙，她都已经差不多忘记了。

    不过，要去吗？

    叶以念有些犹豫，想了想，看了许墨庭一眼，还是点了点头。

    “那好吧。我跟你去看看。”

    也许是自己也当了母亲的缘故，对于一个无辜的小生命，她心里多少有点恻隐之心。想知道他的结果如何。

    而且，对于眼前这个男人，她多少也有点不放心。

    许墨庭对她从没有表现出恶意过。甚至，他对她很好，青睐有加。

    可是，她就是觉得他心思很深沉。甚至没办法很信赖他的为人。

    尤其是他跟陆宸几次针锋相对之后，她越发的对他有防范之心。

    正因为这点防范之心，她更想去看看那孩子被安置的怎样了。

    她怕他敷衍她，对孩子并不好，也怕他拿这件事做什么文章，后面会生出什么事端来。

    叶以念当然没把这些复杂的心思直接说出来，她应允了之后，就跟着许墨庭出来了。

    今天，他没有带靳北，自己亲自驾车的。

    上车坐好，他发动了汽车之后，便说道：

    “在政务区，寄养家庭是一对失独的夫妻。这两个人年纪并不大，40多岁。是我朋友，在政府部门工作，之前为了生意上的事情，有过接触。两个人都是很好的人，家庭条件也很好，尤其是他们眼下的心境，我觉得很适合养一个孩子。”

