    唐轲定定望着巩春海,他虽不及巩春海魁梧，周身杀气却比对方要凌冽许多，两人对峙,唐轲丝毫不落下风。

    “如果是冲我来,你我出去解决,不要牵连这茶楼。”

    巩春海搓了搓鼻子，略想一阵，点头,说了声好。

    两人去了楼顶,楼外暗处埋伏的几个兴合帮的暗哨注意到，蠢蠢欲动，巩春海小幅度抬起身侧的手掌,朝下压了压,示意所有人不要轻举妄动。

    唐轲寻到坐在路边酒铺的冼愈，两人目光短暂相触,唐轲摇头,冼愈了然点头。

    巩春海双手抬至颈后，从背上抽出三尺八的大刀,竖于胸前。刀如其人,外放而凶悍。

    唐轲握着佩剑，剑未出鞘，定定看着对方,“钱我已经还清了，为什么还要找过来？”

    巩春海哼笑,“一码归一码，你跟兴合帮原来那笔委托单是清了，可有人要你的头,我也是奉命行事，对不住。”

    “奉谁的命？太子？”

    唐轲故意将“太子”二字猝不及防抛出来，只为试探对方反应，果然见巩春海眼瞳微缩，身体都绷直了些。

    只一瞬，巩春海恢复平静，“不该问的，别问。”

    唐轲冷笑，“你都要我的脑袋了，我还不能死的明白些？”

    “见阎王了自然就都明白了，”巩春海将刀朝前递了递，朝唐轲点下巴，“拔剑吧。”

    唐轲立于风中，风卷起他斗篷下摆、猎猎作响，额间碎发覆在半掩于面具下的一双深邃眉眼上，将那眸中杀意冲淡几分，添上些沉稳内敛的气质。

    片刻后，唐轲抽剑。

    随风剑刃出鞘，发出尖啸长鸣，带出一缕寒光，刺破洒在楼顶的暖阳。

    巩春海一边唇角翘起来，“随风剑，果然名不虚传。”

    他话音未落，人已飞身上前，力求做到出其不意，脚掌踏在屋脊，踩碎几片青瓦，带落大片碎石瓦砾，遽尔冲至唐轲面前。

    匪帮的功夫，大开大合，招数都亮于人前，绝不遮遮掩掩。

    巩春海高喝一声，长刀划破晴空，横劈向唐轲胸膛。

    唐轲似松柏淡定立于原地，随风剑竖于身侧，不攻不守、不进不退，任由那凶悍刀锋朝自己胸膛极速逼近。

    这样的沉着和淡漠让刀尖舔血见惯厮杀的巩春海也有片刻犹豫，但刀已出手，断然没有再收回的道理，他将真气灌于刀身，预备一招制敌。

    长刀劈开裹挟于唐轲周身的真气，堪堪要划破斗篷刺入皮肉时，随风剑剑锋陡然一转。

    刀刃与剑锋相接，发出刺耳尖鸣声。

    巩春海双手依然保持着握刀的姿势，待回过神时，刀却已被挑至长空，不见踪影。

    太快了，他甚至没看清唐轲出招，就被缴了械。

    他知道单挑的话自己不是唐轲对手，却没料到能输得这么难堪。

    他堂堂兴合帮帮主，连一招也没撑住？！

    唐轲手腕一拧，随风剑入鞘，转身往茶楼里去，“你不是我对手。”

    巩春海在他背后大声喊：“不行！刚才我还没准备好，不算数，我们这次数一二三，重来！”

    唐轲眉心一拧，没工夫和他空耗，急欲去找朱文祯，头也不回继续向前行去。

    巩春海知道拿不下人来，一声令出，“兄弟们，放箭！”

    埋伏于茶楼外头的弓|弩手得令，弩|箭顷刻齐声射出。

    冼愈大骂一句，没料到匪帮也会出阴招，上前掀翻自己手边的两个暗哨，无奈对方埋伏多、地点分散，他双拳难敌四手，眼见着黑色的箭矢齐刷刷朝唐轲而去。

    唐轲握紧手中剑鞘，挽出剑花，格挡下大半箭矢，倏忽侧身，几支漏过来的弩|箭擦身而过，耳旁带出呼啸声响。

    暴雨般袭来的箭矢被他尽数躲过，其中一支擦破他颧骨处，另一支被他衔在齿尖。

    楼下传来重新装箭上膛的整齐划一喀嚓声，唐轲趁此空荡翻身躲入屋脊后头。

    舌尖舔到箭矢，尝着苦涩味道，面色阴沉得可怕。

    箭上淬毒，不是兴合帮会干的事。

    蝉衣宗的人也来了……调虎离山？

    唐轲只觉仿佛被扼住咽喉，遍体生寒，遽然转身跃入茶楼，里头戏曲已经开演，人来人往，他疯了似的奔去二楼，在走廊里大喊“湘儿”，之后不管不顾将两侧隔间门一扇扇撞开。

    两个小厮上前想要拦他，被唐轲直接拿剑鞘扫开。

    他脑子里混沌一片，只怕湘儿有危险，全然没有注意到自己毒发，嘴角已有浓黑的血水渗出来。

    几个茶楼的打手听到动静赶上来，原本想上前将人架出去，看到对方惨白的脸色和嘴里的黑血，怕沾染麻烦，吓得驻足不敢上前了。

    唐轲又撞坏了两扇门，走廊尽头的门被人从里头重重砸开，耿小波浑身是血捂着胸口冲出来，趴在唐轲面前冲他嘶哑着嗓子喊：“救救我家公子！”

    唐轲提了剑飞身冲进隔间里，见蝉衣宗的两个杀手正将最后几个拼死护主的侍卫掀翻在地，朱文祯双目紧闭躺在榻上。

    唐轲胸口闷痛，一口血涌上喉头，被他咽进肚里，抽剑上前。

    两个杀手一左一右提剑逼上来，与唐轲师出同门，用的相同的招式，剑法和剑气却比唐轲差得远。

    两柄剑剑锋刺过来时，唐轲矮身躲过，脚下一扫，直接将两人掀翻，两人顷刻跃起，剑刃重新自下往上欲朝唐轲两侧腋下刺去。

    唐轲脚尖轻点跃至空中，落下时踏于剑刃之上，借势向前翻滚，随风剑横扫，精准挑断两人用剑的右手手筋。

    两人即刻丢下剑，握着手腕跪在地上哀嚎起来。

    唐轲无暇他顾，直接上前去扶朱文祯，将人揽在怀里不断喊“湘儿”。

    朱文祯在他怀里闷哼一声，唐轲这才慌慌张张将人松开，抬手想要去抚他的脸，发现手上有血，顿了顿，又收回去。

    朱文祯缓缓睁开眼，浓密的睫毛微微颤动，目光许久才聚焦在唐轲脸上，“小可……你受伤了？”

    唐轲悬着的一颗心刚要松下来，身后一股阴冷杀气袭来，他风驰电掣转身，反手握着剑柄，剑刃直接横向背后偷袭之人胸膛。

    偷袭之人显然没有料到唐轲有这样的出招速度，直勾勾将胸膛撞在他剑锋上，手中匕首刺偏，未能正中唐轲眉心，只擦着他额侧过去，不偏不倚将唐轲的面具挑下来。

    黑色面具掉落地面，发出一声脆响。

    那偷袭的杀手似烂泥瘫软下去。

    唐轲侧过头看着脚下人，确定对方彻底晕厥，这才收剑于身侧。

    朱文祯坐在塌边，盯着唐轲没了面具遮掩的一张脸，沉沉看了许久，只觉得胸口发闷，透不过气来。

    “……是你？！”

