    东海，一片无名的海域上。

    一艘小船上，有两个年纪都不大的年轻人，一个头戴草帽，一个绿毛，此时两人正在指着面前的木桶发生激烈的争吵。

    “巴嘎！万一里面有炸弹呢！！你这是想死吗？”

    “怎么可能，我当初出海的时候, 碰到大浪，就是躲到木桶之中才活下来的！”

    “我~”

    就在这时，木桶毫无征兆的响了一下，吓了两人一跳，索隆眉头一皱，见闻色霸气瞬间发动，洞穿了木桶。

    下一刻, 他嘴角不由一扯, 有些懵逼地看了一下身旁那个还在上蹦下跳的草帽小子。

    不是因为其他，而是木桶之中，不是别的，正是一个人。

    之前对于路飞的说话，他还以为是胡话呢！木桶才多大的地方，那种东西能藏人？？尼玛不是疯了。

    可是打脸来的如此之快，让他都说不出话了。

    不过此时他发现路飞似乎并没有发现木桶里到底是什么，还发动了自己的能力，伸着老长的胳膊，对木桶又锤又砸。

    看到这里，索隆又是一懵，自小跟着东泽长大的他，并没有长歪，相反还算是个正常人，当然路痴属性除外。

    你说一个人，若是害怕吧！对于一个神秘的物件，也不过是小心翼翼地用其他的东西出戳一戳, 看看什么反应。

    要说不怕吧！就直接走过去, 打开也罢，扔掉也罢，断不会像他这样，远远地站在一旁。

    可这又是锤，又是砸，又是怎么回事？

    这种事情对他自小形成的认识观，人生观都形成了一种冲击，再次看向眼前的船长，他眼中闪过一丝微不可查的慌张。

    “这个人不会是个傻子吧？”

    “我认了一个傻子当了船长？”

    还没等他多想，木桶发出咔嚓一声。

    显然，小小木桶怎么会承受的住一个恶魔果实能力者肆无忌惮的殴打呢！

    旋即一声尖叫陡然响起，几欲刺破两人耳膜。

    “啊~~~”

    闻言，路飞不由愣住了，一个橘黄色头发的少女出现在原地。

    “好厉害！快看索隆，木桶里居然成了一个人！！”

    闻言，索隆没绷住，挥手就是一拳，狠狠地打在了路飞的脑壳上，“巴嘎！怎么可能？？你这脑回路到底是怎么回事？？”

    “分明就是她提前藏在了木桶里！！”

    “哦！原来是这样啊！！好厉害！！”

    听到这里，索隆有些无奈了，他发现自己对路飞根本毫无办法，这话说多了，很可能被他气死。

    所以他不在和对方说话，而是看向来人，对方是一个橘黄色头发的少女，大约十七八岁的模样，双眼中满是狡黠，上身是格子条纹的白色T血衫，下身是一条米黄色短裙，手里还攥着一卷纸。

    “喂！你是什么人？”

    索隆眼神充满了压迫，面对一个外来之人，经历过大海残酷的他没有因为对方是一个姑娘就松懈下来，因为他知道在大海上有一些非常古怪的人，他们是恶魔果实能力者，一个不小心就会阴沟里翻船。

    无意对上索隆的压迫感极重的目光，来人尴尬一笑，举起双手，示意自己没有恶意。

    “我叫娜美，来自可可亚西村，刚刚出海却碰上了大浪，小船被掀翻了，不得已我躲在了木桶里，幸好你们把我救了起来，否则我可能就要葬身大海了，谢谢你们！！”

    不错，来人正是草帽海贼团的航海士，小贼猫娜美，原本盘旋在可可亚西村附近的恶龙等人，被东泽一剑扫灭，没有了恶龙，娜美在年纪稍大之后，就时不时地溜出村子，去实现自己那个小小的梦想。

    一副关于整个世界的地图，不过因为能力并不够，出航的地方无法太远，只是在东海附近的逛游。

    今天的事儿，却不是她出海碰上的那些事儿，对天象有特殊的感应的她，并不会遇到那种情况，就是那些大雨天气，都会被她预测到，而后躲过去。

    她现在之所以会藏在一个木桶中，是因为她在一个名为小丑海贼团那里，偷了一个名为巴基海贼的航海图，对方差点就疯了，为了躲避巴基，不得已她才躲到木桶里。

    “哇！你也是海贼吗？？”

    听到娜美的话，路飞眼睛不由一亮。

    然后就自来熟的跑到了娜美身前，捏捏这儿，摸摸哪儿，看的索隆又是一阵牙疼。

    连想说的话，再一次被他咽了回去。

    “对了！你手里的这是什么东西？”

    “你说这个？是一副航海图哦！我的梦想可是要画出整个大海的航海图！”

    “好厉害！！”

    “对了，能不能麻烦你们把我送到最近的镇子上！！”

    ......

    海贼世界，一百年前，和之国，花之都，一道白光闪过，在将军府出现了一个人影。

    只瞧此人三米左右的身高，穿着一身纯色剑道服，不是东泽还能是谁，他一撇外面，看着院里的那口水井微微一恍惚。

    感受了一下自己的身体状况，发现自己的霸气和剑意还都在，让他也安心了不少。

    旋即他瞳孔微微一缩，见闻色霸气不见声息的就疯狂了掠了出去。

    不多时，此地的大致情况就已经全部出现在了他的脑海中。

    他所在的地方是一座府邸之中，外面街上的人么传的都是和服，那些武士们头顶上留着一个好笑的发髻，女人们迈着小碎步，天空还不时飘落两片樱花。

    看到这些他可以肯定，应该是和之国了，安照自己之前在老爷爷那里得知的消息，这里应该是一百年前的和之国了。

    不论是一百年之前，还是一百年之后，在这里，都是武士盛行，城中盘踞着数量不少的武士，不过他们似乎脸色有些紧张，统一朝一个方向行进。

    嘴里还鼓囊着一些话。

    “怎么会有那种东西？”

    “那不是传说中才有的怪物吗？”

    “我看是九里那边的人吓傻了才会口不择言的！！”

    “真是的，将军也不知道发什么疯，让我们过去！”

    “噤声，将军岂是我们能议论的！就算是真的有那种怪物，在将军的带领下，我们也会战胜它的！！”

    “对了！伊藤，听说龙马已经过去了！”

    ......

    就在东泽刚想琢磨一下这里发生了什么的时候，突然一个人影出现在了他的视线中，是一个五六岁的娃娃。

    “喂！你是什么人？”

    “我叫光月伊通！”

    ......

