
　　陆泽割掉赵宇纵耳朵的事情不假，可把周易这个他压根不认识的女人搞怀孕的新闻，仿佛空穴来风般，占据了各大新闻头条。

　　顾筱看到这条新闻的时候，五雷轰顶，眼中满是不敢置信的神色。

　　陆泽居然会做出这种事来？

　　陆泽渣男，周易怀孕的消息，如同龙卷风一般，席卷整个华南城区。

　　恰在这时，顾筱的手机响了，来电显示是陌生的电话号码。

　　“喂？你是谁？”

　　对方没有回答，自顾自地说道：“顾小姐，我手里有陆泽和周易的不雅视频，不知道你有没有兴趣？”

　　不雅视频？

　　顾筱黛眉紧蹙，陆泽做了什么事轮不到她来指指点点。

　　可日后她顾顺金团要靠着陆泽，可不能让陆泽的名声破了，这个视频必须要杜绝才行。

　　顾筱沉声问电话那头：“你究竟是谁？视频是哪来的，你想要多少钱？”

　　顾筱以为，对方是想用陆泽的视频来要挟她，宰一笔钱。

　　然而对方并没有回答，而是直接挂断了电话。

　　下一秒，顾筱的手机收到了一条短信。

　　短信里有一个地址，华南东郊工业区1号5楼。

　　东郊工业区早就搬迁了，那里荒废了几年。

　　她咬咬嘴唇，动身开车赶往东郊工业区，好歹她也是快地级的实力，在华南也不算弱了。

　　况且对方是要东西，不至于对她做什么。

　　敢对她出手，无异于招惹整个顾顺金团。

　　二十分钟后。

　　顾筱按照短信的地址，找到了1号5楼。

　　这里是个废弃的化工厂，厂房搬走了，只剩下遍地的垃圾废品。

　　地上的杂草齐腰，阴风呼嚎。

　　即使是白天，顾筱也忍不住打了个寒颤。

　　她从没来过这么诡异的地方，如果不是为了陆泽，她早就离开了。

　　顾筱硬着头皮往前走，她背后突然传来了诡异的冷笑。

　　“哈哈，顾小姐，你还真的来了。”

　　顾筱吓的打了个激灵，回头望去。

　　一名西装男子正盯着她，仿佛盯着到手的猎物。

　　赵宇纵！

　　作为她追求者中身份最大的人，她自然认识，可没想到居然会在这里见到！

　　而且，这家伙还跟陆泽的不雅视频有关？

　　瞬间，她脑海中想起赵宇纵被人割掉耳朵的事，再结合这不雅视频。

　　顾筱嗅到了危险的气息，她忽然意识到了什么，爆发出浑身的真气，立刻转身就走。

　　赵宇纵冷笑道：“顾小姐，进了我的圈套还想跑？太天真了！”

　　草丛中，窜出来十几名黑衣人，全部是地级的实力！堵死了顾筱的退路。

　　顾筱回头，怒喝道：“你要干什么？”

　　“这里是华南区，你敢动我一根手指头，我顾顺金团绝对不会放过你！”

　　赵宇纵满脸不屑，朝地上吐了口唾沫，鄙视道：“呸！你顾顺金团算什么狗屁东西！也敢拿出来吓唬我？”

　　“我屡次追求你，你都敷衍我，这次我看你往哪跑！把顾小姐绑起来！”

　　顾筱知道自己跑不掉，飞快拿出手机想打电话求救，然后电话还没来得及打通，就被黑衣人夺走了。

　　几名黑衣人一拥而上，把她摁住，用绳子五花大绑。

　　顾筱绝望了，面对地级强者，她玄级大圆满的实力没有反抗的能力，索性不再挣扎，她看向赵宇纵，问他。

　　“你究竟想要什么？钱还是我顾顺金团的地位？”

　　赵宇纵嗤鼻冷笑：“你们顾顺金团那点钱，我还真不看上。”

　　“那你为什么绑我？”

　　“因为……我想要陆泽的命，那狗东西害我丢脸，耳朵还被割了！你想靠他让顾顺金团翻身？没门！”

　　“想让顾顺金团好起来，就做我老婆，知道么？”

　　赵宇纵浑身杀意，冷冷低喝。

　　顾筱终于后知后觉，原来这一切都是阴谋！

　　赵宇纵绑架她，是想要用她来威胁陆泽。

　　“那这么说，陆泽出轨的事情也是假的了？你根本就没有什么不雅视频？”

　　顾筱的脸上，竟露出了一丝笑容。

　　赵宇纵哈哈大笑：“那小畜生死到临头了，你还关心这个，既然你那么喜欢那个小畜生，等我杀了他，抢了他的丹王传承，再送你到地府跟他团聚。”

　　“把她带走！”

　　赵宇纵带着一行黑衣人，绑着顾筱离去。

　　翌日，天际微亮。

　　从华中而来的飞机降落在华南区机场。

　　飞机刚落地，陆泽的手机响个不停。

　　打开查看，手机收到好几个未接来电，都是顾筱打来的。

　　陆泽眉头紧蹙，直觉告诉他很可能出事了。

　　他赶紧回拨电话，但无人接听，不祥的预感笼罩心头。

　　手机突然又响了，收到了一条短信。

　　陆泽点开，阅读内容跟后，眼神一凝。

　　短信的内容很简单，只有一行字。

　　“小畜生，顾筱在我手里，想救她就来东郊工业区，今天之内。”

　　小畜生？

　　不用想，这肯定是赵宇纵干的。

　　陆泽面色凝重，赵宇纵必然在那里设好的埋伏，他要去么？

　　“唉……麻烦……”

　　思索片刻后，他叹了口气，顾筱知道他的身份，若是暴露出去了对他也不好。

　　而且就算是有天级强者埋伏，他也可以用斗转星移制造出其不意的效果。

　　一念至此，他便以最快的速度离开机场，拿出飞剑便直奔东郊工业区而去。

　　工业区很大，到处都是废弃的厂房，但当陆泽施展如来神通之时，

　　他听到前面几十米的厂房内，传来了女孩子的哭声。

　　“你滚开，不要碰我！”

　　“你们有种就把我杀了，用这种下流的手段，卑鄙无耻！就这也配自称华中赵家人吗？”

　　这声音，陆泽再熟悉不过了，是顾筱的声音。

　　他心头一紧，向声音传来的方向施展踏雪无痕，疾驰而去。

　　“拿开你的手，不要碰我！”

　　嘭！

　　铁皮房的生锈铁门，轰然倒下。

　　陆泽踹开铁门后，看见顾筱双手反绑在一根铁柱上，眼中满是愤恨之色。

　　不过顾筱的身上并没有伤痕，衣衫很整齐，上身还披了件黑色外套。

　　看到顾筱安然无恙，陆泽悬着的心也放了下来，看来还没出什么事。

　　“陆泽，一天不见，别来无恙啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第105章 交出传承免费阅读。https://xs.23sk.com 