    “近日，我校学生坠楼事件，关注的人很多，现将有关情况说明如下：

    一、2015年12月12日14:14分左右，我校一名12级高三生在教学楼坠楼，学校立即拨打了120、110，坠楼学生经抢救已脱离生命危险，公安部门第一时间介入调查……”

    迪茵公学公关部门，第一时间就本校高三学生跳楼事件对外给出了通知。

    但全迪茵的学生都知道，这位学长虽然被抢救了过来，没有生命危险，但医生给出的诊疗结果是，余生只能瘫痪在床。

    一个风华正茂的十八岁少年，再也没有办法像正常人一样好好的生活了。

    得到这样的诊断结果，那位学长的母亲哭的死去活来，完全不能接受。

    不能接受之余，她还每天都在医院和学校之间来回闹，就想闹着找学校要赔偿和说法。

    ……

    关于这位学生为什么会跳楼？

    迪茵公学的校内心理咨询师以及业界相关专业人士，在去医院探望过该学生后，都得出了一样的结论，这位学生得了抑郁症，早就有了自杀倾向。

    之所有会有这样的惨剧发生，是因为他的母亲发现他本次月考成绩下滑，来学校对他进行了指责教导，导致他的心理承受能力破防，直接当着母亲和许多学生的面，翻身跳了楼。

    调查此次事件的警察上次来学校做过调查了，但因为学生家长的不满，又一次来到了迪茵公学。

    这次，他们同时调查了当天围观同学跳楼的学生，该学生班主任以及校领导。

    校领导办公室内，口述作证的学生有两位。

    “周全同学在班上是性格比较内向，但学习非常刻苦的，原本我们也只知道他家境普通，并不清楚他家的具体情况，但上次他妈妈来了我们班上，我们就知道了他爸妈是离异的，他妈妈一个人养他，应该也是普通工人吧，看他妈妈的样子，那天，我在旁边听到他妈妈说什么，他一点都不懂事，学习不认真啊，明明都高三了还不好好学习，让成绩下降什么的。”

    说到这里，口述的同学皱了皱眉，“他妈妈情绪比较激动。”

    这时，又另一个同学气愤的插声：“什么比较激动啊，是非常激动好不好，把我们都吓死了，一直说周全是个讨债鬼，怎么不去死，这么没用之类的。”

    口述同学接着说：

    “是啊，周全跳楼之前，他妈妈一直在说，你跳啊跳啊，有本事你就跳！”

    “然后他就跳下去了。”

    “好的谢谢你们的配合，你们可以回教室了。”今天，来学校做备案的警察有两位，一位男青年和一位女青年。

    女青年修过社会心理学，能从心理层面理解这位学生跳楼，学校其实责任并不大，但由于该家长非常坚持的认为自己非常的爱儿子，这次她儿子跳楼和自己没问题，有问题也是学校的问题，就搞的学校领导头大的同时，他们也多出了很多工作。

    口述的学生离开后。

    高三实验班的班主任双眼通红的说：“我们是比较清楚周全家比较困难的，周全也一向学习很认真，但升入高三后，我发现这位同学好像用功过了头，每天精神不济，时常感觉困顿，还消瘦的厉害，人也更沉默寡言，我还曾给他做过思想工作，还劝他如果太累了，可以适当放松一下。”高三实验班的班主任是位中年男老师。

    此刻面对警察和学校领导，一身疲倦。

    明显这几天都没休息好。

    “这孩子也可怜。”迪茵校领导叹气，他是去医院看过孩子的。

    “我们已经把情况了解清楚了，告辞。”两位年轻警察收掉手里的笔，起身，跟接待他们的校领导和老师告辞。

    “好的，辛苦了。”校领导把他们送出门外。

    等警察走后。

    校领导拍了拍高三实验班班主任的肩旁，安慰道：“这是我们都没预料到的意外，你也别自责了，接下来全班同学的心理辅导，还需要你来做。”

    “我会做好学生们的思想工作的，只是，周全真的没有办法治好吗？”

    “已经找过好多专家看了，都说是比较难。”校领导满脸沉重的在班主任面前坐下。

    “我在网上查了资料，听说这样的情况，可以用针灸辅助治疗……”高三实验班班主任是位非常有责任心的好班主任，带了周全三年，对他的情感比一般人要深，并不想看到他今后只能躺在床上，无法健康的活着。

    “你的心痛学校理解，你说的建议，我也会跟校领导提的，这位学生，我们也会想尽办法给他最好的医疗救治。虽说这是一件所有人都不想发生的悲剧，但作为校方来讲，有义务和责任扛起应该扛起的责任。”

    实验班的班主任起身，静静地给校领导拒了一躬，眼角含泪的走了出去。

    ……

    两天后的下午，锦城市人民医院。

    “夏老，真的非常抱歉，打扰到您。”迪茵学校领导领着夏荣往学生的病房走去。

    迪茵校领导在跟学校做过申请后，兜兜转转找到了锦城有名的中医圣手夏荣夏医生来给周全看诊。

    “王副校长客气了，我这一身医术，就是拿来治病救人的。”夏荣早就知道迪茵有高三的学生跳楼。

    听说这件消息的时候，他就非常同情这位孩子的遭遇。

    没成想，今天有缘在校方的邀请下，来给这位学生看诊。

    ……

    三十分钟后。

    市人民医院外的小花园里。

    “夏医生，您也看不好吗？”校领导满脸沮丧。

    这几乎是周全最后的希望了。

    “我需要请我的外孙女跟我一起给这位同学看诊，这位同学恢复的把握会更大一些。”夏荣想了想，说。

    “……外孙女？”校领导一头雾水。“方便问下，您的外孙女在哪所医院就职吗？”

    “哈，她不是医生。”夏荣笑道。

    “……”这是开玩笑吗？校领导有一瞬间的无语。“那她是？”

    “你们学校的学生。”1314

