    “不行不行，还是要安全第一。”

    “万一翻车了可就麻烦了。”

    回想起那几个部落，秦染很快摇了摇头。

    对方到底有神灵庇护，哪怕只是图腾神，但也不是凡人能比的。

    超凡凶兽都能被震慑，指不定那些图腾神，蕴藏着怎么样的力量。

    万一自己的信徒翻车了，丢的可是自己这个太阳神的连，甚至还会影响到自己的权威。

    妈哒！

    明明是太阳神让我去征服的，结果过去就挨了一顿胖揍，也没见太阳神出来庇护于我。

    啥也不说，伤透心了。

    虽然发生这种事的可能性很低，但秦染不想让自己有黑历史。

    所以在降下神谕远征之前，秦染觉得还是要留些后手，省得到时候真的翻车了。

    按照冥冥中信仰的联系，秦染很快回到炎阳部落。

    “种下一枚神力种子就足够了。”

    在阿达毫不知情的情况下，秦染悄然将神力种子种下。

    不同于马克的状态，阿达的神力种子处于蛰伏状态之中。

    只有当阿达陷入绝境的时候，这一枚神力种子才会被激活。

    当然了，作为一颗设定好了程序的神力种子，其中蕴藏的玄妙肯定更不简单。

    一旦神力种子被激活，秦染的声音就会在阿达心中响起，也会有相应特效浮现。

    最重要的是，这颗神力种子蕴藏的力量比马克的更强大。

    “让阿鲁这个狂战士打头阵。”

    “如果还是解决不了对方，阿达就可以在神的恩宠下，上演一波绝地反击的戏码。”

    “如此一来不仅不会有黑历史，反倒会衬托出我的全知全能。”

    秦染摩挲着自己的下巴，对自己的决定非常满意。

    要不是自己的力量有限，他恨不得多种下几枚神力种子。

    不过可惜的是，神力种子作为某种外挂程序，其本质是权柄的化身。

    因为只有这样的本质，才能让凡人肆无忌惮的掌握超凡。

    而权柄和神性又是神的根本，以秦染如今的水平，根本无法制造太多的神力种子。

    “好在这只是应急的手段。”

    “等日后我洞悉了修行的秘密，神力种子就可以成为历史了。”

    留下了以防万一的手段，秦染便看向虚空中的信仰线。

    顺着代表着老族长的信仰线，秦染下达了扩大部落的神谕。

    当然了…

    神谕这种东西肯定不是简单粗暴的命令，而是经过各种信仰话术美化形成的安利。

    下达了神谕之后，秦染便离开了这个世界。

    对于信徒们能否远征成功，秦染倒是一点都不担心。

    有阿鲁这个超凡者在，再加上自己前期的清理，路途上已经没危险了。

    而且在下达神谕的过程中，秦染也告之了老族长相应的路线，更能从根本上以防万一。

    “也许等我回来的时候，部落的规模就能扩大三四倍了。”

    回到现实世界的秦染，依旧在那座海岛上。

    异世界过去半个多月的时间，现实世界已经快到中午了。

    才一出现在现实世界，和异世界全然不同的信仰，就自动和秦染连接在一起。

    透过神灵和信徒的联系，秦染的目光跨越虚空，直接降临在马克的身上。

    “卧槽？”

    “怎么和我想的不一样？”

    在看到马克的状态后，秦染整个人都凌乱了。

    难道是剧本拿错了？

    说好的超凡力量暴露后，超凡者会举世皆敌呢？

    这兄妹俩不仅屁事没有，反倒是开着一辆破车离开了开罗，看着像是要去远行了。

    我尼玛了啊？

    我赐予你超凡力量，是让你在人间等待拉神归来，你特么直接提桶跑路了？

    “神恩是那么好拿的吗？”

    “我是不是说过你的灵魂属于我了？”

    秦染表情古怪的看着马克，没有因为他的举动而生气。

    现实世界和异世界，到底是截然不同的世界。

    按照现实世界正常人的三观，杀了二代目还不是孑然一身，第一时间肯定是要跑路的。

    不过马克的命是秦染救的，力量也同样是秦染给的。

    不生气不代表会纵容。

    老子创造的太阳骑士可是有大用的。

    你是众神归来的起点啊，怎么能提桶就跑路呢？

    “不行！”

    “绝对不能让你跑咯！”

    秦染摇了摇头，意志开始沟通神力种子。

    “等到了边境，一切以我为主。”

    “到时候我想办法办两套假身份，开罗的事情就和我们无关了。”

    开着车的马克絮絮叨叨的说着。

    虽然被拉神赐予了超凡力量，但马克并没有因此膨胀，反倒是更加珍惜现在的生活。

    他已经计划好了。

    趁着事情还没暴露，自己先带着妹妹偷渡出境，再想办法重新开始。

    “啊！”

    还不等马克继续畅想将来，他的心脏忽然一阵剧痛。

    磅礴神圣的力量，不受控制的从他的心脏中流淌出来，顷刻间遍及全身。

    马克的每一个毛孔都在发光，一双眼睛更是被光明充斥。

    在力量涌出的一瞬间，马克的意识就被光明充斥。

    置身在无尽光明的世界中，马克仿佛看到了古老的金字塔，祭祀着伟大的太阳造物主。

    还有曾经属于太阳骑士的武器，如今流落到博物馆的展柜里。

    一幕幕画面疯狂的冲刷着马克的意识。

    近乎是让马克丧失了思考的能力。

    这是神灵意识对凡人意识的冲击。

    哪怕只是秦染这个层级的神，马克的意志在他的面前，也如同水滴面对大海一样渺小。

    随着大量的画面充斥在马克的脑海中，一些关于太阳骑士的信息也被马克得知。

    作为将灵魂奉献给拉神的存在，太阳骑士不能长时间远离神恩。

    太阳骑士的灵魂，需要庇护在拉神的伟大下，才能持续的存在。

    如果是神话时代，拉神的目光注视着人间，太阳骑士可以自由活动。

    可现在…太阳骑士只能在埃及范围内活动了。

    因为只有埃及范围内，才有着拉神的神庙，残存着拉神留在人间的力量。

    在人间传播拉神的名，在拉神的光辉下超凡，这是太阳骑士的宿命。

    “还治不了你了？”

    “我能让你新手区都不出去！”

    眼看着给马克的教训差不多了，秦染这才心满意足的收回目光。

