    艾玛亚都快发飙了，这帮蠢货，还在谈钱！

    “我说过，我只要机甲不要钱，你们最好把机甲交出来，不要跟我们开机甲丢了这种玩笑！我的耐心是有极限的。”

    “哎呀，算了，算了，黄金矿区都归你们。”

    阿莫卡迪也是真的没办法，他看艾玛亚要发飙，只能够忍痛割爱了。

    一旁的莫宝克两人顿时急了。

    “军团长，为了打下这个矿区我们损失好多弟兄，就这么都给他们，太多了。”

    一旁约克看到这两个白痴的反应，顿时感觉完了，十有八九机甲是真的丢了。

    果然艾玛亚也反应过来了，机甲肯定是丢了，她直接将手中咖啡杯狠狠砸在地面上。

    啪~

    咖啡杯四分五裂。

    艾玛亚眼睛露出一丝杀意，直接质问阿莫卡迪。

    “机甲怎么丢的？谁盗走了。”

    “那个....”

    阿莫卡迪也没想到艾玛亚反应那么强烈。

    “不对，你们之前不是还拿着那台机甲大杀特杀，怎么转眼间机甲就被盗走了？”

    约克也感觉这个理由有点扯淡，湿神公会的玩家虽然不怎么精锐，但是应该也没那么容易让人闯进来，偷走启动钥匙把机甲盗走吧？

    “都怪莫宝克，是他中了敌人的圈套，让人强行撬开驾驶舱把机甲抢走了。”

    贾沃里二话不说直接把莫宝克给卖了。

    莫宝克顿时急了，赶紧反驳道：“还不是你指挥失误，让对方有机可趁！”

    “虽说我指挥有问题，我明明都包抄过去，是你孤军追击才出问题的。”

    ......

    “够了！”

    艾玛亚忍耐着怒意呵斥道。胸口也是被气得一震一震的。

    顿时办公室安静下来，艾玛亚深深吸了一口气，抬起头看向阿莫卡迪三人。

    “你们私自使用我的III代机甲就算了，现在还让机甲落到天龙公会手上？”

    艾玛亚脑壳都快炸了，本身对天龙公会作战就很不顺利，现在出现这种让人笑掉大牙的事情，回头天龙公会的玩家驾驶这台三代机甲跑过来打他们，那才叫精彩。

    要知道那台III代机甲杀戮之刃，在公会五台III代机甲性能内能够排进前三，如果配上一名顶级机甲大师，那简直就是噩梦。

    她想都不敢想。

    如果不是说战略上湿神公会是不可缺少的战略伙伴，自由胜利公会有很多方面需要用他们，早就翻脸了。

    “差不多吧，不过不是落在天龙公会的手上。”

    阿莫卡迪挤出一丝难看笑容。

    “谁的手上？”

    艾玛亚赶紧追问道。

    “我们也不太清楚在谁的手上，好像是在武神公会或者破晓公会手上，反正不在天龙公会手上。”

    莫宝克支支吾吾的说道。

    “你们确定？”

    “确定！”

    莫宝克立刻十分确认回道。

    艾玛亚神情一阵变幻，扭头看约克：“让下面人准备一下，既然不是落在天龙公会手上，哪怕是五龙首的人手上，也是散游玩家，准备夺回来。”

    “好！”

    约克肃杀的应道。

    艾玛亚扭头看到阿莫卡迪，压着怒火说道：“给你们一次机会，赶紧去收集准备情报！如果机甲夺回来，这件事情就这么算了，如果夺不回来，你们知道后果的。”

    “好，好。”

    阿莫卡迪三人露出欣喜万分的神情。

    .......

    ---------------------------------------

    圣元国际大酒店包间内，苏陌给林子诺发了几条讯息，但是都没有得到回应。

    他也有点坐不住了，本身这种应酬他就不喜欢。

    于是苏陌找了个空隙便起身离开了，本来他也不是这场宴席的主角，直接走应该没什么关系，毕竟也没人会注意他。

    没多久，苏陌便走出圣元酒店，来到宽敞街道。

    街道两侧都宏伟建筑物，一辆辆顶级私家车时不时从他身旁飞驰而过。

    由于这里是顶级富人区，基本上人人都有车或者专属司机，所以没什么出租车往这里跑。

    毕竟没生意过来瞎溜达什么，要是不小心蹭到这里车或者得罪某个大人物，那就麻烦了。

    苏陌拿起手机看了一下地图，调出帝都中心医院位置，确定了步行的路线。

    他便将手机收了起来，双手插在口袋内，独自朝前漫步走去。

    夜晚阵阵微凉的风吹拂而过。

    苏陌抬起头看向道路的树木，发现树叶已经开始有些变黄。

    时间过得好快，转眼就又到立秋了。

    苏陌略有些感触，他感觉自己最近经历的一切，比以往好几年都要精彩。生活似乎也多了几分色彩，不再那么单调。

    就在苏陌陷入沉思的时候，一阵轰鸣声由远及近。

    苏陌下意识抬起头，只见的一台全金属流线型的银色超级跑车·银狐停靠在他身旁。

    千城雪降下窗户，淡淡的说道。

    “上车！”

    苏陌也是有些略意外，他打开剪刀车门，坐到副驾驶位上。

    千城雪一踩油门，银狐飞驰而去。

    银狐车内，苏陌犹豫一番开口说道：“你没必要亲自送我一趟的。”

    “林子诺那边出事，我刚好也想去看看，顺便带你一程。”

    千城雪很随和的回道。

    “你今天那么多老同学聚会，你不跟他们多聚一聚？说不定对你以后会有帮助？”

    苏陌看了一眼千城雪清冷的面容，有些好奇的问道。

    “如果有利益，老同学怎么都好说，如果没有利益在里面，再好的私交关系也没用，所以我也不在意那些。”

    千城雪十分看得开的回道，她很清楚今天来吃饭的这些人，全部都是看在萧杰的面子。所以一切关系根基就是萧杰，没有什么意义。

    “哦。”

    苏陌也没有再多说什么。

    当然不是苏陌不想说点什么，而是他根本就不知道该说什么。

    一时间车内安静下来，氛围变得有些微妙，两人又异常默契没有打破这种氛围。

    时间一点点流逝。

    没有多久，千城雪开着车抵达帝都中心医院。

    两人从车上下来，夜晚帝都中心医院还是人山人海，到处都是看病的人员。

    苏陌和千城雪眺望一下四周，光医院大楼就超过二十栋了。

    “太大了，你打电话给林子诺问问，问问她病房在哪里。我去附近买点果篮，你等会发信息给我。”

    千城雪扭头对苏陌交代道，这么空手去探望，怎么也不太合适。

    “好！”

    苏陌点头应道。

    随后千城雪便转身离开了。

