    “为什么？”林森不解地问道，眼眸中满是疑惑，并没有按徐凡所说的将自己的剑交出去。

    徐凡见林森怀疑的样子也不气恼，因为他理解林森，在这种不明不白的情况下换做是他也不会放心把自己的宝剑轻易地交给他人。

    于是徐凡面带笑意，从容不迫地向林森解释道：“是这样的，林森前辈。我这样做是因为只要暗影军团对您的那把宝剑感兴趣，那他们就必定会现身前来，这样的话我们就不必四处寻找他们的踪迹，还可以提前做好对付他们的准备，借此将他们一网打尽，彻底将他们赶出这片土地。这样一来的话，我们还可以让净土这个组织浮出水面，可以说是一举两得，一箭双雕。”

    林森闻言，在心中暗自思索着，觉得徐凡说的不无道理。用他的这把剑做诱饵，可以调上暗影军团这一条大鱼，能解除许多的麻烦，不亏。

    这么想着，林森轻轻点了点头，算是同意了。

    徐凡见林森点头同意，满意地绽开笑容，对着林森点了点头，道：“多谢前辈对我的信任，我定不会让前辈失望！”

    “不用谢。”林森边说着，边将自己手中的剑交给了徐凡。

    徐凡接过宝剑，一只手轻抚着剑身，感受着那温润的手感，禁不住在心里赞叹这实在是把好剑。

    而另一旁的林森则转身掏出小刀，干净利落地割断了绑着雪狼的人的绳子。

    “你们走吧。”林森淡淡地道，眉宇间是一片平静。

    “多谢！多谢！”得到自由的雪狼的人连忙起身，随后连滚带爬地逃出了这里，满面惊恐但嘴里还不忘连连道谢。

    “那……我呢？我呢？”雪狼首领指着自己，观察着徐凡的脸色小心翼翼地说道。

    徐凡瞥了雪狼首领一眼，冰冷地道：“你去联系暗影军团，记住，别想耍花招！我盯着你呢，还想保命就不要动歪点子。”

    雪狼首领闻言连连点头，一副信誓旦旦的样子，道：“您放心吧！我一定不会动歪念头的，那我这就先去了啊，过几天给您消息！”

    徐凡看着雪狼首领逃似的背影，淡淡地收回了目光。

    而一直站在一旁的林森见雪狼的人都走了，便站到徐凡身边，缓缓地开口说道：“多谢小兄弟你了。”

    “哦？”徐凡闻言问道，“此话怎讲？”

    林森叹了口气，低垂下眼帘，淡淡地道：“自然是多谢你帮我寻找线索，不然的话我一个人还真是束手无策，不知道该从何下手。”

    徐凡闻言轻笑几声，深邃的眸子里带着星星点点的笑意，他从容地道：“前辈不必如此客气的，我帮助前辈也可以说是有自己的私心，毕竟我不是什么正义战士，我帮助前辈也是希望能够得到前辈的认可。话说到这里，我可要提醒前辈几句，我会尽心尽力地帮助前辈寻找线索，但我也希望前辈能遵守约定，把剑道传给我。”

    林森闻言，轻笑几声。徐凡这样说，反倒令他心中好受多了，不然他还真不愿平白无故地享受他人这么大的帮助，但如果他能回报回去那也就好了。

    而且，看徐凡的行事作风，他也不像是心存恶念的嗜杀之人，只是有底线会自卫的目的性强的人罢了，把剑道传给他倒也合适。

    “别怪我没提醒过你，要传承着剑道，可是极不容易的。”林森背着手，轻笑着说。

    徐凡闻言摇了摇头，坚定不移地道：“前辈放心吧，我不是怯懦之辈，我想要变强，想要保护我的同伴，无论是多么大的苦难我都能忍受下来，只要我能够变强。”

    林森闻言，点了点头，眼中满是怀念。从徐凡这股坚韧不拔的劲儿中，他仿佛看见了当初的自己，也是这般坚韧，年少轻狂，仿佛想斩开这天地也不过一剑罢了。因此，他缓缓道：“好，你的态度我感受到了，你的这份坚持与决心，难能可贵啊。既然你如此坚定，我也不再劝啦，我愿意相信你！不过既然你这么说了，那么也希望你在将来的路上也能保持着如今这份心性继续走下去，不要动摇，接着将剑道传承下去！”

    徐凡听着林森的这一番话，只觉得热血沸腾，心脏强有力地跳动，浑身每一个细胞都蠢蠢欲动，心中充满了敬畏。对林森，对剑道，对力量，徐凡只觉得自己仿佛已经窥见了剑道真正的门槛了。

    其实，想要剑道强大的力量并没有那么难，只要刻苦努力，功夫不会负有心人的。但真正难的，是有一颗拥有强大力量，能向世间不公发起挑战的坚毅的心。

    林森这么想着，目光再次落在了徐凡身上。

    徐凡的身形修长坚韧，面容英俊潇洒，带着一股蓬勃的朝阳之气，光芒四射，耀眼无比。

    而徐凡，就有这样的一颗心。林森欣慰地想到。

    徐凡简单地环顾了下四周，随后转头对林森说道：“前辈，我这几日会先在净土待着，先将这里的事处理完毕后，我再离开。”

    林森闻言点了点头，道：“如此也好，待线索浮出水面后，我便将剑道传承于你。我们过几日再见面吧，到那时我们再交流一下线索如何了，顺便讨论一下对付暗影军团的决策。”

    徐凡闻言赞同地点了点头，随后便与林森挥手作别。

    回到净土的基地，徐凡只觉得满身疲惫，四肢都累得抬不起来，如同被灌了铅一般沉重。徐凡随便找了个椅子坐下来，扭了扭酸痛的脖子。可他还没休息一会儿，工作人员的呼唤便传入了他的耳中。

    “徐凡先生！徐凡先生！”工作人员朝他小跑而来，脸上满是欣喜，眼睛亮得惊人，唇角绽开一抹兴奋的笑意，“徐凡先生，我们有一些收获了！”

    徐凡闻言，只觉得浑身的疲惫都消散了，他双眼一亮，连忙问工作人员道：“快讲是什么？！”

    工作人员拿着检测报告，兴致勃勃地对徐凡介绍道：“您看！是这样的，我们发现在北方有一个被遗弃的国家，那里不仅不是一片荒芜，反而还充满了灵能，仪器一下子便捕捉到了那里强烈的波动，经检测还和您的气息特别相似！”

