    这个消息，让李秀琴激动地同时，也面红耳赤。

    想到自己以前对江枫的态度，李秀琴都恨不得扇自己几巴掌。

    还有最近这两天，她一直说让江枫早点退伍，当江家的大少爷，然后她自己也跟着享福。

    可现在看到江枫的真实身份之后，李秀琴觉得自己就是哪一只井底之蛙。

    不止李秀琴心里羞愧，连丁宏耀也是脸发热。

    丁瑶轻轻的捂着自己的嘴巴，江枫的身份，之前她已经了解到了许多。后来江灵之前又透露了一下，所以丁瑶已经隐约猜测到什么了。

    只不过，当真相真的被揭开的那一瞬间，丁瑶还是激动的热泪盈眶。

    她这一刻，终于明白江枫那一身伤痕是怎么来的了。

    然后，丁瑶下意识的捂了一下自己的小腹。似乎是想告诉自己的宝宝，宝宝的爸爸是多么的伟大。

    这时谢元帅已经转达了兵部的意思，接着就是王启荣、韩东树、慕容汪海等人一一送上自己的祝福跟贺礼。

    看着这些燕都的大佬们都来拜访和祝贺，江老爷子也是与有荣焉。

    然后，赶紧吩咐管家去安置最顶级的酒店。

    结果慕容汪海直接说道；“老爷子请放心，上面已经安排好了酒宴，我们这次沾江将军的光，也跟着尝一尝兵部安排的特供宴会！”

    “听说兵部的特供茅台可是很美味啊！”

    “呵呵，那我可要多喝两杯了！”

    听到众人这么说，江老爷子又各种点头道谢，最后到谢元帅身边后，叹一声，“谢元帅，老头子是真的后悔以前没听您的指引啊。”

    “现在也是一样的……有江将军这样的人才，江家何愁不大展宏图？”谢元帅笑呵呵的说道。

    聊着，众人再次朝着酒店出发。

    这一队车队，每一个都是价值千万级别的豪车，根本就没有低于一千万的豪车。

    李秀琴坐在里面，看着燕都这些大人物对自己卑躬屈膝的示好，她感觉自己都要登上人生巅峰了。

    就连丁宏耀也觉得飘飘然的。

    不过，他们也不敢在这里放肆，看到别人的示好之后，李秀琴也不敢嘚瑟，也赶紧回一些比较好听的话。

    丁瑶和江枫坐在兵部派来的车里面，良久之后，丁瑶才开口问道；“说吧，你还有多少事情瞒着我？”

    “一个也没有了。”江枫无奈的笑了笑，说道：“这个身份本来不想揭开的……至于其它的事情，都没有瞒着你，包括我很有钱！”

    “看出来了……”

    丁瑶轻轻哼了一声，以前江枫说自己有几百亿、几千亿的时候，丁瑶压根就不信。

    但在无论江枫说什么，她都会相信。

    与此同时，外面那些人看到这一队车队之后，也都是无比震撼，尤其是这个车队前面是兵部的车子在打头阵。

    “我滴乖乖嘞，这到底是什么情况啊？这么多豪车？”有看热闹的人砸舌道。

    “难道某国将军出行？但也没这么大的阵势吧。”另一个路人摸着下巴猜测。

    这样的阵势，已经超越了普通将军的派头。

    就连江老爷子出来之后，也是跟着一阵阵心悸。他本来以为三大家族和一些一线家族、企业主到场就已经很给江家面子了。结果车队出发之后，江老爷子还看到了一些燕都官方的车子。

    那些车子看起来平平无奇，但去都是防弹车，有的强悍度都能硬抗一颗手雷后还毫发无损。防弹能力都是顶级的，其车的价值高不说，那些车牌号也是厉害的吓人！

    甚至有几个车子的主人江老爷子是知道的。

    这些人，平日里哪怕是江家也没资格去找麻烦他们。今日，这些人居然为了参加江枫的庆功宴，一个个主动来加入了车队。

    看着江枫这么强大的影响力，丁瑶忽然有些不自信了

    她原本以为，自己已经够努力了。

    可现在看来，无论自己怎么努力，都会跟江枫之间的距离越甩越远……

    “想什么呢？”

    似乎是看到了丁瑶在走神，江枫伸手揽住她，柔声问道：“有心事？”

    “是呀。”

    丁瑶没有隐瞒自己的心情，“真怕有一天，我会配不上你。”

    “呵呵。”

    江枫摇着头笑了笑，说道；“知道我为什么能赢来这些东西吗？是因为五年前老太太的那一巴掌……你为了维护我，被老太太打了一巴掌，后来我就说要出去闯荡一番！那时候我是云城第一废物，你是云城第一女神。你非但没有嫌弃我，还肯站出来为我说话！”

    闻言，丁瑶微微一怔。

    她当年还很疑惑，江枫为什么会忽然出走。

    现在才明白，原来是老太太打她一巴掌的原因。

    “如果现在的我，让你感觉不踏实的话。我可以将所有功勋都抛下……边境有龙门七杀在，已经无人敢犯。我这次回来，只想陪伴你左右，为你们而战。”

    江枫一边说着，一边把手放到丁瑶的小腹上，柔声道：“到时候我摇身一变成为云城第一废婿，继续吃你的软饭。”

    “呸呸呸，不知羞。”

    丁瑶装作生气的样子敲了敲江枫的脑袋，哼道；“现在这么多大人物要帮你庆祝，你却说要当窝囊废，真没出息！”

    “谁让我老婆喜欢窝囊废呢！”江枫玩笑道。

    “我希望窝囊废……”

    丁瑶难得的认真了一次，她盯着江枫，一字一句的说道：“我还喜欢英雄，喜欢偶尔变坏的流氓……总之，只要是你，我都喜欢！”

    这是丁瑶第一次认真的对着江枫表白。

    她说，无论江枫是什么身份，她都会喜欢！她喜欢的的是江枫这个人，而不是身份！

    “我也是。”

    江枫认真的点点头，说道；“以后无论怎么变，我都会只爱丁瑶一个人。”

    ……

    就在二人情意缠绵的时候，酒店终于到了。

    门口已经站满了持有长刀的队伍，以及十二门金色的礼炮，在江枫和丁瑶下车之后，谢长卿大喊一声：“江将军到！”

    十二门金色的礼炮立即发出砰砰砰的爆竹声，接着，两边持战刀的军装精锐，同时出刀在胸前，大声喊道：“恭迎无双战神、江将军！”

