    这个计划，被称之为造神计划。

    神。

    永生不灭。

    而X智脑，亦是如此。

    而叶凡，那可是掌握神的男人。

    X智脑拥有自己的思维与意识，他会不会背叛叶凡？

    答案是永远不可能。

    X智脑是他亲手创造出来的，无论是思维与意识，大部分都是模仿叶凡的，所有的思维，差不多都是一样的。

    可以说，X智脑就像是叶凡的儿子一样。

    有着比血脉还要亲的感情存在。

    不可能存在背叛。

    叶凡可以创造出X智脑，也可以创造出一百个不一样的X智脑出来。

    究竟谁强谁弱，那还不一定呢。

    而且叶凡的身体，在这么长的时间打造下，已经超出了人类身体极限的范畴。

    还在不但进化中。

    还有一个月，所有的离子发动机就要推动地球，缓慢的进入宜居带内。

    进入宜居带内，地球就要按照这个星系轨道进行运转。

    太阳的光芒。

    已经开始笼罩地球了。

    恒温的温度。

    十分的舒爽。

    而此刻在0589地下城内。

    “还有最后一个月。”

    “已经没有太阳系那边的任何一丁点消息了，也不知道那太阳系最后带给我们人类的画面，是什么样的！”叶凡喃喃自语感慨着。

    “是璀璨的...”X智脑回应道。

    叶凡轻微的点了点头，是啊，太阳系最后的光芒，就快要熄灭了呢。

    在最后光芒熄灭的时候。

    太阳。

    它。

    最终还是会爆发出无与伦比的光芒出来。

    那是最后永恒的光芒。

    也是最终笼罩地球的一缕阳光了。

    在叶凡看到记忆中那些片段的时候，得知宇宙中还有残存无数文明的那一刻。

    叶凡就让所有宇宙增幅器信号节点全部自毁。

    为何不自毁？

    难道要让他们一步步引到这里来吗？

    所以，叶凡已经彻底失去了太阳系的数据。

    太阳系那边现在的情况究竟是什么样的，谁也不清楚。

    就连叶凡他自己，也不知道。

    而停留在那边的三艘宇宙飞船，可一直都在不断推演着太阳的数据。

    他们已经与叶凡失去了联系。

    但是在飞船内部，却有着X智脑的克隆。

    它是独立系统。

    飞船内还有着大量的物资，无论是生产任何武器，都已经足够了。

    飞船内还有着超级量子计算机的存在。

    每时每刻，都能分析出最精准的数据出来。

    在地球离开太阳系后。

    太阳赤道就因为质量发生了变化，导致内部坍塌加速了起来。

    在长达一年的时间。

    五级耀斑以上共发生过一百多次。

    最高等级，可达到了八级左右。

    甚至是九级。

    而按照X智脑的推演，太阳爆炸，形成超巨星的时候，需要十级的耀斑，才能彻底点燃太阳內炉。

    十级是什么样的高温？

    十级是什么样的威力？

    十级，可以让一颗生态星球彻底成为沙漠星球。

    就这么可怕。

    一瞬间，星球上的所有生物，所有植物，所有物质，都瞬间成为砂砾。

    燃烧的威力。

    在这三艘宇宙飞船内，还有着二向箔超级武器的存在，这些二向箔超级武器主要就是应对一些突发情况。

    所谓的突发情况，就比如太阳爆发出的威力，直接波及到了凯勒星球。

    那情况可就危险了。

    要知道太阳的威力真的要是波及到了凯勒星球上。

    或者是凯勒星域，凯勒星球的太阳。

    那就会成为第二个快速衰老的星域。

    地球，又要面临一次逃离太阳系的计划。

    要知道如今的白晶，已经快要告竭了。

    产能真的不多了。

    想要搜集出来白晶，目前叶凡是没有任何一丁点办法，只能重复性的利用。

    而若是找不到合成白晶的办法，最终，能源依旧是要枯竭。

    别说逃离出凯勒星域了。

    人类。

    最终会消失在茫茫星辰大海中。

    彻底了无踪迹。

    彻底消亡。

    时间不紧不慢的匆匆过去。

    地球已经进入了凯勒星球赤道引力圈，所有的离子发动机重新工作了起来，地球已经彻底停了下来，他们要做的，那就是缓慢的推动地球，让地球慢慢适应凯勒星球的引力，形成周转。

    恢复自转功能。

    只有恢复了自转功能，引力才能再次出现。

    地球生物们，就能活下来。

    长达一年时间的死亡赛跑，所有人，总算是都能舒一口气了。

    在缓慢推动地球进入赤道引力圈的时候。

    叶凡这边也有了好消息。

    思想钢印，总算是完成了。

    看着漆黑发光的菱角型装置，叶凡的内心就扑通扑通的跳着，这可是可以改变一个种族思想，一个生物种族的强大武器。

    只要你具有生物神经网，就能改变你。

    传说中的心灵控制器啊。

    只有出现在电影中的超级科技武器，没想到自己竟然拥有了。

    已经三个月没有关注过凯勒星球上的一系列事情了。

    自从上次那两大巨兽攻击堡垒而被灭后。

    这些巨星智慧生物们仿佛是消失了一样。

    从此了无踪迹。

    但是按照X智脑的统计，虽然没有巨型智慧生物的攻击，但却有着无数小型生物的攻击，他们似乎被什么赶到堡垒基地的。

    不断攻击堡垒。

    就像是不要命一样来送菜。

    每天都有大量的终结者被摧毁。

    而却有无数源源不断的终结者被生产出来。

    因为凯勒星球上的物资可是超级无比的丰富，是相当于一个未开发的资源星球。

    终结者，反浩克装甲，还有各种超级武器被生产出来。

    而王浩那群人。

    也早就开始慢慢适应了这些的生活。

    有他们在，调查出的一些数据，有的时候比X智脑调查的还要精准一些。

    毕竟X智脑是通过凯勒星球外的天眼进行统计。

    有的时候，很多地方是无法统计到的。

    只能用视觉去调查。

    那终归还是有着许些察觉。

    而王浩等人就完全不一样了。

    他们是越来越更加适应这里的生活，甚至对周围，已经是了如指掌。

    还有一些生物的习性。

    他们也慢慢了解了。

    要说谁是这个星球上最好的向导。

    那恐怕就是他们了吧。

    每座大山，他们都会穿插，都会去调查。

    都会去了解。

    他们能不是最好的向导吗？

    ......

