    叶箫不忍方琴气坏了身子，无奈之下只得弯腰背着方琴直奔龙井村的卫生室。

    虽说村民们经常私底下议论前不久新来的村医李观棋医术不行，但方琴的食物中毒并不棘手，胸有成竹的叶箫倒是不担心，就当是给方琴一个不听劝的教训了。

    此时已经是晚上八点多，但村卫生室还没下班，穿一身白大褂的美女村医李观棋正强忍着心头的不快应付村里几个满嘴荤段子的村霸。

    为首的村霸赫然就是杨洪的亲大哥杨武，正坐在诊桌前旁若无人地掀开自己的衣服怪叫：

    “小李医生，我的肚子实在疼痛难忍，你快帮我揉揉吧，哎哟，我快疼死了……”

    包括李军的弟弟李峰在内，在场的村霸们纷纷露出不怀好意的坏笑。

    李观棋察觉到他们的目光总是落在自己的胸前，忍无可忍，正要发作，忽然看到叶箫和叶祸水背着方琴快步而来，眼前一亮，忙撇下杨武等人飞快迎到门口。

    虽然是外派到龙井村卫生室的村医，但李观棋当然听说了叶箫今早一人之力匹敌杨、李两家以及镇上陈家数十人围攻的壮举，于是就故意用很热情的口吻说：

    “叶箫，方姨怎么啦？快让我看看是怎么回事吧。”

    看到平时在镇上混的杨武、李峰等五六个村霸在场，叶祸水不免有些发虚，脚步下意识慢了下来。

    甚至就连方琴也有些后悔来村卫生室了，她平时虽然泼辣强势，但也仅限于在窝里横而已，真要遇到杨武等村霸立马腿软。

    而且她今早天不亮就出门了，天将黑才回来，到现在也还不知道叶箫与杨家和李家结怨的事。

    李观棋话音刚落，蜷缩在叶箫背上的她忙紧张兮兮地看向坐在诊桌前的杨武，满脸讨好地说：

    “小李医生，你还是先给杨武他们看病吧，我……我不急的。”

    但叶箫却仿佛没看到杨武等人一般，直接就背着方琴进了里屋的诊室，一边将方琴往病床上放一边催促李观棋：

    “小李医生，方姨吃老母猪肉中毒了，你赶紧为她输液解毒吧……”

    他话音未落，李峰突然似笑非笑地说：

    “连被农药毒死的老母猪肉都舍不得扔，叶箫，你们家竟然都穷到这种地步了吗？”

    挑眉瞪向李峰，叶箫语气淡淡地说：

    “所以你这是不打自招吗？”

    李峰抽着烟肆无忌惮地说：

    “你把杨洪哥和我哥打进医院在先，而且还抢了他俩的野灵芝王，哥几个毒死你家牲口有什么问题？”

    一直没开口的杨武冷冷一笑，伸出了两根手指头直截了当地补充说：

    “二十万了事，否则就不只是毒死牲口那么简单了。”

    方琴早被吓瘫在床瑟瑟发抖，结结巴巴地说：

    “叶箫，一人做事一人当，你赶紧出去解决吧，这里可是村卫生室，出了事更难收场。”

    李观棋一向对身为弃婿的叶箫无感，如今有叶箫吸引杨武等人的注意力，她索性也顺着方琴的意思说：

    “我要为病人输液了，你们要闹就滚出去闹，如果不小心碰坏村卫生室的东西，后果自负！”

    叶箫很清楚方琴的情况根本就不是简单输液就可以缓解的，正好要出去采药，于是就对杨武等人不紧不慢地说：

    “想要钱就跟我出来吧！”

    叶祸水见杨武等人来势汹汹，忙一把将叶箫拉住，寒声说：

    “杨武，李峰，我们家是不会赔钱的！

    “我可以不计较我家的牲口被毒死，但如果你们敢伤害到我家兄弟，我就立刻报警……”

    “咣当！”

    叶祸水话音未落，杨武突然一脚狠狠踢在诊桌上，上蹿下跳地咒骂：

    “叶祸水，你尽管报警吧。

    “但是老子可以保证的是，警车抵达龙井村之前，姓叶的野种肯定会被打残，你也肯定会被哥几个轮番睡一遍！”

    “你找死！”

    叶箫勃然大怒，也不怕吓到叶祸水和方琴了，说话间猛地冲上去就是一脚。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，毫无招架之力的杨武已经如断线的风筝那般倒飞出卫生室的大门。

    “姓叶的野种，你连武哥都敢打，简直吃了熊心豹子胆……”

    李峰和叶箫同龄，从小就以欺负叶箫为乐，根本没意识到如今的叶箫早不是他可以拿捏的，叫骂出声的同时已经和另外几个在场的村霸一起出手。

    “阿猫阿狗也敢在我面前叫唤？”

    叶箫毫不客气，三拳两脚就将他们全都打得嗷嗷直叫。

    杨武近两年一直在镇上混，自以为是龙井村第一狠人，得知叶箫今早的壮举之后不信邪，于是就纠集了李峰等人回村报复。

    仰面摔在门外的他只感觉腹部如翻江倒海一般难受，怎么也爬不起来，但他依旧对李峰等人有信心，以为叶箫再能打也不可能扛得住李峰等人的围攻。

    但亲眼看到李峰等人连一招都没接住就也被叶箫打出门摔得横七竖八之后，他顿时就怂了，忙战战兢兢地威胁说：

    “叶箫，你知道老子这几年在镇上跟谁混吗？你敢打老子，我大哥绝不会放过你……”

    “我没兴趣知道，但我可以向你保证的是，你大哥赶来龙井村之前，你别想当新郎了。”

    杨武再过几天就要结婚的消息早已在村里传开，叶箫说话间索性将卫生室的门带上，然后冲上去暴力一脚踹中他的裤裆。

    “啊……”

    杨武吃痛，发出杀猪般的哀嚎，整个人就仿佛皮球一般贴地倒滑而出，重重砸在十步开外的花池上，尘土飞扬。

    “妈啊……”

    仿佛油炸小龙虾一般蜷缩在地死死捂住自己的裤裆，杨武的惨叫声更加撕心裂肺。

    叶箫迎上去抬脚踩在他的身上，目露凶光，一字一顿地质问：

    “还要把我打残吗？还要欺负我姐吗？”

    “……”

    李峰等其他躺在地上哀嚎的村霸们彻底被吓破了胆，大气也没敢出一口。

    但杨武却怒火中烧，目眦欲裂地叫骂：

    “啊……叶箫，你竟敢废老子？老子就算拼了命也会让我大哥报复你、报复你全家的！妈啊，疼死老子了啊……”

    “很好！”

    叶箫无所畏惧，索性一脚踢断他的腿，然后弯腰从他身上拿出手机摔到他脸上：

    “现在就给你大哥打电话吧，我真的很好奇他怎么报复我全家！”

