    这一拳，带着极其恐怖的力量。

    周围之人看到这一幕，顿时发出惊呼之声。

    “这个叫陈枫的，真是不自量力！”

    “华御岩可是破天盟盟主，实力强横至极，他怎么可能是华御岩的对手？”

    “没错，华御岩要杀他，他肯定逃不了的，我看他一招都接不下来，直接就会被华御岩杀死！”

    “哈哈，他也是不长眼，谁叫他敢招惹华御岩呢！”

    没有一个人认为陈枫能赢，陈枫目光之中，冷色一闪，也是一拳挥出。

    他很清楚，这一拳击出，自己就可以将华御岩打成重伤！

    华御岩实力是不错，但是在陈枫面前，只能算是一般。

    但是就在此时，忽然他感觉，自己的手腕被人给攥住了。

    就像被是被一个铁钳夹住一样，竟然纹丝都不能动，而所有罡气都被封锁在体内，不能喷涌而出。

    陈枫心中，顿时震惊。

    “这是何等修为？竟然能够让我毫无还手之力？”

    “此人实力强大，只怕已经达到了天河境！”

    然后他就看到，一个人正站在自己和华御岩之间。

    他的左手握住自己手腕，右手则是挡住了华御岩的拳头。

    此人，正是坐在悬崖之上那名白衣中年。

    他皱着眉头看着陈枫，冷冷说道：“试炼殿前，竟敢动手，还是冒犯你的前辈！”

    “真是不知尊卑上下，没有教养！”

    “我紫阳剑场，怎么会收你这么一个弟子！”

    然后他又看向华御岩，脸上却是露出一抹微笑，说道：

    “御岩啊，你也是的，都进入宗门多少年了？怎么还跟这么一个小毛孩子一般见识？”

    “你赢了他，也胜之不武，他实力跟你差距这么多，绝对不是你的对手。”

    “你拿他立威，也不是什么好的选择，人捏死一只蝼蚁，难道能在代表真的强大吗？不能！”

    他的态度偏袒之极，先是严厉的训斥陈枫，然后又非常温和的和华御岩说话，同时，还吹捧了华御岩一下。

    对于陈枫，他则是将其贬的一文不值。

    华御岩听了，哈哈大笑：“谢长老，您说道没错。”

    “确实，我捏死一只蝼蚁，也不算什么本事，也不能证明我的强大。”

    他指了指陈枫，微笑说道：“在我面前，你就是一只蝼蚁！”

    谢长老微笑受到：“这就对了。”

    然后他又非常厌恶的看了陈枫一眼，冷冷说道：

    “华御岩都饶了你了，还不赶紧滚？待在这里做什么？”

    陈枫刚才看见他分开自己和华御岩，本来还以为他是秉公行事。

    结果却没想到，他一上来，就是如此偏袒华御岩！

    陈枫目光之中闪过一抹冷色，淡淡说道：“这位长老，我是想进入试炼殿之中，进行试炼的！”

    “就你，还进入试炼殿里面参加试炼？”

    谢长老摇了摇头，有些不屑的说道：“你还是省省吧，你这么低微的实力，进去也是浪费时间，还不如把机会让给其他人！”

    “再说了，进入试炼殿，可是要缴纳高昂费用的，就你这么低的修为，有那个实力交纳那么多费用吗？”

    他满脸不屑的看着陈凤。

    陈枫深吸一口气，忍下心头怒火，淡淡说道：“这就不劳长老费心了，我是一定要进去的。”

    “真是不识抬举！”谢长老感觉陈枫不识好歹，冷哼一声：

    “真是个不识抬举的东西，就你这样的，进入试炼殿，就是对试炼殿的侮辱。”

    陈枫冷声说道：“这位长老，进入试炼殿是所有弟子都拥有的权利，只要交纳足够的费用就有那个资格，你凭什么不让我进？”

    谢长老盯着他，满脸不屑，冷笑说道：“我就是不让你进入，你能拿我怎么样？”

    “我就告诉你，今天我既然在这里，你就绝对不可能进去！”

    陈枫心中，怒火蒸腾。

    这谢长老，处事极为不公！

    而这个时候，山崖之上，忽然传来一个声音：“下面怎么了？为何如此喧哗？”

    众人都抬头看去，只见山崖之上，一个身穿黑袍，身材高瘦，满面红光的老者正站在那里，皱着眉头向下面看来。

    那名谢长老，看到老者之后，脸上立刻露出恭敬表情，说道：

    “回禀章太上，有弟子正在这里闹事，我现在正在处置。”，

    章太上点点头，面无表情转身，就要离去。

    谢长老对章太上态度非常恭敬，众人更是哗然。

    “章太上今日竟然也现身了！”

    “据说，章太上是负责整个试炼殿的长老，没想到他今天也现身了，我们真是三生有幸。”

    “没错，很多弟子一辈子都见不到他一面呢！”

    谢长老见章太上要离开，回过头来耻高气扬地对陈枫说道：“陈枫，赶紧滚，我不想说第二遍。”

    陈枫冷冷说道：“你就算是宗门长老，也没有权利赶我滚。”

