    谢予去出差了。

    谢末桃无聊的坐在沙发上，觉得时间的过得好慢，一会盯着钟表，一会盯着手机，还以为他忙完会给她发信息呢。

    现在这个时间他应该在酒店里吧。

    轻轻一笑，拿起手机给他打个视频电话吧。

    谢予刚一刷房卡，还没推开门，手机“叮铃”响，回荡在走廊里。

    虽然是普通的客房，但这一整层只有他一个人。

    薄唇微勾，骨节分明的大手轻轻划过手机。

    谢末桃乌黑半湿的长发散在胸前，水汽氤氲，偏偏避开了精致骨感的锁骨和V领下的曲线，再往下是不盈一握的软腰。

    谢予喉结微动，无声压制着暗涌的情绪，声音低哑。

    “刚到酒店。”

    谢末桃脸上一抹绯红，却依旧直勾勾地盯着他，他是在跟她解释吗？

    “嗯，我猜到了。”

    “你一直没给我发信息，今天肯定很忙吧。”

    眼神里若有若无的关心，随着娇嫩黏糊的声音轻飘飘溜进了他的耳朵里。

    “我今天去公司，经理说跟轻柔棉纺的项目被公司取消了。”

    顿了顿，目不转睛，试探性地继续问。

    “好像是有人告发他们偷漏税，连邹柔柔那个同父异母的弟弟也被挖出来了。”

    “听说......有破产的可能。”

    长叹一口气，抿着嘴唇，目光有些许期待地看着谢予。

    她希望是他做的，又不希望是他做的，心里十分矛盾。

    如果是谢予做了这件事情，她很感动，但也担心他的安危，这些资本家们总有方法找到背后整他们的人。

    不是谢予的话，她会安心许多，但并不开心，觉得空落落的，甚至可以说是失望。

    谢予西装笔挺站在落地窗前，天生的高位者气质，好似手里主宰着整个城市的命运。

    房间内亮着灯，一只手抄在口袋里，黑眸沉沉，眼神深不可测，并没有顺着她的话继续说，反而轻描淡写地说。

    “如果你有能力惩罚她们，你想怎么做？”

    声线平稳，听不出一点情绪。

    “我会以牙还牙，但我不想有这个能力。”

    谢末桃在说这两句话的时候顿了顿，目光真诚又极为认真，似乎看到他眼底一抹笑意，只一霎那又消散，痕迹无处可寻。

    怎么会问她这么奇怪的问题？

    好像从那天她在病房里醒来，他变得深不可测，总是心事重重，因为害怕她再次出事吗？

    心里有些自责，如果当年没有跟林书明在一起，或许邹柔柔就不会像现在这么恨她，这些事情也就不会发生。

    谢予看出她心里在想什么，轻轻一笑，神情变得柔和。

    “今天晚上是自己做的饭吗？”

    很明显有转移话题的意思。

    谢末桃轻轻的应了一声，声音小得快听不见了，垂眸，白嫩的小手撩了一下耳边的头发，微微挑眉，眼神些许的慌张，心虚了。

    她点的外卖。

    本来想着做饭的，煮了个泡面寡淡无味，又点了个麻辣烫倒在一起搅合了一下，也算做饭了吧。

    心里点了点头，抬起星眸坚定地看着他。

    “麻辣烫好吃吗？”声线低沉。

    “有点咸了。”

    谢末桃不自主的抱怨，眼神轻飘飘地看向别处，猛地拉回来，一惊，这男人是她肚子里的蛔虫吗？怎么连她吃什么都知道。

    “记得吃完把袋子扔了。”

    谢末桃微微前倾，看见桌子上的外卖袋子，恍然大悟，他这是长了一双什么眼，上辈子不会是天庭看门的那两兄弟之一吧，这都能注意到。

    似乎看到他眼底的笑意，星眸转动，故作生气地嘟起小嘴，有这么好笑吗?

    小夫妻两个人正打情骂俏，连空气中的温度都升高了。

    突然一个女人轻柔的声音响起。

    “谢律师，我......”

    谢末桃只一眼，看到屏幕里女人浴袍的衣角，再想确认是不是，手机屏幕已经黑了，似乎是被反扣在桌子上了。

    心里“咯噔”一下，谢予的房间里怎么会有女人，而且那个女人好像有......房卡。

    酒店，房间内。

    谢予笔直地站着，眉宇间透着冷冽，一只手放在桌子上，另一只手垂在长腿一侧。

    乔夜低头站在一旁，他能感受到自家老板周身强大的气场透着不悦。

    “老板，我马上吩咐酒店的人，严格控制这一层的人员进出。”

    “这次出差，公司里一个老人非得带上手下的实习生，据说对您很是崇拜......”

    一抬头对上自家老板严厉的目光，似是不想听这些，及时把后面的话吞进肚子里。

    双瞳转动，低头忍不住再看一眼自家大老板的表情，已经是第二次，恐怕不好收场。

    心中忐忑，在他没有开口之前继续说。

    “酒店里私自给她房卡的服务生已经被开除了，至于闯进您房间的那个实习生说是误入，已经警告过她了。”

    谢予并没有看他，大手拿起桌上反扣的手机，黑眸比屏幕的颜色更深，一时间空气静止了，乔夜瞥见那手机屏幕黑漆漆的，感觉到整个房间里寒气逼人，刺骨的凉意。

    怕不是谢末桃误会了什么，赌气把电话挂了。

    这下完蛋了......

    要不是自家大老板不好让人出面干涉金城律所的人员调动，那个实习生今晚就得滚得远远的，这辈子都没有可能再在金城混下去。

    “去订今晚回金城最早的航班。”

    一只大手轻轻按上眉宇，声音慵懒，语气异常的平淡。

    乔夜不能从他的面上看出任何情绪，但是，大致也能猜到，自家大老板这是要回去哄老婆。

    公寓，卧室。

    谢末桃整个人窝在被子里，时不时如蚕蛹一般蠕动一下。

    两只小手握着手机，微信聊天框上是程佳宁发来的信息。

    挂了谢予的电话，她坐立不安，睡不着，站着到处走，更是心烦意乱。

    那个女人到底是谁？

    脑子里不停地胡思乱想，谢予是不是已经在跟那个女人......

    不可能！

    她相信他，可是......事实就是有一个女人刷了房卡走进来了，她不可能看错，小手压着被子，强忍着不能抓狂。

    程佳宁说，可能只是那个女人一厢情愿，谢予下意识反扣手机，只是不想让她误会，要不然她今晚给谢予打这个电话，不可能接通。

    如果今天晚上谢予没回来，她一定会用脑过度，把脑子烧了。

