    一阵鬼哭之声，索命婴僧手腕一抖，泣婴环打着转转飘飞到空中。一只只巨婴骷髅哭泣着浮现，张大着张，空洞的眼神凶悍无比地直接咬住最先落下的一块巨石。卡卡卡，其他鬼婴一拥而上，巨大石锥竟然在肉眼可见的速度中被咬得支离破碎，漫天是飞舞的石屑。

    杜疯虎面色一凝，伸手一挥，背后出现一张灰色披风，杜疯虎右手往后一捞，将披风捞到手里，右手握着灰色披风，对着上方一卷，一道道灰色的法力自披风的角上钻出来，呈螺旋转向头顶上落下的石锥漫延上去。

    那螺旋的气劲顶住落下的石锥，然后往旁边一拉，石锥偏转了一定的角度，仅隔着不足半尺的距离从杜疯虎的身侧落下去。

    木老怪伸手托出一只土黄色，表面看上去颇为粗糙的石坛，如同世俗凡人所用的酒坛大小。木老怪须发皆张，衣襟震荡，伸掌对着那石坛拍出一道法力。

    石坛的坛口陡然伸出一条粗逾胳膊的赤色鞭藤出来，对着空中一阵抽打，赤色鞭藤在空中残留着一道道的幻影，打在落下的石锥上啪啪作响。转眼间落下的石锥便露出一道道裂纹。轰地一声，石块在空中轰然爆开。

    项思城的反应丝毫不慢，手往储物袋前指过，一柄冰蓝色如同芭蕉叶的巨大扇子出现在手中。

    冰蓝色的扇子上符文跳动，赫然是一把符灵法器。项思城手持扇子凌空一挥，一道冰锥出现，与头顶落下的石锥针锋相对，不过却又有点偏离。石锥落在冰锥的旁边，巨大的冲击力下，不可避免的有些滑动，只是一点细微的滑动，也足以使得石锥偏离原来的轨迹，对项思城的威胁大减。

    好巧妙的办法。纵然对项思城心里诸多防备，陆小天心里仍然忍不住赞叹。虽然主要是项思城手里刚好有这种符灵法器，不过能在如此短的时间里想到这种应对之策，足以说明项思城此人聪明之极。再加上其手下的势力，一旦与此人为敌，极有可能遭到此人的暗算。

    陆小天手持裂地刀，将刀往空中落下的石锥猛然一掷，打在石锥的一侧，肉身结合了法力的力道使得裂地刀超过普通的金丹后期修士一截。碎石一阵飞溅，轨迹同样有所偏离的石锥在陆小天的身侧落下。

    金长道出表现不俗，蜈蚣杖往空中一指，几道金影闪过，三条足有两丈余长的千足蜈蚣尖叫着从蜈蚣杖中冒出，在空中吐出一道道金光，打在石锥上，延缓石锥落下的速度，金长道趁势逃离石锥落下的位置。

    头顶上的石锥如雨而下，众修士在空中艰难的应对着，不过地面却仿佛遭了灾似的，大量的石锥插入地面，山石，树木无不被巨大的石锥所破坏。

    应付着头顶上如雨的石锥，陆小天心里却是暗自松了口气。这种大范围的攻击看似可怕，实际上却对于他们这些顶尖的金丹修士而言，威胁比起单独的攻击要小得多。

    一旦十阶妖猊每次只发出一击，虽然攻击的范围大幅度缩小，但杀伤力却是有增无减，真到那时，才是众人的灾难。

    只不过陆小天刚稍微放松的心却是没有持续多久，那十阶妖猊看到眼前的一幕冰冷的双眼中闪过一丝诧异。头顶上的石锥凭空散去，如同六月的暴雨般，说来便来，说走便走。

    项思城一路带头，很快，项思城安排的第一组伏击的六名修士出现在视线当中。

    杜疯虎看到这几名修士的时候，表情微微有些错鄂，略微扫了一眼陆小天，发现陆小天并没什么特殊的表情，心里更是有几分纳闷。

    陆小天的表现太奇怪了，难道他看不出项思城似乎对眼前出现的修士有几分期待的神情？杜疯虎心里动过一个念头，难道陆小天对于眼前的这一幕也早已经知晓？

    只是这波伏击的修士显然也没有料到的要伏击的对象出现的竟然是只十阶妖兽。只是碍于项思城现在的险境，他们又不好转身便逃，稍一迟疑，项思城与陆小天等人已经越过了这六人。

    铁棘背妖猊右足一跺，一股浩翰的妖力自脚下向地面迅速的漫延。

    陡然间，正在奔逃的陆小天的等人忽然感觉到一股巨大的吸扯力，这股吸扯力正在以数百上千倍可怕重力急速增加着。

    众人在空中身形一阵不稳，面色骇然的各自往地面坠去。

    陆小天面色微微一变，他作为一个体修，在星陨洞内历练过几年，对于这种可怕的重力早已经习以为常了，只不过在这种重力下，再想要像之前那般御空飞行，只能算是一个笑话。

    不过好在此时又多了几人，对于铁棘背妖猊而言，又多了几个可以击杀的目标，分摊到他头上的攻击自然又少了一点。借着体修的优势，陆小天从空中坠落至地面，一方面运转法力减缓这种可怕的冲击力，一方面落地一滚，又缓冲了一部分。

    陆小天动作没有丝毫迟疑，从地上一跃而起，便逃到了最前面，十阶妖猊毕竟还只是只妖兽，不可能作用到像陨星洞那么大的范围。陆小天再次前蹿出百余丈，来自地面的吸扯力便大为消退。

    陆小天往后扫了一眼，视野中的铁棘背妖猊急剧放大，地面在其脚下似乎会自动缩短一般。前爪一挥，抓出六道凌厉的指劲，如同刀罡一般，夹杂着厉啸声袭来，此时众人尚且还在重力的波动范围之内。速度大减，根本无法摆脱这几道劲风的袭杀。

    “布阵！”那六名修士大喝一声，各自取出一块巴掌大小，金色的镜子。

    六面镜子在法力的灌注之下各自打出一束金光，六道金光交汇成一片，交织成一面巨大的金光大盾。金光大盾表面蹿起只只金鲤。

    噗噗....

    铁棘背妖猊抓出的气劲接连打在金光大盾之上，不断地将蹿起的金鲤抓碎，鱼鳞四溅。

