    对于五六岁的厉御风而言：唐筝绝对是他见过的最丑的小孩儿。

    唐筝刚满月的时候，小脸胖胖的，显得眼睛很小，头发也乱糟糟的，的确谈不上好看。

    而厉御风身边的小女孩，都是跟他年龄相仿的，各个都长得饱满红润，穿着漂亮的小洋裙，有的甚至还是混血儿，像天使一样。

    跟她们相比，唐筝可不就是个丑小鸭么？

    奶奶笑着道：“小孩子没满月都长这样子，你像妹妹这么大的时候，还没有妹妹好看呢。女大十八变，妹妹将来也会越长越漂亮的。”

    厉御风不信，也不喜欢这个丑丑的妹妹，所以之后又在唐家住了几天，他也不喜欢去找妹妹玩儿。

    而且，没满月的小孩不能见风。而厉御风却喜欢往花园里跑，爬树摸鱼，像吃了炫迈一样停不下来，两人基本上没什么交集。

    后来随着爷爷奶奶一起回瑞士之后，他们家就再也不和唐家来往了，他也就渐渐忘记了那个尚未满月，就被自己说丑的小妹妹。

    他照常生活，读书，工作，却忽然在三年前，被爷爷叫去了书房，交给了他一项挺棘手的任务：

    帮着唐筝复仇，夺回唐家家业。

    爷爷还给了他两张照片，顺便道：“你记不记得，你小时候，我和你奶奶带着你去过唐家一次，你说小筝长得丑，还不肯和她一起玩儿……”

    第一张照片明显泛黄，是一张老照片，背景是唐家别墅的大客厅，唐文礼和爷爷厉合坐在一起，各自抱着各自的外孙女和孙子。

    第二张照片是新的，上面是唐筝长大以后的样子：细巧的瓜子脸，明眸皓齿，笑靥如花——

    他想，奶奶说得还真对：女孩子都是越长越漂亮的——

    可惜的是，容貌变漂亮了，脑子却没长好。

    “去帮帮小筝吧”，爷爷叹息着道：“现在，这孩子已经走到绝路上了！”

    厉御风很听爷爷的话，为了这个，在榕城一呆就是四年。

    “好了”，他朝着唐筝摊一摊手：“我全都老实交代了，你还有什么要问的吗？”

    唐筝连忙摇摇头：“没有了……”

    要不是他每次都露出那么一点苗头的话，她也不至于追着他问清楚。

    现在，唐筝都了解得差不多了。

    她抬头看了眼腕表上的时间，这才意识到两人已经在这里坐了半天了。

    “出去吧”，她说：“时间久了，会有人找过来的。”

    厉御风坐着没有动：“你出去吧，我在这儿休息会儿。”

    唐筝嗯了声，起身离开了花厅。

    在转角的地方，遇见了扮相如天使般的顾绵绵。

    她看向唐筝，心中虽然嫉恨至极，但是一想到父母的嘱咐，未敢表露出来，按捺着叫了声：“姐姐……”

    顿了顿，又问：“你怎么在这里？”

    唐筝噢了声，随即道：“我打了个电话。”

    说完，朝着前厅那边走去。

    这个人一向行踪诡异，交往的那些人也神秘，偷着接电话仿佛也不足为奇。

    顾绵绵想到这儿，放下心来，起身来到了厉御风所在的花厅。

    “呀，竟然有人在这儿。”

    顾绵绵扶着门框，佯装惊讶：“这位先生，您是……”

    厉御风回过头，看着身后的女孩子，随即微笑着点头：“我姓厉，是刚刚加盟顾氏集团的股东”，他说着，挑眉看她，眼神里有些许不易察觉的戏弄和轻蔑：“你是顾家人？”

    她点了点头，自我介绍道：“我叫顾绵绵，顾平川是我爸爸。”

    说完，她又问：“人都在大厅呢，你怎么不过去？”

    厉御风道：“我不太喜欢热闹。”

    顾绵绵听了，微笑了下，说：“我也是，所以找间屋子躲一躲……”

    -

    有了上次苏伟的教训在先，再加上顾平川百般警告，所以苏婉仪和顾绵绵母女并没有闹出什么幺蛾子来，庆功宴也算是顺利。

    之后，唐筝和顾平川站在门口，依次送走宾客的时候，就看到顾绵绵也下来送人了。

    她站在离人稍远一些的地方，正在送厉御风离开。

    期间，她的小脸上挂着恬柔的微笑，似乎正在和厉御风聊着什么。

    厉御风也冲她含笑致意，随即驱车离开。

    唐筝：“……”

    很显然，这个顾绵绵是喜欢上厉御风了。

    事情竟然发展到这么魔幻的地步？

    不过，这件事儿魔幻归魔幻，但是对于唐筝而言，也不算什么大问题。

    像是顾绵绵这种小角色，她实在没有必要放在心上。

    庆功宴结束后，唐筝照旧去学校上课。

    期中测验的成绩也很快出来了，她的成绩还算是不错，起码自己满意了。

    再之后，她特意抽出一天时间来，帮着孙盈搬家。

    孙盈已经毕业，学生宿舍不能继续住了。

    而她还没找到工作，又不想回乾县老家。若是在榕城租房住的话，又需要一笔开销。

    孙盈的生活费不多，并没有这个财力。

    唐筝不想让孙妈担心，刚好她母亲留给她的房产中，有一栋位于市中心的公寓，她借给孙盈暂住。

    房子年头虽然有些久了，但是地段好，楼下就有地铁和公交车站，出行比较方便。

    她打开窗子通风，回头见孙盈一副愁眉苦脸的样子，忍不住安慰她：“找工作的事儿不能着急，也不用勉强。这段时间，学点别的东西，充实一下自己也好……”

    大型企业都比较看重学历，如果孙盈想继续读博或者考研的话，唐筝也会勉力支持。

    她帮孙盈把东西收拾好，拉起她的手来：“走吧，我们出去吃个饭，再买点东西——别老是闷在家里……”

    闷在家里，工作也不会找上门儿来。

    她带着孙盈出门儿，先吃了顿大餐，随后又去逛商场，两人都添置了不少的衣服和化妆品。

    当然，全程都是唐筝买单。

    逛到Gucci专柜的时候，刚好苏婉仪和顾绵绵母女也在那里选衣服。

    顾绵绵对着镜子，正在导购的服侍下，试穿一条宝蓝色小裙子。苏婉仪在旁边的柜台旁边，正在帮她挑选佩戴的首饰。

    当着外人的面，唐筝懒得理会她们。

    趁着孙盈还没瞧见她们，先拉过她的手来：“我们去那边看看吧。”

    高端商场里，各种名牌都有，没必要在这里跟她们母女犯冲。

    结果，两人刚刚转身，就听到身后响起了苏婉仪的声音：“筝筝，孙小姐……”

    两人回过头，就看到苏婉仪笑容可掬的朝着她们迎了过来：“真巧，你们也来这里逛街啊，吃完饭了吗？要不要一起吃点儿？”

    “我们已经吃过了。”

    唐筝抢先作了回答，随即微笑：“阿姨，你们逛吧，我们去那边走走。”

    说完，拉着孙盈离开了Gucci专柜。

    苏婉仪站在原地，看着她们的背影，一副若有所思的样子。

    顾绵绵也凑了过来，循着她的目光望过去：“……这不是孙妈家的那个小乡巴佬吗？”

    苏婉仪笑笑，心想：这个小乡巴佬，可能有大用处！

