    似乎，前几日他的变化，他们之间的友好，瞬间降至冰点，再次变得僵硬。

    到底，是她的错，还是他的错？

    夜晚的风，徐徐的吹着，凉，冷，寒。

    都说生活和感情要分开，公事公办，互不影响。

    但……白汐汐显然是失败的。

    自那晚盛时年离开后，他没有出现在她的世界，像彻底没有来过一般，消失的一干二净，她心情忍不住的低落，连带着上班的心情都受到影响，画不出任何设计稿。

    “汐汐，你这两天怎么了？楚萧让你越快越好，你倒好，连笔都动不了。”午间休息室，江小樱买了冷饮来办公室，一脸担忧的看着他。

    白汐汐趴在办公桌上，细长的手指转着铅笔，叹气道：“没什么，心情烦，心里空落的。”

    江小樱不解的皱眉，问道：“烦？你现在情况挺好的啊，工作顺利，左男神，右男神的，两男神还都是有钱人，烦什么？”

    听她说‘左男神’‘右男神’，白汐汐心里膈应了下，抬起头来，望着她问：

    “小樱，连你也觉得脚踏两条船吗？”

    “啊？没有啊，那可不是好话语，我没有那样想，你也不是那种人，为什么这么说。”

    白汐汐叹一口气，走过去，躺在沙发上，头枕在江小樱腿上，烦躁的说：

    “那晚夜战擎约我吃饭，我不好拒绝，又出于感谢他的想法，就答应了。结果他送我鲜花，之后送我回家的时候，被盛时年看到，盛时年很生气，说我脚踏两条船，生气的走了，从那以后再没联系过我。”

    原来，是为了盛时年的事情不开心。

    江小樱立马来了兴趣，分析说：

    “这个事情吧，你把夜男神当恩人感谢，去吃饭，没错。盛总看见你和男人在一起，也没错。错就错在，你欠缺点处理方法。”

    “嗯？什么处理方法？”白汐汐好奇在意的问。

    江小樱继续说：“我看的出来，你对夜男神没有一丝别样的感情，要不然也不会这两天来闷闷不乐，想盛总想的思念成疾。

    你既然这么在意盛总，就该让他明确知道你的想法，比如当着他的面拒绝夜男神，表示只爱他，然后夜男神送的鲜花之类的情侣送的东西，你也明确表示你们是朋友，拒绝。

    那样我可以保证，盛总会很开心，也不会再吃醋的。”

    白汐汐听完，觉得很有道理，但又有点顾虑：

    “会不会太伤害夜战擎了？”

    “不会。你不明确拒绝，反而是给他希望，而且理解你的人知道你是不忍心，又碍于恩情和曾经抛不开情面，可不理解的人，就真的会觉得你脚踏两条船。”江小樱说道。

    白汐汐觉得也是，看来的确是她处理错了。

    “谢谢你小樱，我之后会按照你说的办法，认真处理好的。”

    江小樱点头，低头，黑眸亮亮的看着躺在自己腿上的女人，说：

    “既然感谢我，那能不能告诉我你和盛总分手的原因？说不定也能开导好你的。”

    她好奇这个，真的好奇很久了，实在想不通两个相爱的人，为什么会走到这一步。

    白汐汐白她一眼，吐槽说：

    “你要化身八卦婆是不是？”

    “哎呀，你就告诉我嘛，我真的想知道。”江小樱揉着她的脸撒娇。

    白汐汐无奈，只好说：“告诉你可以，不过我已经想通了，不用你帮忙。”

    “嗯嗯，你快说。”

    ……

    十分钟后。

    听完所有的事情，江小樱发现她脑容量不够。

    等等，她理理……

    先是白汐汐为了夜战擎背叛盛时年，然后盛时年固执的不听解释，间接导致白汐汐流产，最后两人互相不原谅彼此，同时责怪自己。

    天，这也太复杂了。

    “汐汐，还好你想清楚的，不然这事儿，我还真不知道该怎么开导。”

    白汐汐说完，心里也很感慨她和盛时年遇到这样的事情，但经过这么一说，她也愈发的明白，这件事不能怪盛时年，他们的爱情，更不该就这么结束。

    他，也是在意她，在意孩子的，不是吗？

    她深深开口说：“那你说，是不是也觉得这件事不能怪盛时年？”

    江小樱点头，毫不犹豫的说：

    “当然啊，你算计盛总又背叛他，他没拍死你都是好的了，而且他越生气越在意，表示越爱你，之后孩子的事情他也是压根不知道，而且上次他送我的时候，跟我说过，他也很爱孩子。”

    白汐汐听她说完，嘴角忍不住的弯起一抹幅度：

    “那就够了，我之后也觉得他没错，才想和他重新试着相处，复合的。只是……

    我不知道他什么想法，他应该还没有原谅我。”

    江小樱握住她的手，鼓励道：

    “没关系，只要盛总还爱你，所有的误会都会解释清楚的，你再努力努力，他肯定会重新信任你，答应和你复合。”

    白汐汐也这么想，重重点头：

    “嗯，我一定会努力的。”

    “那既然想通了，乖乖去画设计稿？”江小樱拉她起来。

    白汐汐摇头撒娇：“让我再睡会儿行不行？”

    “不行，整个工作室的荣誉都挂在你身上。”

    “……”

    无奈，白汐汐只能放弃午休，起身回到办公桌前，安安心心的画设计稿。

    好在前几天的她很努力，稿子都画的差不多了，她看着摆放在桌上的一个个水瓶，其中有雪碧、可乐、椰子汁、农夫山泉……等十多个瓶子，脑海里汇聚出一种又一种款式，加快速度完成。

    晚上十一点。

    白汐汐放下笔，抬手揉揉脖子，深深的伸懒腰：“终于完成了！”

    8件作品，皆是灵感之作，专心设计，一看便很惊艳，反正她是这么认为的。

    白汐汐心里涌动着自信和喜欢，拿出手机一张一张拍好，发给楚萧：

    时间不多，她必须加班。

    发完短信后，她起身去接了杯喝下，然后拿着手机走到沙发前，躺下，静等消息。

    由于太晚，她模模糊糊的就要睡去。

    突然地……

