
　　第374章赔了夫人又折兵

　　警察同志可不管，他又没有看到江茶达人，而且对方一个小姑娘看着柔柔弱弱的，怎么看也不像是个会打人的人。何况魏涛是一个大人，怎么可能被一个小姑娘打。

　　看到魏涛吃瘪，江茶调皮的朝着他眨啦眨眼睛，一副挑衅的样子。

　　这可把魏涛气坏了，忍不住地挥起了拳头。

　　“警察叔叔，他要打我。”江茶突然大叫了起来。

　　警察同志转头，正好看到魏涛没有收起来的拳头，脸色不由难看了起来。

　　他一脸警告的看着魏涛，“怎么你当着我们的面还想打小姑娘？”

　　“没没有，警察同志，你误会了。”

　　“最好是没有，不然我就把你抓起来。”

　　魏涛气的要命，却又不敢说什么。

　　看到他这样江茶脸上的笑意越发的浓啦，眼中满是得意。

　　“警察同志，昨天我们可是说过了。如果这位大哥检查身体没问题，要向我赔礼道歉，还得赔偿我的精神损失以及多住一天的房费。既然现在都检查完了，这位大哥也没有什么事，您看之前的条件是不是该兑现啦？”

　　“你？”魏涛看的江茶，有苦难言。

　　他倒是想反悔来着，可警察同志在这里，他想反悔也不行。

　　只是他觉得自己特别冤。江茶明明就打了他，为什么他的身上会没有伤痕呢？现在好了，自己赔了夫人又折兵，还被江茶倒打了一耙。

　　魏涛觉得这世上就没有比他更憋屈的人了。

　　可有什么办法，他又拿不出证据证明江茶打他。

　　可要让他吃这个亏肯定是不行。他又不是傻子，而且他的钱也不是大风刮来的。23sK.com

　　很快，魏涛就有了办法，脸色好看了一些。他从身上掏出了几张大团结，递给了姜茶，“这样可以了吧，我们两清了。”

　　江茶有些意外魏涛的爽快，狐疑的看了他一眼。这好像不太符合他的性格，不会又打着别的坏主意吧。

　　如此想着，将茶把钱摊开，给警察叔叔看了一眼，“警察叔叔，您可得帮我作证，他一共就给了我30块钱。不要等下回过头来，他说我讹他钱，又或者说他的钱少了，我偷了。”

　　魏涛听了江茶这话，满头黑线。恼怒的说道，“你把我当成什么样的人了？”

　　“这谁说的清楚呢，毕竟有的人实在是人品可堪忧呢。”江茶一点都不怕，直接内涵了一句。

　　魏涛脸涨得通红，有些生气的看着江茶，“你再这样说，我可要告你诽谤了。”

　　“哼，你最好是没有别的心思，不然的话......”江茶的话没有说完，她的手却做了一个动作。

　　看到她的动作，魏涛的脸瞬间就黑了。因为那是江茶揍他时的动作，看到她的动作，他觉得身上被她打过的地方又开始隐隐作痛了。

　　江茶可不管，警告了他一番后，又和警察叔叔道了别，这才离开医院，准备收拾东西，坐车回家。

　　回到招待所，几人把东西一收，准备离开。

　　想到周文，江茶决定去给她道个别。

　　只是她刚到周文住的客房门口，听到里面传来的说话声，气的变了脸色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第374章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 