
尤文秀瞪大眼睛，眼中却没有什么神韵，仿佛刚刚从梦中惊醒，整个人还处在懵懂状态。

事实上，尤文秀也确实有些懵。

“你、你到底是谁？”

“我对我做了什么？我、我怎么会‘看到’这般荒唐的场景？”

尤文秀心慌得怦怦乱跳，嘴巴发干，想说话却又扯不动舌头。

不过，她脑海中的想法却清晰的传达给了魔珠。

“我是谁不重要，重要的事，我所呈现给你的，不是什么荒唐无稽的梦，而是你的后半生！”

魔珠淡淡的说道。

它也很无奈啊。

话说随着它魔力的增强，它越来越被动。

不但不能随意挑选世界，也不能随意选择“出现”在目标面前的时机。

以往，它可以轻松进入自己想要的小世界，也能在目标最绝望、最无助的时候出现。

这样的危急关头，目标基本上都是最好忽悠的，即便它说出“需要献祭你的灵魂”这样的要求，目标基本上也都会同意。

因为跟死亡或是无法挽回的绝境相比，灵魂什么的，死后投胎转世什么的，太过虚无。

人在濒死关头，哪怕一个稻草也会用力抓住。

而这个时候出现的魔珠，就是那一根救命的稻草。

可自从它的体积慢慢变大，魔力变得愈发精纯，它就无法再随意的选择时间。

就像眼前的尤文秀，按照魔珠以往的惯例，它会在尤文秀被丈夫背叛、被含辛茹苦养大的继子继女抛弃，一个人孤苦无依的呆在破旧老房子里，绝望的等待死亡降临的时候再出现。

遭受了这么多的伤害，即将面对死亡，哪怕生性再善良、再圣母的人，也会心有不甘。

不甘心就会产生愤怒。

有了愤怒，有了执念，才会不惜一切代价跟魔做交易！

看，这一切多么的顺利，魔珠可以轻松跟尤文秀签订灵魂契约，并且以救世主的姿态，要求她行善积德、积攒功德值。

可现在，魔珠被随机分配到了这个小世界，还在尤文秀没有遇到渣男的时候就“现身”……

啧啧，别说当什么救世主了，魔珠差点儿被尤文秀当成蛇精病啊。

也是，任谁脑子里忽然冒出一个丑橘大小的珠子，还信誓旦旦的说：“你以后会过得非常不幸。付出了一切，成为人人称颂的好后娘，却最终还是落得孤独终老的下场！”

“你对几个孩子掏心掏肺，可人家亲妈一回来，不但丈夫立刻和你离婚，以便跟原配破镜重圆，就是那几个你当成亲骨肉一般抚养的继子继女，也都纷纷倒向了亲妈！”

“你忙里忙外，把自己累出一身的病，结果人家一家人开开心心的团聚在一起，你反倒成了那个多余的人！”

“你啊，要不是还有侄子侄女，估计都要无家可归、横死街头……”

平白无故的，任谁听到这样近乎诅咒的话，也不会相信。

没有直接骂人，就算是人家尤文秀还算客气了！

饶是如此，魔珠也遭遇了“魔生”第一次的质疑与排斥。

呜呜，它可是尊贵、万能的魔主大人啊，现在为了求得目标的相信，不得不开始耍手段、用心机。

它先是给尤文秀构建了一个梦，在梦中，它把尤文秀的既定命运轨迹都真实呈现了一番。

然而，没用！

这次还不如上次呢，在上个小世界，魔珠好歹是在秦秀枝被丈夫休弃的那一刻出现。

秦秀枝已经亲眼看到了丈夫的绝情和五个儿子的没良心，开始后悔，并有了怨怼，继而想要报复。

而这一次呢，尤文秀才十八岁，还没有见到她的渣男丈夫以及几个养不熟的继子继女。

魔珠哪怕把梦境构建得再真实，尤文秀也不信！

“我的后半生？我、我怎么会有这么凄惨的后半生？”

“我、我又不傻，上赶着讨好一个拖着好几个孩子的二婚男人。”

尤文秀又羞又气，她虽然命不好，克父克母又克夫，可她好歹也是十七八岁的黄花大闺女啊。

如今她二哥又有了出息，她就算找不到多好的对象，也不至于太差劲啊。

梦中的那个男人，比她二哥都大，算算岁数，今年都快三十了。

一个老男人，前头那位还给他撇下三儿一女，啧啧，最大的孩子，今年都快十岁了，而最小的孩子，今年才两岁，正是需要有人照顾的时候。

所以……那个男人不是在找老婆，而是在找保姆啊，还是不给开工钱的那种。

尤文秀觉得自己傻了才会做出这样的事儿。

魔珠：……

陷入爱情中的女人，可不就是傻子？

等你见到那个渣男，亲身感受到人家的魅力，你就会飞蛾扑火一般跳进这个火坑。

更可笑的是，你掏心掏肺的付出，人家还嫌你土气、嫌你没文化。

你的二哥二嫂都劝你别这么放低姿态，结果你还怪哥嫂不支持。

你几乎是哭着求着上赶着给人家当续弦、给几个孩子当后娘啊。

结了婚，你更是把丈夫和孩子们当成了祖宗般供着。

为了几个孩子，甚至放弃了自己生育的机会。

……反正吧，种种剧情，魔珠看得都有些无奈。

或许，尤文秀是真的为了爱，但不是所有人都值得去爱啊。

而太过卑微的爱，不管是男人还是孩子，都不会太在意。

他们兴许还会看不起你，觉得你下贱，你活该。

唉，如果可以，魔珠倒是希望尤文秀能够一直保持这样的清醒。

但，可能吗？

很快，现实就告诉魔珠，不可能。

火车行驶了一天一夜，尤文秀都有些熬不住了，才终于抵达了目的地。

二哥二嫂都来站台接人，看到憨厚却持重的二哥，又见到了从未见过的二嫂，尤文秀忐忑又高兴。

她忐忑的是，自己命不好，不识字，还一身的土气，而她的二嫂呢，则是书香门第的小姐。

听说二嫂的父母都是大学教授，还都留过洋，特别有学问。

就是二嫂，也会说好几种鸟语呢。

这样金贵的人家，要是搁在过去，他们尤家根本就高攀不起。

哪怕到了现在这样一个特殊时期，根红苗正、数代贫民的尤文秀见到浑身透着书卷气的二嫂，也有些自惭形秽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66798744"  chaptername="第537章  好后娘觉醒了（二）">加入书签</a>
</div>
