    “距离金陵大基地约有五万里的小型荒原上。”

    楚默看着手上的这份资料，轻声说道。

    这是发现那头六级凶兽的地点！

    按照莫珊珊所给出的情报，这头凶兽叫做遁地蜥蜴。

    之所以能够发现这头六级凶兽，是因为商盟的商队在前往庐阳基地的路途中，突然与其遭遇，导致损失了不少的人手和货物。

    根据商盟猜测，这只六级凶兽应该是刚刚从其他地方迁移过来，准备在这里定居。

    “一头六级的遁地蜥蜴，想来应该拥有很高的土属性天赋，若是能够采集下来，便可以让我的防御更加强悍！”

    “说不定连八荒尊者的攻击都无法破开我的防御！”

    如此想着，楚默便决定过去将其斩杀。

    “这个任务我接了！”

    楚默直接说道。

    “遁地蜥蜴皮糙肉厚，一般同阶的武者很难对付，基本上都会远远躲开……楚默你一个人可以吗？要不要我请出家族的老祖，和你一起过去？”

    听到楚默的话，莫珊珊有些担心的说道。

    “不用，我一个人足以完成！”

    楚默摆了摆手，自信说道。

    他当然不可能让莫家老祖跟随，要不然的话就不好采集天赋了。

    “那好吧，那你一定要小心。”

    莫珊珊叮嘱道。

    “放心，我很快就能回来。”

    接下这个任务，楚默便直接离开了商盟总部，而后又回家一趟和陈昔微说了一声，旋即便朝着基地之外而去。

    ……

    “唳！”

    金翅大鹏扶摇而上，遁入云层之中。

    一路破云穿梭，很快就带着楚默来到了金陵大基地之外的小型荒原上。

    虽然在情报上记载着这是一处小型荒原，但实际上只是相对而言。

    此地实际面积也有着数千里，放在天地大变之前，也是一处十分庞大的无人荒漠去。

    举目望去，只见这里到处都是荒漠，很少能看到绿色的植物。

    一些生活在荒漠上的凶兽，诸如蛇、蝎子等生物，在这里随处可见。

    不过它们的品级都很低。

    在察觉到楚默身上所散发的强大气息时，都落荒而逃。

    楚默也没有去在意他们，而是散开精神力，覆盖方圆数十里的区域，四处探查了起来。

    以他的速度，将这处荒原全部搜完也只需要一个小时的时间。

    因此。

    他很快就找到了那头遁地蜥蜴的位置。

    一处略微凹陷的荒漠乱石区内，楚默看到了一头身躯十分庞大，足有数十米长的巨大蜥蜴。

    赫然正是那头六级下等凶兽，遁地蜥蜴！

    而在它的周围，还聚集着数十头体型明显小了一号的蜥蜴。

    实力也都在四级和五级之间。

    “看来这只六级遁地蜥蜴并不仅仅是独自迁移，而是将自己的族群也带了过来。”

    楚默呢喃道。

    虽然这和情报上所记载的略有出入，但对楚默并未有太多的妨碍。

    时至今日。

    以他的实力，四级和五级凶兽，对他已经造不成任何的威胁。

    没有丝毫犹豫，楚默直接开启风属性天赋，朝着遁地蜥蜴冲了过去。

    “吼！”

    就在楚默快速靠近时。

    那只遁地蜥蜴也感知到了楚默的气息，立刻被惊动，大声嘶吼了起来。

    他身边的数十头蜥蜴也随之躁动了起来，纷纷四处乱窜，掀起大片的沙尘。

    “吼吼吼！”

    这时，楚默已经来到了附近，遁地蜥蜴发现了楚默的身影，立刻指挥着麾下族群去围杀这只胆敢冲来的‘蝼蚁’。

    然而。

    “斩！”

    楚默‘锵’的一声抽刀出鞘，狂风劫雷刀直接施展而出，整个人化作一道飓风，冲了进去。

    伴随着刀光一闪而逝，一头头蜥蜴还没有靠近，就被长刀斩杀，纷纷陨落当场，掀起大股大股的血雨。

    这些低级的蜥蜴，根本就无法给楚默带来丝毫的阻碍。

    甚至连让他的身体有丝毫停滞的能力都没有。

    冲杀之时。

    楚默的身体笔直的冲向遁地蜥蜴。

    “吼！”

    眼见着楚默将自己的族群斩杀了一大片，这头六级遁地蜥蜴彻底怒了。

    只见他大吼一声，一股巨大的音波直接席卷而出，将周围的砂石全部掀飞，如同疾风骤雨一般，朝着楚默激射而出。

    “瞬移！”

    楚默施展空间天赋，整个人瞬间遁入虚空中，几乎同时便出现在遁地蜥蜴的面前，随后一刀斩了下去。

    “铛！”

    伴随着一道金铁交加的声音传来。

    楚默感觉自己的长刀就好像是斩在了一块坚硬的钢铁上，只在蜥蜴的身上留下一个细微的白点。

    这让他眼中不禁露出一抹惊讶之色。

    刚才他虽然施展的只是狂风劫雷刀，但以他如今的肉身力量，再加上五成刀意增幅，实力也极为可怕。

    哪怕是普通的八荒尊者被砍中，也要重伤流血！

    可遁地蜥蜴却连任何伤口都没有！

    “好强悍的防御！”

    楚默暗暗想到。

    随后他又直接施展玄天拔刀斩，同时实力全开，气血疯狂运转，元力如火山般激荡，两百倍的增幅之下，直接一刀斩出。

    “噗呲！”

    这一次。

    秋杀刀终于顺利的砍进遁地蜥蜴的肉里。

    但所造成的伤口也并不大，只留下一道半米长，十几厘米深的创口。

    对比起遁地蜥蜴庞大的身躯而言，实在是有些微不足道。

    看到如此强悍的防御力，楚默非但没有任何失落，反而还更加高兴。

    遁地蜥蜴的防御越强，也就说明它的土属性天赋越加强悍。

    等将其斩杀之后，楚默所能得到的天赋也就越好。

    “光靠刀法很难将其一刀斩杀，除非一点点的消耗！”

    “但这样太麻烦了！”

    “而且……也没有必要这样！”

    楚默想着，便决定使用出尚且还未曾真正试验过威力的空间刃。

    与此同时。

    因为楚默一刀所斩出的伤口，也让遁地蜥蜴感受到了疼痛。

    它没有想到，自己竟然会被一只渺小的‘蝼蚁’所伤，当下便彻底暴怒了起来。

    “吼吼吼！”

    巨大的吼声，轰然传响，整个大地都随之震荡了起来。

    楚默能够感觉到，地面的荒原似乎都在塌陷，并且有一股吸力传来，将他的双腿朝着地底处拉扯。

    这头遁地蜥蜴将他把他拉进地底，依靠着大地的力量，将他挤死！

    楚默眼神一凝，毫不犹豫的施展空间天赋，随后身体便出现在了半空中。

    旋即。

    只见他手掌一挥，浓郁的空间之力便从四面八方朝着他附近汇聚了起来。

    最终逐渐形成一道难以用肉眼看到的空间刃。

    “去！”

    楚默毫不犹豫，直接手臂一挥，空间刃便直接朝着遁地蜥蜴冲了过去。

    瞬息之间。

    遁地蜥蜴的背部便陡然间出现了一道黑色裂缝，大量的红色血液从裂缝当中飙溅，宛如赤色的喷泉般。

    “吼呜！”

    这样的伤口，瞬间就让遁地蜥蜴遭受重伤，剧烈的疼痛，让它忍不住在地面上打起滚来。

    看着空间刃如此巨大的威力，让楚默顿时眼前一亮，随后再度挥手，凝聚出一道空间刃出来。

    “噗呲！”

    再是一击，朝着遁地蜥蜴的脖颈处而出。

    遁地蜥蜴感受到了危险，下意识扭头，险之又险的躲避过去。

    但这道空间刃还是划到了它的尾巴，直接随之断裂。

    断尾的疼痛，让遁地蜥蜴终于感知到眼前的‘人类’并不好惹。

    更重要的是，他感受到了一股死亡的威胁。

    于是。

    看着楚默再度凝聚出一道空间刃，它眼中露出一抹畏惧之色，竟是直接哀嚎一声，便一转头，直接遁地，打算逃离。

    “想逃？”

    楚默另一只手轻轻一窝。

    嗡！

    一股无形的波纹逸散而出，所过之处，空间当即凝固。

    而遁地蜥蜴更是感觉到，随着波纹扫过，原本在它心中可以轻易破开的大地，此刻竟是便是陡然间厚重了起来，让它一时间根本就无法破开大地。

    甚至……

    它连行动和呼吸都变得十分艰难！

    这赫然是空间天赋的又一个能力，空间锁！

    “吼！”

    遁地蜥蜴身体挣扎着想要逃离，但它却根本做不到，眼中露出一抹绝望之色。

    这时。

    楚默将第三道空间刃丢了出去。

    遁地蜥蜴眼睁睁的看着黑色裂缝在它的脖颈处出现，轻而易举的将它头颅斩了下来。

    “呼……”

    做完这一切，楚默这才轻舒一口气。

    降落身形，来到了遁地蜥蜴的尸体面前。

    “采集！”

    没有丝毫犹豫，楚默伸出手掌，轻声说道。

    【采集成功！】

    【获得超凡级土属性天赋！】

    【是否融合？】

    竟然是超凡级的土属性天赋？

    楚默眼中露出一抹诧异之色。

    但随后他就释然——如果不是超凡级的天赋，这只遁地蜥蜴也不可能只依靠防御就挡住他的玄天拔刀斩！

    “融合！”

    楚默有些兴奋的说道。

    这可是超凡级的天赋，若是融合之后，将会给他带来何等恐怖的防御增幅？

    如此想着。

    下一刻。

    一股剧烈的疼痛便从元神深处涌入进来，传遍他的身体各处。

    楚默紧咬着牙，强撑忍耐着。

    豆大的汗珠从他的额头上不断滴落，很快便将身下的荒原都浸湿。

    如果楚默不是武者，恐怕早就已经脱水而死了。

    片刻之后。

    疼痛终于缓缓消失。

    这也就代表着，他的天赋已经融合成功！

    恢复了片刻，楚默第一时间查看自己的天赋。

    ……

    ……

