    唐知夏只能出门上一趟总办室，她敲门进去，只见位置上的男人，一身白衬衫，禁欲迷人，那双深邃的墨眸正朝她射来。

    “席总，有什么指示？”唐知夏走到他的面前寻问。

    席九宸好整以暇的看着她，“对这次珠宝展的作品有自信吗？有没有把握获奖？”

    唐知夏立即勾唇一笑，“当然有自信。”

    “我把这次的奖金，从以前的十万，提升到一百万，如果你获奖，这就是你的。”席九宸慵懒的往椅背上一靠，浑身男性风情流露，那双半明半昧的眸光，更是勾人夺魄。

    唐知夏不由暗想，要是这个男人不做商人，去做明星，大概也能混个巨星，光他这卖相就够好了。

    唐知夏当然自信，要是她能得到这一百万，她就可以好好给儿子存上一笔彩礼钱了，将来娶儿媳妇也不用愁了。

    “时间快到了，我要下班了。”唐知夏朝他道，暗示她要走人了。

    “我正好也下班，我送你去接晨晨。”

    “不必，谢谢。”唐知夏拒绝。

    席九宸眯了一下眸，深深的看着她，“我答应过我奶奶，要照顾你们母子俩。”

    唐知夏对席老太太是很有好感，可对她的孙子无感，她再次拒绝道，“我们不需要你的照顾。”

    十分钟后。

    唐知夏楼下拦的士，倏地，一辆黑色霸气的幻影滑至她的面前，车窗落下，男人不容拒绝的语气飘来，“上车。”

    唐知夏没好气的瞪他一眼，这个男人真是阴魂不散，她都拒绝了。

    就在这时，一辆没长眼的士立即驶到某人的车前，唐知夏赶紧拉开车门坐进去了。

    的士离开，黑色的轿车也跟上。

    唐知夏扭头看了一眼，冷不丁的看见黑色霸道的车头，她内心气恼，这个男人有完没完？

    席九宸一路跟到了学校门口，唐知夏下车进了学校，当她牵着儿子出来时，就看见某人帅气的倚靠在车窗前，盯着他们母子。

    正被她牵着手的小家伙，开心的挣脱了唐知夏的手，惊喜的唤着，“席叔叔。”

    说完，撒腿就跑向了某个男人。

    席九宸蹲下身，迎接着小家伙入怀，手臂一揽，小家伙坐在他结实的臂弯里，开心极了。

    这时，一对父子走过来，那个小男孩抬头问道，“唐羽晨，这是你爸爸吗？”

    唐羽晨看向同学，又看向身边的男人，正打算摇摇小脑袋，男人勾唇一笑，“对，我是唐羽晨的爸爸。”

    唐羽晨惊呆了，刚过来的唐知夏正好听见，睨向某个男人，他胡乱承认什么？

    等那个小男孩父子离开，唐羽晨突然一脸向往的看向席九宸，“席叔叔，你可以做我的临时爹地吗？”

    “你想我做你的父亲吗？”席九宸反问。

    “想啊！”

    “不可以。”一道不悦的女声插进来，唐知夏要所疯了，儿子胡闹，这个男人也胡闹吗？

    “妈咪，老师说这个月有亲子节目，需要爸爸参加，我想请席叔叔做我的临时爸爸，替我参加节目。”

    “难道就没有妈咪和孩子的节目吗？”

    “有啊！女生才和妈咪参加，男生都是和爸爸参加的。”小家伙回答。

    唐知夏表情错鄂，这幼儿园大概没考虑到没有父亲的孩子，所以，才会做出这样的安排，当然，也不能怪幼儿园。

    席九宸低沉坚定道，“我陪你参加亲子节目。”

    “嗯！”小家伙开心的点头。

    “要不，我请我爸帮忙吧！”唐知夏想到父亲也是男性。

    “不行啦妈咪！刚才小清知道席叔叔是我爹地了，如果换外公就不好啦！”唐羽晨立即反驳道。

    唐知夏，“…”她想哭，刚才这个男人胡乱承认干什么啊！

    席九宸勾唇一笑，“我会好好扮演父亲的角色的。”

    “我也好期待。”唐羽晨拍着小手。

    “我请你吃大餐。”男人说完，说想拉开后座的门把小家伙放进去，唐知夏立即过来抱儿子，朝某人道，“不麻烦席总了，今晚我在家煮饭给他吃。”

    唐羽晨回到妈咪的怀抱，抬头朝席九宸道，“席叔叔，你要不要来我家吃饭，我妈咪的厨艺非常…”小家伙下面那个棒字，被一只突然捂来的手掌给挡回了。

    唐知夏捂着儿子的小嘴巴，朝某个男人道，“我的厨艺很烂，就不请你了。”

    男人的唇角勾起一抹浅浅的弧度，“我不嫌弃。”说完，心疼的看着被捂着小嘴巴的小家伙，“别捂着孩子了。”

    唐知夏这才想到，赶紧松开手，小家伙呼了一口气，大眼睛眨巴着反驳道，“妈咪，你厨艺明明就很棒，你为什么要说慌。”

    唐知夏无语的看着儿子，拆老妈的台，你就拆得这么开心吗？

    哎！也怪她，一直教育儿子要说实话，不许撒慌，必竟她对自己的厨艺还是很自信的。

    “席叔叔，我们陪妈咪一起去买菜吧！”小家伙抬头道。

    唐知夏连说不的余地都没有，小家伙钻进了席九宸的车里去了，想到曾经他帮过自己，又要请他帮儿子参加亲子活动，请他吃顿饭也是应该的。

    她也上了车，席九宸驶向了附近的一家商场。

    唐知夏让儿子和他在车上等，她去了商场快速买了晚上的菜回来，一路驶回公寓楼下。

    回到公寓里，唐知夏一直觉得两室一厅的房子足够她和儿子住了，可直到容纳了这个男人，她才发现，她家真小。

    “你陪着晨晨吧！我去厨房了。”唐知夏只想赶紧做一顿晚餐，这个男人吃完就走。

    小家伙也不是三岁小孩了，不需要人陪，他朝席九宸道，“席叔叔，你要不去帮我妈咪煮饭吧！我去写作业了。”

    席九宸看着厨房里纤细的身影，点点头，“好！你去写作业吧！”

    小家伙回他的房间写作业去了，男人高大的身影走向了厨房方向，唐知夏正想去冰箱拿点东西。以是。

    厨房门口来了一场碰撞。

    唐知夏一头撞在男人的怀里，而男人眼急手快大掌一揽，搂住她不盈一握的小蛮腰，两个人紧贴在一起。

