
　　“咳咳。”甘余轻咳两声，任然不放过想要转移他注意力的楚灵：“小徒弟，所以天道这是答应了？”

　　“……”楚灵脚步一顿。

　　她没好气地翻了个白眼，转身瞪着甘老师道：“是是是，已经答应啦，老师您现在可以放心的跟我去解决眼前的问题了吧？”

　　一会儿她还得带着哥哥们回空间，然后再赶去跟狐狸和灵猫汇合呢，可不能再继续耽误下去了。

　　“嗯。”甘余颔首，再次确认一遍：“你确定，你可以代表天道？”

　　“呃……”楚灵一噎：“当然不可以……”

　　眼看甘余那张帅脸即将变成锅底，楚灵立马补充了一句：“但是！就算不过问天道爸爸，学生也会想方设法将老师送回未来哒！老师，学生能从水蓝星来到这里，难道还不足以表明学生的能力吗？”

　　闻言，甘余顿时一头黑线：“能力？破坏时空秩序，把我从未来带到时空夹缝的能力吗？”

　　“……”楚灵一噎。

　　空气陷入长达十几秒的凝固，仿佛整个空间都充斥着尴尬的气息。

　　半晌，她这才气急败坏地吼道：“老师，您就说帮不帮吧！不帮的话，等幕后之人得到灵脉，到时候把整个地球搞得天翻地覆，然后你也别想着回到未来了，咱一块儿见阎王得了。”

　　“！！！”甘余。

　　小徒弟这是脾气见长了啊？

　　不过，她说得也确实有道理，这事儿于情于理他都该帮忙解决。

　　毕竟如果不是小徒弟的话，他现在估计还被困在月山上，哪里能住上这么好的木屋别墅？

　　更别提认识这么多人，且能在空间里自由行动了。

　　默了默，他无奈地叹了一口气道：“行了，赶紧带我过去吧！”

　　末了，神色严肃地提醒道：“切记！每一步都必须按照我说的去做，且速度要快！”

　　楚灵闻言，点头如捣蒜：“嗯嗯，老师您就放心吧！”

　　要说速度快，谁能比得上她？

　　她现在可是已经集齐土、木、冰、火、雷，五系异能的大佬。

　　而且刚才她还发现，当天道爸爸再次向她发布任务的时候，她最新觉醒的火系和雷系异能，竟然奇迹般满级了！

　　当然了，为了保护时空和天道秩序，她的异能能量依旧被压制了大半。

　　但就算如此，楚灵还是很开心的。

　　体内的异能晶核一旦达到满级，若没有天道的刻意打压，是绝对不会减少级别的。

　　因此，等多年后她回到水蓝星时，一定会让星皇大哥、鬼才二哥、还有冰块儿三哥大吃一惊的。M.23sk.com

　　说不定，她到时候还能分分钟吊打他们三个人。

　　想想哥哥们被自己打趴在地的模样……

　　啧啧啧…

　　浑身的细胞都兴奋起来了，就连血液都忍不住开始沸腾。

　　唔，她得找机会将最后一枚从‘旋风’身上取出来的异能者晶核，赶紧吸收掉才行。

　　抛开脑海里所有的思绪，楚灵遵从甘余的指令，已经开始仔细布阵。

　　整个过程，约莫花了一个小时左右，最后在甘余老师的帮助下，终于启动了护山大阵！

　　是的，就是传说中的护山大阵！

　　当护山大阵启动的那一刻，整个月山瞬间被阵法笼罩，且彻底消失在众人的实现之中。

　　在所有人看来，就像是凭空消失了一般。

　　原本的山川河流，幽谷乔木，全都化为一片虚无…

　　楚灵相信，就算幕后之人亲自到场，也看不出一丝一毫的破绽。

　　毕竟，她可是天道爸爸罩着的，反派终究会被她一一打败！

　　临走前，楚灵特意询问了‘小精灵’们的意见，问它们要不要先去她空间待一段时间，等她从国外回来以后再把它们送回来。

　　然而大家的答案非常超出了楚灵的意外！

　　与大白、大黄、小狐狸、小虎、冰龙、伍锤锤和小彩它们的选择不同，‘小精灵’们竟然表示要与灵脉共进退，就算是死也要待在幽谷之中。

　　“……”楚灵。

　　很感动有木有？

　　小家伙们的感情是纯粹的，是不含任何杂质的，灵脉于它们而言就像母亲一样，因为是月山里的灵脉孕育了它们，让它们拥有了如人类一般的灵智。

　　作为熟知地球历史的楚灵来说，自然知道【万物不能成精】的天令，将会在76年以后彻底失效。

　　彼时，小家伙们就能化为人形，然后融入到人类这个大家庭里。

　　因此，楚灵也没有过于强求。

　　只是将一个星际通讯器交给大树哥哥，并交代它如这里发生任何危险，一定要第一时间联系她。

　　有小球球在，哪怕她远在国外，也能眨眼之间回到这里，及时保护小家伙们。

　　大树哥哥非常感动，并当着楚灵的面将通讯器郑重地珍藏好。

　　见此，楚灵总算有了些许安心。

　　一行人回到空间以后，楚灵临走特意带着二哥、三哥和小哥道木屋别墅见了甘老师一面。

　　经过甘老师的分析和判断，最终决定暂时不把哥哥们觉醒异能的事情，暴露在人前。

　　因此，这场出国之行，在甘余老师一锤定音下回到原点。

　　任然由楚灵一人与E组成员同行，等到了最适合的时机，再用特殊手段将哥哥们‘送’过去。

　　三兄弟心里虽然很不情愿，但他们也知道老师说的在理。

　　为了避免惹出事端，他们只得不情不愿地目送自家小妹离开，且在心里下定决心一定会好好修炼。

　　等到了老师说的‘最好的时机’，再赶去国外帮助小妹。

　　-

　　鬼国

　　E组的效率非常快，且因为此行带着机密任务的关系，所有成员并没有通过明面上的交通方式，而是通过传送阵抵达。

　　刚到鬼国的时候，楚灵还担心身份问题无法解释，甚至还想过让小球球帮她弄个身份出来。

　　然而，让楚灵没有想到的是！

　　当他们刚到鬼国这片土地上的时候，立马就有人将新的身份证明送到他们的手里。

　　楚灵：“？？？”

　　g家原来这么厉害的吗？

　　在鬼国的重要部门，也有自己人？

　　“小师妹，你是不是很好奇，刚才那人是谁呀？”狐狸突然凑过来问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第369章 抵达国外免费阅读。https://xs.23sk.com 