    对于长安百官来说，王允败亡，吕布掌权虽然让他们不舒服，但也不是不能接受。

    毕竟董卓在他们手中也没讨得任何便宜，你吕布在这关中根基还不如董卓，能比吕布都厉害？

    所有人都在等，等着吕布如同昔日的董卓一般，在得权后立刻召集百官上殿，向天下人炫耀他的权势，事实上不止是董卓，王允走的也差不多是这个流程。

    古往今来，大多数人刚刚掌握权势之后，都是这样做的，吕布一个没见过什么世面的人，也定然逃不开这个恶俗的定律。

    大家都在等，等着看吕布在朝堂上如同跳梁小丑一般耀武扬威，然后如同董卓一般迅速消亡。

    这一等，就是半个月。

    吕布并未如同他们所想的一般炫耀权势，在这半个月的时间里，甚至连朝议都没有，虽然吕布每天往皇宫跑，但没有任何人来通知上早朝。

    西凉军在找人报仇，董卓的死不可能只有王允和皇甫嵩两家倒霉，长安城里鸡飞狗跳，但这次往日里残暴的西凉军却相当克制，城中有一队队巡逻将士，虽然也是西凉军，但他们训练有素，但有人胆敢无故奸淫掳掠，这些巡逻将士会毫不犹豫把人拿下、处决。

    也正是因此，虽然半个月来，长安城有上万人头落地，但长安城百姓却并未受到波及，民心反而渐渐稳固。

    因为大家发现这次杀的基本都是达官贵胄，跟他们似乎没什么关系。

    权利交替通常都会伴随着血腥，但像这次杀的这般狠的却是罕有，长安城半数家族被杀光，然而令人心寒的是，吕布这段时间似乎根本没想过理会这个，似乎只要不动百姓，其他人想怎么杀就怎么杀！

    吕布在干什么？

    其实吕布很忙，只是他忙的内容跟旁人不一样，他在分利益，这次没有朝中百官还能让朝廷良好运转，西凉士人功不可没。

    所以这些被屠掉的官员家产（主要是田产）被吕布以赏赐的形势交给了这些家族，姜家、赵家、尹家。

    这天下间的事情，脱不开一个利字，吕布将这些田产分给这些家族，让他们在财产上有跟那些大世家抗衡的实力。

    至于底蕴，有了财产，只要不是太狂浪，几代之后，新的世家就成了，不是说钱财便等于底蕴，而是说有了钱之后，可以为子孙后代提供优渥的学习环境，比如书籍、名师等等。

    这样一来，出人才的概率也就更高。

    为何京兆离西凉这么近，但士人之间的差距却如此大？关中好像都是大世家，而西凉最大的世家跑来关中顶多也就是刚刚脱离寒门？

    说白了，就是财富，很俗的答案，却是世间大多数问题的答案，关中有八百里沃土，西凉其实也有资源，但变现很难，丝绸之路的财富西凉也只是收个过路费而已，而且也养不起整个西凉士族集团。

    所以在所有人的感觉中，西凉士族就是低端的感觉，哪怕这里其实也出过不少人才，比如凉州三明，但能够上的台面的也就这几家。

    吕布出身不好，但比西凉这些家族来说，也差不太多，最重要的是，吕布给了他们向上升的可能，虽然税赋变了，但对西凉士族来说，他们还是赚了，而且是大赚特赚。

    另外一半田产，则以朝廷的名义开始安置百姓，吕布这段时间确实很忙，董卓和王允留下来的烂摊子他要尽快处理好，否则关中真有可能变成人间地狱。

    西凉军查抄的财物吕布赏给了他们，但唯独粮草，吕布要求上交，他要以工代赈，他要安置流民，这些事情都要粮食。

    此外从去岁末开始，关中雨雪连绵不断，造成多地决堤，这个也要解决，今年确实是个灾年，但没关系，不破不立，吕布现在已经将西凉的军政财三权抓在手中，手中的人才只是关中的话，虽然有些不足，但短时间内足够应付眼前的局势了。

    很多人发现如今大量的陌生面孔出现在官位的空缺上，这些人做事干脆利落而且有冲劲，办事效率高，最重要的是，这些人的任命好像没走正常流程。

    吕布掌朝以来的第一件事不是炫耀权威，而是在做事，梳理民生！？

    这对于士人来说，绝对是一个新闻，一个穷小子骤然掌握天大的权利之后，竟然没有膨胀而是在务实。

    如果放到以往，会让人惊奇，但现在，反应过来的长安百官、士绅笑不出来了，因为吕布在没有经过他们同意的情况下，直接推广了地税，就是董卓当初想收而没有真的动手的那种地税。

    这对士人伤害有多大？其实不算大，老老实实交税，以士人手中掌握的田产，收入大概也就是比往年少了一两成而已。

    但人性是自私的，以前是朝廷求他们，他们施舍一般将本该属于朝廷的东西给朝廷还要个好名声，现在是朝廷理直气壮的拿，不给还不行，利益和自身精神上都受损，这自然没人愿意，而且更重要的是，吕布从一开始就没跟他们商量的意思，直接就动了。

    赈灾、治水、治理瘟疫，尤其是最后一项，瘟疫对于大汉来说是个无解的东西，一直没有有效治理手段，而吕布现实召集能召集到的各地名医，而后将受瘟疫者集中起来不让乱跑。

    能治的治，不能治的尸体集中焚烧，家属愿意出钱的，那就土葬，总之不能让尸体曝尸荒野。

    半个月下来，瘟疫竟然真的停止蔓延了，吕布在民间的声望也迅速提升。

    没人会管吕布以前杀过丁原，那跟他们无关，现在吕布救了成千上万人，这才是跟大家息息相关的事情，所以百姓对吕布感恩戴德。

    民心就在所有人不知道的情况下被吕布拿走了，拿着抄家灭门的粮食赈济灾民获得的名声，很多人对吕布这种杀一批人救另一批人的行为不满，这名声他自己听到不惭愧吗？

    别人怎么想的，吕布不知道，他是不怎么惭愧的，可能缺少同理心吧，吕布只是觉得有些解气而已，尤其是关中的环境越来越好。

    “主公！”华雄如今对吕布的称呼已经变了，董卓大仇得报，华雄也没什么遗憾了，早就跟在吕布身边，如今董卓大仇也是吕布报的，他自然愿意奉吕布为主。

    “何事？”吕布将签好的卷宗递给姜叙，这才有空看一眼华雄。

    “有个宦官带了个女人过来想见主公，他说是主公的人。”华雄指了指门外道。

    “请！”吕布揉了揉太阳穴，要没有当皇帝的经验，眼下关中这烂摊子他还真没法这么快处理好。

    杨礼带着貂蝉进来，对着吕布一礼道：“参见温侯。”

    “不必多礼，你我也算旧识了，此番能轻易攻入长安，还多亏了杨兄。”吕布起身笑道。

    “不敢，此番能离间那李傕、郭汜和王允，除了双方本就不信之外，也多亏了貂蝉，老奴只是帮忙传递消息而已，貂蝉才是真正的功臣。”杨礼笑眯眯的道。

    吕布目光看向貂蝉，点头道：“不错，貂蝉，如今王府已然覆灭，你也算恢复了自由身，此番你功不可没，有两样赏赐，你可任选一样。”

    “貂蝉不用赏赐，貂蝉只愿……”貂蝉抬头，看着吕布想要说什么，却被吕布打住。

    “先听我说完。”吕布的声音平淡，却有不容置疑的霸气。

    貂蝉低头，有些委屈。

    “第一，我曾着人找寻你家眷，但一直未能找到，我可着你一笔钱粮、田地，在这关中，只要我在一日，无人会招惹你，这些足够你衣食无忧，富足一生。”

    貂蝉没有回答，只是低着头。

    “第二，当日司徒府中一会，某对你颇为心动，你若愿意，我愿正式纳你，但只能做妾！”

    这妾跟妾也是有区别的，有的只需要给足了钱财，直接带回来便是，这种妾基本等于卖身，但也可以走程序，就如王异一般，虽然没有妻子名分，但在家中也是有着足够地位的。

    对于吕布来说，心动就纳，不愿的话，他也不会强求，至于谈情说爱这种事情在如今这世道并不合适，吕布也没有那许多时间，但对貂蝉，吕布有种特殊的占有欲，所以哪怕是第一个赏赐，貂蝉也是在吕布掌控之中的。

    “蒙将军不弃，貂蝉愿意侍奉将军左右。”貂蝉这次没有犹豫，虽然相会不多，但吕布身上确实有着很多吸引女人的特制，比如强悍、俊朗、有原则等等，会让人不由生出高不可攀的崇拜感，这些特制对女人来说像毒药。

    华雄有些傻眼的看着这一幕：这么直接么？最重要的还是女的也答应了！要不我也试试？

    “恭喜温侯喜得佳人。”杨礼毕竟见惯了世面，没有华雄这般吃惊，很快反应过来，对着吕布祝贺道。

    “貂蝉没有家人，我如今公务繁忙，貂蝉的事情，还需杨兄着人帮忙。”吕布起身，对着杨礼笑道。

    “这个自然，奴婢荣幸。”杨礼当即答应下来，这可是好事，如今吕布掌权，多少人想要巴结吕布斗无门而入呢。

    “对了，温侯，还有一事需告知温侯。”杨礼接下这个差事之后，看着吕布道。

    “哦？”吕布看向杨礼道：“请讲。”

    “最近几日，不断有朝臣去陛下那里，想要上朝议事，奴婢此来也是奉了陛下诏书前来，看看温侯是何意？”杨礼小心的看着吕布。

    朝中百官已经坐不住了……

