
傅焱没说话，这事需要苗珊珊自己决定。

苗珊珊本来拉着傅焱都想走了，傅焱却眼前一闪。看到了这个少年，正在一个病床前，给床上的人端饭。一闪，又看到有个少年，本来不应该锦衣玉食的，却过着比较好的生活，却不珍惜，直接把一盆饭倒进了垃圾桶。

傅焱拿不准这是什么意思，但是她既然看见了，就不能袖手旁观。既然是有缘人，这区区一百块就不能吝啬。

“这瓶子五十块不跟你还价，你把你手边的鼻烟壶当做搭头吧。”傅焱出声，她如果直接给钱不还价，这个少年的自尊心太强，估计不会卖给自己东西。

这个鼻烟壶，进价很低，估计少年是愿意的。

“好的，姐姐，  你稍等，我给你找个袋子装一下。”少年很开心，今天终于开张了，爸爸的药有着落了。

少年很仔细的把那个花瓶跟鼻烟壶都用报纸包了，装到袋子里交给了傅焱。

傅焱付了钱，就抱着东西，带着一家子人走了。苗珊珊有点不理解，但是没有多问。

往荣宝斋走的路上，正好路过侯三的摊子，侯三竖着大拇指夸赞起了傅焱。

“姑娘，您真仁义，以后您来我这买东西，我给您打折！”

“那个少年的事，你知道多少？说给我听听？”傅焱从侯三的口中，听出了八卦的味道，直接停住了脚步。

“那行，您在这稍坐，我给您说说。这少年叫周珂，以前家里也是大户人家。他家跟那个周家还是一家呢，不过周珂的爸爸是给周家当掌柜的，就是街角的卖古玩的那家店。”

侯三张罗着大家坐下，傅焱看着堵着这里客人不好上来，就坐了。傅森几个拿着东西先去荣宝斋了。

傅焱一听，这是又碰到熟人了。周家这段时间频繁出现在自己耳朵里。就是不知道这少年跟周家是什么关系。

“后来吧，不知道因为什么事，周珂他爸爸就病了，店里自然是不能等，就辞了他。让我说，这是碍了人家的眼了。

周珂的妈，不提也罢，抛下周子平，就是周珂的父亲。她现在是周家家主周扬的小老婆，在外边养着的那种。”侯三放低了声音说。

傅焱有点吃惊，周扬不是喜欢白墨宸的小姨吗？果然，男人！呵呵。

“以前周子平算个人物，在这琉璃厂谁不竖大拇指。那眼力杠杠的。从他眼皮子底下就没有错了的东西。谁知道，就从周珂五六岁吧，他就开始走霉运。收的东西一半假的不说，家里还出了这个事情。”

侯三对于周珂家里的事，还是很同情的，周子平之前为人仗义，谁找他看东西，都是知无不言。

傅焱心中有数了，这是儿子被人改了命，连带自己爹也被人算计了。十有八九就是周家的人干的。

“你怎么知道这么清楚？”傅焱好奇的看着侯三，这小子也是个人才，包打听啊！

“嗨，我就好打听个事儿。咱们这行，没有消息来源也不行啊！那不有点好东西都让人先抢走了。再加上，周家的事，半条街的人都知道，不是啥秘密。”侯三嬉皮笑脸的说。

“谢谢你啊，他家住在哪里？”傅焱又问了一句。

“嗨，他家就那房子值钱了，就在琉璃厂后边第三排。三进的大院子。不过周子平的病再不好，这房子就悬乎了！早晚得卖了治病。他那病，大夫都看不出来，白瞎这么个人了！”侯三有点可惜。

“谢谢你了，以后如果有事找人帮忙，就去前边的荣宝斋。找傅焱就行。”傅焱一向不喜欢欠别人，再说对侯三她还有别的用处。

“成成，姑娘您心善。我记住了！”侯三并没有放在心上，一个姑娘家能有啥能力，倒是荣宝斋，侯三觉得有点意思。

傅焱说完就走了，没在意身后的人。谁知道傅焱走远了。侯三才醒过味儿来，他恨不得扇自己两巴掌。

这姑娘跟荣宝斋熟悉，还能看不准？恐怕这两回买走的都是真的。想到自己忽悠人的话成了真，侯三就懊悔，悔的肠子都青了。

但是转念一想，这姑娘说自己可以有事去找她。那自己可以考虑一下，听说荣宝斋的孟老板，又盘了四个店，不知道要干嘛。

要是跟着他干，岂不是比自己收东西，挣个三瓜俩枣的要强。侯三打定了主意，想着过几天去找孟老板说一下。

傅焱不知道自己一句话，就暴露了。还让侯三起了跟着自己干的念头。她正被大家围着，看买来的东西。

“傅焱，你买的这几件都是真的吗？”苗珊珊憋了一路子，好歹等着傅焱进来了。

“不，刚才那两件都是工艺品，前边的差不多。”傅焱一进门就被大家问。

“傅焱，这茶碗有点意思啊！等新店开了，就放店里。”孟蔼川看着这茶碗不错，妥妥的粉彩。

傅垚一听，就把茶碗的盖紧紧的攥在了手里。这是姐姐给他买的，他不能松手。

“川子哥，这个可不行了。这是傅垚要的，我送给他的。你得跟他商量。”傅焱看着弟弟这个样子，笑死了。

孟蔼川看着防备心十分严重的小人儿，笑的不行了，还是矮下身子跟傅垚商量。

“傅垚弟弟，哥哥借来摆一摆好不好？这东西还是你的。就当寄存了。”

傅垚想了想，使劲摇了摇头。自己看不着，那肯定不是自己的。

“不要，我要给爹喝茶。”

“哈哈，那好吧。傅叔可有福了！哈哈！”大家都笑了。傅焱摸了摸他的头，这小子是精明的过分了，还知道拿爹当借口。

“傅焱，那个少年的瓶子不是说，超过二十块钱就不值吗？”苗珊珊好奇的问。

“是，那个就是摆着好看的。鼻烟壶也超不过三块钱。不过我看他年纪这么小，就出来摆摊，可能有什么难处。就买了下来。

刚才侯三跟我说，确实他父亲病了。还跟我说了一些内情。确实是有困难。”傅焱并没有说周家的事情，这事情要私下跟孟蔼川和白墨宸说。

她看了俩人一眼，孟蔼川知道这是有话不能直接说。

“哎，珊珊，你要不要吃驴打滚啊？这地方有一家做的很地道。我带你去？”

“在哪里啊？我有点想吃。咱们去买吧，傅焱，你吃什么？”苗珊珊果然单纯。

“我来个豌豆黄吧。”傅焱笑了笑，孟蔼川最好是好好对她，要是骗她的话，她不介意帮珊珊出气。

傅大师浑然忘记了，川子哥是为了她跟白墨宸好说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69173553"  chaptername="第二百一十三章  内幕">加入书签</a>
</div>
