    裘天直接懵逼了。

    之前打了那么久，怎么没发现夏子辰这么厉害了。

    这是怎么了？

    突然爆发？

    “嗯？”

    此刻，见到夏子辰这等气势，就是远处的那血色怪物也是愣了一下。

    紧接着，眼睛眯了起来。

    因为，这一刻的夏子辰，浑身上下的实力波动都远超之前。

    根本就是判若两人。

    完全不是一个人的表现啊！

    “装神弄鬼！”

    然而，只是片刻的愣神，血色怪物心中便是冷哼一声。

    很是不屑。

    他就不相信，一个人类而已。

    即便是之前隐藏了实力。

    那又如何？

    还能强大的哪里去？

    “杀！”

    而这个时候，夏子辰却是没有任何废话。

    手上的黎明剑集结气势。

    瞬间低吼一声。

    抬手一斩。

    恐怖的剑芒瞬间冲杀而出。

    数百丈的剑芒，宛如天地之间的一轮大月一般。

    直接从天而降。

    斩向了那十几尊一模一样的血色怪物。

    “来吧！”

    “结束吧！”

    那十几尊血色怪物见到夏子辰的剑芒斩来。

    顿时也是低吼一声。

    声音宛如洪钟一般，响彻在整个天地之间。

    下一刻，十几尊一模一样的血色怪物疯狂冲了上来。

    扑杀向夏子辰。

    轰！

    然而！

    下一刻，便是一道恐怖的轰鸣之声响彻天地。

    那十几尊血色怪物还来不及冲上来。

    直接被夏子辰的剑芒一斩而过。

    瞬间让其消散一空。

    而那血色怪物的本尊，却是还滞留在空中。

    眼见如此！

    他忍不住低吼一声，“什么？”

    “这不可能！”

    他有些难以置信。

    这可是他无数年来的积累。

    怎么可能被眼前这个小子一招斩破？

    这小子明明那么弱啊！

    这怎么可能啊！

    “没什么不可能的！”

    “朕只不过是不想那么快杀你，陪你玩玩儿罢了。”

    “你还真把自己当回事儿了？”

    这时，听到那血色怪物的怒吼。

    夏子辰冷笑了一声。

    满脸的不屑。

    “可恶！”

    听到夏子辰的话，那血色怪物低吼一声。

    满脸的狰狞。

    难道之前这人类小子表现的那么弱。

    就是为了戏耍他吗？

    他堂堂太古血魔居然被一个小子如此戏耍？

    “去死！”暴怒之际，他怒吼一声直接朝夏子辰杀去。

    与此同时 ，无数的黑色雾气融入他的身躯之中。

    紧接着，转化为一道道血色之气。

    包裹他的全身。

    让他身上的鳞片变得更加发亮发寒。

    随后，直直撞向夏子辰。

    他必须要杀了眼前这个人类。

    “既然如此，那朕就陪你玩玩儿吧！”

    夏子辰见状，冷笑了一声。

    单手摊开。

    黎明剑瞬间漂浮而起。

    散发出阵阵剑威。

    恐怖的剑芒，更是流转不休。

    嗡嗡剑鸣之声，震天动地。

    “去！”

    下一刻！

    夏子辰低喝一声。

    满脸的冷漠。

    嗖！

    一声令下。

    黎明剑瞬间剑身一颤。

    下一刻，宛如一颗滑落的流星一般。

    划出一道可怕的剑痕。

    直接杀向那血色怪物。

    轰！

    一声巨响。

    黎明剑瞬间狠狠轰在那血色怪物的胸口。

    轰的一声，那血色怪物直接被轰飞了出去。

    狠狠砸在地面。

    将地面都砸出一个巨大的深坑。

    那四周的黑色雾气，都收被全部震散开来。

    露出原本的面貌。

    唰！

    下一刻，夏子辰收回黎明剑。

    降临而下。

    直接走到那深坑的地方。

    朝里面一望。

    顿时摇了摇头。

    此时，那血色怪物已经消失了。

    变回来了那血袍男子的模样。

    而不同的是，此刻的血袍男子，却是浑身血迹，脸色惨白。

    胸口之处，还有着一个巨大的血洞。

    正淌着血。

    浑身上下，还有着丝丝剑气残留。

    “卧槽！”

    “这也太可怕了吧！”

    这个时候，裘天也走了上来。

    看到那血袍男子的模样。

    顿时瞪大了眼睛。

    这丫的和之前那嚣张的家伙，是同一个人吗？

    紧接着，裘天转头看着一脸淡然的夏子辰，问道：

    “老大，你这么强的吗？”

    夏子辰没有回答。

    表现的很淡然。

    废话！

    他好歹神魂乃是万道之境。

    用本身修为实力倒是平平无奇。

    但是，加上神魂的万道之境实力。

    那可不是开玩笑的。

    裘天见到夏子辰这幅样子，顿时大怒，道：

    “老大 ，你是故意的吧！”

    “你明明那么强大，可偏偏刚刚还不直接出手打死这个家伙。”

    “让我们白白受苦。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这家伙真的不懂啊！

    他当然不是故意隐藏装逼。

    而是为了保证金兰梦等人的安全。

    毕竟，这个血袍男子还是有些实力的。

    不能一击必杀。

    那么，就有可能让得金兰梦他们陷入危险之中。

    所以，夏子辰才一开始没有动全力。

    尽力利用神念探索四周。

    查看有没有金兰梦等人的踪迹。

    因为，夏子辰猜测金兰梦他们没有死，而且很有可能就在四周。

    毕竟，这血袍男子是不能出去的。

    所以，让根本没地方藏人。

    除了这个诡异的地方之外。

    只是很无奈，夏子辰还没有找到金兰梦等人。

    这个血袍男子就发疯了。

    再不出全力就被耗死了。

    因此，夏子辰也很无奈啊！

    “你！”

    “你身上怎么会有天道之力？”

    然而，这个时候，在那深坑之中。

    那血袍男子还没死。

    脸色惨白狰狞着看向夏子辰，极其虚弱问道。

    因为，在刚刚那一击之中，他感受到了一丝丝天道之力。

    他可不是傻子，他深知天道之力的可怕。

    因此，他难以想象，这眼前的人类小子，怎么可能拥有天道之力。

    然而，夏子辰却是没有回答他，反而面色冷漠道：

    “你现在有两个选择，一，交出朕想要的人。”

    “二，就是朕折磨到你交出朕想要的人来。”

    “不过可以肯定的是 朕的折磨，可以让你生不如死。”

    “你最好想好了再说。”

    血袍男子闻言，脸色微白，片刻之后，冷笑了一声，道：

    “看来那些人类对你很重要了。”

    夏子辰面色一变，但很快恢复，道：“不要挑战朕的底线。”

    “是吗？”血袍男子挣扎着冷笑了一声。

    紧接着，抬手一挥 ，四周那些黑色雾气散去不少。

    随后，一道光芒闪过。

    那四周的岩壁开始抖动。

    紧接着，寸寸碎裂。

    露出了其中的真容来 。

