    众人纷纷出手，争抢传承骨书，火焚天顺势退出战圈，落在石昊身旁。

    “这骨书中有元天至尊一生收藏的宝术，极为珍贵，可惜我准备不足，浪费了大好机会！”

    火焚天懊恼的叹息，同时给石昊一个肯定的眼神，表示雷帝宝术已经到手。

    “这传承骨书根本不能离开这片空间，你们赶紧去，抓住机会能得到几个是几个！”

    火焚天为石昊等人讲述这块骨书的情况，他达到了目的，收获到了最大的宝藏，已经不想在此地待下去，希望能尽快离去。

    大战爆发，尽管火焚天已近说过这传承骨书不可撼动，但没人愿意让他人去尝试，谁也不知道别人带进来的底牌是什么。

    所有人都不在有所保留，血花在人群之中不断绽放，不管是谁都无法冷静对待。

    “轰！”

    秘境中的几位神火境高手出手了，神力浩荡，将众多天骄初代逼退。随后一同发力，撼动禁制，将青色骨书从禁制之中牵引了出来。

    禁制松动，青色的骨书被牵引。仙殿传人，神灯男子，凤舞等强大的初代纷纷拿出底牌，骨书在人群之中迅速流转。无论是谁，都不可能长时间占据此物。

    火焚天也曾出手，从中又获得了几种不错的宝术神通，其中就有包括十凶宝术散手，真龙爪。

    半晌时间匆匆过去，石昊几人也获得了不少的收获，心满意足的从战圈之中退出下来。

    “可以了，争夺注定不会有结果，我们就退出去吧！”

    火焚天开口，这些宝术虽然不错，却比十凶宝术差太多了，注定无法吸引到他。

    “也是，我们已经得到了足够多的好处，尽早脱身吧！”

    石昊点点头，他实力极强，在这里也是最强几人，多次将骨块握在手中，获得了极多的宝术神通。

    “前辈，我等要退出至尊传承的争夺！”火焚天开口，询问主持传承地的器灵。

    “你确定要退出，不再参与争夺吗吗。”一道宏大的声音隆隆作响。

    “确定！”火焚天坚定的点点头，他们已经别无所求了，无谓的乱战没有意义，是时候退出了。

    下一刻，刷的一下符文闪过，将火焚天，石昊，大魔神包围，从这里消失。

    看到几人脱身离去，在场众人心中松了一口气，荒与太一都是极强的对手，现在离去让他们压力减小了不少。

    就连仙殿的传人都隐隐松了一口气，他们的离去让帝冲可以专心应对神灯男子。其余众人更是感觉轻松不少，没了太一和荒的争夺，让他们信心大增。

    霞光闪烁，火焚天石昊几人直接跨过了九座神山，出现在了传承地之外，从光门中钻出。

    “小心了，有大敌！”

    火焚天神色凝重，一身法力极速运转，宝贝葫芦被祭出悬于头顶，有雷霆开始轰鸣，诅咒之力在葫芦口蔓延。

    石昊也同样将丹炉托在手心，护住大魔神，全力戒备。

    “轰！”

    下一刻，他们就遭遇了偷袭，一头金色的蛤蟆吐出舌头，如一道匹练卷向几人。

    火焚天对此早有防备，他早就知道这些隐隐超越了神火境的强大存在会堵门，想要坐收渔利。毕竟神山压制境界，让他们十分憋屈，一个不慎还会遭劫。如那碧蛟，就被火焚天斩杀。

    火焚天祭出了他的战利品，一团奇异的烂泥。他要给这只黄金蛤蟆来个狠的，虽然此物不及那块能杀教主的黄泥，但是依旧可以轻易斩杀这只黄金蛤蟆。

    黄金蛤蟆是秘境之中的生物，一身修为强大至极，隐隐超出了神火境。它同样神觉灵敏，舌头在最后关头闪避过去。

    “敢对我出手，找死！”

    火焚天双目神芒绽放，天神级骨刀被他紧握在手，一身气息暴涨，面对黄金蛤蟆他也不得不慎重，这里可不是传承之地，想杀它不会很容易。

    “小友莫要动怒，我这就让他们离去。”就在这时，一道平和的声音传来。

    那是一株古树，通体焦黑，枝叶凋零，像是大病一场。它以树根当做双足，迈步而来，那正是石昊曾遭遇过的魔血鬼神树。

    于此同时，他树干符文缭绕，乌光大盛，徒然伸长，枝干轻轻一晃，如同一条神鞭扫动，黄金蛤蟆就被扫飞，大片的血肉从其身上脱落。

    “我们不是敌人，我与诸位小友可以坐下来谈一谈。”魔血鬼神树平和的开口。

    “不知前辈有什么要与我们相谈？”火焚天收起天神级骨刀，气息平复下来，淡淡开口。他知道这魔血鬼神树并无恶意，他们想平安离去，还要靠这位存在。

    “我曾是一粒种子，出生之时落下了这副甲胄的缝隙之中，被元天至尊带出，在这片秘境中生根发芽。”

    魔血鬼神树看着石昊缓缓开口，说出了一些隐秘。当年它刚刚诞生，懵懵懂懂，被元天至尊察觉到了它的不凡，将它带回培植。

    “这副甲胄极为不凡，一般人都无法穿戴，它曾经承载过我，如今在你身上，你我也算是有缘，你我之间的旧账就一笔勾销了。”

    石昊心中松了一口气，他也不想被这种强大的存在盯上。

    “我也不想多说，你们取走了我的一页金纸，我也要看看你们的那页，我也不白看，到时间送你们平安离开！”老树继续开口，他神态笃定，十分自信。

    他在秘境之中十分清楚几人的所作所为，要是贸然出去，必定被外界的大人物镇压，说不定直接就要丧命。

    “这其中灵气充沛，天材地宝数不胜数，我们为什么要离开？”

    石昊摇摇头，他现在在外边仇敌众多，想在里边安稳的修炼一番，等足够强大之后再出去。

    “这是一片牢笼，每隔几百年就会自动清理超越了神火境的生灵，不是你们这等天才应该待的地方。”古树继续开口，打破了石昊对这里的幻想。

    “既然如此，那就按前辈说的办吧！”

    石昊无奈，点点头表示同意，同时看向火焚天，征求他的意见。

    “既然有这样的因果，那大家就一起参悟吧！”

    火焚天也不反对，想要安然离去，就离不了这位的帮助，何况他也并不在意别人一起参悟。

    在他看来厉害的终究是人，一门十凶宝术虽然很珍贵，但也不算什么。要不是雷帝宝术对他有些特殊，他也不会特别在意。

