    到台球中心后李秀成就开始跟胡英梅处理招聘的事。

    这年头国企招聘是由部委出面对应聘者进行方方面面的审查，而私人招聘就没有那么多讲究了，只要你能胜任，条件又谈得来就成。

    因为招聘缺口极大，所以这次的招聘条件放得很宽，从初中毕业往上，只要有能力就可以进行实习。

    “总共联系了六个院校和十几个社区。”胡英梅拿出一张纸，上面记录着所有的名单。

    “社区那边好说，上个礼拜就已经贴上了广告单子，预定的面试时间从明天开始，地点就在台球中心，登记的人数大约140左右。

    院校有兴蓉大学，西华交大，兴华电大.....不过院校方面就得我们亲自过去了，只是时间要灵活一点，提前半天通知对方就行。”

    “半天？”李秀成想了想说道：“那就后天开始，从兴蓉大学开始招聘。半天一场，争取四天结束战斗。”

    这样就不会耽误超市开业了。

    “这....”胡英梅愕然：“会不会太赶了？”

    李秀成摇头轻笑道：“你不会真以为我们能从院校里招到多少人才吧？”

    胡英梅惊讶：“啊？难道不是嘛？”

    “没那么容易的。”李秀成摇头道：“这时候的大学生是真的宝贝，肯定没那么好招！我不奢望太多，能选中几个能做事的人就行。

    这些人在集团站稳脚根后，有了好的发展，自然会与学校产生交流，到时候我们的口碑就会自然的立起，那时候再招人才是事半功倍。”

    “哦，我明白了！”胡英梅点头，一脸的钦佩。

    旁边两个边工作边竖起耳朵偷听的妹子更是满眼惊叹，感觉李总太有智慧了。

    在不知不觉中，李秀成的威望越来越重，这威望并不是用嘴吹出来的，而是在发展公司时一点一滴积累起来的。

    她们这些老员工无不敬服，私下里经常传播李秀成的相关话题，相信今天晚上，大家又有话题可聊了。

    这时，赵以沫和赵雪瑶两女走了进来，一眼就看到了正跟胡英梅窃窃私语的李秀成，两女眼睛一点。

    赵以沫上前叫道：“李秀成，V8走起，我请你吃鸡！”

    李秀成冲胡英梅无奈一笑，“吃了饭再说，一起？”

    胡英梅抿嘴窃笑了一声，摇头道：“不了，我吃员工餐就好。”

    “好吧。”

    李秀成放下笔，回头向两女挥了挥手，“走吧，上楼！”

    三人消失在门口，一名女员工低声叨咕道：“咱李总艳福不浅啊！”

    “嘻嘻！就是。”另一名女员工附和了一句。

    胡英梅眉头微蹙，淡淡道：“不要乱说话。”

    胡英梅的威望在集团中仅次于李秀成，她这一声吓得两名女员工赶紧闭嘴，一脸怕怕的低下了头。

    外面，李秀成跟在两女身后上楼，因为今天穿的皮鞋带了点跟儿，赵雪瑶走着走着突然脚下一空惊慌的往后倒了下去。

    李秀成走在后面，眼见赵雪瑶跌倒，本能的伸手一把将她搂住。

    感觉到背后炙热的温度和倚靠感，赵雪瑶一时间呆愣在了原地。

    半天等不到她立正，李秀成扶着她的胳膊将她往前推：“不会站不稳了吧？应该没有崴脚才对。”

    赵雪瑶回过神来，她今天穿的是短袖哎，感觉到两边胳膊上大手的灼热，只觉双颊发烫。

    她赶紧站稳，头也不敢回的说道：“啊，没有没有，就是有些被吓到了，幸好有你在我背后。”

    “没事就好，走吧，我们挡人道了。”

    “啊，对对！”

    当三人快速消失在楼梯口，大厅门口一个男人大步跑向楼梯。

    穿着西装，打扮立整儿的苏家强，呆呆的望着楼梯，犹豫了半晌，他转身离开了台球中心，有些迷茫的向前走，突然一个公用电话亭出现在街边。

    犹豫了下，他走到电话亭边，投币拔出了号码。

    嘟~

    “喂？你好，请问找谁！”

    电话里响起苏晓萌恬淡的声音，苏家强浑身紧绷，感觉身体无比僵硬。

    “我...是我，晓萌。”

    “哥啊！钱拿到了嘛？”

    “那个...那个我..我又不想买了，所以就没有拿多余的钱。”

    “什么意思啊哥？刚还说的好好的呢，怎么说变就变了？

    昨天晚上秀成还夸赞你有想法呢!我们都商量过了，你还是买了吧!”

    听着苏晓萌提到李秀成，苏家强终于忍不住了，一咬牙说道：“晓萌，我问你，你知道不知道秀成在外面有女性朋友的事？”

    电话那边一阵沉默，过了约十秒左右，才再次响起苏晓萌的声音：“知道啊，怎么了？生意上的朋友，维护人脉关系，在一起交流不是很正常嘛！

    “搂搂拉抱抱了还正常？”话都说到这份儿上了，苏家强也豁出去了，大声道：“刚才我在台球中心看到秀成她，她跟那个赵雪瑶赵总在楼梯上当着所有人的面楼楼抱抱的。”

    “不可能...她...秀成他绝对不可能做出这种事的。”

    “哎，我也不愿意相信！可就像徐巧玲一样，事实就是事实，再难相信也要接受。”

    苏家强感同身受般苦笑一声，“哎，狗老天怎么就这么爱作弄我苏家人呢！”

    “你是说她们现在还在台球中心？”

    “对，我看她们上楼了，应该去包间吃饭了。”

    “那会不会是因为公事？”

    “妹，你不要为他找借口了，事实就是事实。”也不知道是不是因为徐巧玲之事对他打击太大，苏家强总是想把事情往坏处想。

    “这事你别管了，我马上回家取钱，你过来拿。”

    “好的，可你....”

    “你过来就是....

    嘟嘟嘟嘟~”

    电话被挂断了，苏家强拦下辆出租车往公安家园小区赶去。

    而大包内，李秀成的电话突然响了起来，好巧不巧的李秀成刚刚去酒架上拿烟了，赵以沫随手将电话接了起来。

    大大咧咧的说道：“谁啊！”

    嘟嘟嘟嘟~

    “咦？一句话不谈突然挂了？搞毛啊！”赵以沫晃了晃大哥大，撇嘴道，“肯定是打错了。”

    李秀成点头入座：“可能吧。”

