    苏桃又看向另外两人，年纪大点的男人看起来不是很踏实，老想找时子晋拍马屁，讨好意味太明显了。

    女的，也就是后勤部长推荐的人选，貌似不是很乐意。

    苏桃还是偏向找女孩子的，于是就问她：

    “你是自愿来的吗？”

    栾妍妍下意识的想摇头，但后勤部长咳嗽了一声，她抿了下嘴，还是说：

    “自愿的。”

    苏桃这哪还能不明白，装模作样的考虑了一会儿跟后勤部长说：

    “就林方知吧，麻烦陈部长了。”

    后勤部长还有些不死心：“苏小姐要不再考虑下？妍妍她——”

    时子晋打断他：“就林方知吧，今晚上让他收拾下，明早我来接他。”

    部长立马咽下了后面的话。

    等二人走了，陈部长找到自己外甥女栾妍妍，恨铁不成钢的说：

    “你到底想干什么？机会送到你面前了，你都抓不住，让刚来的臭小子给抢了，你知不知道，就你这个空间异能，连辆车都装不下，大型运输瞧不上，小型运输没必要，你也就只能跟着拓荒军运输点生活物资才能出个头。”

    栾妍妍噘着嘴：“跟拓荒军出去太辛苦了，上回还是短距离简单任务，我都差点跟不上，吃不好睡不好，我不要，我宁愿就在基地混着，谁瞧得上那机会谁就去争好了。”

    陈部长气绝：

    “眼皮子浅的东西，抛开拓荒军不说，苏桃你知道什么人吗？”

    栾妍妍没所谓：“不知道，也不想知道。”

    陈部长作势要打她，但还是忍着满心的怒气挥手让她滚。

    冷静下来，他又把林方知单独叫来，直言不讳的说：

    “方知啊，虽然你来东阳没几天，但总归是我们后勤的人，以后去了时少将和苏小姐那边也别忘了是我给了一口水喝，救了你一命，若是之后入了时少将的眼或者有机会去桃阳，也别忘了提提我哈。”

    “尤其是之后能住进桃阳的话，内推的时候想想我给你的那口救命水...”

    林方知没听懂。

    什么桃阳，什么内推？

    ......

    回去的路上苏桃还在看林方知的资料。

    时子晋瞥了一眼：“这么感兴趣？”

    苏桃点头：“这个人有点顽强，资料上说他是在外面独自流浪了三年，没吃过一顿正经饭，靠着一路捡垃圾充饥，也没有任何通讯定位等电子设备，找了一千多天才找到东阳。”

    这么一说时子晋也挺意外的：

    “求生意识很强，估计也有点本事在身上，不然一千多天早就被丧尸啃食干净了。”

    苏桃翻翻资料：“上面没写除了空间他还有什么其他能力。”

    时子晋对别人的事情不关心：“随便吧，人给你的，你自己看着用，到时候我会给他植入芯片，你也不用担心他带着物资逃跑。”

    苏桃学着陈部长语气神态，笑眯眯的殷勤道：“少将，您真靠谱。”

    时子晋失笑：“好的不学学坏的。”

    回到桃阳，苏桃又开始给雪刀准备路上的口粮。

    有了空间异能者，她准备物资就大方多了，把雪刀常吃的冻干，主食粮，罐头都带上了。

    还带了一大罐羊奶粉。

    老年犬要常补充蛋白质，还能骗水喝。

    黑芝麻白芝麻她就不打算带了，年龄太小，路上太危险，她担心。

    还给两毛孩子找了个临时妈妈——柳盼盼。

    柳盼盼可稀罕了，还专门来找了苏桃一趟，把它们日常的喂养要求和习惯都拿本本记了下来。

    为了提前熟悉新妈妈，苏桃当晚就把它们的窝搬到了梅老的客厅里。

    黑芝麻还好，一到新地方就四处开始巡逻领地。

    白芝麻跟没断奶的孩子一样，搂着苏桃的脖子惨叫，死活不下地，似乎是知道苏桃要走一般。

    苏桃真是哄了快一个小时，它才不情不愿的下来，窝在茶几下的猫窝里一动不动。

    苏桃去看它，它就拿泪汪汪的大眼睛瞅着她。

    把苏桃心疼坏了，差点就心软了想带上它。

    雪刀把大狗头塞进猫窝舔它，似乎是在安慰它。

    白芝麻转了个身，把屁股对准雪刀，又不动了。

    柳盼盼失笑：“小公主一样，适应两三天应该就好了，你别太担心。”

    说着像是想起什么似的，敛了笑，露出痛心的表情：

    “虽然说这个不太吉利，但还是想多说一句，跟好车队，跟好时少将，我儿子当初就是跟丢了没了命，你...千万要好好的。”

    梅老也拍拍苏桃的手背：

    “等你回来，我还有新设计图给你看。”

    苏桃郑重点头。

    回了自己房间，没了芝麻们闹还有点不习惯。

    雪刀趴在她脚边假寐，年纪大了除了必要的时候它都会趴着保存体力。

    苏桃揉揉它的头，听到门铃响起。

    开门一看是拎着一大兜东西的岑奶奶。

    岑老太太把大兜塞给她，絮絮叨叨的叮嘱：

    “听说你要跟着岑娃他们出去，我给你准备点路上吃的东西，别亏了自己，有事也别自己上，让他们大老爷们冲前面，哎，好好的闺女去外面受什么罪，岑娃出去我都不担心，你这出去，我这老婆子心就静不下来。”

    苏桃有些鼻酸，接受了好意，放好东西出来抱奶奶：

    “您别担心，等我回来给还您带点外面基地的特产。”

    岑老太太不断的重复：“好好，早点回来，早点回来啊。”

    之后陆陆续续苏桃房间的门铃都没停过，相熟的租客听到她要走的消息，纷纷来送东西，送嘱咐。

    没多久客厅沙发和茶几上就堆满了租客们的好意。

    就连一直不长打交道的粮管局夫妇都送来了一袋小米。

    马颖挠了挠可见头皮屑纷飞的头说：

    “你是个好房东，我们也没啥能拿得出手的，路上煮了吃吧。”

    说着就拉着丈夫走了。

    苏桃拎着小米十分手足无措。

    这时通讯器又响起来。

    苏桃扶额，这都快十二点了，谁还要给她送行啊。

    接通电话，顾明池的声音从对面传来：

    “你要跟着拓荒军出任务？”

