一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十五章证明自己

    长河洛凝视前方，此次入云蒙山，为诛秦浩，他们可谓倾巢出动，不遗一兵一卒。结果七百人锐减二百之多，折损近半，大都死于陷阱，死状千奇百怪，少部分被秦浩射杀，其中包括轩辕桀本人。

    东山方面，齐元带人脱队，显然不可能再归。慕容紫俊遭周悟道背叛，亡于峰顶。

    轩辕家族又因轩辕桀的死，搞得四分五裂，无人可统大权。尽管目前聚在一起，但长河洛想要纳为己用，已经并不现实。

    再观秦浩，经过一番围追堵杀后，不仅人没事，身边反倒集结了众多强者。

    长河洛自是不难看出，叶水寒、秦云、斩烨等等，皆属于出类拔萃之人，其中不乏可与他抗衡的强者。

    首无缺不用多说，南域成名已久，世人赞为后辈第一人，自身为一层次，其余天才为一层次，长河洛莫说之相比，连烈阳圣殿的越千阳，也于金光城内，败于首无缺剑境之中。

    此外，还有个周悟道。

    周悟道此人，长河洛并不熟悉，但慕容紫俊给予过极高评价，天天在耳边念叨，听过了，难免听得头皮发麻，心中不安。

    照这情形来看，再动秦浩，难！

    长河洛嘴角挂着自嘲的冷笑，数百人围杀一人，不仅人没杀死，作为猎人，他们自身反倒损兵折将，同盟分崩离析。

    “赌命一决，可战？”秦浩喊道。

    一战决成败，胜者生，亡者出局，来一次彻底的了结。

    “神宫近在眼前，借雕像之力突破自身，力量唾手可得，此时大打出手，岂不煞了风景？”长河洛眼中恨意收敛，挂回笑容道：“退。”

    退，不予秦浩一决。

    力量与仇恨相比，前者更加珍贵，君子报仇十年不晚，他不会被仇恨冲昏头脑。

    “长河洛，你……”轩辕平志从地面爬起，拳头攥出青筋，来时已经轩辕桀被秦浩射杀，此时该报仇才对。

    “退。”轩辕家族队伍中，一名极有地位的青年开口，他也看出，若与秦浩拼杀，队伍必然受创极大，剩余四百人可能没几个活下来，秦浩周身强者环绕，交手并不理智。

    “唉！”轩辕平志叹了声，不甘的眼神，狠狠盯了秦浩身旁的人群几眼，这才回到原位。

    “千阳兄，一起么？”

    正要退出这片雕像区，长河洛忽见越千阳也到了。

    “好。”越千阳阴沉的眸子闪烁，先是望向秦浩，后又落在首无缺身上，知道没会再下手。无缺剑宗既然站向秦浩阵营，烈阳圣殿不如与长河洛联手，一则双方有共同的敌人，二来可以自保。

    长河洛颇为满意的点头，突然像是想到什么，他转身望向雷蛟诸人：“各位，可愿随我等一起修行？”

    雷蛟诸人同样气势不凡，若得他们相助，必然再占优势，届时，与秦浩一决生死又何妨。

    “不了。”雷蛟语气冰冷拒绝，他只为大帝传承，与秦浩并无私人恩怨，不想卷入纷争。峰顶被人当枪使了一回，不想再有第二次。

    “那你们呢？”长河洛又看向封千里和千凝仙子。

    众人不作回应，但俩名鬼荒武者，倒是坚定踏向了轩辕家族队伍里。

    “此处遗迹造化甚大，彼此交流好有个照应，各位若是遇到难题，我随时恭候光临。”长河洛含笑拱手一礼，率众人迈出了这片区域。

    离开遗迹自然不会，遗迹很大，除此地外，别处仍有大量雕像，可供参悟武道精髓。杀秦浩不可义气用事，盲目出手的后果，轩辕桀便是前车之鉴，现在他们需要积蓄力量，强大自身。

    “就这样放他们走？”齐小瓜很不甘心，也很不理解。

    “杀长河洛是我个人私事，剑宗、罗汉殿以及诸位前来应援，我已心存感激，但一码归一码，不能因我私心，断了各位前程。”秦浩内心何尝不想动手，若是交手，一定会有死伤。

    轩辕家族人数锐减不假，仍有四百余众，而且秦浩看出，到此的一百多人，皆领悟了借用雕像念力，战局一开，剑宗、罗汉殿弟子，有几人能活？除非强如首无缺，否侧，定会陪葬。

    剑宗弟子，罗汉殿弟子，毕竟不是自己人，来帮忙出于道义，若让他们为秦浩卖命，怕没几个人愿意。他们踏神路，渡内海，一路艰苦走到帝罗湾，是要成为神宫弟子，不是为秦浩来杀长河洛。

    何况雷蛟、封千里等人，在一旁虎视眈眈，假设刚才双方没有沉住气厮杀起来，自是他们乐意看到的结果。无论死的是谁，不会妨碍他们争夺神宫弟子的机会，反而因此，让他们少了更多的竞争者。

    此时，剑宫和罗汉殿不少弟子有些不好意思起来，长河洛带人到此，双方对峙，他们内心其实很紧张，生怕展开激战，如秦浩料想，这些人只为成为神宫弟子，而不是为他人卖命来的。

    “让秦浩兄弟见笑了。”首无缺说道，站在个人立场，他很愿意出手帮忙，但他不是一个人，他是剑宗外门大师兄，必须为同门考虑感受。

    罗玉梁也是一样。

    “你我之间何须见外。”秦浩爽快一笑，不会因此存在芥蒂。

    接下来，众人皆安心入座，释放精神沟通雕像念力，感悟各种武道精髓。每一座雕像擅长的领域不同，不管任何武者到此，定能找到适合自己的修行方向。

    比如首无缺，便是挑选一尊持剑皇像坐下，秦云则坐于一尊握戟皇像前方，闭目参悟，场面一瞬安静许多。

    在此期间，不少外界武者相继踏进遗迹当中，庞大的遗迹便就此传开，越来越多的人，加入修行队伍，形成壮观的修行场景。

    这片遗迹中，武者借雕像念力可以重掌元气，吞纳天地灵气，所以外界折磨人的饥饿感，在此处近乎不存。

    神宫给予征兆者剩余的时间不多，为期三个月，已过了俩个月，他们即将面临正式考核，也是最为残酷的考核，只取一千人，剩余者，自生自灭。

    宁天行和魔宪因为等不到韩箐芷，便上山寻找，后来从旁人口中，他们得知遗迹入口，沿着断崖铁索，一路来到此处。

    秦浩见宁天行后，双方都没说什么，宁天行第一时间与韩箐芷汇合，看到那个画面，秦浩便明白一切，难怪当初到宁武，宁天行却不出现，想来，提前便与东洲搭上了关系，有意疏远自己。

    心中明白，秦浩没有点破，也许他们双方从未出现过友情，所谓友情，不过是拍卖会上的金钱关系。宁天行早在丰城一战时，带兵相助，算还清了宁超凡所欠恩情。

    时间在不知不觉中飞快流逝，辗转又过半月，最后的考核，近在眉睫。

    如今，秦浩与周悟道、首无缺等人，早习惯了下位皇境区威压，参悟不少妙法后，众人又向前推进一段距离，来到中位与上位皇像区的中央位置，大概穿越这片区域，便能知晓遗迹尽头，有没有帝王像存在。

    “秦浩，你有没有感觉到不同，前方上位皇境区，似乎不再有武道各系划分，而是力量归于混沌，形成单一的念力镇压，最为纯粹的镇压，不仅对肉身，还包括对精神和意志的镇压，反抗的越剧烈，镇压力量越强。”首无缺露出凝重的表情，抬眸看了看秦浩。

    秦浩点头：“你的感受没错，不再有剑道、刀道、枪道，也没有火焰、寒冰等等属性力量，只有最纯粹的念力镇压，他会直接作用在你的脑海里，精神力，镇压你的肉身，压垮你的意志。但是，只要撑下来，克服并战胜这股力量，便有机会将压力转化成营养，成为突破境界的推力。”

    诸人听秦浩说完，目光朝前望去，道路俩旁，一尊尊高达无比的雕像矗立，块头远比之前遇见所有的雕像更高，足有三四十丈。

    从这些巨大皇像之上，传来无形无边的压力感，令人仿佛遭受碾压，力量极重。

    “看来之前的全是小儿科，走到此处，才算有机会夺得大造化。”秦云道。

    “秦浩，你要努力了，若尽头真有帝王像存在，得帝王意的人，只能是你。”云莹裳说出一句很严肃的话，听上去像鼓励，却让很多人感到不舒服。

    在座谁不是天才，为何得帝王意的人，只能是秦浩？

    起码剑宫弟子认为，得帝王意的人，必是他们的大师兄首无缺。

    而雷蛟一众人，也是这么想。

    “咳咳，我尽力。”秦浩苦笑，姐姐对自己要求很高啊。

    “斩族不奉无能之主。”斩烨声音冰冷，内心其实有许多成见，这些不满的念头他埋了太久，从小就质疑长辈，为何他们生下来，便要为“某个人”而活，甚至祖训规定，为那人，可以牺牲个人性命。

    在斩烨看来，眼前秦浩即使真是那位大帝转生，不见得本领强过自己。

    “斩烨，注意你的态度。”云莹裳呵斥道，作为四大神将后人，她不允许斩烨如此不敬。

    “我认为自己没错，如果他没什么能力，神宫考核结束后，我会带人直接离开，不会让兄弟姐妹追随一个无能之人，那会害死他们。”斩烨语气很坚决，可谓丝毫不留半点面子，他目光挑衅的看向秦浩：“要得到斩族尊重，便用行动证明你自己，证明你的本领，比我强。”