    皇宫深院，偏近云光殿的地方有一处紫竹林，月光倾洒，在尖尖的竹叶上镀上一层银辉。

    竹林里的风温柔若水，拂在脸上像是有轻纱滑过，几片不合时宜的落叶，飘摇无依。

    玉玲珑伸手接过竹叶，黯然的眸底闪过一丝落寞。

    她就像这竹叶，像是无根的浮萍，没有国没有家，没有亲人的庇佑却又背负亲人的重托。

    她这一生只有恨，情爱于她，是那么奢侈又望尘莫及的东西。

    “更深露重，爱妃小心着凉。”感受到肩膀的重量，玉玲珑回眸时正对上君飒轩体贴入微的目光。

    “皇上怎么找到这里了？”玉玲珑收回视线，低头扯起披风的锦带在胸口位置打了个结。

    “你若不在云光殿必是来了这里，这么多年了，你的喜好朕怎么会不知。”君飒轩将玉玲珑揽在怀里，薄唇擦过额角。

    “对不起。”

    玉玲珑恍然抬头，晶莹剔透的泪珠抑制不住的掉下来，看的君飒轩心疼不已。

    “朕都已经道歉了，是不是要朕给你跪下来你才会消气呵。”君飒轩笑着抹去玉玲珑的眼泪，薄唇勾起的浅笑像极了宠溺。

    “是臣妾不好，非但不能替皇上分忧还惹皇上烦心，错的是臣妾……”手指覆上樱唇，君飒轩摇头。

    “朕的爱妃永远不会错，之前的事我们不提了。朕想过，既然父皇留下不可立你为后的遗诏，那朕便封你为皇贵妃，从此执掌凤印，后宫有你，便再也不需要什么皇后了。”君飒轩揽紧了玉玲珑，一字一句，如发誓言。

    “皇上？”玉玲珑惊讶不已。

    “圣旨朕早就拟好了，原是想着明日早朝给你一个惊喜，可朕还是忍不住要先过来告诉你，几日不见，朕想爱妃了。”

    君飒轩没给玉玲珑说话的机会，薄唇倾覆下去……

    翌日，天刚蒙蒙亮，傅青思还没从昨日五百两月银的美梦中醒过来，就听外面传来‘咣当’的声响。

    “傅青思，你给我滚出来！”厅外，白晓蝶带着自家丫鬟瑞珠恼羞成怒的走向内室，却被阿萝挡住。

    “大夫人有事就在外面等着，我家小姐还没起床，且等奴婢进去通禀……”

    ‘啪……’

    白晓蝶哪管阿萝阻拦，一个巴掌甩过去，又朝身边的瑞珠使了眼色！

    房门开启，傅青思看到的便是白晓蝶欲抬脚踹门，而阿萝则被人压在身下的情景。

    “把人放开。”清冷的声音透着无边寒意，傅青思漠然走出房间，陡然凌厉的目光吓的瑞珠本能松手退到主子身后。

    “没用的东西！”白晓蝶狠斥瑞珠，尔后扭头瞪眼过来，“傅青思，看看你做的好事！本小姐跟你有什么仇什么怨，你下手这么狠！”

    看着白晓蝶举过来的胳膊，傅青思眸色微挑，“呵，中毒了？”

    “把解药拿出来！”白晓蝶几乎咆哮道。

    傅青思斜睨了白晓蝶一眼，转尔扶起地上的阿萝，“这就是大姐求医的态度？”

    “求医？本小姐是问罪！傅青思你胆子不小啊！敢当着郁太妃的面给本小姐下毒，你就不怕太妃把你休出凉王府？今日你治好了本小姐，再给我磕三个响头说一万遍我错了，本小姐便不将这件事捅到太妃那里，否则我定叫你好看！”

    “青思不知道大姐能叫我怎么好看，却可以肯定，如果没有解药，大姐会死的很难看。”傅青思冷哼一声，虽然没有仔细诊断，单从症状上看白晓蝶中毒不轻。

    事情最终还是捅到了郁太妃那里，后院主堂内，郁太妃一脸沉色的听着白晓蝶哭诉。

    “老太妃，您可要替儿媳作主啊！这个贱妇，她居然给儿媳下毒，您看看呀，儿媳这手臂上一片一片的紫，儿媳……儿媳命不久矣！呜呜……”白晓蝶跪在地上，哭的一塌糊涂。

    “小七，你倒是说说，这是怎么回事？”

    郁太妃被白晓蝶哭的脑仁儿疼，抬手示意她先闭嘴，尔后看向一直站在那里，丝毫没有跪下之意的傅青思。

    “我不知道啊。”傅青思呶呶嘴。

    这话可把白晓蝶给惹毛了。

    “你敢说不知道？那你说，前两日在紫竹阁里你为什么谁都不动，偏偏抓住我的手腕？不是下毒是什么！”白晓蝶要是不提，傅青思都差点儿忘了。

    可这事儿若提起来，傅青思反倒有了些想法，那日她虽有心，但‘星魂’失效，她也只是抓了抓白晓蝶的手腕，什么都没做。

    而眼下白晓蝶中毒矛头直指自己，为什么？

    又是谁给她下的毒，谁给她提的醒，用意在哪里？

    “抓一抓手腕就是下毒？”傅青思忽然想到一人，“昨个儿我还看到你跟傅明雪抱在一起呢。”

    “那怎么能一样，明雪是本小姐的好姐妹，你是谁！”白晓蝶恨恨开口。

    “老太妃，青思知道某些瘟疫是很容易变种的，虽然我不敢确定，但大姐体症绝非一般的中毒，为了整个凉王府的安危，青思觉得，有必要将大姐禁足在芙蓉居，与她接触频繁的下人也应该适当控制。”

    懒理白晓蝶，傅青思转身看向郁太妃，话音刚落，主堂内所有人顿时变脸。

    “你……你你你血口喷人！我这明明是中毒！”白晓蝶额头渗出冷汗，疾声辩解。

    “小七的怀疑不是没有道理，只是……”座上，郁太妃有些犯难的看向傅青思，下意识用帕子捂住鼻息。

    “老太妃放心，青思定当竭尽全力替大姐诊治，绝对不会轻易放弃每一条生命。”从傅青思嘴里吐出来的话，白晓蝶真是连一个标点符号都不相信。

    “老太妃！儿媳得的不是瘟疫，这都是傅青思在造谣！她害我！”白晓蝶只相信她若是被当成瘟疫，下场很有可能会跟楚洛晴一样，都不知道怎么死的！

    白晓蝶急的跪爬向郁太妃，而郁太妃却在身边孙嬷嬷的搀扶下更急的走出主堂，临了留下一句话，“来人，把大夫人请回芙蓉居，饮食起居便依着小七的说的办，直到病好为止。”

    “太妃！太妃您别走啊！儿媳冤枉！”白晓蝶做梦也没想到把事情捅到郁太妃这里的结果，会是这样。

    见郁太妃走远，白晓蝶腾的起身冲向傅青思，却被家丁拦住，“贱妇！本小姐做鬼也不会放过你！”

    “大姐不用着急，你离做鬼还有段时间。”傅青思不愿多作口舌之辩，起步走出主堂直朝水月轩而去……

    偏院除了六妾的居所，还有一处最大的内庭唤作养心苑，郁太妃下榻的地方，无论是地理位置还是五行风水都是偏院之中，最好的。

    “太妃，老奴不明白，您就这么把白晓蝶禁足在芙蓉居，若真出了什么事……”风烛残年的孙嬷嬷看上去比郁太妃还要年长些，脸上的沟壑突显了她所经历的风雨和这一世的沧桑。

    “若真出了事，那也是御医院院令傅尹的宝贝女儿提出来的，白景奕固然不会满意凉王府，却会把这笔帐算到傅尹头上，你别忘了，他们两个都是皇上的心腹。”精锐的眸子宛如鹰利，郁太妃冷笑着迈步，踏进养心苑。

    风起，在这盛夏的庭院，刮起一抹凉意。

    且说回到水月轩的傅青思，二话没说直接冲进内室翻箱子。

    “小姐……小姐你想找什么？”看着一件件的衣服从箱子里飞出来，阿萝小心翼翼问道。

    “本小姐出嫁时候的凤冠霞帔，还有傅明雪送给我的飞凤簪呢？”一直翻到箱底，傅青思也没找到自己要的东西。

    “在这里，奴婢把它们单独封存起来了。”阿萝指了指靠在墙角的木柜，傅青思登时上前打开柜门，果然。

    眼见自家小姐抱着凤冠霞帔跑出水月轩，阿萝有些糊涂了，“小姐，您这是？”

    “你跟我来。”傅青思觉得，是时候要给阿萝上一课了。

    紫竹阁内，傅青思将怀里的凤冠霞帔连同那只飞凤簪一起扔进水盆，里面的水在半柱香后变了颜色，于是阿萝恍然。

    “奴婢就说像二夫人那样尖酸刻薄，怎么可能用上好的料子给你做嫁衣，居然掉色！”阿萝愤愤不平的样子惹的傅青思哭笑不得。

    “阿萝，这事儿你可冤枉你家二夫人了……”傅青思将盆里的水倒出来一些搁在桌上，尔后捞出飞凤簪拿给阿萝看。

    因为簪子的尖端先朝过来，阿萝一眼看出端倪。

    “这……这簪子上面怎么也会有个小洞？”彼时紫竹阁阿萝见识过，心里顿时咯噔一下，“小姐？”

    于是在接下来的半个时辰里，傅青思转回到桌案前一边研解毒素，一边尽量用最浅显的语言解释了事情的来龙去脉。

    藏在簪洞里的朴硝并不是毒药，单独使用不会对人体造成任何伤害。

    而沾染在凤冠霞帔上的三棱粉末亦有补气行血的功效，可若将这两种药混用在一个人身上，则成了慢性剧毒。

    其实单单是在飞凤簪上做了手脚，已然能证明傅明雪跟自己中毒之事脱不了干系，不过为了让阿萝可以明确这一点，傅青思再度解释。

    傅明雪在送嫁妆的那日，一而再再而三的想要拉她的手，是因为但凡中毒者，毒素会在十日后突然爆发，中毒者吐血而亡。

    “我没死，她当然好奇。”因为没有‘星魂’，傅青思只得用最传统的方法配制解药，挨个试。

    当第五种解药被傅青思倒进水里的时候，原本墨绿色的水忽然变得澄净清透。

    阿萝还在震惊中没有缓过神儿来，傅青思继续道，“白晓蝶早不中毒晚不中毒，偏偏在傅明雪离开后的第二日跑到水月轩大闹，这不是巧合。”

