    PS：大家两分钟后再看，我先检查一下错别字。

    ......

    卫茂刚顺着佘亚的目光看去，录音棚里，那个正在录歌的人身形看着很眼熟啊。

    杨北！

    卫茂刚嘴角忍不住扯了扯，今天是走了背字儿吗？怎么来录首歌都能碰到这家伙？

    难怪佘亚不对劲了，看到杨北还能正常才怪呢。

    之前卫茂刚就担心两个人在一个公司撞在一起会尴尬，特意让人去查了杨北一般什么时间在公司。

    得到杨北很少到公司来的调查后，卫茂刚才松了口气去。

    没想到，即使他已经尽可能的避免这种情况发生了，没想到还是撞上了。

    就是不知道，佘亚会怎么面对杨北。

    毕竟真正算是对不起这场婚姻的，是佘亚而不是杨北。

    佘亚此刻的心情，她自己也很难形容，大脑一片空白，整个人都茫然了。

    当目光看到那个人的时候，佘亚心跳都骤然加快。

    上一秒还在和卫茂刚聊着专辑的事情，下一刻就措不及防的看到了杨北。

    卫茂刚看着佘亚停步不前，便收起手机，走过去道：“亚亚？”

    佘亚收回目光，眉头微蹙，道：“这几首歌我觉得还需要再考量一下，今天就先别录了吧？”

    卫茂刚站在佘亚身前，皱眉道：“亚亚，都到这儿了，再转头回去，不合适。”

    佘亚突然说那几首歌再需要考量，卫茂刚一点不信，这是不想和杨北见面。

    不过卫茂刚虽然也一直尽量避免佘亚和杨北的碰面，但真的碰面了，卫茂刚却不希望逃避的是佘亚。

    卫茂刚一直坚持认为，想要在这个圈子里走的长远，无论什么时候，姿态都不能丢。

    佘亚刚才也是一时间慌了神，听了卫茂刚的话，很快就调整过来了，点了点头，面色如常道：“走吧，去录一下歌。”

    说完，佘亚便绕过卫茂刚，就近找了一间录音棚走了进去。

    卫茂刚欣慰的点了点头。

    两分钟之后，佘亚和卫茂刚一前一后的从录音棚里离开。

    佘亚低着头，既像是自言自语，又像是再同身侧的卫茂刚解释，“我昨天晚上真的没睡好，刚才你也听到了，总找不到状态。”

    卫茂刚无奈的叹了一口气，姑奶奶，你可是一线实力歌手啊，就算状态再不好，也不至于连一首歌都没唱完吧？

    只不过，看着佘亚有些匆匆的背影，卫茂刚也知道，她应该是还没做好怎么面对杨北的准备。

    可是，总要面对的，不是吗？

    站在电梯中，佘亚额头居然有些湿了，双唇紧抿，在电梯门合在一起的一瞬间，佘亚最终还是没忍住，把目光看向了正在录音棚里录歌的那道身影。

    卫茂刚自始至终，都在观察着佘亚，当看到佘亚最后的目光后，卫茂刚心里有些发紧，事情不会真的向他最担心的地方发展吧？

    ......

    录音棚中，

    杨北鬼使神差的转头看向电梯，只看到已经合上的电梯门。

    摇了摇头，重新把注意力投入到《消愁》的录制之中。

    半个小时之后，才把歌曲录制完。

    杨北接过高芒递过来的水，喝了一口润润嗓子。

    高芒双手交叉，环抱胸前，笑看着杨北，道：“杨北，我真好奇你唱功怎么这么强？”

    高芒不是专业歌手，唱歌也不比普通人强多少，但做了这么多年经纪人，见的多了，听的多了，经验都有了。

    虽然不太清楚杨北刚才表现出来的唱功究竟是什么水平，但绝对是很强就对了。

    她之前听过李智楷在录音棚录歌，当时还觉得李智楷唱的很好，声音什么的也都挺稳，但现在和杨北比起来，即使她一个外行人，也知道两人之间有着蛮大的差距。

    只是她很不明白的是，杨北为什么会有这么强的唱功？她是知道李智楷对自己要求很严格，也很努力的，练歌练到深夜是常有的事情。

    再反观杨北，现在已经好很多了，但之前真的就是很咸鱼，没什么上进心。努力程度和李智楷之间差了一个李智楷。

    但现在怎么就比李智楷强这么多？歌手之间天赋的差距，原来有这么大的吗？

    还是说，杨北是跟在佘亚身边，学到了许多？

    杨北捏了捏手中的空瓶子，抬手以一个弧线的趋势丢进了垃圾桶。

    “这个是天赋，羡慕不来的。”

    高芒忍不住翻了一个白眼。

    ......

    “看来这次‘最佳网红’应该是会落在你身上了。”

    晚上回来之后，佘亚就没经过杨北同意，用钥匙开了杨北家的门，进门之后的第一句话，就是谈到了‘最佳网红’。

    杨北已经见怪不怪了。

    不过，该怼的还是要怼，“高芒，你下次进门的时候，最好还是先敲一下门，如果我不方便岂不是还会出现上次的事情？到时候真要发生了，你不要恼羞成怒啊。”

    高芒轻哼一声，走到杨北对面，歪在沙发上，顺手拎起手边的一个玩偶抱在怀里，和杨北只隔着一条茶几。

    “《华夏新歌声》能有这么大的效果，真是出乎我的意料。”高芒啧啧称奇。

    想起杨北这一路的成长，高芒都有些惊讶，她当初让杨北参加斗音的‘最佳网红’活动，一个重要原因当时是因为‘最佳网红’庞大的热度和流量了，可以说，只要是娱乐圈的艺人，没有不动心的。

    只是杨北的情况，高芒在最开始的时候，都没对他报什么期望。一个三线末流的艺人，在娱乐圈几乎算是小透明，而且在网上，杨北而黑粉几乎是粉丝的百倍乃至千倍，这种艺人，能进；最佳网红’前三十，都算是不错的了。

    然而之后随着事情的发展，越来越出乎高芒的预料。

    杨北很快就冲进了‘最佳网红’的前三十，再之后，就不只是前三十了。

    ‘最佳网红’前十。

    ‘最佳网红’前五。

    高芒以为这就是杨北在‘最佳网红’这个活动中的终点了。

    而杨北紧接着又进入了前二，拿到了仅次于曹延江的排名。

    这个时候，高芒连嘴上都不愿意给杨北压力了，反而在宽慰他，这种距离第一名只差一步之遥的痛苦，其实很是很令人苦恼的。

    之后，随着《华夏新歌声》的播出，杨北的表现太好了，打动了很多人，居然短短不到一天的时间，就在‘最佳网红’上完成了最后的逆袭。

    赶超曹延江之后，杨北上面就真的没有人了，杨北成为了‘最佳网红’的第一名！

    而且到现在，杨北已经和曹延江之间的差距拉得越来越大。

    如果不出意外，今年的‘最佳网红’一定会是杨北的了。

    网上的人谈起杨北即将拿下‘最佳网红’的时候会感到神奇和惊叹，而杨北的身边人说起来，同样是满怀感慨。

    高芒无论如何也想不出，当初一个无意中的举动，居然促成了一个新一届的‘最佳网红’。

    她当初还想着借着这件事，让杨北散一散心呢，至于能不能进入‘最佳网红’的前列，她还真没怎么想过。

    后来的那些想法，都是随着杨北越走越高，一点点衍生出来的。

    高芒心中的感慨，杨北不知道，但看着高芒出神的模样，杨北也能猜测出一些。

    杨北看了一眼高芒怀中抱着的玩偶，才点了点头道：“是啊，我也没想到会这么快就超过曹延江了。”

    杨北对自己很有信心，无论怎么说，他也是天王级歌手，虽然是曾经的，甚至还不是这个世界的，但地球上的天王歌手也不比这个世界的弱啊。

    他一个天王级歌手，要是输给了曹延江这样一个新人，他还要不要面子了？

    不过，这都是事后话，当时杨北想的更多的，还是如果拿不到‘最佳网红’，他想要晋升二线，还得向后拖上一段时间，这个对他而言，可真的没这么多时间去拖了。

    距正光娱乐的合同到期，还有两年的时间，两年之内，杨北给自己定的目标，是要达到前世的那个高度。

    如果这次拿不到‘最佳网红’，再向后拖上两三个月，别说成为天王了，能不能成为一线都是模棱两可的呢。

    高芒眨了眨眼，道：“看来你对你自己很有信心嘛。”

    “当然。”杨北回道。

    不过，杨北不只是对自己有信心，对自己脑海中的这些宝藏，杨北同样有着十足的信心。

    这些都是经历过市场、时间的考验的精粹啊。

    在杨北看来，这段时间他拿出的这几首歌，虽然能算是精品之作，但要说质量绝佳，达到登堂入室的那种经典作品水平，还是差了不少的。

    想起脑海中的那些经典歌曲，杨北心情就觉得还不错，这些经典的歌曲，随便拿出来一首，都是能火几十年的。

    ......

    翌日，上午。

    杨北醒来之后，就第一时间拿起手机看了一下斗音。

    斗音上，‘最佳网红’星耀值排名第一的，仍旧是杨北！

    排在第二的曹延江，和杨北的差距已经被拉到很大了。

    而距离‘最佳网红’这个活动结束，今天就是最后一天，可以说，还有最后十几个小时，这个为期一个月的活动，就要正式结束了。

    当活动结束结束之后，‘最佳网红’的排名就会被斗音罗列出来，最后的第一名，当然就是今年的最佳网红。

    ‘最佳网红’的前十名，都会被邀请去参加斗音所举办的‘网红之夜’盛典，在盛典上，将会把奖品发放给获奖者。

    杨北想着斗音给获得‘最佳网红’之人的巨额奖金，抬手摩挲了一下下巴。

    这么说，他用不了几天，就会成为百万富翁了？

    呵呵。

    杨北嘴角微微扯了扯，这段时间真是过了一段穷日子啊，什么时候，一百万也能算富翁了？

    放在前世，一百万也就够他买几件衣服的啊。

    不过，杨北倒是想起了另一件事，拿了‘最佳网红’的奖金，虽然还不足以支付和正光娱乐的解约赔付金，但可以慢慢攒啊。

    这么攒下去，恢复自由的时间不久更快了吗？

    不过想到自己离开之后，让高芒一个人在圈里打拼，背负着那样一个能压死人的理想，杨北心里还是有些不是滋味的。

    甩了甩头，把这些有些凌乱的想法清出大脑。

    杨北打开手机浏览器，登录文化总局的官方网站，查询自己在三线艺人中的排名。

    说到底，拿到‘最佳网红’，也是为了提升咖位。

    对娱乐圈的艺人来说，咖位总是排在所有事情的前面，几乎没有什么能比怎么提高自己咖位更重要的事情了。

    更直接一些说，咖位就是艺人在圈里圈外的地位。

    随着咖位的越来越高，艺人在和公司的合作中，也能越来越处于主动的位置。有人调侃艺人和娱乐公司的关系，只有你咖位越来越大，才能感受到公司对艺人的人性化。

    甚至官方都有规定，艺人的咖位越高，公司和艺人之间的合同也会需要变更。

    三线艺人、二线艺人、一线艺人乃至天王巨星，和公司之间的报酬分配比例是不同的，艺人的咖位越高，在这个分成中拿到的比例也就越大。

    这也是许多艺人冲破了头也要提高自己咖位的原因，白花花的都是钱啊！

    杨北看了一下自己在三线艺人榜单上的排名。

    三线艺人榜单虽然是艺人榜单中层次最低的一个，但越往上，排名的增加也是月困难的。

    不过借助昨天杨北星耀值赶超曹延江，成为‘最佳网红’星耀值第一的热度，杨北在三线艺人榜单上的排名，又向前迈进了一大步。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：8。

    呼！

    看到自己的排名，杨北笑了笑，凭借‘最佳网红’和《华夏新歌声》这两大助力，进步可以说很快了。

    到现在为止，终于是冲进了三线艺人榜单的前十！

    在地球上，娱乐圈对艺人采用的是国际明星排名法。

    超过十六级，才算是一线艺人。

    杨北把这个世界的明星评级和地球上的明星评级做了一下对比，杨北觉得，还是这个世界的更简洁适用一些。

    或许和往届不同，在‘最佳网红’盛典举办之前，他就能晋升二线了！

