    “不是，我什么时候欠你……”

    　　奥斯卡忍不住吐槽，不过在叶海瞥了他一眼之后，奥斯卡识趣地没有继续说下去。

    　　叶海看着宁荣荣，淡淡道：“还要为他出头吗？”

    　　“要！”宁荣荣猛地一咬牙，走到最前面，找测试老师要了纸笔，唰唰唰写下几行字，然后写下自己的名字，递给叶海：

    　　“这是一万金魂币的欠条，等这个学年结束，你如果敢跟我回家，我就给你！”

    　　闻言，叶海挑了挑眉。

    　　宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主，而七宝琉璃宗拥有剑斗罗和骨斗罗两位超过九十五级的超级斗罗，他去了不是找死？

    　　不过叶海是什么人，怎么可能会被宁荣荣给将住？

    　　他笑了一下道：“你给我的欠条没有标注这一项，我为什么要跟你回家？难道你想把这一万金魂币当聘礼，才让我跟你回家的？如果是这样的话，这一万金魂币不要也罢……”

    　　宁荣荣脸色一变，她指着叶海说道：“别以为长得好看就可以为所欲为！我可是七宝琉璃宗的人，我七宝琉璃宗可是有两位封号斗罗，你如果敢跟我回去，我要把你打的跪地求饶！”

    　　现在的叶海，与六年前有了很大的变化，不过脸蛋依然无比帅气。

    　　宁荣荣的话虽然说的不客气，但叶海出奇的没有反感，他摩挲了一下下巴，说道：“抱歉，长得好看，就是可以为所欲为。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　唐三：“……”

    　　小舞：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　这个家伙，关注点是不是搞错了？

    　　我的意思是说他长得好看吗？

    　　我分明说的是让他跟我回宗门的后果！

    　　宁荣荣风中凌乱了。

    　　叶海又看了一眼欠条，随手一扔，淡淡道：“剑斗罗和骨斗罗，我迟早会去斗一场的，不过不是现在……另外，你欠我一万金魂币，别以为我扔了欠条就可以不用还，我每年收一千金魂币，十年收完，不要利息。”

    　　说完，叶海不再搭理宁荣荣，回头对奥斯卡说道：“马红俊去哪了？”

    　　奥斯卡嘴角一抽，道：“他还能去哪，不是去勾栏，就是在去勾栏的路上。”

    　　叶海微微点头，然后拍了拍奥斯卡的肩膀，道：“你放心，等马红俊来了之后，你就不是最惨的一个了。”

    　　奥斯卡脸色一阵扭曲。

    　　这话，他怎么听，也不像什么好话……

    　　“这位……咳咳，大叔，我们想买两根香肠，可以吗？”

    　　唐三纠结了一下称呼，说道。

    　　奥斯卡神色一僵，苦笑着摇摇头，用竹签插了两根香肠递给唐三。

    　　唐三和小舞一人一根，唐三刚想吃，叶海拦住唐三，把他的香肠抢了过来，在唐三疑惑不解中，对奥斯卡说道：“奥斯卡，再弄根香肠出来。”

    　　奥斯卡脸色大变，道：“别了吧，这大庭广众的……”

    　　叶海道：“我刚才好像没听清楚你说的什么……”

    　　奥斯卡艰难地咽了口唾沫，念出口诀：“老子有根大香肠……”

    　　说着，两圈黄色光芒从奥斯卡脚下升起，奥斯卡的第一魂环一亮，一根和叶海手里一模一样的香肠出现在奥斯卡的掌心。

    　　听见奥斯卡的咒语，唐三、小舞和宁荣荣三人下意识退后一步。

    　　唐三感激地看着叶海：“海哥，谢……”

    　　说到这，唐三的声音戛然而止。

    　　他目瞪口呆地看着叶海丝毫不在意地把香肠咬了一口，津津有味地吃了起来，还一副很享受的样子……

    　　小舞和宁荣荣也呆呆地看着叶海。

    　　叶海看见几人呆呆的表情，不由一笑。

    　　大吃货帝国的人，会为这小小的咒语而放弃美食？

    　　开什么玩笑？

    　　也就只有这些小家伙儿们，才会在意这些。

    　　“海哥，你刚才……听见这位大叔的咒语了吧？”

    　　唐三试探道。

    　　“嗯嗯，听见了，肿么了？”

    　　叶海边吃边说道。

    　　说完，叶海不待唐三回应，对奥斯卡说道：“奥斯卡，六年前的两千多根还没做完，现在该还了吧？”

    　　奥斯卡无奈道：“好，我做。”

    　　说完，就念起咒语制作起来。

    　　奥斯卡制作一根，叶海就吃一根，转眼之间就吃了十多根。

    　　唐三、小舞、宁荣荣都下意识咽了口唾沫。

    　　虽然奥斯卡的咒语确实猥琐，但这香肠的香味也是实打实的，味道非常诱人。

    　　而且现在接近中午，大家也都饿了。

    　　“小三，你……要不尝尝？”

    　　小舞提议道。

    　　唐三也在犹豫，看见叶海吃的津津有味，他也心动了。

    　　唐三接过小舞手里的香肠，犹豫片刻，一咬牙，一口咬了下去，就像和香肠有不共戴天之仇……

    　　这让眼角余光瞥到这一幕的奥斯卡，某个部位下意识一紧……

    　　唐三咀嚼了几下，眼睛微微一亮，吃香肠的速度明显快了不少，三两口把一根香肠吃掉。

    　　“怎么样？怎么样？”

    　　小舞连忙问道。

    　　叶海咂巴着嘴，道：“味道确实不错，吃下去身体暖暖的，就这么一根，我就不饿了，而且好像浑身都有劲了……”

    　　叶海侧头看了唐三一眼，翻了个白眼。

    　　幸亏唐三没生在地球，不然就他这夸张的描述，妥妥的狗托一枚……

    　　“要不……我也试试？”

    　　小舞犹豫道。

    　　叶海没有说话，直接给小舞一根，小舞也是犹豫再三，不过最后还是吃了。

    　　吃完之后，小舞摸了摸肚子，回味道：“味道还真不错……”

    　　宁荣荣天人交战了片刻，正想鼓起勇气买一根，叶海直接递过去一根香肠，道：“给，吃吧。”

    　　宁荣荣看见香肠，下意识后退了一步，她摇头道：“不，我不吃了……”

    　　她还是有些迈不过心里那道坎。

    　　“爱吃不吃！”

    　　叶海三两口把香肠吃掉，然后又分给唐三和小舞几根。

    　　宁荣荣看着三人大快朵颐，不断吞咽着口水，她都快馋哭了。

    　　奥斯卡现在的魂力已经有接近三十级，一口气做一百根毫无压力。

    　　叶海吃了上百根香肠之后，舒服地打了个饱嗝，然后又递给宁荣荣一根，道：“最后一次机会了啊，不吃可就没有了。”

    　　宁荣荣咬了咬牙，

    　　最终，

    　　还是接过了香肠……

    　　她闻着诱人的香味，真的快馋哭了。

    　　宁荣荣看着香肠，一口咬了下去！

    　　戴沐白正好走到附近，见状连忙大声道：“别吃香肠！”

    　　宁荣荣充耳不闻，咬了一口就快速咀嚼，咽下去之后，小声说道：“嗯，好吃……”

