    “胡闹！”

    陈玄停了下来，呵斥道：

    “这片森林里有1500多万人，而我们陈家只有300多人，就凭你们两个孩子，就算参战也没用，陈家不能绝后。”

    龙乾当时就呵呵了，自己是龙神图腾继承者，八境巅峰实力，这世上能打得过自己的还真没几个。

    但是这些不能说啊！

    这时叶修说道：“我有办法保住陈家人的命。”

    龙乾猛地转头看向叶修：“真的？”

    陈玄皱起眉头：“西门大官人，生死攸关的时刻，可不是你吹牛的时候。”

    “爸，既然西门大官人说他有办法，那就一定有办法。”

    龙乾选择了相信叶修。

    这下陈玄更惊讶了，面对全族生死危机，女儿居然如此坚定不移的相信这个姓西门的。

    他再次重新打量叶修，道：

    “你说说你的办法，我听听靠不靠谱！”

    没等叶修说，追杀叶修、陈玄和龙乾的人到了。

    霍！

    动静不小！

    8个七境战神！

    为首之人冷声道：“陈玄，你就别白费力气了，今夜陈家人必死，你和陈雨欣是逃不掉的。”

    “放肆！”

    没等陈玄和龙乾接话，叶修呵斥一声，走到8个七境战神面前，啪给了为首的七境战神一巴掌，骂骂咧咧道：

    “妈了个巴子的，小爷我花钱请陈雨欣做导游，来森林里串个门，忽然莫名其妙的被陈雨欣她爹提溜着跑了大老远，敢情是你们8个瘪犊子在追陈雨欣父女啊。”

    呃！

    龙乾、陈玄和8个七境战神全懵了！

    特别是龙乾和陈玄，直接被叶修的举动吓了一跳。

    他们是真心没想到叶修居然敢打人，还骂骂咧咧的，这不是寿星公上吊活腻歪了嘛。

    龙乾心里嘀咕，西门大官人什么时候花钱请自己做导游了？

    8个七境战神比龙乾和陈玄还懵，他们作为追杀者，作为实力强大的一方，刚追上要杀的人，却被抽了。

    这不符合逻辑啊！

    “你，你是谁？”

    被叶修抽了一巴掌的七境战神，发觉自己不认识叶修，一时间摸不清叶修的身份，于是发问道。

    啪！

    叶修又给了他一巴掌：

    “你有资格知道我的身份吗？”

    身份两个字让被叶修连抽两巴掌的七境战神，和另外7个七境战神心里一突。

    只有来历不凡的人，才有身份！

    莫非此人身份不简单？

    陈玄看向龙乾，意思是说：西门大官人什么身份？女儿，你是不是抱上大腿了？

    龙乾此时心里简直麻辣隔壁了，西门大官人狗屁身份啊，就是她的小弟而已。

    “去，把陈家人，还有你们的长老，以及所有八境战神和七境战神，全都叫到这里来，陈家人要是死了一个，我砸了你们家的锅。”叶修瞪着眼命令道。

    “是是是……”

    8个七境战神连忙转身跑去叫人了。

    他们的实力虽然很强，但是被三大裁决者家族从小奴役到大，骨子里的自卑和懦弱已经深植灵魂。

    见识到叶修的蛮横不讲理，又摸不清叶修的身份，他们潜意识里又把自己带入到了孙子的角色里了。

    “那个，西门，你是什么身份？”

    此时陈玄已经把叶修当成大佬了，心想难怪女儿会看上这个丑货，原来是个大人物啊。

    龙乾正要揭穿叶修的身份，叶修抢答道：

    “我的身份暂时保密，放心，有我在，陈家人一个都不会少。”

    说完给了龙乾一个闭嘴的眼神。

    龙乾只好配合叶修演戏。

    而陈玄一听顿时坚信西门大官人是大佬了，当即点头哈腰道：

    “是是是，哎呀，没想到我女儿雨欣能结识您这样的大人物，我们陈家真是祖坟上冒青烟了，呵呵……”

    那谄媚的姿态，活脱脱就像是见到大佬的小人物。

    不！

    像谄媚主人的狗子！

    龙乾撇撇嘴，真想说：爸，他是我的小弟，不是什么大人物。

    当然了，如果龙乾知道西门大官人就是叶修，魔族三大魔尊和三大裁决者家族族长见了都会哆嗦，不知道会怎么想。

    “对了，长老是怎么回事？你们天才后裔们组建成一个组织了？”叶修问道。

    陈玄连忙点头哈腰道：

    “天才后裔们以前都是分散在地下城各处，负责伺候三大裁决者家族的人，脱离地下城，来到这片森林后，为了方便管理，统一调度，就组建了‘天才联盟’。”

    “由盟内最强八境战神‘姬红叶’担任盟主，其他8位八境战神担任长老……”

    叶修暗惊！

    天才联盟的实力够强啊，居然有9个八境战神。

    其实叶修不知道，天才联盟1500万人，随便提溜出来一个，都是和101战队成员一样的天才。

    因为不是天才的话，要么刚出生就被扔了或者杀了，要么被送去恶魔岛送人头了。

    要不是每隔60年，都会有一批高手被送去恶魔岛，天才联盟的强者数量，怕是早就超越三大裁决者家族了。

    “天才联盟有多少七境战神？”叶修问道。

    “2386个！”陈玄说道。

    妈呀！

    这个数字让叶修的头皮都麻了！

    永恒王国一个国家，才3500个统治阶层，而这3500人可是包括五境战神的。

    天才联盟单单七境战神就有2386个。

    这股力量如果不忽悠着去对抗魔族、三大裁决者家族和林雷，简直白瞎了。

    “你还有什么想问的吗？”陈玄笑呵呵的问道。

    废话！

    来都来了！

    当然要摸清楚天才联盟的底细了，万一以后成为敌人怎么办！

    “有！”

    叶修当即详细的询问起来。

    陈玄有问必答。

    龙乾倒是没在意叶修问东问西，只是觉得西门大官人的好奇心有点重。

    两个多小时后！

    “人在哪？”

    “就在前边！”

    随着也一问一答，一阵密集且急促的脚步声传来。

    叶修闻声看去！

    只见乌泱泱一群人，浩浩荡荡的跑来。

    为首的是个漂亮、妖娆、风韵犹存的中年妇女。

    “就是他！”

    一群人跑到距离叶修、龙乾和陈玄10米的位置停了下来，之前被叶修抽了两个耳光的七境战神，指着叶修说道。

    “你是谁？来我们天才联盟做什么？”

    为首的中年美妇问道。

    我来装逼……叶修晃着膀子，走到中年美妇面前，问道：

    “你就是天才联盟的盟主姬红叶？”

    “是我！”中年美妇姬红叶点头。

    “一把年纪了长相、身材和气质还这么哇塞，保养的不错嘛！”

    叶修一副纨绔子弟的姿态，肆无忌惮的上下打量着姬红叶，品头论足道。

    如此轻薄的言行，按照正常逻辑，姬红叶和天才联盟的七境、八境战神，应该生气发怒才对。

    可他们并没有，反而是脸上和眼睛里对叶修的忌惮更浓郁了。

    没有三两三，不敢上梁山！

    胆敢当众调戏天才联盟的八境战神盟主，无视天才联盟的所有七境战神和八境战神。

    这绝对是有恃无恐，大佬啊！

