    修被带到前台这边，渡跟工作人员交接一下之后便让修先休息一下，嘴上说等他处理完之后再带他去。

    修并没有急切的催促，反而答应了下来。

    说实话他对这个地方也有点兴趣，联盟掌控常磐森林的一个节点，他们究竟在干什么呢？

    “欸！我可以参观一下这里吗？”修喊住准备离开的渡。

    只见他看向修稍微停顿了两秒，简单思索之后微微点头，然后便看向一旁的工作人员说道：“你等一下带这个先生参观一下。”

    工作人员点头应下，这边渡已经急忙的离开了这边。

    修看着渡的背影神色不明，刚才带着一个陌生人一路长驱直入，没有人过来阻拦或者询问他们，再加上直接命令前台的工作人员却没有被拒绝，由此可见渡这个家伙的身份并不是他口中护林员这么简单。

    “先生！请问是先参观还是先休息？”

    一旁的工作人员开口讲修的思绪拉回现实，他微微一笑看向前方。

    “麻烦你先带我参观一下吧。”

    “好的，请跟我来，这边是……”

    地上就八层，加上地下两层一共十层，其中地下为仓库，用于放置物资和发电装置，上面就是餐厅、医疗室、活动室、员工宿舍，直到五楼，再往上就是维持通讯的区域，这些地方工作人员没有权限带他进去，所以只能退回了下面宿舍。

    总的来说这里的作用就是给附近的联盟雇员提供休息、物资补充还有就是特殊情况的庇护所。

    当然还有就是维持信号，保障这片区域的通信连通整个常磐森林。

    修当然明白渡让人跟着就是要监视他，上面搞研究的涉及到一些事情当然不可能让他一个外人进去。

    只不过修根本不在乎~

    回到那人为他安排的房间，这边环境还算不错，明显是用来待客的，可惜没有电脑这玩意。

    将凯西放出，超能力直接充满整个房间检查一番排除风险，这才让修稍微安稳的坐下来。

    将一些杂事处理好之后修便闭上眼睛，那来自凯西身上的超能力逐步朝着外面蔓延。

    整栋楼都不过是三四十米，如果是平常凯西轻易就能将其覆盖。

    但这是联盟的地盘他也不清楚有没有什么人或者是小精灵能够察觉到超能力，所以他选择了一个比较稳妥的方式，约束超能力然后沿着刚才探查的最短路线延伸至楼上，然后才分区探索。

    以凯西本身的控制力很难做到这点，但是加上修就简单多了。

    轻易入侵到上层研究室，可惜超能力并不能像肉眼一般观察，只能依靠能量反馈分析环境。

    所以修能够看到的也就是一些通讯设备和不时走动的人员。

    不过凯西强大的大脑可以根据空气微弱的震动分析出那些人在说什么。

    修监听了一下，发现这些人的确在做正经工作，内容上面也并没有很突出的地方。

    这下修也没了兴趣浪费超能力还要冒着被发现的风险，转而收敛能力安稳的留在房间看那些论文。

    本来修以为渡很快就搞定，没想到从早上搞了半天居然一点消息都没有，这不得不让修怀疑他的能力。

    起身走出去，还没走两步便一人迎面走来将其拦下。

    “先生是有什么事情吗？”

    修看着这个工作人员显得有些无语。

    好家伙，刚出门就过来，怕不是专门安排盯着自己。

    修自认不是什么穷凶极恶之辈，至于这样吗~

    “带我去找渡。”修没有半点废话的意思。

    那个工作人员听到修这话显得有些为难，似乎上面交待的没有这个，只是在修的催促下她还是带着修转入地下二层。

    这边之前修来过，只是止步于前面，这次得以穿过两道门才看到后面是一个条长廊，两边对称分布着一些房间，看样子应该是收押那些猎人的地方。

    在里面走动，修被带到了一个房间前面，工作人员敲门进去，片刻之后才出来朝着修点头，然后便站到一边。

    看样子是不可能将修放出自己的监视范围。

    修没有管她，直接推门而入，看到渡正坐在小房间里，一面墙壁为单向玻璃，能够看到对面的房间锁着一个人，正是之前快龙捉走的刀疤脸。

    只是看样子他现在有点轻松，那个样子肯定是经过相关方面的培训。

    “还没问出你想要的信息吗？”修站到玻璃墙壁跟前看着那个人。

    “这个人非常专业，的确不像是一般猎人。”

    “那就是什么都没问出来~”修转头看向渡，语气之中带有一丝调侃。

    “审讯那有这么简单，况且我也不是为了审讯，只是在看着他而已。”渡听到却没有太多情绪，反而显得很平淡。

    这下就轮到修好奇了，“你不快点找出内鬼，到时候火箭队有什么动作都快你们一步。”

    “真想要让这种受过反审讯训练的人说出来难度太大，而且很容易被误导，到时候免不了自乱阵脚，还是先将事情压下来，然后交给上面的人决断吧。”

    修听到他这话明显就是将麻烦丢给上级，只是他怎么能够确定上面就没有内鬼呢？

    仿佛察觉到修的疑惑，渡却只是微微一笑，并没有解释的意思。

    而就在这个时候门突然被推开，修下意识看过去，发现这是一个得有六七十岁的老人，身高得有一米九，比起修高出一个头，而且身材健壮，除去那一头花白的短发之外一点都不显老。

    修有些意外这个莫名闯入的人，但是渡见到来人却很自然的喊了一声“老师”，而且看样子对于老人的到来非常开心。

    老人看了一眼修，在听到渡的问候之后才转向他那边笑着说道：“派阿渡你过来是正确了，只是两天就找到了问题。”

    修听到老人的话立马就反应过来，怪不得之前接触的时候渡和这里显得有些格格不入，原来是空降过来处理麻烦的。

    “不是我发现的，是他抓住了这些人，而且……”

