    “小酒窝，骑战模式！”

    心领神会的小酒窝直接变成适合大小！

    江南一个瞬移骑在了小酒窝的身上！

    对着米拉道：“坐稳了哦！”

    米拉甜甜一笑，连忙从脖颈上下来，骑坐在小酒窝上，紧紧抱着江南的腰！

    ‎|๐•ᴗ•๐)

    “坐稳啦！”

    看着厮杀无比激烈的战场，江南嘴角勾起一抹弧度！

    “轰！”

    伴随两声连续炸响，小酒窝带着江南以两倍音速的恐怖的速度冲了出去！

    饮血大戟在空中拉出一道绚烂的红芒！

    一兽化黄金还没反应过来，就被劈的一分为二！

    同时右手响指打出！

    虚空黑洞出现，吸力完全迸发，附近的七八人连人带地瞬间被压缩成黑珠！

    就连复原的机会都没有！

    打完响指，江南抬手甩出一道虚空锁链，缠绕在一黄金的脖子上！

    随即猛的一扯！

    其整个人都被江南扯起，宛如流星锤一般大头朝下的重重贯在地上！

    头都砸炸了！

    方天画戟配合空间虫洞，江南的攻击距离不仅仅限于身周！

    再加上小酒窝的大炎天轰炸，攻击力爆表！

    所有打来的攻击都被江南以瞬移或者空间壁垒规避掉！

    这一刻的战场上，江南彻底杀开了，所过之处，几乎没有能站着的人，恐怖的杀敌速度让人望而生畏！

    此刻，战场边缘的100名培训学员脸都吓白了！

    双腿双手都在控制不住的发抖！

    厮杀声，哀嚎声，怒吼声充斥耳边！

    飞溅的血液，掉在地上的残肢断臂，躺在地上不动的尸体！

    这就是真实的战场！打破了他们心中所有的憧憬跟幻想！

    脑袋一片空白，面对冲上来的德古拉成员，惊慌的项祖疯狂的释放灵技！

    看着眼前的一堆碎肉，跟溅在脸上的温热！

    项祖瞪大了眼睛跪地狂吐，身子都忍不住发颤，手脚冰凉！

    这是他第一次杀人！

    其余学员也没好到哪里去，甚至有些女孩子都被吓哭了！

    再看江南，骑着小酒窝轮着血红大戟，于战场上尽情冲杀，纵横睥睨！

    用实力解释了什么叫砍瓜切菜，一个个不禁头皮发麻！

    “嘶～这才是江南导师真正的实力么？战场上的他才真正放开手脚了啊！”

    “骑着狮鹫，轮着血戟，后面还带着小女孩儿？这简直就是武神在世啊靠！”

    “真的是飒爆了啊，单骑冲杀，南神根本不是控场，他特喵的是个六边形战士！”

    “卧槽，下手真够狠的，南神是真砍啊，他以为这是在砍萝卜么？”

    然而再看钟映雪，早已开启炮台模式，将身周一切化为炼狱！

    夏瑶宛如银色箭矢一般穿梭在战场上，狼爪不知划过多少人的脖颈！

    穿着豹纹小三角的吴良熊王盾反伤甲金钟罩不服干我全开，在战场上横冲直撞！

    熊二更吓人，化身屠夫，两只血色板斧轮到飞起，对着扎了不死者血清的德古拉成员狂剁！

    这分明是剁饺子馅的架势啊！

    王詹面色惨白：“都别分神，别忘了南神教咱们的！”

    虽然德古拉有近五千人，可等级参差不齐，白银甚至都有不老少！

    面对最次黄金的抄家大队，并没有太大优势！

    只不过那不死者的特性太烦人了，怎么搞数量基本不少！

    凭着这个，甚至要压龙渊一头！

    江南一通冲杀下来，被自己砍死的那些大多又站起来了！

    唯有虚空黑洞压缩成黑珠的死绝了！

    江南脸一黑！

    这么搞也不行啊，再这么耗下去，迟早崩盘！

    只见江南收了大戟，骑在小酒窝上，一声大吼：“龙渊！蒲公英！退！”

    抄家大队听到江南命令，连忙脱离战场！

    一个个脸上都憋屈的不行，德古拉那边打起来都不要命的！根本不怕受伤，因为能够自愈！

    而自己这边却不行，一番接触下来，不少弟兄都挂了彩！

    此刻德古拉成员脸上满是得意！

    “还是哪儿来的滚回哪儿去吧！你们攻不下来！”

    “站在这里让你砍，你砍的死么？”

    “哎嘿嘿～你奈我何？”

    江南灿烂一笑，回头道：“你们……见过我的全盛时期么？”

    众多龙渊军都是一愣，不由得想起了江南在大都会时候的战绩！

    纷纷眼睛大亮，这个男人要开始装批了！

    连忙道：“没！请务必让我们见识见识！”

    “传说中江魔鬼全盛时期的力量！”

    江南跳下小酒窝，扭了扭脖子，嘴角勾起一抹邪魅的弧度！

    江南：“(๐￣́ٹ￣́)可以！”

    这一刻的江南面对德古拉近五千人，脸上的笑容依旧嚣张！

    德古拉成员炸了！

    “我呸！你以为你是谁啊？给你牛批坏了！”

    “批没有你这么装的！找死我不介意送你一程！”

    “强行装批，天打雷劈！”

    江南瞪眼：“闭嘴！你们也想起舞嘛？”

    德古拉成员炸了，一个个红着眼睛怒吼着朝江南冲来！

    那场面绝不亚于忍界大战！

    江南这句话一出，培训学员们的表情纷纷变得古怪起来！

    夏瑶大眼晶亮！

    ～(๐✧ꇴ✧)小南该不会是要……

    只见江南咧嘴一笑！

    “舞遁：坟头蹦迪！”

    下一刻，江南双手丢成了幻影，一颗颗拔了拉环的尬舞手雷被江南丢出了老远！

    ٩(๐՞ټ՞)۶╭-`☻′-╭-`☻′-……

    一众德古拉成员看着江南丢过来的手雷哄堂大笑！

    “哈哈哈！就这？手雷？我牙都笑掉了！“

    “老子用手拿着当小鞭儿放你信不信？”

    “我放嘴里让你崩，能崩死我算你牛批！”

    然而下一刻，落在地上的尬舞手雷纷纷爆炸！

    绚烂的七彩电光覆盖了直径一百米的范围！

    十几个尬舞手雷分散着丢出去，几乎将一半的德古拉大军覆盖其中！

    被电光及身的德古拉们甚至都没在意，纷纷撇嘴！

    这连普通手雷的威力都不如好不好？

    我的内心毫无波澜！

    甚至还有点想跳舞！

    然后下一刻他们就跳上了……

    一个个表情惊恐，谁特喵能告诉告诉我们这是咋回事儿？

    正干架呢啊！

    生死存亡之际，很严肃的场合好不好？

    然而我们根本控制不住自己啊！

    只见右边，百八十人整齐划一站在原地！

    侧着身子，左脚在前，右脚在后，扎着小马步，头平视前方！

    ጿጿጿጿጿ……

    疯狂抖肩，口中大吼！

    “噔噔噔蹬！等等等等！”

    “My name is！kiki！”

    “My name is！cucu！”

    (｡˘•口•˘)噢～油看瑞雷荡死？

    (;′༎ຶ口༎ຶ`)耶～爱看瑞雷荡死！

    “来次荡死～蹬等蹬等～”

    上一刻还狂冲的德古拉成员，直接原地抖肩舞！

    节奏洗脑，韵律上头！

    后面冲过来的德古拉大军都懵了！

    “你们踏马这是干啥啊？还没打赢呢啊，就提前庆祝起来了？”

    “你荡死个屁，你去死吧！干架呢啊！很严肃的！”

    “嘶～不知道为什么，好想加入他们哦！”

    “什么鬼啊，你们怎么都跳起来了？”

    不光这一批，将近两千人在尬舞手雷的影响下，全部原地尬舞！

    一个宛如铁塔一般的络腮胡子壮汉，一摆头，一扭腰，双手拄膝，腚撅老高！

    直接跳起了电臀舞，辣瞎了不少人的眼睛！

    还有一瘦的跟竹竿，面色蜡黄的年轻人舞动着身姿，脱下衬衫在手中甩来甩去……

    一众德古拉脸都黑了，一瞅这小子平常就特喵没干好事儿！

    德古拉发起的冲锋彻底被尬舞手雷粉碎，近两千人不管不顾的在战场上尬起舞来！

    龙渊军们：Σ(๐*口*)

    他们为什么会原地尬舞起来啊，这就是江魔鬼真正的实力么？

    蒲公英女孩们：(ﾉ)﹏(ヾ)

    这简直没眼看了啊！

    原本严肃的战场为什么变成了这个鬼样子！

    老大说的起舞真就字面意思呗？

    一众培训学员纷纷留下泪水，他们终于想起那天下午被手雷跟大葱支配的恐惧！

    只见江南咧嘴一笑，抬手掏出两根大葱圣剑！

    小腰一扭，小腿一迈！

    口中狂吼：“呐力爸爸！大力大力！大力力力力骚盯裆猫！”

    就朝着德古拉尬舞天团冲了过去！

    今儿就让你们见识见识什么叫做最强灵舞者！

    看老子戳死你们啊！

