    一时间。

    随着《少阳道经》彻底的运转开来。

    楚叶浓密的长发肆意飘舞，周身瑰丽的紫芒流转，一裘青色长袍鼓动，不断激荡起重重波纹……

    而他所在的庭院内。

    此刻天地间的灵气骤然暴动起来，在他的头顶上方更是出现了一个巨大的气旋，源源不断的将灵气灌入他的体内。

    就这样。

    过了差不多小半个时辰的时间。

    “嘭！”

    一个沉闷的声音自楚叶体内震发而出。

    一股凌厉的气波也随即激射而出。

    “想不到这么快就突破到筑炉四重境，按照这个速度，今夜很有可能将修为突破到筑炉五重，乃至六重。”

    “果然，不愧是主角模板，这突破速度，爱了爱了。”

    楚叶双眼微闭，嘴角泛起一抹欣喜的笑容，不禁如此喃喃自语道。

    紧接着。

    他没有因为突破一重小境界而沾沾自喜，而是收敛心神，继续修炼起来。

    于此同时。

    感受到苏府深处，天地灵气的突然暴动。

    正在一间密室修炼的苏庆山倏地睁开眼睛，脸上登时布满了振奋激动之色。

    天地灵气如此暴动，而且暴动的方向正是源自于苏家深处。

    由此可见。

    一定苏家的那位天之骄女苏紫萱，找出了修炼问题的所在。

    而在华化解掉修炼的问题所在之后，便又毫不犹地修炼起来。

    毕竟自从修炼出现问题，导致境界始终不前，甚至境界倒退的期间。

    苏紫萱这个天之骄女遭受了太多。

    而今，更是与帝都楚族的那个绝世天才达成了三年之约。

    想到这里。

    “紫萱，你既然化解了修炼上的问题，那便放心修炼。”

    苏庆山缓缓睁开双眼，眼底倏地闪过一抹寒芒，沉声道：“苏泰岭那个老家伙不是想着回归灵源城逼宫？”

    “届时，相信苏家各地的大小长老和主事都会回来，那你便让他们看看，你苏紫萱依旧是那个名动灵源城，让所有同代望尘莫及的天之骄女。”

    “而苏家，也必定会因为成为青州境内一等一的大族！”

    就在这时。

    密室外传来一阵脚步声。

    “家主，苏府深处天地灵气暴动，似乎源自二小姐哪里，要不要前去查探一番？”

    作为苏庆山的心腹，雷烈来到密室门前，小心询问道。

    苏庆山恍然回过神来，当即回应道：“应该是紫萱正在修炼，从而引动了天地异象。”

    “二小姐？”

    雷烈显得有些诧异道：“家主，二小姐修炼上的问题化解了？”

    “不该问的不要问。”

    苏庆山嗓音淡漠道：“还有，通知苏府内的所有人，从今往后，任何人不得靠近碧纶湖，以及紫萱的那处别院，否则以家法处置，严惩不贷！”

    “好了，你可以退下了。”

    “喏！”

    密室外。

    雷烈眉头紧皱，神情中不禁流露出一丝狐疑之色。

    到底发生了什么？

    为何二小姐又突然可以修炼了！

    而且，声势如此之大，甚至还超过以往。

    难道只是这几日收集的灵株宝药起到了作用？

    可这根本没有可能。

    青州境内的诸多丹道大家，以及武道大能都束手无策，几十种灵株宝药就能化解？

    不得不说。

    此时的雷烈心中充满了诸多困惑和不解。

    可他也不敢私自前去查探。

    苏庆山既然下了死命令，那么苏紫萱必定已经安插了人手。

    若是他被发现，那么很有可能被问责。

    届时又该如何解释？

    要知道。

    当初苏紫萱的修炼出现问题，并四处问诊无果之后。

    又在大长老苏泰岭的威逼利诱下，苏府内的很多人只能选择倒戈。

    而他，自然也是倒戈的一员。

    不过，此时的他却显得有些犹豫起来。

    苏紫萱现在修炼竟是能引动如此浩大的异象，那么不日将会再次轰动整个灵源城。

    大长老苏泰岭这一脉而今虽然势大，可毕竟没有像苏紫萱这样的天之骄子。

    这也就意味着。

    不日后的族会上，很多人当看到苏紫萱展现出来的天赋，势必会再次倒向嫡系一脉。

    雷烈权衡许久，决定不再为大长老通风报信。

    而且，他决定将功赎罪，为苏紫萱争取足够的时间修炼。

    毕竟苏紫萱沉寂了太久，现在也不过筑炉三重境的修为。

    而在修炼时引动如此浩大的天地异象，那么苏紫萱的修为必将会是一日千里。

    就这样。

    在雷烈的拖延下，转眼过了一个多月的时间。

    大长老苏泰岭所在的煊武城，以及青州境内各大小城池这才传来消息。

    估计十日后，苏家的几位长老，以及各大小主事会齐聚灵源城。

    ……

    可是在这期间。

    让人费解的是。

    苏紫萱居住的那座别院每逢深夜才会发生天地异象。

    至于其他时间则是平静的出奇。

    当然。

    这些时日，苏紫萱由于一直浸泡在灵液之中，所以始终没有出现在众人视线中。

    在苏府内的人看来。

    他们的这位二小姐，已然再次成为了那个名动天源城的天之骄女。

    至于这段时间的苦修，只是为了应付接下来族会。

    而选择在深夜潜修，或许只是防止他人知晓，等到族会时再大放异彩。

    毕竟这些年这位天之骄女承受了太多。

    不过，如此之大的异象。

    只要稍微有的修为的人都可以有所感应，他们就是想不知道都很难。

    于此同时。

    距离系统开始升级已经悄然过去了四十多日。

    楚叶在通过不断的深夜潜修，竟是从筑炉三重境接连突破至灵动九重境，距离不息境只有一步之遥。

    可随着自身资质的提升，现在的他很清楚。

    武道修炼，越是到了后面，想要突破也就会愈发的困难。

    而他想要迈入不息境绝没有那么简单，最起码也得一个月，乃至更多的时间。

    这夜。

    楚叶并没有着急修炼，而是身轻如燕的直接跃上房顶。

    双手抱在后脑勺上，安静的躺在房顶上，仰望着月明星稀的星空。

    “不知不觉之中，已经过去了一个多月，可是这系统却是没有任何动静。”

    “难道系统撂挑子跑路了？”

    “可是这不对啊，我楚叶才要在玄幻世界崛起了，系统应该不会在这个时候突然消失吧。”

    “不过也罢，只要苏紫萱没有什么大碍，相信以我现在资质，即便是没有系统，将来也未必没有可能成为俯瞰一域的武道强者。”

    “对了，苏紫萱消失了这么久，也不见回来，不会发生什么意外吧？”

    “还有，装疯卖傻了这么多天，我是不是也该苏醒过来了……”

    就在楚叶望着星空，自话自说之际。

    他的脑海中竟是再次响起久违的系统声。

    “检测到苏紫萱的紫玄元灵体正在觉醒。”

    “开始同步……”

