

               马来国是一个非常保守的国家。

    从皇室，到*一直都是属于那种不温不火的人，当然了，也是东南亚最为安定的一个国家。

    当年九大王室之间也是有隔阂的，但后来最终还是通过了谈判，走在了一起。

    所以他们很珍惜和平，拉赫也是一个非常保守的人。

    他父亲所建立起来的政党，如今已经到了被人灭亡的地步，当他仍然还在想着通过另外的渠道去解决，从未想过要直接下手。

    苏启的意思他明白，就是想直接找个机会，把索尼给控制了。

    到时候群龙无首，肯定一片大乱，乱之下， 证据就来了，再疯狂的炒作。

    利用这点来掌控国内舆论，到时候他们头上的危险警报就可以解除。

    但这要是操控不好的话，肯定会引起巨大的内乱，这也是他迟迟不愿意走那条路的原因、

    妄图通过法律来制裁索尼。

    可他忘记了，这父子两个在他们国内，早就成了藐视法律的存在。

    你的幻想，怎么实现的了。

    他陷入到了深深的沉默当中，半天后开口说：“苏先生，你觉得这做是不是有点危险了点。”

    ‘万一事情没有按照我们的轨迹走下去，估计到时候索尼真要控制我们整个马来国了。’

    苏启笑着摇了摇头说“就说说你们现在的状况吧。”

    “拉赫先生，您父亲所创立的政党，随时都要被解体，没有了政党后，你和你的伙伴们，肯定是锒铛入狱，这毫无悬念。”

    “还有。你们几大王同样也被逼迫的生存不下去。”

    “我就想问一句，你们还有更好的选择吗。”

    “既然结局已经被设定，那么为何又不好好破釜沉舟一次，搞不好还能有希望。”

    “如果还有时间，我倒是可以慢慢的在你们当中扭转这个局面，就如同在溙国一样，渗透进去后，一招就掐住了波隆皇后的喉咙。”

    ‘可问题是，迫在眉睫，就那么几天的时间，可能你们的结局就要来临。’

    “所以唯一的办法，就是迅速的控制住索尼个人，只要控制住了他，你们才会有反应的时间，才会慢慢的消除他们的影响。”

    拉赫再次陷入到了沉默当中，从口袋里拿了一根烟出来点燃，起身站起来，似乎思绪很乱的走动了几步。

    马广驰前面的工作做的很是到位，他此行过来的最初想法很简单。

    在确定了苏启不是德拉之流后，他马上就会扭头跟苏启讨论怎么摆脱目前困境的问题。

    因为他们时间真的不多了。

    刚苏启解决了他助理的问题，让他顿时对苏启刮目相看，自然而然地的两个人就这样聊了起来。

    苏启的提议很冒险，也确实是赢得时间最有效果的方式。

    但又纠结无比，脑海中顾虑也很多。

    半天后，他咬了咬牙望着苏启说：“苏先生，你可不可以让你的人来控制索尼。”

    “我们肯定不能出面，再说了，你也看到了，我身边的助理都有问题，我实在不知道该相信谁，万一被人出卖，对于我们来说几乎是灭顶之灾。”

    “最好的办法，就是你帮我们出面。”

    苏启笑了下：“拉赫先生跟你们端都国王一样，也把我当作是一个杀手组织了？”

    “不不不，苏先生，你千万别误会！”拉赫赶紧回道。

    “老国王的想法是让你去杀了他，这样是最为保险的，但他忽略了法律规则。”

    “我只是要求苏先生，你能够帮我们控制他，其余的事情就不需要你管了。”

    “我们这么多年来，看似总是在被人欺压，但我们也并不是没有做事，收集了大量的相关证据，我想可以尝试着疯狂一把。”

    苏启笑着摇了摇头，同样点了一根烟，站起来走到了阳台这边。

    望着外面的车水马龙说：“这跟杀手组织有什么区别，真的很抱歉，这事情我不可能会答应你。因为一旦我答应你这么做了，那我的身上就会被人另外打上标签。”

    “你考虑下我的建议。”

    拉赫一下子变得非常失落起来，原本以为苏启会答应，但没有想到竟然就这么直接拒绝了。

    但他心里已经起了个心思，那么就认定了他们确实只有这条路可走了。

    也只能硬着头皮自己去做了。

    气氛有些尴尬的沉默了几秒钟后，拉赫笑着说：“非常感谢你，苏先生，我明白你的想法了，也理解你的顾虑，我自己来处理吧。”

    苏启很是抱歉的点了点头说：“你那个助理，刚我手下应该帮他在这里定了一个房间，就让他在这里住一段时间吧。”

    “时机成熟的时候，我会通知你过来接走他。”

    拉赫笑着说：“谢谢你苏先生，随后打开了房门，走了出去。”

    拉赫出去后没多久，马广驰就从门外走了进来，一进来就问道：“谈的怎么样？”

    苏启笑着说：“我不会做人家替死鬼。”

    “拉赫比国王精明，他想把最后的救命稻草放在我身上，当然了，这个救命稻草不是求救的稻草。”

    “而是在被一群豺狼追着他的时候，可以抛出去的一块肉，让豺狼暂时停止追杀，为他们赢得救命的时间。”

    “政客啊，才是这个世界上最会算计的人，我跟他们玩不起。”

    或许是苏启多想，但多留个心眼总归是不错的。

    马广驰叹了口气：“也就说最终没有聊到一块去？”

    “苏总，那我们的下一步计划怎么办？”

    这会他也有些迷茫了，不明白苏启为何总是在反反复复的。

    苏启笑着摇头：“你说怎么办，待会你去酒店里面，多在这个酒店开一个房间。”

    “然后联系洪门的人，找几个身手好点的生面孔，去把索尼请到个酒店来住一段时间。”

    马广驰一愣，但很快就明白是怎么一回事，这是不落人口实！

    控制索尼，已经是现在唯一的办法，苏启不答应拉赫，那是因为怕到时候被人利用，当替死鬼。

    但如果自己偷偷的把这件事情做了，别人没有任何证据是他做的。

    就算是失败了，也拿他没有任何办法！

    赶紧回答说：“行，我马上就去安排！”