    把异族偷渡者抓入到了自家的大牢中？！

    听到这话，阵空子、石之辛等仙王使者，均是眉头一挑，差点怀疑自己听错了。

    “能够无视绝天地通的异族，必然不是普通修士，岂会被你一个小小的人仙给抓捕？！”

    阵空子看着安星文，嘴角微翘，冷笑道。

    石之辛等人，看向安星文的眼神，亦是带着一丝嘲讽和不解。

    安星文恭敬道：“小的自知修为低微，在这上仙界不算什么，面对异族之人，更是如蝼蚁一般！但，如果……”

    他话音一转，道：“如果那个异族的偷渡者，状态不是很好，受到了重伤呢？！”

    “受了重伤？”阵空子先是一愣，而后看向安星文，眼神闪烁，连忙道：“此话怎讲？！”

    其他仙王使者，也是紧紧盯着安星文，迫切想要知道答案。

    安星文迎着众多仙王使者的目光，恭敬回答道：

    “绝天地通毕竟是绝天地通，那个异族偷渡者穿过绝天地通，来到上仙界，并不是没有代价的，他受到了极为严重的伤，使得他连一个凡人都不如！”

    “当时，奄奄一息的异族偷渡者，掉落在了安岛的边缘，正好被我看到，我那时并不知道对方就是异族，便把他带回了自家的大牢……”

    说到这里，有仙王使者皱了皱眉，突然打断道：“等一等，你为何要把那个异族偷渡者，关进你们安家的大牢？”

    阵空子、石之辛等仙王使者，也是满脸的疑惑，觉得安星文的此举，委实有些怪异。

    在莫川的操控下，安星文露出一丝“尴尬”的表情，道：“回禀各位大人，小的因为早年遭遇意外，身体有缺陷，很难开辟仙窍，必须汲取其他修士的生命力，才能治愈这个恶疾，所以，便经常在外面抓捕修士，丢进大牢……”

    阵空子、石之辛等仙王使者，一阵无言。

    话已至此，他们已然明白，安星文居然想夺取那个异族偷渡者的生命力！

    这个想法，不得不说实在是太疯狂了！

    难怪那个异族偷渡者，后面把整个安岛都给毁灭了！

    安星文露出“苦笑”，继续道：“但没有想到，那个异族偷渡者，没过多久，便在牢中恢复了实力，直接杀了出来，把我们安家人，杀了个片甲不留！”

    “那么，你为何还活着？没有死在那个异族的手下？”阵空子眯了眯眼，淡淡道。

    石之辛等其他人，均是微微点头，这是问题的关键所在，也是之前他们一直所疑惑的——安家人死尽，为何唯独安星文活了下来？

    安星文再次“苦笑”，回答道：“那是因为，那个异族偷渡者怕自己身上的异族气息，被诸王海域的那些仙王感应到，便打算找一个上仙界的修士夺舍，隐藏自己的身份，而我，正是他选择的夺舍对象！”

    “只不过，那个异族偷渡者的伤势之重，超乎他自己的想象，在夺舍我的时候，他的伤势再次爆发，几乎陨落！”

    “生死危机之际，他只能退而求其次，把我的元神封印在脑海中，以这种不完美的方式，占据了我的肉身！我也因此，得以幸存下来。”

    “之后，四环海域出现了仙果岛，那个异族偷渡者便以我的身份，登上了仙果岛，希望在岛上找到恢复伤势的神物……”

    “不过最后，他的伤势，恢复得依旧不是很理想。”

    听到这里，有仙王使者皱了皱眉，看着安星文，提出疑问道：“所以，现在那个异族的偷渡者呢？你看上去已经不像是被夺舍了的样子，难道，那个异族偷渡者的元神，离开了你的身体？”

    安星文点头道：“仙果岛消失后，那个异族偷渡者意外遇见了想要来分一杯羹的二环海域修士，似乎是剑天岛的人，他二话不说，便把对方击杀，并把对方的游空飞舟抢了过来，也就是我脚下这一艘。”

    阵空子、石之辛等人，看了看脚下的游空飞舟，露出恍然之色，这才明白为什么安星文一个人仙修士，却能拥有珍贵的游空飞舟。

    安星文继续道：“但异族偷渡者击杀了那些剑天岛修士后，却连道不好，说自己出手时泄露了异族气息，惊动了什么大人物，连忙乘坐游空飞舟，一路逃亡。”

    惊动了大人物？

    这些仙王使者，面面相觑，难道指的是诸王海域的那些仙王吗？

    安星文道：“这几个月，那个异族偷渡者一直在逃亡，最后，便到了二环海域，也就是我现在的位置。”

    “再之后，我便失去了意识，等我再次醒来后，发现自己正躺在游空飞舟上，而体内的异族偷渡者元神，已然消失，恢复了自己身体的控制权。”

    听到这里，阵空子、石之辛等人，心中的疑惑更加深了。

    那个异族偷渡者，最后居然莫名其妙地消失了？

    这是被对方口中的那个大人物追上了，并且击杀了？

    还是摒弃了安星文的肉身，继续逃亡了？

    “那个异族偷渡者，到底去了哪里，你就没有一点印象吗？”

    阵空子看着安星文，沉声道。

    安星文摇了摇头，道：“没有！我醒来之后，十分茫然，真的什么也不知道，后来，恐慌之下，想起了各位大人赐予的符篆，便立即撕开了符篆，把各位大人请了过来。”

    “不过……”在莫川的操控下，安星文话音一转，又道：“在那个异族偷渡者的元神占据我肉身的期间，他的元神似乎和我的元神发生了同化现象，我借此窥探到了他元神记忆中的一些信息和秘密！”

    此话一出，众人都来了精神，紧紧盯着安星文，急声道：“什么秘密？！”

    知己知彼，方才能百战百胜！

    这时候，他们巴不得多知道一些关于这个神秘的异族偷渡者的信息！

    在莫川的操控下，安星文不慌不忙，缓缓开口，道：“那个异族偷渡者的名字，叫作玄千劫，乃是异族中的皇室！”

