    “哦？

    你哥当家做主？

    那你父亲呢？”

    “去了东区旅游，还把母亲和姑姑一家都带去了，现在整个家里就只有我哥和我，他早就看我不顺眼了！”

    高阳从出生就是个混天混地混日子的人，他没有像他哥哥一样，从小就接受高等的教育，而是习惯游手好闲，到处吃喝玩乐，仗着自己家有背景就惹是生非。

    到头来就只有他的父亲来帮忙解决，这种感觉让他一直以来都是无忧无虑。

    但是在这几天，他终于感受到无助！    “你叫陈友好对吧？”

    “没错！”

    “关于上次的事情，我觉得很抱歉，希望你能原谅，不过，你现在找我也没用，我哥他接手了家族的事情，他对我是恨之入骨，以前曾今也被他看扁，只不过当时有父亲在，所以无恐无惧，但现在却……”    说道这里，他接着唉声叹气：“现在我哥接手了家族的事情，开始各个方面来排斥我，现在我在高家就等同于一条狗一样，父亲和母亲还要几个月才回来，而我的赌债也支持不了这么久了！”

    “哦？

    按照你这么说，你没钱的话，岂不是……”    “没错，那些人会宰了我，而我哥现在是恨不得我去死的！”

    听了他的话，陈友好稍微思索了一下，深深呼了口气：“原来如此，怪不得他甚至把你赶出家门呢！”

    “总之这一切都是自己惹的，没办法。”

    陈友好看着高阳这样子，也似乎回想起来，自己从前也是这样的，虽然自己并不是一个富二代出生，但是所作所为都跟高阳差不多。

    想到这里，陈友好呼了口气说道：“也不是没有办法，你欠了多少？”

    高阳深处三根手指：“三亿！”

    听到这数字，陈友好不禁一怔，这也太多了。

    “九出十三归，你觉得三亿很多吗？”

    原来是高利贷！    陈友好这下就明白了，不过自己也没有这笔钱给他，要怎么帮才行呢？

    帮他重新赚回来？

    如果单单靠赌拿回来的话，有些不太现实，倒不如去实打实地去玩玉石？

    想到这，陈友好就用手拍了拍高阳的肩膀，说道：“你不如跟我去拼多一把，说不定能赚回来呢？”

    “跟你？”

    高阳上下打量陈友好，有几分好笑地摇了摇头：“算了吧，我一看你就不是赌徒出生，别去送钱了！”

    陈友好摇了摇手，笑道：“哈哈，如果去那种地方，那肯定会输得很惨，但是我并不是去赌，我是去玩古玩！”

    “玩古玩？”

    “没错，一件价值连城的古玩，能买上千万，有点甚至上亿，但是古玩并不是随处可见，还需要有慧眼去看得出，而我就是那个慧眼！”

    话音落下，此时的高阳看着陈友好，眼中冒出一阵的不可思议，但是很快却有笑了笑：“你开玩笑呢！如果你有这个本事就不用喊我一起了！”

    “当然，我也只是为了能跟你交个朋友，也好让你对付你哥啊！”

    听到这，高阳的表情就瞬间凝固起来，深深吸了口气，转头对陈友好确定地问道：“你确定……真的是在帮我？

    没有任何目的？”

    “那倒不是，我之所以帮你，其实是想接近你哥，我想调查一件事，刚刚我听你这么说，你跟他不和，所以想借此来……”    “原来如此，不过怎么说他也是我的哥，如果……”    高阳思索了一会儿，最后咬紧牙齿：“那你打算怎么去玩古玩？

    这些东西我可不会啊！”

    陈友好笑了笑，说道：“你不会，但是我会，你听我的就行了！”

    高阳有些迷惑，他有些奇怪地看着陈友好，问道：“你怎么会这么好心帮我？”

    他有这个顾虑其实也是正常的，因为前段日子，他跟陈友好才有过节，现在陈友好却来帮自己？

    这怎么也有点说不过去啊！    不过，人在绝望的时候，宛如跌入了谷底一样，就算是敌人伸手救援也会当场是救命稻草。

    而此时的高阳就算这种状态，他看着陈友好深深吸了口气，说道：“陈友好，你到底的目的是什么？”

    “我说了，我的目的就是你哥，说起来，还有很多事情要问他呢！”

    “那你为什么不直接找他？

    找我干嘛？”

    陈友好轻笑摇了摇头：“如果我摆明目的去找你的话，你现在也会有戒备的时候，难道你哥就不会了吗？”

    话说到这里，其实高阳也清楚，陈友好应该是能帮到自己的，不然他做这么多也是白费心机的。

    “行，我相信你，但是你得让我看看你的诚意！”

    陈友好站了起来，挥了挥手笑道：“明天下午，在西街头的便利店见面！”

    看着陈友好缓缓离开的背影，高阳陷入了沉思，没想到到头来竟然要让别人来帮自己！    陈友好回到龙家，将这个消息先说好，龙老爷也给他介绍了附近能卖古玩的市场。

    捡漏这玩意，其实陈友好一直以来都知道，所以对其中的规矩也是非常清楚的。

    “那个……陈先生，如果真的是高家的话，那不如我直接动用地方的势力，把高家给直接一窝端了！”

    “不不，不必这样大费周章，毕竟龙家在西镇这边也是名门望族，如果这样做，失了身份不说，还容易留下后患。”

    “那你这是想怎样？”

    “我先跟高阳这边打好内外交应，然后在慢慢深入进去高家调查清楚这些事情，能够做到灵魂操控的人毕竟是少数，所以自然会有很多危险成分！”

    “哎呀，那您可要多加小心啊！”

    陈友好笑了笑，跟着看着窗外碧蓝的天空。

    “放心吧，高家也是我要调查的对象，若是这些事情跟司徒家扯上关系，说不定能牵连到地下研究所的事情!

    ”    “龙老爷，到时候你可别忘了，要支持我，不然的话，我就很被动了额！”

    龙老爷也是个爽快之人，他拍着胸口嚷着：“陈先生，你这是什么话？

    我龙某绝对支持，有了克劳斯家族我也不怕什么了！”

    

