    【似水年华茶馆】

    一家很老的茶馆，消费水平相当不错，人均500左右，很多风雅的老板喜欢到这里谈事情。

    当然也有很多假装风雅的……

    包间里，叶修和武桥对坐着，叶修也属于那部分假装风雅的人。

    三十多岁的武桥有点紧张，特别是今天要陪老板演戏，他多少有些担心自己会露馅。

    要是演砸了，怕是要重新找工作了，老板大费周章的给自己在办公室讲了大半天的戏，现场发挥可是没有NG重来的。

    机会只有一次！

    “放松，你现在是锦衣投资企业投资部的签约代表，除了几个核心问题，其他的你自由发挥，没什么难度的。”

    叶修喝着茶，听着古筝传来的优美曲子，桌子上烧着香料，让人放松且舒适。

    “好的，叶……叶兄弟！”老板要求叫叶兄弟，今天不要暴露老板是老板的事实。

    这让武桥有点感慨万分，如今泡妞都已经难到这种程度了吗？

    还好结婚早，不然都找不到女朋友吧？

    有钱还不行，有钱加上长得帅还不行，有钱长得帅事业有成还不行，还要有套路才行。

    啧啧。

    难道适婚青年男女比例，都已经夸张到了女生可以在这种老板这种条件里挑选对象了？

    就离谱！

    想了想自己要问的问题和要做的工作，武桥摸了摸文件夹，那里面是老板签发的投资合作协议。

    老板就坐在对面，演戏不好发挥啊。

    端起茶杯喝了口茶，武桥把西装解开一个扣子，和一身休闲装的叶修完全不一样，毕竟叶修是老板，可以不用遵守公司规矩。

    他不行！

    锦衣公司规定：见客户的情况下要穿着西装，在公司可以随意。

    做戏做全套，细节决定成败。

    叶修看了看手机上重合的位置共享：“来了！”

    “我准备好了！您放心！”

    一分钟以后，包间门打开，李想穿着一身很正式的服装，头发盘起，画着淡妆，一副都市白领打扮出现在叶修面前。

    武桥看了一眼，暗道果然如此！

    如此盛世美颜，难怪了……

    老板这种颜值和财富，怎么可能如此费尽心机的套路一般女孩子，原来是这种仙女就不奇怪了。

    “李总来了，我给你介绍一下，这是锦衣投资企业投资部的签约代表，武桥先生，这是三旬社的李总。”

    叶修给两人介绍完。

    “李总，我就开门见山了，叶先生和我们叶总沟通过许多次，我们也针对贵单位做过调查，发展空间还是挺大的，公司的意思是同意投资这笔钱，相关的资金使用条件和限制条件都在合同里面。”

    他按照自己的台词把话说完，然后把合同递给李想：“李总请过目！”

    李想看了看点头的叶修，接过合同，她没想到事情如此顺利，原本以为喝喝茶，还要吃个饭，再喝酒，最后事情成不成还不一定。

    涩会人嘛，都是这一套。

    但是今天居然没有这种套路，那就是关系了！

    感谢叶修，都是靠着他的关系才如此顺利。

    资金使用条件和限制李想觉得完全没问题，就是这份合同异常宽松，宽松的有些出人意料。

    面对李想的疑惑眼神，武桥看了看在低头泡茶的叶修，李想点点头。

    她不是傻子。

    “武桥先生，这300万是一次性到账吗？”

    “公司变更完成以后，大约是两个工作日内投资款会到您这边的对公账户里，资金监管就会开始。”

    300万，35%的股份，李想从来没有想过自己的小公司还能套现这么大一笔钱。

    “发展规划就按照李总规划的情况来做就可以，这是公司讨论过的，您的方案是行之有效的。”

    全程打酱油的叶修，看着李想的问题越来越多，还有逐渐有点冒汗的武桥，叶修给了他一个放心的眼神。

    武桥逐渐放松下来，有叶修兜底，他就不担心了。

    “那我这边没什么问题了，接下来的流程我们配合，投资资金也按照合同规定使用，感谢锦衣投资对我们三旬社的支持。”

    “李总客气了，我们投资公司讲究看前景，李总前景广阔，娱乐市场我们也比较看好，而且叶先生也是叶总的朋友，相信你也看到我们的诚意了。”

    李想点点头，她看到了！

    有了三百万，她很多计划都可以实现，三旬社可以得到一次跨越发展。

    把自己公司做好做大，就是李想的理想，她是个穷老板，发财是梦想之一。

    能被天上掉馅饼的估值900万左右，若不是叶修，她都以为自己被骗了。

    签上名字，盖上公章以后，协议生效，随后锦衣公司会和三旬社变更企业信息，最后打款。

    这几张纸就值三百万，第一次感觉天使投资人，也不是那种吸血鬼的李想掩饰不住脸上的笑容。

    签约成功，尘埃落定。

    叶修也没有过多的让武桥画蛇添足，不刻意去凸出他在其中做了什么，李想自己可以猜出来的。

    沟通好细节以后，叶修看了看时间也差不多了：“李总，隔壁我已经定好位置了，时间差不多了，边吃边聊吧！武桥代表，可以吗？”

    “完全没问题，把剩下的细节沟通好就可以了。”武桥把文件夹收到，这个回头要交给老板的。

    隔壁是一家叫七秒鱼的鱼火锅，李想考虑着是不是档次太低了。

    李想特意落后了一步，小声的问道：“要不要换一家？这个好像有些敷衍。”

    “没事，锦衣不是那种吃拿卡要的投资公司，再说他也干涉不了高层决定的。”叶修也凑在她耳边回答，弄的她不好意思。

    李想下意识的以叶修的意见为主，听他安排了。

    武桥从玻璃倒影上收回目光，假装自己什么都没有看到，三天打鱼两天晒网的老板，对公司都没有这么上心，全是几个主管忙前忙后。

    这姑娘漂亮是没得说，能把老板迷的如此厉害就很不一般了。

    好在是投资，还能回本，不是送钱，不然武桥都要考虑公司能做多久了。

    和五个亿比起来，三百万微不足道，还是投资款，老板目前还不是周幽王，最多是个慷慨解囊的侠客。

    吃了顿火锅以后，看着奥迪远去，李想叹息一声。

    “李总叹什么气？”

    “人家公司公用车辆都是奥迪，我们是地铁，高铁，飞机。”

    “这是凡尔赛吧？你居然用几个亿的车和几十万的车比较？羡慕的应该是他们公司吧！”

    “噗嗤！你这样说好像也对啊，没想到还真的有人愿意投资我们，谢谢你啊，叶修，如果不是你，估计按照他们的想法，不可能投资我们这种小公司的。”

    那确实是的。

    果然，李想姑娘对这个事情感谢最多的还是叶修，其次才是锦衣公司，只是她不知道公司也是叶修的。

    “你再这样客气，我都要感觉你想以身相许了。”

    李想拍了拍他，不正经！

    面对自己喜欢的姑娘，不能肢体调戏，语言上的调戏总是控制不住的。

    这个属于情不自禁。

    “你看那对情侣好搭啊，我要是身材那么就好了。”

    “我喜欢你胖一点！”

    骑着共享电动车的抢情侣从马路牙子旁边开过，一句话整的人行道上的李想和叶修都挺尴尬。

    “李总，能不能和你合个影！”

    “干嘛？”

    她警惕，但是又不太好拒绝，拿人手短就是这样。

    “我想看看，我们是不是真的很搭！”

    “不搭，你是富二代，我是个穷姑娘，我们隔着一条龙江呢！”

    叶修把手机放到兜里，他就是逗一下李想，这段时间大家关系还不到可以合照的地步。

    李想把帮忙和感情分的很清楚，不因为帮忙就掺杂其他感情。

    只有感谢。

    “你们每年冰雕的冰哪来的？除了制冰机以外！”

    “龙江里呗！”

    叶修点点头，李想才想到他的意思，隔着河，河也会结冰！

    “你这么会聊，法海给你嘴巴开过光吧？”

    “你这么会抬杠，你难道是世界冠军？”

    两人斗嘴，一路你来我往，一直到停车场。

    叶修很喜欢这种氛围，就像是毛肚说的那句话:和喜欢的人在一起，看狗吃屎都是有趣的。

    多少感觉自己有点这种倾向。

    在一起的这个时间里起码是愉悦的，就像是被灌了蜜糖。

    挺好的。

