    “你这样，会毁了这片森林的。”

    看着面前正飞快燃烧干净的蜘蛛网，残留在林木枝杈上的一丝丝火星，以及在空气中迅速扩散开来的燎烟之气，阿尔温此时皱着眉头站在梁月的身边道。

    “怎么会呢，你见哪座森林每年不挨上几次雷劈的，失火是常有的事，但森林却依旧还是好好地。”

    梁月闻言，顿时有点心虚的回道。

    “但是现在可不是雷雨天气，而且火势会沿着那些蜘蛛网快速地传播开来，到时候根本来不及控制。”

    阿尔温说着，便走到了面前的一棵被之前的猛火烧的有些表皮发黑的大树前，轻轻敲了敲树壳。

    待黑色的焦灰落下，露出了内部那水润的树干之后，此女的脸色这才变得好看了一些。

    “放心吧，这片林子里的阴气很重，是不太可能大范围燃烧起来的，而且即便烧了又能怎么样？在大火之后，才能长出新的树木来。

    如果只是一味的保护这些老树，下边的树苗就算长到死，都不能成长起来。”

    梁月此时拿着视线快速地在周围搜寻了一会儿，而后指着不远处的一株，他好不容易才发现的小树苗，强行解释道。

    “这话说的不错~！但这却并不是你在幽暗森林里纵火的理由！”

    正在此时，一个声音忽而从斜上方的树干上传来。

    话音由远及近，当最后一个字落地的时候，一个身影猛地在空中荡起了一道抛物线，随后轻盈的落在了地上。

    这是一个男性精灵，他梳着一个金色的大背头，长得很帅，也很嫩。

    他的出现，立刻便引起了周围矮人们的警惕，纷纷拿起了武器。

    但紧接着，一群二十几个精灵便从周遭包围了上来，手里边搭弓引箭，纷纷瞄准了不远处的矮人们。

    梁月见此，也是立刻对着索林等人压了压手掌，示意让他们暂时不要反抗，他自己则看向了身前的这个金发大背头。

    如果梁月猜的不多的话，这个男子应该就是这片幽暗森林王国的精灵王子，莱戈拉斯?绿叶。

    根据原本剧情的发展，矮人们确实会在遭遇了森林里的大蜘蛛的时候，与这人碰面，然后便被押送到了幽暗森林王国的瑟兰迪尔王面前。

    而在之后的剧情里，这位莱戈拉斯王子也曾多次出手，帮助矮人们对抗半兽人的军队，算是一个相当重要的人物！

    谁知道，当梁月在看向对方的时候，这小白脸此时的目光却一点都不在他的身上。

    一双眼睛就这么直勾勾的盯着旁边的风华绝代的阿尔温，过了一会儿之后，才带着一副似笑非笑的神色，跟对方行了个优雅的礼节。

    “阿尔温，当我得知你也在这支队伍里的时候，我心里很惊讶，也很担心，现在看到你平安无事，我的心情忽然好多了。”

    “谢谢你的关心莱戈拉斯，我有一群不错的队友，即使是在面对半兽人的时候也可以相互信任，所以这一路上，我过的还不错。”

    阿尔温此时也同样给对方回了个礼，同时也隐晦的提醒对方，矮人们也是自己的队友。

    果然，精灵王子一下子就听懂了此女话里的意思，于是立刻回过身去，对着自己的族人示意了一下道。

    “既然是阿尔温公主的队友，那么我们就选择信任这群矮人吧。”

    随后，精灵们纷纷放下了弓箭，不过目光里却依旧带着浓浓的警惕之色。

    显然，两族多年来的种族纠葛，并不会因为这区区的一句话就能打消掉的。

    当然，被包围的矮人们也是一样~

    完了之后，当这位精灵王子回过头来，这才开始把视线看向了梁月这边。

    “你好，神秘的，来自于未知之地的骑士，在来到这片森林清扫那些蜘蛛之前，我们曾得到过凯兰崔尔女皇的传话。

    虽然不知道，女皇陛下为什么会这么看重你，但既然来到了我们森林精灵的国度，照例我们是需要好好招待你的。”

    “我很荣幸能够被幽暗森林王国招待，但现在好像并不是什么合适的时机，因为我正要跟我的队友们赶往孤山，而且时间必须要赶在今天的太阳落山之前。”

    梁月现在虽然很想一拳锤在这个小白脸的鼻子上，但所谓伸手不打笑脸人，而现在他确实是在人家的地盘上。

    于是，也只能与对方虚与委蛇道。

    “既然是要从我们森林国度的土地上路过，而且还要带着这群矮人一起，那么你们至少应该要与我们的国王见上一面，并征得他的同意。”

    这精灵王子在听了他的话后，面色顿时一板，随后一副公事公办的说道。

    梁月闻言，这次倒也没有再反驳什么，而是跟对方点了点头，同意了他的说法。

    对方见此，倒也没有在这个问题上再做纠缠，转身便走到了矮人们的面前，然后用一脸俯视的模样，看着这位与他同样都是王子身份的索林。

    “索林……橡木盾，虽然我早就知道，以你们矮人的固执，迟早都会回来试着收回都灵，但像现在这样。

    闹得几乎让所有种族都得到了消息，这却是我之前没有预料到的。”

    说着，这位精灵王子忽而视线一偏，看向了索林手上的兽咬剑，随后他眼眸中立刻闪过几分惊讶之色。

    “你的这把剑，来自冈多林，由高等精灵的工艺锻造而成，十分的精良，如今已经不多见，你是怎么得到的？”

    “别人送给我的。”

    索林闻言，脸上带着几分不屑的回道。

    “我从未想过，矮人族的王子也会有成为骗子的一天，这么珍贵的东西，会有人把它送给别人？你没有资格持有这把剑！”

    莱戈拉斯闻言，脸色立刻就变得不好看起来，伸手就要去夺剑。

    “那柄剑，叫作兽咬剑，听说在中土世界里的名气不小，是我们的队伍在东部大森林的边缘，一处食人魔的藏宝地里找到的。

    在得知这是精灵族的物品之后，索林王子本想放回武器架上，但却又被灰袍巫师甘道夫拿了起来，重新放在了他的手里。”

    梁月这时候从后边走了过来，他倒背着双手，从旁边侧头过来看着这位精灵王子，瞄了一眼他那只即将抓到剑身上的手，随后才继续道。

    “所以，索林刚刚的话，可并不是什么谎言，”

    “……除了你之外，还有谁能证明？”

    “在瑞文戴尔的时候，爱隆王曾经宴请过我们，他也曾在餐桌上帮着索林鉴定过这柄剑。”

    “……”

    ……

