    第2234章她有那么厉害吗

    过了许久，大殿里才有啪、啪的掌声响起来。

    是皇贵妃鼓的掌。

    “好一个明鉴，好一个不甘，好一个公道，好一个委屈，你倒是诚实！”

    皇贵妃又一次走到了楚凡身边，迫使楚凡抬起头来看着她。

    “你委屈，你不甘，你不明白，你怎么会不明白呢？账本是你找到的，钱袋子被你毁了，暗桩也因你拔了，圣女使的事还是你捅出来的，五万人马是因的你而没的，本宫大好的局面全都因你而毁了，你说本宫该不该杀了你！”

    皇贵妃掐住楚凡纤细的脖子，手下暗暗用力，楚凡立时感觉到了呼吸不顺畅。

    楚凡杏眸轻眨，皇贵妃说的那个人真的是她吗？

    她有那么厉害吗？

    楚凡仔细回忆起来，的确，余家坳的事情是她发现的，胡家也是她送官的，然后账本是她在下湾口村找到的。

    圣女使的事，是她自己被设计，而后又去晋县找赵大熊一起扯出来的。

    还有那五万人马，是她被张玉珍和张玉燕姐妹设计，被绑进了土匪窝，这才一不小心将人一锅端了。

    谁知道这些人都是三皇子的啊！

    再说，这些虽然都跟她有关，但她都是被迫的好吧。

    这都能算到她头上……

    不对，重点不对，重点不应该是皇贵妃是如何知道得这般详细把所有过错都算在她身上的。

    明明当初，白禹尘和白县令都帮她遮掩了，这些过错要算，应该一半算在白县令身上才是，怎么会都落在她身上呢？

    楚凡想不通。

    皇贵妃一看楚凡的神色便知道楚凡在想什么，她冷笑了一下。

    “很疑惑本宫为何知晓得这般清楚是不是？”

    楚凡没说话，只是静静地看向鲁贵妃。

    “财帛动人心，这世上没有什么是金钱收买不到的。”

    楚凡：“……”

    所以，背叛他们的到底是谁，你倒是说啊！

    “呵呵，既然你这般想知道，那本宫就不告诉你，哈哈哈哈。”

    瞧着楚凡吃瘪，鲁贵妃像是一个得了糖吃的孩子，笑得肆意又欢快。

    “看在你这般诚实的份儿上，死罪可免，但活罪难逃，这小惩罚便由每日一次改为五日一次吧，毕竟若是一不小心把你弄死了，本宫的乐趣便也没有了。”

    “本宫如今最大的愿望便是查清皇儿才杀的真相，若是让本宫查到皇儿的是你害死的，那查到真相那日便是你的忌日。”

    皇贵妃说完便厉害了，楚凡瘫坐在地上，微微喘息。

    她堵对了，置之死地果然得到了些许喘息的时间。

    让她知道是谁在背后出卖了她，别怪她心狠手辣！

    “在心虚吗？”季嬷嬷突然而来的声音把楚凡吓了一跳，楚凡一抬起头来便对上季嬷嬷那张阴毒的老脸。

    “桀桀，老奴这双眼睛可会一直盯着你，但凡……”

    “但凡皇贵妃娘娘不想活了，你觉得你还能活？”楚凡压低了声音快速截断了季嬷嬷的话。

    季嬷嬷嘴角的阴笑僵在了脸上。

    皇贵妃娘娘不想活了，怎么会呢？

    可若真查到三皇子的死因……

    (本章完)

