
“呵呵，这是上天垂象，神气现世，你师父道行颇高，自然可以推演得出来，而老道我也有此能。在这九阳神钟之中，‘羡天钟’排名第二，它又叫‘月钟’，乃是九阳妙气中唯一‘阳中抱阴’之数，下应之人必是女流，因此你受九阳神气附体，作为天选之人时，你师父自然知道你就是应‘羡天钟’出世应劫。”田真人诠释道。

“哦，原来是这样啊。”玄姬嘟起小嘴，似乎恍然大悟。

“这天道显迹，毫厘不爽，聚时则来，散时则去，天下兴衰也莫过如此。适才我见‘羡天钟’上光芒震瑟，影像显露，不料竟是你应感而来。”

“啊？羡天钟就在这里？”玄姬预料未及，不禁又惊又喜道，“我听师傅他老人家说：三师伯也是应‘九阳逆劫’的天选之人呢。”

“正是，三师伯应的是日钟，也就是中天钟。”田真人捋须道。

“好啊好啊……我想去看看羡天钟，看看师父说得是真的还是假的。”玄姬一直怀疑其师所言，此时忽听见羡天钟就在此洞，高兴得直拍掌。

“你师父岂会骗你？小家子话！你速去收拾了宝贝，随我进洞一看。”田真人说过，前面走进山洞去了。

玄姬急急收拾了鸳鸯双剑和镂羽云纱，兴颠颠地随后进入吞云洞来。

******

钟庭道长在吞云洞内，先自运功止住枪创流血，而后打坐运功调伤。

天色大亮之时，忽听见脚步踏踏声响起，遂睁开眼来观看，正看见田真人和玄姬双双进入洞来，神情甚是欢洽。

钟庭道长急忙收法起身，询问缘故，这才知道小姑娘玄姬正是应“羡天钟”而来，他不禁大喜：九阳聚义已然聚集八位也。

而玄姬虽然极想取下钟庭道长的人头，但此时一来忌惮田真人，二来心存疑惑，因此打消了念头。

二人以师兄师妹的身份见过礼后，跟随田真人来到了洞厅后壁九阳神钟之下。

“姬儿，你过来看：这就是九阳神钟排名第二的‘羡天钟’，它又叫‘月钟’，乃是九阳神钟中唯一禀赋玄阴妙气的神钟。”田真人招唤玄姬道。

“哇塞！还果真有啊，这几口大石钟就是‘九阳神钟’啊！这么―高！这么―大！”玄姬睁大凤眼，用手掌抚摸着石钟，童真大发，惊叹不已。

“这九阳应劫，历来不虚。但凡九阳应劫时，便会有这九阳神钟显迹，以此激励天选之人信道不虚，应命逆劫，护佑人界。”田真人继续说道，“姬儿，你站到这羡天钟下来，天机即刻昭示。”

玄姬将信将疑地走到羡天钟前，调皮地侧着身姿观看羡天钟。

果不其然哩，羡天钟慢慢地吐出光辉来，忽然一道赤光直冲出洞顶，射入蓝天，便是在朗朗白日里，那道赤气如柱依旧可以清晰看见。

而在羡天钟的钟面上隐隐绰绰地现出一位娉婷少女来，头绾惊鹄髻，足踏武功靴，身披金晃晃的环扣锁子甲，背负银灿灿的子午鸳鸯剑，英姿飒爽，含笑不语，正是玄姬模样哩！

玄姬十分不信，兴起天真来，她一时吐舌，一时眨眼，一时又旋转身影，活泼之极，而那羡天钟上的影像也一时吐舌，一时眨眼，一时又旋转身影，动作神情丝毫不差！

“师父她老人家说我遇羡天钟可以证道，原来就是这一口石钟啊！这可真是天下奇闻，不是亲眼看见，我才不信它呢。”玄姬叹为观止。

“我等虽然修道，但依旧是污垢之体，哪里能参透出天道之机。张天师曾送我两句偈语：‘九气九阳重，逆劫在神钟。若要逆劫道，九钟血染红’。你如果想要证道，可要好好参悟此偈。”

“九气九阳重，逆劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红。”玄姬连念了两边，便记住了那偈语，“这偈语好记呢，弟子已经记下来了。”

“你且再随我来。”田真人招招手，又唤玄姬走到第四口石钟前面道，“如今八钟已会，只差这‘更天钟’上的小将应身了。”

“小将？在这石钟上能看见到他？”玄姬兴趣盎然，好奇问道。

“九阳同生，自然可见，只是有些模糊而已！”田钍道人说着，手中拂尘猛然一挥。

果然那更天钟上徐徐显露出一个模糊可见的人影来，却是一员相貌英俊，身材魁梧，手执钩镰枪的小将。

“这不是陟宫吗？”玄姬仔细觑，惊呼雀跃。

“姬儿，你认识他？”田钍道人听说，更是狂喜不已，“他现在何处？”

“这小将就在玄姬师妹的府上，弟子正是被他钩镰枪所伤。先前见时模糊，也不曾在意，经师妹这么一说，还正是他陟宫呐。”

钟庭道长一直跟随左右，此时经玄姬一说，也分辨出更天钟上所显露的人影正是枪伤他的那员小将――陟宫。

田真人闻说，激动万分，热泪夺眶而出。

忽然，他屈膝跪地，双臂高举，如抱苍天之势，呼唤道：“天师有灵，天师有灵啊！弟子终于在霸山会聚了九位天选之人，终于可以逆劫证道，返回西城山了啊。”

那呼唤声深沉雄浑，充满此生此世的无比激动和喜悦，震荡吞云洞，直飘出洞外，飘荡在蓝天之中。

九阳聚义，共逆劫数；

天选之人，悉数而至。

这岂叫人喜极乐极哉！

田真人奉天师张道陵之命，在荆州霸山吞云洞内，借九阳神钟的日钟灵力，并以千年的功力，启开了九阳神钟的契机，并且每日又运功做法，耗尽元气精神，终于召引来其余八位天选之人，完成荆州“九阳逆劫”之数。

真可谓：天道酬勤，苦尽甘来，功到自成！

此时怎么不叫田真人激动万分，泪涌如泉？

钟庭道长也是修道之人，自然知道这份坚持不易，于是他拱手贺道：“真人完成九阳聚义，不日即将完劫证道，实在可喜可贺！”

“同喜同贺，同喜同贺……”田真人忘记身份，依旧跪在地上，眼含泪花道，“我等九人应气同生，理当共证大道，共证大道……”

“可是……可是……”虽然九阳聚义也是值得玄姬高兴的大事，但此刻她反而落落寡欢。

“姬儿：‘可是’什么，难道九阳聚义，你不高兴吗？”田真人惊问道。

“不是，姬儿很高兴，只是姬儿暂时还不能来霸山聚义，还请三师伯见谅。”玄姬想到父母之事，不禁泪光点点。

“这是为何？”

“玄姬师妹的父母已被厉鬼劫持。”钟庭道长回答道，“弟子正是要查清原因，这才和玄姬师妹发生误会。弟子也正是疑惑不解。”

“厉鬼！什么厉鬼？”田真人惊道，“姬儿：你父母是怎么回事？你快快仔细说清楚，三师伯或许可以帮助你。”

经田真人这么一问，玄姬心中的痛楚悲伤再也忍受不住，一颗颗泪珠吧嗒吧嗒地掉落下来，便从头到尾地讲叙了她、自下山以来所遇见的事。

******

玄姬年幼时，贫血多病，浑身冰凉，时常惊厥。

她父亲请来无数大夫医治，俱不能治愈，都道：病是命根里带来的，只能借以时日，慢慢调养。

在玄姬三岁半的时候，青城山九室洞的金华夫人化缘天下，重修观宇，在客栈中巧遇玄姬之父走马上任归州府府尹之职。其父深敬道门，便赠送了金华夫人一笔重金。金华夫人深感此恩，遂就化玄姬为徒，带回青城山九室洞，替她治理痼疾。

俗话说：海岛无甲子，山中无岁月，兔走乌飞，光阴似箭，转瞬间就过去了十多年。

在金华夫人的精心治理下，玄姬不仅疾病痊愈，而且修有一定的道术，并炼成一套子午鸳鸯剑法。

玄姬每日与山中飞禽走兽为伴，视如兄弟姐妹，便是蝼蚁也不伤它一只，如果遇到小禽小兽受了伤，她竟然能哭上几日几夜，直到医治好它们为止。

金华夫人夸赞她心地淳善，不可多得，但同时也告诫她：对待恶人，便要拿出那斩妖除魔的狠心，不可留情，因为纵恶便是欺善。

一年多前，师徒二人正在道观天台歇坐，忽然苍穹中就降落下二十二道神气，五彩斑斓，四处飞散开去，其实这正是当日鸿钧老祖敕令五行九阳八风应劫下世，冲逆劫数，护佑人界。

有九道神气径落在荆州境内，其中便有一道依附在玄姬身上。

金华夫人见此异象，十分震惊，仔细观察玄姬附体神气，其气正烈，犹如小日运转，而后掐指演算，便演算出“九阳逆劫，命应羡天”的玄机来。

但金华夫人修为有限，却演算不出是善劫还是恶劫，只同时演算出其三师兄田汢也应“九阳逆劫，命应中天”的玄机，因此为防心爱之徒日后应劫危险，便开始加强玄姬的修炼，不仅传授她几百年的元气，而且还将镇洞之宝镂羽云纱相授，保其周全。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816131"  chaptername="第一百二一章：月钟玄姬  更天陟宫">加入书签</a>
</div>
