    “小心！这怪物是一个BOSS！”

    “集中火力干掉他！”

    “哒哒哒！”

    “队长，我不想死！”

    高城家庄园中，一道身影纤瘦，浑身上下皮肤仿佛被硫酸浸泡过一般糜烂的身影正与大量轮回者战斗着。

    数量众多的轮回者在面对这道纤瘦身影没有任何优势，被这道身影压着打。

    “吼！”

    纤瘦身影一边发出恐怖的嘶吼一边将身前一名攻击自己的轮回者撕成碎片。

    “队长，这头BOSS至少有E级的实力！”一名队员对着旁边被不知道谁的鲜血染成红色的队长说道。

    “可恶的先知！”轮回小队的队长看着前方不可阻挡，不停灭杀自己队员的BOSS咬牙切齿道。

    “绝对是先知弄出来的。”另一名断了一根手臂的轮回者同样咬牙切齿的说道。

    这些人不是别人，正是李明举和佐佐木一郎等人。

    对于这忽然从庄园中冒出来的身影，在他们看来绝对是叶辰搞出来的。

    这时候，原本在攻击其他轮回者的身影骤然停了下来，任由那些轮回者攻击自己，让他那纤瘦的身躯出现大量伤口。

    “他怎么了？”

    “有人用限制技能控制住他了吗？”

    “没有吧。”

    “管那么多干什么，快点弄死他！”

    一旁攻击身影的轮回者被忽然停下攻击的身影弄得有些愣住。

    不过在场的轮回者可不是什么善男善女，怎么可能会放过这么一个攻击机会。

    霎时间，火球、闪电、冰箭、剑气等各种强力技能从轮回者手中使用出来，趁他病要他命，没有那个轮回者不明白这道理。

    “轰！”

    纤瘦的身影顿时被各种技能爆发出来的光芒遮掩，仿佛被湮灭一般。

    “应该死了吧？”

    “被这么多技能攻击肯定死了。”

    “不知道会不会爆出传说品质的箱子。”

    “有可能。”

    看着纤瘦身影所在位置升起的尘埃，一旁的轮回者兴奋起来，在他们看来，这头BOSS在遭受到他们这么多攻击，哪怕是拥有E级实力也是十死无生。

    “吼！”

    然而未等他们高兴多久，一道震耳欲聋的咆哮声从尘埃中传出，同时一股强烈的飓风掀起将所有尘埃吹散，一道身上或烧伤，或冻伤，或剑伤的残破身影出现在所有人眼中。

    “这都没死！？”

    “卧槽，血条还有十分之一血。”

    “别卧槽了，快点再攻击一轮弄死他。”

    轮回者们在惊叹这头BOSS生命力之强的同时不忘继续攻击。

    只是这一次不像之前那般，只见残破的身躯仰天长啸，巨大的火球、粗大的闪电、恐怖的剑气等各种各样的攻击凭空出现在他身旁向着轮回者射去，如果这些轮回者细心一点的话就会发现，这些攻击全都是他们之前对身影使用过的攻击。

    “啊！”

    形势瞬间逆转，轮回者被身影这忽如其来的爆发打得毫无还手之力，大量轮回者死在身影的技能下，十不存一。

    “混账！”

    “小王！”

    “不！”

    李明举和佐佐木一郎等实力较强在身影攻击中存活下来的轮回者目眦欲裂的看着遍地的尸体，身影这一波攻击直接让他们的队伍损失惨重，几乎可以用团灭来形容。

    “不可能！”

    浑身上下被没有一处皮肤是好的李明举发出一阵惊呼声，在他的视野中，身影头顶上原本只剩下十分之一不到的血条在以肉眼可见的速度拉长。

    “咔咔咔！”

    身影残破的身躯不停地蠕动，轮回者技能造成的伤口在短短两秒不到的时间尽数恢复，完全看不出受伤的样子，而且身上散发着生人勿进的恐怖气息。

    看着恢复如初的身影，李明举等人眼睛瞪得都快要掉出来，他们牺牲了这么多同伴，对方连一点伤都没有，实力反而更强了，他们心里已经开始骂娘了。

    震惊之余，他们的内心更多的是恐惧，之前那么多人都奈何不了对方，现在他们几个伤员就更别说了。

    “叶辰！他在哪里！”在李明举等人恐惧的目光下，纤瘦身影用他那已经分不轻眼球和眼白，完全森白一片的眼眸望向李明举等人嘶吼道。

    “先知？”

    听着身影的嘶吼声，李明举等人愣住了，他们怎么也没想到眼前这头BOSS居然能够说话。

    “叶辰！他在哪里！！”

    身影脚下地面粉碎，瞬间来到了佐佐木一郎面前。

    “我不知道。”看着眼前比自己矮一个头的身影，佐佐木一郎额头上大汗淋漓，他能够从对方身上感受到死亡。

    “噗嗤！”

    身影非常不满意佐佐木一郎的回答，右手猛然挥动，佐佐木一郎的脑袋瞬间和他的身体分离，无头的身躯重重的倒地。

    一旁看着佐佐木一郎这个实力不弱于他们的轮回者被身影瞬间秒杀的李明举等人此时此刻只有一个想法，那就是跑。

    几人顿时向用尽吃奶的朝四面八方逃去，一边跑一边往后查看身影着，不逃是十死无生，逃的话还有那么一丝生机，作为资深者，他们当然不会白白等死。

    只是让他们感到奇怪的是身影没有去追任何一个人，而是一动不动的站在原地。

    一时间，李明举等人大喜，他们觉得自己有很大的几率能活下去。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    就在李明举等人即将要跑出高城庄园的时候，身影双手快速挥动，巨大的火球、粗大的闪电、粗大的冰柱各种技能瞬间出现，向着逃跑的李明举等人射去。

    “轰轰轰！”

    绚烂的火光在高城家庄园中爆发，李明举等人的身影纷纷消失在其中，只留下一个又一个大大小小被技能轰炸出来的坑洞，没有一个人能活着逃出庄园，整个高城庄园之中只剩下一道那道纤瘦身影。

    忽然，一抹紫色的东西从天空飘落，是一片被技能炸飞的布片。

    纤瘦的身影伸手试图将那紫色布片撕碎，然而当他的手抓住布片的时候就停下来，没有将其撕碎，反而将其放到腐烂了一大半的鼻子前用力的吸了吸。

    “学姐……丽……我来找你了……”身影闻了一下布片上的气味就狼吞虎咽的将布片吞掉，随后脸上露出一抹笑容，配合上那腐烂的脸庞，这个笑容怎么看怎么恐怖。

