    第5942章 扫荡中海

    中海。

    各大混元级势力并存，还有不少在隐匿修行的六阶强者。

    如此格局维持了无尽岁月，直至数千个叠纪之前，这才被打破。

    萧叶从外海杀来，于万福联盟崛起，连斩六阶强者后，踏入史无前例的七阶。

    其后，踏入内海，成为一段佳话。

    萧叶虽然离开了。

    但他的影响力，依旧长存。

    其故人所开辟出的晨光混沌，自成一方。

    晨光与万福、日月联盟，两大霸主级势力，关系匪浅。

    这些年，强者也是如雨后春笋，不断冒出。

    除此之外。

    晨光混沌中，还有一支混元级的大军。

    和其他中海势力不同的是。

    这支大军，拥有共同的信念，一声令下，敢于和六阶强者血拼。

    他们不畏生死，战意齐聚，是一支勇猛之师，凝聚力空前绝后。

    而这些，还只是晨光表面的实力。

    曾有一尊六阶强者，想要挑翻晨光联盟。

    但才接近，还没来得及出手，就遭受到无情的抹杀。

    这也让中海的生命认识到，晨光混沌的不简单。

    萧叶离开前，肯定留下了后手，在默默守护着晨光混沌。

    这些因素。

    也造就了晨光混沌，在中海的地位，独树一帜。

    此刻。

    处处流淌光辉的晨光混沌，却是气氛紧张，一片风声鹤唳的景象。

    不时间。

    有一尊尊衣衫褴褛，浑身是伤的生命，狼狈从浩海中冲来，宛如逃难者。

    晨光混沌并未拒绝这些逃难者，统统接纳。

    “启明联盟已被攻破，三十尊五阶强者，无一生还！”

    “祖蓝联盟被灭，只剩下三位四阶生命，侥幸活了下来。”

    “十方联盟的总盟主，率领麾下生命，前来避难！”

    ……

    一则则噩耗，传入晨光联盟中，让气氛越发压抑。

    “真是没有想到，中海会有这么一天。”

    “现在晨光联盟，已经成为中海的唯一净土了。”

    一位光头男子，屹立在一个大禁天中，举目眺望，神色凝重。

    他身高九尺，眉毛赤红，眸子中似有恐怖火焰在跳动，赫然是万福联盟的总盟主，华藏。

    “我日月联盟也被覆灭了，麾下生命全部陨落，若非我正好在晨光混沌做客，恐怕也难逃毒手。”

    被霞光笼罩的俊朗男子，出现在华藏身边，苦笑道。

    “拉塞尔？”

    华藏抬眼望来，面露痛苦之色。

    自萧叶成就七阶后。

    万福和日月，也受益成为霸主级势力。

    可这一切，都已经烟消云散了。

    比起日月联盟，他的万福联盟，也好不到哪里去。

    “两位前辈，要挡住此劫，还需要你们出力。”

    这时，满头雪发的青年走来，他通体流动着时间之芒和紫光。

    他是时一。

    他早就将博宁的混元法，全部融合到自身了，而今处于五阶中期。

    这些年来。

    他没有散去博宁的混元法，就是为了以防不测。

    “放心。”

    “事关中海的未来，我们自然不会退缩。”

    华藏和拉塞尔，皆是点头表态道。

    “哼！”

    “区区一个‘渡生联盟’，也敢为祸中海，他若是敢来的话，我们直接灭了他。”

    时一身后的小白，满脸的戾气。

    “小白，渡生联盟突然势大，肯定是有超越中海的力量介入了，不要大意。”时一沉声道，告诫小白不要冲动。

    小白闻言，顿时沉默不语。

    在中海，大大小小的势力，实在太多了。

    如渡生联盟，在中海根本排不上号，没什么人去注意。

    直至近期。

    渡生联盟突然发难。

    其总盟主渡生，率领麾下生命出征，竟将好几个六级混沌给打穿了。

    至此，这才引起中海各方势力的警觉。

    他们奋力反击，却依旧不是渡生联盟的对手，反而遭受到血洗。

    渡生联盟如此强势，傻子都知道有问题。

    随着华藏和拉塞尔，齐聚晨光混沌。

    其他幸存的生命，也是纷纷效仿，赶到了晨光混沌。

    这个混沌，和萧叶关系匪浅，被他们视为希望，要在这里做最后的反击。

    轰！

    就在此刻，晨光混沌的天地四极，都是骤然摇动了起来。

    一条条天道纹路，浮现于混沌长空中，然后又迅速泯灭，好似受到了庞然大物的冲击。

    震动苍穹的钟声，响彻各大禁天。

    “果然还是来了吗？”

    时一和小白，都是心头一震，遥望晨光混沌之外。

    渡生联盟在扫荡中海，没有理由会放过晨光联盟。

    “准备迎战！”

    真灵四帝的身影出现，他们皆是身披战甲。

    随着冷冽的话语落下，气壮山河的嘶吼声不断。

    只见一尊尊混元级生命，从各大禁天中腾空而起，足有十万众，如一片乌云在汇聚。

    这些生命，皆是外海真灵混沌所诞生。

    铸就了混元级根基后，成功完成了蜕变，然后被接引到了中海。

    萧叶昔日的构想，已经成真。

    真灵一方，真的有了混元级大军！

    这支大军的整体实力，不算太强，几乎都位于三阶左右，但战意滔天，磨练出了合击攻伐之术。

    “随晨光联盟，一起作战！”

    逃难者中的五阶、六阶强者，也是全部现身。

    一双双目光，遥望晨光混沌之外。

    在那里。

    正有一道道通体流转幽光的身影汇聚。

    他们只有千众，是渡生联盟的成员，像是来自于地狱的死士，此时在疯狂出手，要轰开晨光混沌的壁垒。

    放眼看去。

    各色混沌光，划破浩海，如暴风雨般汇聚，让晨光混沌疯狂摇动着。

    晨光混沌上苍之上，冰雅正长身而立，她衣袍飞舞，在稳定天心。

    “娘！”

    “这次我们能挡住吗？”

    萧念的身影出现，满脸的担忧之色。

    他是近期，这才来到中海的。

    在真灵混沌蛰伏多年，萧念终于走出了自己的路，蜕变到混元级。

    “即便挡不住，那也要挡。”

    “我要替你父亲，守住真灵！”

    冰雅轻声道，掌心中有着两颗，宛如清晨露珠的水滴。

    那是萧叶留下的七阶混力。

    总共三滴。

    在过去的岁月中，冰雅用掉了一滴。

    哗啦！

    百息以后，晨光混沌的天道哀鸣，所有天道纹路都消失了开去。

    “战吧！”

    真灵四帝一马当先，率领混元大军冲了出去。

    (本章完)

