    不得不说，那迷茫的表情倒是和其他囚犯如出一辙，逼真极了。

    刘德柱、虞俊逸、路广义等人被转移监狱是昨天夜里的事情，所以其他囚犯也没发现异样，而这位虞俊逸进入18号监狱也有好些日子了，自然有熟人帮他作证。

    谁又能想到，这18号监狱竟然还是那位冒充者的主场呢？

    话又说回来，林小笑之前给庆尘说，需要对方帮忙找出那些势力安插进来的人，其实只是一个托词。

    因为他没觉得庆尘真有办法把那些人给薅出来。

    可是，让他万万没想到的是，庆尘做到了，而且做得很好。

    叶晚感慨道：“老板，这禁忌物ACE-005送给他真是送对人了，您换一次容貌得半个小时，他却只需要动动念头就可以了。如果没有人工智能比对身高、步幅、行为习惯，这种人放在一座上千万人口的城市中，根本不可能被人找到……”

    一旁林小笑扯了扯他胳膊。

    叶晚看了一眼李叔同凝重的面色，赶紧说道：“当然，我也没有贬低老板您的意思。”

    “我没有责怪你，”李叔同叹息道：“我就是有点可惜我那本中年养生手册。”

    林小笑：“……”

    叶晚：“……”

    “行了，安排那些无辜之人转移监狱吧，分批来，最好能在入夜之前完成，”李叔同交代道：“你俩也该出场了。”

    ……

    ……

    正当刘浩等人争吵时，却见林小笑与叶晚两人从楼梯上走了下来。

    林小笑鼓起掌来笑着说道：“刚刚那一幕真是太精彩了，真应该想办法录下来，你们两家安排了那么多人来18号监狱，竟然被一个人耍的团团转。也不知道各位的老板知道此事后，会不会觉得你们很无能？”

    陈宇背着双手转身看向林小笑二人：“冒充者是你们安排的？”

    “不是不是，”林小笑赶忙笑着说道：“刚才那一幕倒是让我也很意外来着，我倒是想好好夸一下那位冒充者，干的漂亮。”

    两人走下楼梯时，陈宇走到他们面前，而他身后则是黑压压的数百名囚犯，仿佛一堵黑色的城墙近在眼前。

    叶晚面对着宛如实质的压迫感，情绪没有丝毫波动的说道：“没见我老板在外面现身，你们敢现在动手吗？不敢就滚开。”

    林小笑也乐呵呵问道：“你们就不怕老板此时在18号监狱之中吗？”

    陈宇也笑了起来：“若他真在此地，为何还能容忍我们在这里撒野？而且，真当大家没办法杀他？半神只是尊称，并不意味着他能人间无敌，他还是人。朋友，如今这个时代属于科技，如我和他这样的超凡者也一样要受制于人。”

    “哦？你都敢和我家老板相提并论了吗，”林小笑疑惑：“那怎么没见你之前来这里试试？我听你的意思，似乎想杀我老板很容易似的，那你们八年前干嘛去了。”

    陈宇冷笑道：“八年前是李家老爷子硬保他，说他这辈子不会再走出18号监狱了，但他现在已经自己打破了约定。而且，李家老爷子也没多少时日了，你没看李家都有人来了吗。”

    叶晚平静道：“不成器的李家大房，还代表不了李家。”

    杜浩面色冷峻，却没敢说什么。

    “我觉得你搞错了一点，”林小笑面对着黑压压的数百人淡定自若，他忽然笑了起来：“如果不是你们把我老板那些朋友们秘密羁押起来，这里也根本困不住他。拿人质来困住神明，就真的以为自己可以和神明比肩了吗？”

    林小笑一字一顿的问道：“你也配？”

    “能被世俗情感锁在这囚笼里的李叔同，终究还是人类罢了，”陈宇笑着说道：“所以，他今晚会去救人么，守住ACE-002禁忌物还是追寻线索去救朋友，他会选哪个？”

    陈宇他们之所以愿意等那么久，就是要等待李叔同在监狱外现身。

    只有他们确定李叔同不在监狱，而且今夜不会再回来，才可以动手。

    这时，林小笑面色已经冷淡下来：“让开。”

    陈宇微笑着朝后方挥手，让那堵黑压压的人墙分出一条通道来。

    监狱里一时间安宁起来。

    林小笑与叶晚坐在餐桌旁低声说着什么，远处陈宇则盘坐在地上闭目养神，数百人拱卫在他身旁。

    唯独郭虎禅孤家寡人一个，他们黑桃安插进来的人，已经早就被庆尘给抓出来转移监狱了……

    倒计时7:00:00.

    下午5点钟，距离入夜还有2小时，杜浩与谢应庚两人密谋着。

    他们直到现在都还有个疑惑。

    杜浩低声说道：“囚犯入狱之前都要做浑身上下的检查，那冒牌者如果带的是人皮面具，怎么可能骗过那么公正的监狱系统？他是怎么易容的？”

    “有没有可能对方是超凡者，能力就是易容？”谢应庚问道：“之前也过类似的能力。”

    “这倒是有可能，可对方被安排到18号监狱，就是假装一下徐林森吗，对方图什么呢？”杜浩感到奇怪。

    “想不明白，”谢应庚摇摇头。

    是啊，这冒充者到底图什么呢？！

    说起来他们可能不信，这个问题连庆尘自己都还没想明白呢。

    正思考间，苍穹之上冰冷的金属风暴竟突然开始缓缓旋转，隐约间将弹道锁定在所有囚犯头顶。

    令人惊异的是，这一次不仅是装载着橡胶弹的金属风暴启动，连带着36台装载着真枪实弹的金属风暴也启动了！

    冰冷的金属风暴旋转之间，电流声从头顶传来，听起来异常渗人。

    下一刻，监狱广场的合金闸门缓缓抬起，门外伫立着数十名机械狱警，手持枪械。

    18号监狱内中性的广播声响起：“请以下编号服刑人员前往闸门处集合，039212、039213……”

    广播里一连念了48个人，才终于停了下来。

    杜浩与谢应庚两人面面相觑，都没搞清楚是怎么回事。

    “为什么会突然大批量转移囚犯？”杜浩疑惑着，他对身旁手下说道：“快看一下各自编号，千万别是我们的人被转移出去了。”

    大家好不容易才转移进来，这要是在关键时刻被转移出去，那就糟糕了。

    杜浩所代表的李氏，谢应庚所代表的陈氏，就因为双方转移过来的人数差不多，所以才先达成和解，准备先生擒了林小笑、叶晚再谈两家的竞争问题。

    本来就因为陈宇的到来，打破了平衡。

    这要是自己的力量再被削弱，那李氏大房今天晚上就变成陪跑的角色了！

    下一刻，有手下兴高采烈的对杜浩说道：“咱们的人并没有被转移走，转移走的都是普通囚徒。”

    杜浩也高兴起来。

    然而就在此时，他忽然看见那些被转移的囚徒中，一名中年人面无表情的回头看着自己。

    这不是他们李氏悄悄安插进来的高手吗？！

    旁人以为这次行动里杜浩是老板，但事实上这位中年人才是一直隐藏在幕后里指挥的那位老板啊！

    杜浩当时整个人就不好了，这转移一批囚犯，竟然把他老板给转走了，这还怎么玩？！

    他赶忙站起身来对机械狱警吼道：“不行，你们不能转走他！”

    他刚刚站起身来，头顶的金属风暴里，便有三台将枪口锁定了他。

    那中年人摇摇头，示意他不要冲动。

    杜浩面如死灰，而一旁谢应庚哈哈大笑起来：“你还说我们是小人，李氏大房还不是偷偷安插了高手在人群里，而且比我们安排的还早！”

    中年人是位很有耐心的猎人，即便刚刚郭虎禅可能携带着禁忌物逃走，他都不曾想过出手。

    但是，他也没想到，正是因为他没有对郭虎禅动手，所以才会被甄别为普通囚犯转移监狱！

    这太突然了！

    而且，18号监狱一上来便全副武装与警戒，根本没给他们挣扎的机会。

    要知道，这头顶72台金属风暴是专门为半神级别设计的，这也是整个联邦唯一能够关押半神的监狱！

    这时，杜浩目光从囚犯们身上扫过，他很快发现了一个问题：那些转移监狱里的名单，竟然一个财团的人都没有。

    有人忽然说道：“这都是跟着咱们转移过来的囚犯啊，有些人只是小偷小摸，还有些则是经济犯罪，全都是量刑15年以下的！”

    这段时间里，18号监狱里先后转入1239名囚犯，其中财团的人有721名，剩下的都是用来掩人耳目的轻刑犯。

    这些人犯罪类别五花八门，但都有一个共同特点：罪不至死。

    杜浩和谢应庚都不是傻子，他们原本担心自己的力量会被削弱，但现在他们已经开始担心另一个问题了。

    也就是说，如果这些轻刑犯都被转移走的话，那么18号监狱里便只剩下财团的人，还有那些死有余辜的人！

    杜浩背上忽然渗出冷汗，汗毛也一根根直立起来。

    “原来，刚刚那个冒充徐林森的人，就像是想把我们给区分出来，好辨认那些非财团的轻刑犯，然后把他们转移走！”杜浩说道。

    可是，做这件事情的人到底想干什么？！

    杜浩感觉细思极恐。

    一名手下凑到他旁边说道：“老板，我们尝试了很多方法，到现在为止还是无法与外界取得联系。目前看来，不是我们设备出了问题，应该是18号监狱的屏蔽装置启动了。”

    “为什么，”杜浩喃喃道：“18号监狱的屏蔽装置为何会突然启动……”

    这屏蔽装置启动的时机，就仿佛在故意配合着什么。

    “等等，”杜浩转身跑向正在缓缓关闭的合金闸门：“我要求转移监狱！”

    ……

    感谢喵酱喵酱喵酱成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

