    写在前面：这是平行番,他们不在京北，在南江读高中，没有许随和周京泽。是另一个世界的他们,而胡茜西始终记得的是：找到他。

    *

    小满，南江这座城市陷入漫长的雨季,日日湿气，夜夜暴雨，衣服经常晒不干,从晾衣杆上揭下来还带着阴雨天的霉味，需要拿去一件件烘干。

    地面是湿的,墙壁也是湿的,回南天,连带人的心情都变得潮湿阴郁起来。

    晚上九点,一个男生站在一房子前，个子很高,黑色连帽运动衫，运动裤,白球鞋，他单挎着书包，低头看了一眼时间,在一片红的群消息中，冷漠地回了句“不去”。

    消息发出去后,狐朋狗友一片哀嚎。

    与此同时,男生插着裤袋的手伸出来，黑色书包带一路滑到腕骨突出的手腕处，与此同时，他一脚踹开大门,门发出“砰”地一声。

    里面灯火通明，却也空无一人。

    盛南洲把书包掼在沙发上，从冰箱里拿出一罐冰啤酒，重新坐回沙发上，食指撬开拉环，“咔哒”一声，白色泡沫涌出来。

    他仰头灌了一口啤酒，喉结缓缓滚动，视线不经意地往茶几上一看，有张纸条。男生俯下身，扫了一眼。

    老爸老妈又去旅游了，还带上了盛言加这个拖油瓶。盛南洲想也不用想，葛女士千篇一律的请假理由不是小卷毛得了脚癣就是脑袋长了虱子。

    他老弟真惨。

    想到这，盛南洲失笑，继续喝酒。

    等他洗完澡出来后，一边侧着头用毛巾随意地擦头发，一边上楼。楼下冰箱对面的桌子上堆满了约十个东倒西歪的啤酒罐。

    “啪”地一声，床头橘色的落地灯打开，倾泻一地暖意。

    盛南洲习惯性地坐在床前，打开药瓶，倒出两粒药，丢进嘴里艰难地吞咽下去，然后躺在床上。

    他失眠这毛病已经有六七年了，经常整宿整宿地睡不着，要靠药物和酒精才能有很浅的睡意。

    葛女士对自家儿子得了这个病头疼不已，她盯着盛南洲语气重长地说：“我儿子长相帅气，人又阳光，才十七岁，正值花季，怎么会失眠呢？来，儿子你是不是有什么隐情，跟妈妈说说。”

    盛南洲正玩着游戏，视线也没从屏幕里挪出来半分，闻言顿了一下：“确实有个隐情。”

    “什么？”

    “我的卡被限制消费了。”盛南洲慢悠悠地说。

    话音刚落，一个白色的枕头直直地朝盛南洲后脖颈砸去。

    盛南洲装模作样地发出吃痛的“嘶”声。

    盛言加正半跪在地上玩乐高，听到后直嚷嚷道：

    “妈妈，这道题我会答，电视上说这叫心病。哥哥心里肯定住着一个人！”

    说完这句话后，小卷毛后脑勺挨了一掌，葛女士被转移注意力：“你每天在看什么鬼电视！”

    母子俩吵吵闹闹，盛南洲坐在地毯上忽然没了玩下去的兴致，游戏屏幕显示失败的字眼，出奇地，他没有反驳，笑了一下。

    他心里确实住着一个人。

    只不过是在梦里，好多年了。她经常来找他，和他说话，不开心的时候还会逗他玩，两人在梦里一起去了好多乐园。

    但盛南洲一直看不清她的脸。

    他其实很想见她。

    这天夜里，她又来到了他梦里。她穿着一件柠檬黄的波点裙子，笑容灿烂，像个轻盈的随时要消失的泡泡。

    她牵着盛南洲来到一片很大的向日葵花田，两人坐在长椅上。女生忽然开口：“我要走啦。”

    盛南洲心一紧，问道：“你要去哪里？”

    “不知道。”女生站起来。

    她朝前正要走，盛南洲攥住女生的手臂，眼睛紧攥着对方，问：“我们还能再见吗？”

    “可以，我会来找你。”女生笑着看他。

    紧接着，盛南洲发现眼前的女生慢慢变得虚无，紧握着她的手腕像握着的流沙一样，怎么抓也抓不住。

    大片的金光出现，眼前的人渐渐消失，还回头看了他一眼，露出一个温暖的笑容，然后就不见了。

    盛南洲的心脏被钝刀一点点剃掉，疼痛蔓延五脏六俯，痛的感觉非常强烈，动弹不得，这种感觉很熟悉，好像他曾经历过一样。

    他突然呼吸不过来，脑子里细碎的片段一闪而过。

    医院，白墙，氧气罩，她在哭。

    晴天，向日葵，墓碑，她在笑同他告别。

    盛南洲拼命向前跑，想要找到她。周围金黄色的向日葵花田如电影远景切换一般褪去，便成无尽的黑白色。周围荒芜人烟，眼前恰好有一朵花，他正准备靠近。

    脚下的石子滑落，一低头，万丈深渊，无人之境。

    像是片断闪回般，“轰”地一声，盛南州想从梦里醒来，却又不能，最后竟然看到一尊佛像，菩萨低眉，慈悲红尘。

    整个人不受控制地摔了下去。

    在摔在去的那一刻，他最后的念头是。

    神啊，如果可以，请让我先找到她。

    又是“轰隆”一声，天空滚下一道雷，窗外忽然下了一阵暴雨，树影摇曳，狂风猛烈地拍打着窗户。盛南洲喘着粗气从梦里醒来，大口大口地吸气，他知道自己能从那个梦里出来了，却没有睁眼。

    眼角滑落一滴泪。

    次日，周二，出奇地，暴雨初歇，连下一个多月阴雨的地方竟然出太阳了。油绿的叶子被雨水冲刷得亮晶晶的，花香味飘来，鸟儿盘旋在电线杆上，叽叽喳喳地叫着。

    毫无意外的，因为昨晚一夜没睡好的关系，盛南洲旷了早读。等他走进教室的时候，里面闹哄哄的，不是男生女生在斗嘴，就是有人一边抄作业一边发出哀嚎声。

    盛南洲走进教室倒数第二排靠走道的座位，将黑色书包一把塞进抽屉，伸出脚撂下歪斜的椅子，一屁股坐下来，立刻趴在桌子上。

    斜对面正在聊天的几个男生见状冲他竖了个大拇指，笑道：“盛大少爷，您这到迟的，是如何做到每天精确踩点而不被逮到的呢？”

    “出书吧，盛大少爷。”有人说道。

    盛南洲困得不行，脑袋枕在胳膊上，校服领子歪斜，他懒得废劲抬脸，冲着对面聊天的男生比了个中指，然后又昏沉地睡过去。

    教室里闹哄哄的，可以用鸡飞狗跳来形容，追逐打闹的同学偶尔撞到桌子，桌角擦着地面发出尖锐的声音。

    老班领着一个学生刚进教室，就被迎面飞来的一块抹布盖住了脸，细碎的粉笔灰飘浮在他只留有稀疏几根头发的脑袋上。

    空气凝滞了三秒。

    紧接着教室爆发出掀翻屋顶的笑声，一浪盖过一浪，有人笑得直捂肚子当场倒地。

    老班心里直骂娘，却装作神色淡定地把抹布揭开，走上讲台，用戒尺用力地敲了敲桌面，喊道：“吵什吵，谁在早读吃自热火锅的，现在立刻扔了，信不信我把你涮了！角落里那俩还在掐架的男生，你们回去读初中得了。还有你，还在抄作业？是不是当我瞎了——”

    经过老班一顿整顿，教室明显安静下来，他清了清嗓子说道：“说个正事，今天从京北那边新转来一个同学，来，给大家做一下自我介绍。”

    女生点了点头，在黑板上写下自己的名字，笑容很甜：“大家好，我叫胡茜西……”

    好不容易安静下来的教室再次闹腾起来，尤其是一众男生，明显躁动起来，讨论声此起彼伏。

    旁边的人推了推盛南洲的肩膀，语气激动：“洲哥，咱们班新转来一个小美女，我操，真的挺漂亮的，你看一眼。”

    “这姑娘跟漫画里出来似的，眼睛好大，大眼妹。”

    “看这气质和长相，感觉像家里宠着长大的小公主。”

    女生则在谈论，说道：“她笑起来好有元气活力，想跟她做朋友。”

    “她打扮也好日系，喜欢她的裙子。”有人说道。

    盛南洲本来是想努力让自己进到梦里再找到她的，可周围吵得不行，他半醒未醒，心里已经起了一阵火。

    “不看。”盛南洲嗓音嘶哑。

    “这妞长得挺正的，比追你的校花孟灵还美，真不看一眼？”旁边的男生又推了他一下。

    盛南洲的脸从胳膊里抬起半侧，他们以为盛大少要看新来的转学生一眼，结果人只是换了方向睡觉，脸朝向了窗户那边。大少爷低淡的声音隐隐透着不耐和冷漠：

    “没兴趣。”

    上课铃适时响起，老班象征性地用戒尺敲了敲讲台，指了指第四组的位置：“那边还有个空位，你坐那吧。”

    胡茜西看过去，恰好是坐在盛南洲前面，她点了点头，唇角的笑意飞扬，应道：“好。”

    胡茜西抱着蓝色的书包走向自己的座位，过重的书包撞向穿着白色的及膝袜的小腿上，发出“啪哒啪哒”的声音，让人不由得把视线移到她小腿上，匀实且白，像凭空削下来的一块白玉。

    她坐在男生面前，不知道为什么，从书包里拿出书的时候，指尖有点抖，连带心跳都快了起来。

    胡茜西的同桌看起来是一个很安静内敛的女孩子，眼睛像小鹿一样乖。她见状立刻帮忙整理书桌。

    “你叫什么名字？”胡茜西笑眯眯地问道。

    女生用纸巾擦着桌子的手一顿，声音很小：“我叫许随，你叫我随随就好啦。”

    胡茜西脸色一喜，接着她又认真解释，嗓音软糯：“是岁岁年年的那个岁。”

    浓密卷长的眼睫垂下来，失望之色一晃而过，自言自语道：“就差一个字。”

    她不是许随，只是名字很像而已。

    许岁没听清，凑过去问：“什么？”

    “没什么，”胡茜西重新振作起来，从书包里抽出一排长条的彩虹糖塞到她怀里嗯，声音清脆，“诺，给你吃彩虹糖，以前上大学——”

    许岁拿着长条的彩虹糖懵懂地看着她，胡茜西在心里叹了一口气，改口笑道：“我是在电视剧里看到的，吃了这个糖我们就是好朋友啦。”

    “好。”许岁跟着笑了起来。

    等一切都收拾好，胡茜西托着下腮手肘垫在书本上，眼睛转来转去，后半节课就这么神游到外太空去了。

    下课铃响后，教室又恢复到无序的状态，同学们开始打闹起来。胡茜西吸了一口气，从书包里拿出一盒椰子味的酸奶，上面还吸附着冰雾。

    胡茜西转过身去，看着趴在桌子上睡觉，头发有点乱，浑身上下透着“别惹我”的桀骜气息的男生，喉咙发干，没由得一阵紧张：“你好，我叫胡茜西。”

    没人回应。

    胡茜西不确信他听到没有，捏着牛奶盒的手收紧，瞥见他耳朵动了一下，原来听到了啊。

    “请你喝，喝了一天会有好心情。”胡茜西把酸奶放到他桌前，唇角漾着细碎的笑意。

    没多久，后门有人喊：“盛南洲，校花找！”

    胡茜西以为这个校花会得到和自己一样的冷待，没想到眼前的男生慢腾腾地抬起脸，抻了一下脖子发出“咔哒”一声，他费力地搓了一下脸，眼皮掀都没掀一下，看都不看她一眼，站起来径直拉开凳子走了出去。

    他的手肘骨节不经意地碰到桌上的酸奶，“啪”地一声，牛奶倒在地上。然而始作俑者却插着兜出去了。

    胡茜西盯着地上的牛奶有些泄气，抬眼盯着盛南洲的背影在心里骂了句：“大猪头！”

    刚好许岁上完厕所回来，胡茜西挽着她的手臂，说道：“同桌，我们去外面吹风好不好？”

    “好啊。”许岁有些不明所以，但还是答应了。

    说是去走廊吹风，胡茜西一直盯着最左边的方向看，看到盛南洲同一个留着齐腰长发的女生在讲话，两人影子靠在一起，气得眼睛都要喷出火来。

    许岁好像明白了点什么，问：“你喜欢盛南洲啊？”

    她以为胡茜西会否认或者害羞，没想到她大方地承认：“是呀，还有追他的想法。”

    许岁睁圆了眼睛，好半天才消化这个消息，她好心说道：“可是——”

    “盛南洲在学校特别受欢迎，人长得帅，性格也好，大家都愿意和他玩，不过他对女生很高冷，除了孟灵，她额头上有一道疤，据说是为了盛南洲受的伤。不过奇怪的是，两人也没在一起，但他们关系很好。”

    “怎么好了？”

    “这么说吧，盛南洲在学校不是有一支球队吗，孟灵是篮球队的啦啦队长。”许岁说。

    胡茜西顺势看向正在说话的两个人，男生虽然看起来表情不耐烦，但一直低下头在听女生说话，心里酸酸涨涨的。

    谁也没想到，仅是一个中午的时间，胡茜西和许岁在走廊的谈话被人传了出去，越传越离谱，变成了胡茜西扬言一个月内要把盛南洲追到手，追不到就转学。

    胡茜西本人听到都气笑了，不过懒得去反驳。

    公主追骑士，算便宜他了。胡茜西在心里默默说道。

    这话传到盛南洲耳朵里的时候，他正在篮球馆打球。江恺坐在台阶上用一旁的毛巾胡乱擦汗，调侃道：

    “盛大少爷，小公主要追你有什么想法啊？”

    盛南洲纵身一跃，把篮球砸进球筐里，球稳稳当当地进了。他整个人躺在地板上，球顺势滚到旁边，他的眼睫还沾着汗，嗓音淡淡的：“没想法。”

    江恺耸了耸肩，没说什么，从书包里拿出一盒牛奶，吸管插进铝纸薄膜，正要喝。盛南洲左手抱着篮球朝台阶的方向走过去，瞥见江恺手里的椰子味牛奶，目光一顿，嗓音压低，问：“哪来的？”

    “哦，这个啊，上午帮西西搬了一下书，她给我的。”江恺冲他晃了晃手里的牛奶。

    不知道为什么，西西两个字，盛南洲听得格外刺耳，瞥见那盒牛奶心里更是一股郁结之气。

    他想也没想，手里的篮球扔了出去，擦着江恺手里的牛奶，砸向墙壁，“啪”地一声，牛奶倒在地上，不能喝了。

    江恺正要发火，结果盛南洲头也不回地从门口的方向走去，撂下一句话：“吃不吃饭，我请。”

    “吃吃吃！”江恺狗腿地跟上去，立刻将那盒牛奶抛在脑后。

    胡茜西不怎么会追人，对于追盛南洲她也是横冲直撞，有些笨拙的。每天固定给他送早餐，虽然他从来不吃早餐。

    打球时给他送水，放学争取和他一起回家。天天晃在他面前，还让人教她打游戏做作业。

    盛南洲烦不胜烦，只觉得她像块甩不开的牛皮糖。

    这事在全校传开，别人笑她，胡茜西也跟个没事人一样，自得其乐地追盛南洲，成了他身后的小尾巴。

    直到有天早上胡茜西强行让他喝粥弄脏了他的T恤，第四节课又不小心把盛南洲好不容易弄好的飞机模型给掰断了一个翅膀。

    他终于发火，语气不耐烦，字里行间透着厌恶和冷漠：“有完没完？我不喜欢你，以后也不会，请你离我远一点。”

    说完这句话盛南洲就后悔了，因为眼前一向爱笑的女孩彻底安静下来，眼睛像小兔子一样，慢慢变红，蕴着一层水光，他的心脏缩了一下。

    “对不起。”胡茜西嗓音很轻。

    说完，她就跑开了。

    隔天盛南洲桌子收到了一架新的飞机模型。

    一连一整个星期，盛南洲桌上不再有早餐，上课期间，不会有个小脑袋转过来讲笑话逗他开心了，走到哪身后也不会跟着一条小尾巴了。

    盛南洲清净了不少，可也开始烦躁起来。这段时间他的睡眠明显好了很多，没再失眠，梦里的女孩都不见了，梦见的是……胡茜西。

    看见她冲别的男生笑，他心里会发火，看见她不再找他，心里也一阵别扭。

    他觉得自己很奇怪。

    周五，胡茜西因为被喊去办公室而回家时落了单，只能一个人回家。晚上六点，天已经完全暗下来，胡茜西背着书包从学校出来，在经过后街和南路的小巷子的时候一阵害怕。

    学校传得很疯，说这条路露阴癖的猥琐男很多，专门恐吓女学生。

    路灯昏暗，树影打下来，影影绰绰，让人心悸。胡茜西经过一家台球室继续往前走，一进巷子，光暗了一半，幽暗的气息让人渗得慌。

    谁知倏地冲出一个男人冲她猥琐地直笑，就要走过来，右手还扯住了拉链裤子，正要往下拉。

    胡茜西攥紧书包带子，泪意一下子就涌了上来，她刚回头转身跑，一道黑色的影子笼罩下来，有人靠在身后蒙住了她的眼睛，温度覆了上来，长睫毛扫了扫宽大的掌心。

    “闭眼。”盛南洲的嗓音清冽。

    胡茜西闻道了他身上淡淡的沐浴液混着皂角的味道，莫名让人安心，然后点了点头。

    盛南洲单手蒙着胡茜西的眼睛，左手拿着一块板砖，朝仓皇出逃的男人的小腿砸了过去。空荡荡的巷子发出一声惨叫，猥琐男人托着瘸腿跑得更快了。

    五分种后，盛南洲收回手，后退一步，酷着一张脸开口：“走了。”

    不料，女生的手指勾住他的袖子，从口袋里摸出一个向日葵徽章递给他：“谢谢。”

    盛南洲接过来揣进兜里，就要走，不料女生再次拽住他，他被迫低头，对上一双如葡萄一般透亮的眼睛，怔住。

    胡茜西仰头看他，始终带着笑，语气带着郑重，一字一顿认真地说道：“重新认识一下。”

    “你好，我叫胡茜西，茜是茜红的茜，西是西西公主的西。”

