    如兰还是没有直接回答李新年的问题，而是盯着他问道：“你对纯阳先生知道多少？”

    李新年不明白如兰怎么忽然又扯到了纯阳先生，没好气地说道：“我只知道他是顾东阳的朋友，我老丈人的师傅，可能还是其他不少人的师傅，或者还有可能是你奶奶当年的相好呢。”

    如兰并没有因为李新年对潘凤的不敬而生气，只是瞪了他一眼，缓缓说道：“纯阳先生可以说是个奇人，实际上他的最大成就不在于武学，而是在于医术。

    当年纯阳先生不仅在顾东阳的四合院住过很长一段时间，同时也经常住在毛竹园，跟我奶奶共同研究中医。”

    李新年插嘴道：“我就知道你奶奶当年肯定跟纯阳先生有过一段渊源。”

    如兰点点头，说道：“实不相瞒，我奶奶虽然出身中医世家，祖上也曾经很有名气，也出过几个出类拔萃的人。

    但传到我奶奶这一辈，家中没有儿子，那时候都重男轻女女，所以我外祖父原本指望把一生所学传给女婿。

    可我爷爷没有学医的天赋，也没有这个兴趣，并且还是英年早逝，所以，最后还是我奶奶继承了外祖父的衣钵，只是医术上面已经没法和祖上相比了。”

    李新年似乎慢慢听出了一点苗头，坐直了身子说道：“这么说你奶奶后来有这么高的威望都跟纯阳先生有关？”

    如兰点点头，说道：“说句实话，我奶奶虽然嘴上不承认，但内心里她也不得不承认自己实际上是纯阳先生的徒弟，因为毛竹园赖以成名的几种绝技实际上都是来自纯阳先生的真传。”

    顿了一下，又补充道：“当然，我奶奶实际上在中医方面也很有天赋，否则纯阳先生也不可能耐心都教她，就像你老丈人一样，应该在太极拳上也有天赋，所以得到了纯阳先生的指点。”

    李新年感叹道：“这么说是纯阳先生成全了你们毛竹园，可后来你奶奶的名气比纯阳先生大多了，实际上纯阳先生几乎没几个人知道。”

    如兰点点头，说道：“不错，我刚才说了，纯阳先生是个奇人，他根本不在乎什么名声，据我奶奶说，纯阳先生是个随遇而安的人。

    他这人做什么事全凭自己的性子，如果他看不上你的话，就算半句话都懒得跟你说，可一旦对了他的胃口，那就会引为知己。”

    李新年干笑道：“这么说你奶奶对他的胃口。”

    如兰瞪了李新年一眼，嗔道：“你怎么满脑子都是龌龊的念头，告诉你，纯阳先生不近女色，他是童子之身，据说他深信道家学说，总是幻想着有朝一日得道升天呢。”

    李新年急忙道：“我上次去开元县的时候，确实听说他几年前得道升天了。”

    如兰摆摆手说道：“我可不会相信这种胡扯，多半是青龙观的道士们为了道观的名气故意编造出来的。”

    李新年质疑道：“如果纯阳先生自然去世的话，起码会有个墓地吧？”

    如兰犹豫道：“其中的缘故我也不清楚，反正得道升天是不可能的，实际上四年前纯阳先生还来过一趟毛竹园。”

    李新年惊讶道：“四年前？你见过他？”

    如兰嗔道：“纯阳先生在我家住过这么久，我当然见过他，不过，那时候我还小，没什么印象。”

    李新年迟疑道：“那应该是纯阳先生最后一次出门，我听说他是三年前得道成仙的。”

    如兰疑惑道：“三年前？这么说来毛竹园回去没多久就去世了？”

    顿了一下，又继续说道：“纯阳先生这次来还带来了一个道士，在毛竹园住了半个多月，不过，这一次他几乎没有出过毛竹园的大门，整天跟我奶奶在楼上密谈，也不知道他们都谈些什么。

    我奶奶那段日子也闭门谢客，不允许家里任何人打搅纯阳先生，不过，他也没有见顾百里，听我奶奶说他对顾百里已经没有兴趣了。”

    李新年哼了一声道：“还不是你奶奶说了不少我老丈人的坏话？”

    如兰也哼了一声道：“就凭纯阳先生的那双法眼难道还看不透你老丈人是什么货色？”

    李新年摆摆手，说道：“别扯这些乱七八糟的，你究竟想说什么？难道纯阳先生这一次来把自己的平生所学都传给了你奶奶？”

    如兰点点头，说道：“差不多，也许纯阳先生在自己的弟子中没有物色到合适的继承人，我说的这个继承人并不是指道观的道长，而是指纯阳先生的一生所学。”

    李新年似乎意识到了什么，脸色慢慢变的严肃起来，疑惑道：“难道纯阳先生给你奶奶留下了什么东西？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，缓缓说道：“纯阳先生给我奶奶留下了几本亲手撰写的笔记，另外还有一百多个中草药的秘方。

    这些东西对一般人来说毫无价值，甚至可能当做废纸，但对我奶奶来说无异于价值连城的宝物。”

    李新年怔怔地半天说不出话，但心里却有种莫名的兴奋。

    如兰盯着李新年继续说道：“我奶奶从那以后不仅很少出门，甚至也不再关心外面的事情，而是潜心研究纯阳先生留下的笔记和秘方。

    遗憾的是时间太短了，直到她去世也没能把纯阳先生的精髓研究透彻，她临终前把笔记和秘方都交给了我，嘱咐我继续研究这些笔记。

    你现在应该知道我为什么不愿意参与公司的经营了吧？一方面我确实没有经营才能，但最重要的是我需要大量的时间研究纯阳先生的笔记。

    纯阳先生的笔记博大精深，连我奶奶都没有来得及研究透，所以，我有可能要把终生的时间都用在研究上面。”

    李新年激动道：“你的意思是银行的保险柜里存放着纯阳先生的笔记和秘方？”

    如兰说道：“保险柜里只有秘方，笔记就在家里。”

    李新年呆呆楞了一下，问道：“你刚才说赵源也惦记着保险柜里的秘方，他怎么会知道纯阳先生给你奶奶留下了这些秘方？”

    如兰迟疑道：“纯阳先生最后一次来毛竹园毕竟住了半个多月，赵源自然知道这件事。

    实际上他和我姐专门跑来毛竹园拜访纯阳先生，还给他们两个把过脉，给我姐开过药方，我猜想奶奶应该跟我姐提起过这些笔记和秘方。

    不过，赵源确实从来没有公开提到过纯阳先生留下的笔记和秘方，但纯阳先生离开毛竹园的第二年的一个夜晚，毛竹园曾经来过两个蒙面大盗。

    这两个蒙面大盗从后山偷偷潜入我奶奶的书房以及顶楼的储物间翻箱倒柜，正好被园丁老孙发现了，结果发生了打斗。

    等家里人惊醒过来，只见老孙躺在楼梯上被人捅了一刀，万幸抢救及时才保住了性命，据老孙说来的是两个蒙面大盗，并且还有点功夫。”

    李新年不假思索道：“肯定是赵源派人干的，目的当然是想盗取纯阳先生的秘方。”

    如兰迟疑道：“这事我奶奶没有报案，她虽然嘴上不说，可心里有数，后来她让我把纯阳先生的秘方存进了银行，很显然，她心里清楚那两个蒙面大盗是冲着这些秘方来的。”

    李新年兴奋道：“你的意思是我们工厂可以根据纯阳先生的秘方研制出新产品？”

    如兰沉默了一会儿说道：“不错，但不能心急，从秘方到新产品还需要一个过程，并且也不能靠我一个人，我希望将来你能组织一个自己的研发团队，到那时候才能把秘方变成新产品。”

    李新年急忙道：“那还用说，工厂开始生产以后，我就在琢磨着成立一个研发团队，不过，这种人才可不好物色，我想你应该会有合适的人选。”

    如兰点点头，说道：“我这几年也参加过不少业界的论坛，跟几所大学也有联系，对你来说还不仅是人才的问题，而是研发需要大笔的资金，就你目前的规模来说也只能小打小闹。”

    李新年信誓旦旦道：“我还是那句话，你负责技术研发，资金的事情让我来想办法。”

    如兰迟疑道：“你不能心急，一口吃不出个胖子，你眼下还是专注于手头的几个产品，先把牌子闯出来，等到时机成熟以后，我们就可以慢慢推出一系列的新产品。”

    李新年正想开口，如兰摆摆手阻止了他，说道：“这事就先说到这里，在八字还没有一撇之前你先不要张扬，这件事我在小雪面前都没有提起过。”

    李新年急忙道：“那当然，这可是我们的核心商业机密，我怎么会随便张扬出去？”

    沉默了一会儿，如兰说道：“那我们还是继续刚才的话题，眼下对我们来说安全问题至关重要，如果没有安全保障，我们的一切努力都有可能付诸东流。”

    李新年小声道：“你是说警察？”

