    第1297章 与AIB的正式见面

    有了张杰的劝告，AIB们很快就采取了行动。

    当红荼吞噬完所有卡牌的时候，萨麦特也带来了AIB的拜帖。

    AIB们打算近距离接触一下红荼，最好能摸清他的态度。

    虽然红世集团的执掌人萨麦特某种程度上就代表了帝国的态度，但那是在奈格出现之前，稍微了解帝国的黑暗星人都清楚地知道一点，那是一个不可思议的由一个黑暗绝对领导的庞然大物。

    “试探我的态度啊。”红荼将拜帖随手扔在一旁，“张杰那家伙不够有说服力啊，看来AIB比我想的还要排外。”

    “同意了。”红荼摆了摆手，“让他们来吧，不用多管。”

    ……

    张杰骑着帅气的机车一路狂飙，他身后跟着一辆黑色，里面坐着泽纳与爱崎萌亚。

    他们一路穿过了城市郊外的小树林，最后抵达了红荼的宅邸前。

    张杰摘下头盔，将机车停好，走到了门前。他早该想到红荼会在这里的，毕竟之前之前红荼就很喜欢找这种稍微偏一点，但绝对住宿豪华的地段。

    他这次是顺着红荼的气息一路找过来的，帝国的黑暗星人们也早有预料地没有引路。不过能被察觉到气息，显然红荼也是故意的。

    他身后的黑车停下，泽纳与爱崎萌亚打开车门走了下来。

    “哇！”爱崎萌亚发出了羡慕的声音。这座宅邸一看就很贵的样子！

    “走吧。”张杰直接推开了门，甚至都省略了敲门的部分。

    一旁的泽纳定定看了一眼泰然自若的张杰，沉默地跟在了他身后，但心底的某个小本本上却记录了一条信息。

    赛尔维亚与奈格的关系比想象中的还要好。

    他们穿过前院，一路来到了屋内，期间一直伴随着爱崎萌亚的羡慕惊呼。

    他们进来的时候红荼正坐在地毯上陪伊扎克玩，见他们进来随手挥了挥手里的逗猫棒，引得伊扎克直接跳起来一口咬住了逗猫棒前端的羽毛。

    “好慢。”红荼随手松开逗猫棒，示意伊扎克自己去玩。

    “这要怪谁啊。”张杰没好气地看了他一眼，直接坐在了他对面，“要不是你，我今天应该在陪佐格逛街的。”

    “你现在也可以去。”红荼眨了眨眼睛。

    “然后看着你掀了AIB总部吗。”张杰示意身后两人也坐下。

    泽纳自然不可能像张杰那样直接坐下，他先是对红荼鞠躬行礼：“奈格陛下……”

    “不用那样，你又不是帝国的黑暗星人，坐吧。”红荼打断了他的话，示意他可以直接坐。

    泽纳顿了顿，最终还是和爱崎萌亚一起坐了下来。

    不过比起张杰随意的坐姿，泽纳和爱崎萌亚的坐姿都是十分标准的跪坐，姿态恭敬。

    因为来了其他人，伊扎克收起了那副猫一样的姿态，它将逗猫棒压在爪子下，攀上了红荼的腿，找了个舒服的地方卧了下来。

    红荼抬手一招，一旁的柜们打开：“果汁还是可乐，其他饮料也行？”

    “是，果汁就好。”泽纳懵了一瞬才说了果汁。

    “可乐！”爱崎萌亚第一反应叫了可乐，说完后才觉得自己好像有些失态。她呐呐看了一眼身旁撇过来的泽纳，讪讪低下了头。

    红荼自然不会计较这些，几罐饮料从里面飞了出来，张杰抬手接住飞来的可乐，直接开罐喝了一口。

    看着飞中的饮料罐，爱崎萌亚突然有种微妙的感觉，甚至都忘了感叹这一手的厉害，只是觉得在这里喝可乐有点不太搭的样子。

    之前她与这位奈格陛下短短的接触中只觉得这人有点神秘，但此刻就……意外地像个普通人类？比泽纳前辈还像人类！

    好吧，别说她了，就连泽纳都觉得这位帝国的统治者有点过于“接地气”。

    “所以找我有什么事吗？”红荼懒洋洋地喝了一口可乐，一手撸着伊扎克。

    “你这不是明知故问吗。”张杰回答着他的问题，“来看看你到底干嘛来的。”

    红荼瞥了一眼张杰：“总得走个流程不是。”

    张杰嘴角一抽：“那我应该来早了，应该等你的那群下属们通知领路一条龙才对。”

    “你要是想，我们可以重来一遍。”

    张杰：“……免了。”

    两人熟稔地拌嘴，AIB的两个特工都没有插话，但无形中已经褪去了一些凝重。

    “对了，之前那只鲨鲸。”红荼看向泽纳，“你们打算怎么处理？”

    张杰眨了眨眼，也看向了泽纳。

    “是，”泽纳下意识直了直腰，“我们会对它进行一系列检查后放生宇宙。这可星球并不适合它生存。”

    红荼点了点头：“如果帝国想领养的话，需要流程吗？”

    泽纳眼神立即变了：“帝国想养鲨鲸吗？”

    “别那么紧张，”红荼安抚地笑了笑，“是伊扎克，两小只大概是在结伴的路上有了奇怪的友谊。”

    他逗弄着腿上的伊扎克，逗得这只虎崽舒服地发出了猫一样的咕噜声。

    “鲨鲸虽然是不错的生物兵器，但帝国还不缺那一个。”

    泽纳思索了一瞬，觉得如果能用那只鲨鲸换这位的好感也是可行的，不过……

    “还需要确认那只鲨鲸是否愿意被您领养。”泽纳的态度还是比较谨慎的。

    红荼意外地看了他一眼：“还是第一次见到你这样的夏德星人。”

    夏德星人可是归属于黑暗星人的一众，这是一群智力很高，但感情比较冷漠的家伙，某种程度上可以说是极其乐忠于战争与杀戮的家伙。

    就像红荼之前遇到过的舰队一样，那就是标准地士兵与战士。

    对面的这个家伙倒是意外地有人情味。

    “我听说你们失去了母星，有打算寻找新的母星吗？”红荼来了兴趣，“考虑帝国吗？我们有足够的星球供你们挑选。”

    “感谢您厚爱。”泽纳没有立即应下，但也没有拒绝，“关于母星一事，我们夏德星人还在商讨。”

    “那么接下来我们来说说，关于银河帝国的事吧。”红荼将话题拉回了正轨。

    ?  ?昨天码字太晚了，被家里人赶去睡觉了，没能码完，所以来补了。

    ?      今日份小剧场：

    ?      伊扎克：虽然那只鲨鲸觊觎我主人，但看在它是我小弟的份上，还是养着它吧。

    ?      鲨鲸（扒拉红荼的腿）：主人主人！抱！抱抱！

    ?      伊扎克：等等，放开，那是我主人！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

