    今天是个吉日，老天爷也很给面子。

    清晨，天和日丽，万里无云，带着一丝春风。

    在张飞的家里的那座桃园。

    焚香祷告。

    上告苍天，下摆五谷三牲。

    关羽把他家养的唯一一只鸡拿了出来，都准备和大哥混了，这鸡不养也罢。

    刘关张三人，一同把手中的酒杯举过头顶，冲前一拜。

    这一拜，拜的不是苍天，拜的是社稷。

    桃园共结义，论兵扶社稷。

    美景容易别，韶华更难留。

    一身报国志，飞马阵前驰。

    这一拜，春风得意遇知音，桃花含笑映祭台。

    不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。

    皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！

    誓毕，拜玄德为兄，关羽次之，张飞为弟。

    大哥。

    大哥。

    “二弟，三弟”，刘备赶忙扶起二人。

    “哈哈哈，大哥，咱们兄弟三人，从今起，就要锻造装备，招兵买马了，等我把家里东西变卖变卖，杀贼，建功。”张飞大笑着说道。

    张飞办事爽快的很，这刚说完，老管家就通知张飞驵会的人来了。

    “这不是张世平，张老爷吗，您亲自来了啊。”张飞大笑着迎接，刘关二人也冲其一拱手。

    张世平看着眼前三人，来的路上他专门打听过了，这结义的三人，有一人据说是汉室宗亲，以前还被云游道人算过一卦，说有大富贵之相。

    这乱世啊，宁可信其有，不可信其无吧，反正现在天下大乱，手里还有点存货，结好三人当投资了。

    张世平心里这么想着，嘴里可没闲着：“三位的忠义之心，使我深受感动，即使你不卖这些东西，我也会资助你们的，我和另一个中山商人苏双，资助三位良马50匹，金银五百两，镔铁一千斤。”

    “谢谢壮士资助，备无以为报。”刘备冲着张世平一拱手

    “张世平，你这是说的哪里的话，这桃园还有我的一些家产，我来不及变卖了，都处理给你了。虽然说这是祖产，变卖祖产有点被人戳脊梁骨，但是为了大哥的大业，为了匡扶汉室，祖宗会原谅我的，大不了以后发达了，在把这些赎回来就好了。”还不待刘备说别的话，张飞的大嗓门吼上了。

    “大哥，我去收拾下家当，然后写个告示，咱们募集点乡勇，操练操练，这新兵，不学学怎么用刀，在战场上砍俩人刀就卷刃了。”关羽说完就去了外边，也准备回家变卖一下，多招募点新兵了。

    刘备捋着胡须看着关张二人，心里想到，得此二人，夫妇何求啊，多弄点小妾，不娶妻了。

    吃完午饭，也没闲着，刘关张二人，就在城门口那里，塞给守卫点钱，占了个地方，放了大木板，这招兵买马办公的地方就算弄完了。

    当时刘备听关羽说去写募兵告示，以为和城门口一样呢，拿张纸贴在告示牌那里，结果，想多了...

    关羽把他家房门拆下来了，门板当纸，木炭为笔，借了个鼓，边敲边宣传，怎么看怎么像街边打把式卖艺的。

    只见关羽在那敲着鼓，张飞在那吆喝着，刘备穿着张飞置办的一身蜀锦在那当吉祥物，面色微红，不断拱手示意，为了汉室的复兴，不丢人，唉，春天到了，好热啊。

    莽张飞用他那大嗓门吼道：“如今黄巾造反了，见鸡杀鸡，见狗杀狗，见人？哼哼，只要不加入他们，也难逃挂树上风干的命运。

    现在，黄巾已经用他们的钉耙，锄头，打到幽州了，这年头种个地都不安心，各位父老乡亲，为了咱们的地还是咱们的地，为了咱们的口粮还是咱们的口粮，为了咱们的老婆还是咱们的老婆，为了咱们的财产不至于毁于兵灾，来吧，燕赵男儿怎能不保护属于自己的东西。

    你们都应该认识我，我是城里卖肉的张屠户，不要觉得，跟我没什么出息，你们参军，不是跟我，是跟我大哥，就是站在我旁边的这位，我大哥，那可是汉室宗亲，中山靖王后裔，今听说黄巾在幽州作乱，特来此地募兵，带你们杀贼建功。

    这时候围观群众的热血也被调动起来了，只见底下众人在那窃窃私语，就是没人站出来，张飞也着急，本来就卖力吼的脸红脖子粗了，这一没人捧场，更脸红了。

    就在这时候，只听底下有人说了：“张屠夫，你这大哥，可是那搂桑村卖草席的刘备？”

    张飞听到有人搭话，非常高兴。

    但是听这人话一说完，脸当时就黑了，最近哪来的一股子邪风，这么流行砸场子？

    “不错，正是在下刘备，刘玄德。”

    张飞刚想开口，但见刘备快速走到张飞前面，接过话茬。

    只听那人继续在那大嗓门的说道：“刘大人我认识，为人武艺高强，仗义，体恤乡里，弘毅宽厚，喜欢结交豪杰，我爷爷说，此人能处！

    而且，刘大人住在搂桑村那颗千年古桑下面，我的爷爷告诉我，搂桑村那棵千年古桑下的人家，可是有人给算过命的，这一代必出大富大贵之人，那算命先生当时号称算无遗策“黄半仙”，我相信刘大人，算我一个，我要报名。

    这人说完，只见人群中又有几人也是附和道：“我爷爷也和我说过，搂桑村大桑树底下那户人家这代必出贵人，也算我们一个，赶上我们今天运势好，遇到了贵人在这招兵买马，共举大事，此时不参军更待何时。”

    此时人群也被这几人带动了，毕竟乡里乡亲的，还是有几分面熟的，虽然可能都没说过话，但是也知道这人是我乡亲。

    既然是同乡，那这人说话必须靠谱，毕竟以后他们还要再乡里混，怎么会坑我，同乡说的话那能不信么？不信同乡的人那是啥，那是人渣，所以，得信。

    刘备此时捋着胡子，看着下面推推搡搡的众人，内心感叹一声：“这“托”不管是在哪个年代都是这么好用啊，这阉割版的瞒天过海也不错...果然伤人伤已，吹的差点我自己都信了。”

    看着越来越多人的报名...可能一开始的那些人都是奔着报名参军去的，但是后来的那些人，绝对不是。

    都是那种，你报名了？那我也报。

    这么多人报名，肯定有好事，那我也报。

    我虽然不聪明，但是这么多报名人里边肯定有聪明人，既然他们都报名了，那我也报...

    刘备看着快要忙不过来的关张二人，看着底下踊跃报名的众人，这创业算是有人了、有钱了，就差打出名声上市了...

    哈哈哈，二弟，三弟，给大哥挪个地，大哥也帮你们参详参详。

