
“师父，难道说，布阵之人就躲在暗处盯着我们。”风虎在后面小心翼翼地说道。

“放屁！”啸林真君直接没好气地骂道：“按照这里的古迹来看，起码是商周时期的！布阵之人若是还在这里，那他就不是人，而是神仙了。那咱们还寻个屁宝，等着让他宰光算了！”

“那……那目前这个情况，算是怎么回事呢？”风虎结结巴巴地说道。

“怎么回事？先看看再说！这种偷偷摸摸的暗算，算不得什么！你们先在，马上给我组成大八卦阵，结阵而行！”啸林真君大声说道。

“是！”“是！”“是！”……众人闻言，纷纷答应，跟着就开始列阵。

张禹心中暗说，啸林真君果然是久经战阵，沉着老练。面对这种棘手的情况，竟然毫不慌张，还能这么快想出这样的办法。

八卦阵倒也容易布置，有四个白袍人、四个黑袍人组成内圈八卦，风虎、雷虎充当阴阳鱼。其他的人，纷纷配合站到外圈，面朝自己所在的方位。

如此一来，他们的后背就全部在自己人的视线之下，如果说外围再有偷袭，就一定能够看到。

阵法布置完毕，剩余的人就不多了，而此刻的梁大记，也没人抬着他了。这家伙也算识相，自己从地上爬了起来，硬着头皮走到啸林真君这边。

啸林真君也没多言，随即一挥手，示意继续出发。

张禹让阿狗负责带路，他们又顺着之前的方向走去。

走着走着，张禹、啸林真君等走在前面的人，就看到前面不再是空荡荡的只有金柱，而是出现了其他的物体。

这个物体，好像是一个十字架，仔细看的话，应该是一口巨型长剑。

“看来问题就在这里！”啸林真君不由得一笑。

阿狗继续引路，又向前走了一会，就看的更加清楚。一点没错，前面那东西，确实是一口巨型长剑，长剑好像是用石头雕成，看起来起码能有六七米高。

在长剑的前面，还有着一块石碑，因为距离的缘故，也看不到石碑上面到底有没有刻字。

众人此刻都有了盼头，可是脚步并没有加快，反而更加的谨慎。

他们步步为营，哪怕是阿狗，速度都挺慢的。哪怕走的再慢，距离巨型长剑也是越来越近。终于ꓹ  他们距离巨型长剑前面的石碑就只有几步远了。

石碑大概能有一米六高，上面刻着古老的文字，但是啸林真君一眼就认了出来，说道：“有教无类！”

在这四个字的上面，竟然还镶嵌着一枚红宝石戒指。看戒指的样子，跟朱酒真戴着的那枚戒指ꓹ  几乎是一模一样。

啸林真君向前走了几步ꓹ  直接来到阿狗的前面，他指着石碑上的戒指说道：“这个戒指会不会是朱酒真戴的那个？”

“看起来挺像，几乎是一模一样。当然ꓹ  也有可能是巧合ꓹ  如果能够先找到朱酒真就好了。”后面的张禹说道。

啸林真君又看了石碑几眼，跟着又打量了一番巨型长剑，说道：“看看你的狗还能不能闻到朱酒真的气味ꓹ  如果能的话ꓹ  就先去找这个家伙！”

“阿狗ꓹ  成不成！”张禹低头说道。

“汪汪！”阿狗吠叫两声，又朝前走去。

它从石碑左边绕了过去ꓹ  瞧它行进的方向ꓹ  似乎还要从巨型长剑这里绕过去。

张禹虽然跟着阿狗的脚步，眼睛却在不住地打量这把巨型长剑。

他总觉着，这把巨型长剑有着一股无穷的魔力在吸引着他，尤其是石碑上的四个字——有教无类。

因为这四个字，是无当道观的祖训。无当道观的宗旨就是有教无类。

“这里到底是什么地方……”张禹在心中讨道：“祖师爷……那个女祖师爷的雕像，曾经在海门山出现过，在塑像之下，藏着一副《天一迷图》……这一次，又是这位祖师爷的雕刻出现……难道说，这里跟《天一迷图》也有着关系……”

在阿狗的带领下，他们绕过了巨型长剑。才一转过来，他们就能够看到，在巨型长剑的后面，竟然摆放着一片石头雕刻成的架子。

在架子上面，摆放着各种各样的东西，有剑，有珠子，有鼎，有八卦镜，有香炉，有……

这么多的东西，令人是眼花缭乱。

但是更为吸引人的是，在架子之前，躺着一具高大的尸体。尸体的身上，穿着黑色的袈裟，光是看外形，便是朱酒真无疑。

“师父，这不是朱酒真吗？”一个黑袍道士喊了起来。

地虎也跟着喊道：“师父，是朱酒真这个王八蛋！他怎么死在这里，是谁杀了他！”

啸林真君抬起手来，示意众人止步，缓缓地说道：“不要轻举妄动，我过去看看。”

说完，他跨步朝尸体走去。

大鼻子老道倒是不管那些，也走了过去，阿狗也好奇地往前走。张禹看阿狗过去，同样满心疑惑的他，干脆也走了过去。

其他的人倒是听话，谁也不敢妄动。张禹三个人很快走到尸体前，一点没错，尸体正是朱酒真的。在朱酒真的身上，有着四道明显的伤口，伤口的血迹已经凝结，看了已经死了有一阵子了。

他们的目光随即聚集到朱酒真的手上，在朱酒真的左手之上，并没有戴着那枚红宝石戒指，眼下倒是握着一颗红色的珠子。这珠子是什么，也没人知道，显然不可能是自己的物件，应该是从这里拿的。

朱酒真的右手摊开，同样没有戒指，他的禅杖落在手边。

啸林真君也是艺高人胆大，他蹲下身子，解开朱酒真得袈裟，掀开里面的衣服，这样能够更加清楚的看到朱酒真的身子。

果然是四道伤痕，看伤口长度，也都是两指多宽的样子，跟先前死掉的两个黑衣人一样。只不过，瞧这个意思，并非一招致命，挨了好几下子。

“老三，看他的样子，应该也是被阵法所干掉。他的手上没有了戒指，想必是放入石碑里面了。可是，他既然有戒指，为什么也会被干掉呢？”大鼻子老道有些不解地说道。

“我也不太清楚，可是你看他手里拿着的那个红色珠子，应该是这里的物件。会不会是因为拿了东西，所以触动了什么机关，才被干掉。”啸林真君猜测道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264734"  chaptername="第5044章  巨型长剑">加入书签</a>
</div>
