
　　“方老，那我现在就去找曹毅？”

　　方从哲这一提点，乔允升也想起了曹毅现在的处境。

　　之前曹毅一直把持着宫内的大权，可如今东林党提议选后大典，皇宫即将迎来它的女主人。

　　而且当今陛下气血方刚，到时候说不定几句枕头风，曹毅就失宠了，所以曹毅必然不会坐着等死。

　　“不急！”

　　方从哲虚拦了一下，“现在的局势对于我们有利。”

　　“想要让曹毅为我们冲锋陷阵，必须让他再急几天。”

　　方从哲捋了捋长须，“等到东林党那边准备好了，我们再给他送份大礼。”

　　“大礼？”

　　乔允升诧异地看着方从哲，这曹毅可是东厂督主，还是陛下的心腹，他什么东西没有，今天曹毅拿出十件上品宝器，百件四品法器收买人心的事情，可是震动了整个京城。

　　能让曹毅觉得是大礼的，至少也得是灵器吧。

　　可方从哲自己都未必有灵器，更别说拿出来送人了。

　　“允升别这么看着老夫，老夫可没灵器送人。”

　　正所谓人老精，鬼老灵，方从哲一下子就猜到了乔允升的想法，今天曹毅砸钱收买人心的举动，他也有所耳闻，十件上品宝器，百件四品法器，这大手笔可是震动整座京师。

　　他一个一品文士，活了几百年都没这么多家底，这么多东西都能雇两三个上品强者卖命了。

　　“方老，这可是你说要送大礼的。”

　　乔允升轻笑着说道。

　　“允升，你啊……”

　　方从哲苦笑着摇了摇头，“咱们这点小钱，人家曹督主可看不上眼。”

　　“不过，有一样东西，曹毅绝对看得上眼，包他满意。”

　　方从哲眼睛微眯，一副成竹在胸的样子。

　　这下子不仅乔允升好奇了，其他人也纷纷看向方从哲。

　　周永春好奇地问道：“方大人，到底是什么东西啊？”

　　其他人也纷纷看向方从哲，心里也好奇的很。

　　“诸位觉得东林党为了保证让他们的人成为皇后，会做什么呢？”

　　方从哲没有回答，反而问道。

　　“应该会将其他的人都淘汰出局，保证只有他们的人进入最后的选后大典吧。”

　　周永春开口说道。天籁小说网

　　“确实，只要将其他人都淘汰了，那么皇后就只能从东林党的人中选出来了。”

　　听到周永春的话，乔允升也颇为赞同，毕竟其他人都被淘汰了，那皇后也只能从东林党的人中选出了。

　　“如果我们能先将东林党的人拟定成册，岂不是省了曹督主很多时间，想必这份礼物，曹督主会很满意的。”

　　方从哲捋着长须笑道。

　　闻言，其他人的眼睛顿时一亮，如果将东林党准备推出来竞选皇后的秀女都提前编汇成册，那绝对能让曹毅满意。

　　“方老妙计！”

　　乔允升心悦诚服地朝方从哲行了一礼，不愧是当过首辅的人，这一石二鸟之计确实老辣。

　　这一份名册下来，东林党的谋划算是毁了，曹毅拿了这份名册，难免要跟东林党刚正面，到时候程正己的案子就是最好突破口，都不用他们开口的，曹毅自己就能彻底钉死程正己。

　　只不过到时候，东林党的人恐怕活剥了方从哲的心都有了。

　　“只不过，方老，这事不好办啊。”

　　这时候姚宗文开口说道：“选后大典要先在民间各地海选，涉及到的秀女多达数万，东林党想要淘汰其他人，必然要在海选上动手。”

　　“想要从中找出东林党准备推出来竞选皇后的秀女，恐怕不是那么容易的事，所需的时间，恐怕也不短啊。”

　　“何必如此麻烦。”

　　“只需要将不属于我们的人全部写上去就行了。”

　　方从哲摆了摆手说道。

　　虽然方从哲表现得轻松，可乔允升却没那么轻松，一些头脑比较灵活的官员也稍微察觉到了方从哲的用意。

　　“方老，这么做的话，曹毅那边会不会跟我们翻脸？”

　　乔允升眉头紧皱，方从哲太大胆了。

　　这是想要谋取皇后的位置啊！

　　而且还是借助曹毅的手，一旦曹毅翻脸，他们这边未必扛得住啊。

　　“放心吧，曹毅不会翻脸的，与其让东林党的人当皇后，还不如让我们的人当皇后，至少现在我们浙党的实力越来越弱，哪怕获得了皇后的位子，也不会威胁到曹毅的位置。”

　　“可东林党不一样，以现在东林党的势力，再加上皇后的支持，恐怕曹毅会死得难看，所以曹毅也必然心中有数，与其白白便宜了东林党，还不如便宜我们。”

　　方从哲胸有成竹地说道，虽然这样利用曹毅，可能会导致曹毅敌视他们。

　　不过皇后的位置实在太重要了，不仅仅是因为皇后是后宫之主，更重要的是皇后所生的孩子是嫡子，而且皇上至今还没有孩子，皇后一旦有所出，那便是嫡长子，大明最正统的继承人。

　　当初东林党是怎么崛起，谁不知道，押对了宝，那可是泼天的好处，东林党能从一群失意的嘴炮书生变成如今的朝廷巨擎，可见压对储君的好处有多大。

　　“既然方老这么说了，那么就赌一把吧，再不济也要坏了东林党的谋划。”

　　乔允升的眼中闪过一抹坚毅，如今东林党的势力已经这么大了，如果再让他们谋取到皇后之位，那他们也不用抵抗了，躺平等死得了。

　　“周兄，吴兄，这名单的事情还要劳烦你们多多费心。”

　　乔允升朝周元春和吴亮嗣拱手道，想要在短时间内将秀女的名单编汇起来，可没那么简单，需要动用所有人的力量才行。

　　“乔兄放心，我们必然尽力。”

　　两人点头应了下来，这事情关系重大，更何况他们也想从中谋划点好处，比如让他们的人成为皇后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十一章 没人是傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 