    第58章杀不得弄不死

    虽然丢的是自己的东西，叶绾绾也不急，赏赐不少，丢一些也不碍事，况且总会有人给她补回来。

    倒是这李虎是袁德的干儿子，这把火烧到他身上，看袁德怎么交差。

    别说太后不会放过他，赵奕也不能容忍这样的事情，少不得割掉一块肉。

    太后老早看袁德不爽了，而江飞雪受了这么大的惊吓，这次的事情决不能善了，但叶绾绾很肯定，也只是暂时打压一下袁德而已，作为赵奕的心腹，这次的事情又不是他直接犯罪，怕是没那么容易撼动。

    叶绾绾倒是希望能一举整死袁德，但哪儿那么容易？

    这皇宫里勾心斗角，看似死的人不少，可实际上你真的想要杀谁，反而困难无比。

    所以这报仇之事也急不得，眼下她势单力薄，得徐徐图之。

    “娘娘......”青纱跪到叶绾绾身侧，欲言又止。

    “嗯？”叶绾绾疑惑的看向她。

    青纱仰头凑到叶绾绾耳边：“娘娘，昨晚奴婢看见燕公公了，他就跟在卢公公后面，他也看见奴婢了......”

    青纱似乎很是后怕，说完一张脸都是白的，莫非是怕自己也被杀人灭口？

    燕沉跟在卢富贵后面？叶绾绾看向门口，只能看见一片暗冷的衣摆，燕沉就站在那里。

    这事儿跟他有关？他也看见青纱了，可却什么都没做，明知道青纱是她心腹，所以这又是什么意思？

    叶绾绾心思转动，片刻后就有了决断，抬手在青纱头上轻轻敲了敲：“你什么都没看到，也没人看到你，懂吗？”

    青纱抬头看了看叶绾绾，聪明的点头：“奴婢明白。”

    她不敢去问这事儿是贵妃娘娘授意的，还是燕沉个人行为，但贵妃娘娘说没看见，那就是什么都没有。

    最重要的是在娘娘这里过了明路，她也不担心燕沉会害自己，至少娘娘是不会允许的。

    ----

    林姑姑查了库房之后整个人就瘫了，回来向叶绾绾复命的时候，那是面如死灰，脸色那叫一个难看。

    “奴家失职，求娘娘降罪！”

    “丢了多少东西？”叶绾绾没生气，反倒是挺好奇的。

    林姑姑将册子呈上来，这上面写的都是丢失的或者用假货替换的物品。

    林林总总加起来，足足五十件，要知道叶绾绾入宫还不够一年，这手脚真是可以啊。

    也不怪林姑姑一副天塌下来的样子了，她才给叶绾绾打理一年不到就出这样的事情，直接拉她去问罪都是可以的。

    叶绾绾倒是不怪她，关雎宫的东西多，但人手却少，让人钻了空子也不奇怪。

    国库的粮仓里还免不得进几只老鼠呢，这有什么大不了的？

    “把这单子给皇上送去，皇上自会处理。”

    是让袁德吐出来，还是赵奕自己补上，看赵奕的意思。

    就算不能拿回来，叶绾绾也不亏，这样一来，可就是袁德对不起她了，以后不管她做什么，都是袁德理亏。

    最后李虎和他的一众同伙爪牙都被彻查流放，所有钱财被收缴起来，第一时间赔的就是关雎宫的贵妃娘娘。

    东西都换了钱，追回来了二十多样，剩下的都折算成银票送来。

    负责送东西来的不是别人，正是冷云放冷指挥使。

    叶绾绾看到他就牙疼，咬得牙疼，这仇人就在眼前晃悠，可杀不得、弄不死，还有什么比这更让人吐血的？

    (本章完)

