    林湘给曹金凤把脉那天，感觉她的身体情况不好，应该三四天才会腹痛一次。

    她却没想到第二天一早，曹金凤就找过来了。

    曹金凤脸色苍白如纸，如果不是她意志坚定，怕是都无法骑自行车过来找林湘。

    “林同志，我没吃止痛药。”曹金凤很是艰难的说道。

    林湘见曹金凤如此憔悴，赶紧上前扶着她进里屋躺下。

    “曹姐，你忍一下，我马上给你下针。”林湘略有些急切的说道。

    时间一分一秒的过去，林湘每次在曹金凤腹部扎一针，对于曹金凤来说都剧痛无比。

    她的痛感好像被无限放大了。

    等林湘把36根银针，全部落在曹金凤的穴位上，曹金凤身上穿的白色衬衣，已经湿透几乎能拧出水来。

    林湘轻轻转动手里的银针，安抚道，“曹姐，你别紧张，最疼的时候已经过去了，过一会儿你就能好受一些。”

    曹金风没有说话，只是轻轻的点了点头。

    林湘看着曹金凤腹部的那些染上一抹黑色的银针，心中感叹，刘建成这人可真够心黑的。

    曹金凤中毒如此之深，肯定不是服用一天两天止疼药造成的。

    而是经过长年累月毒素慢慢积累，这才让曹金凤中毒如此厉害。

    过了好一会儿，林湘见曹金凤的脸色没有那么难看了，这才问道，“曹姐，在吃止痛药之前，你有没有长期用什么药。”

    曹金凤见林湘如此问脸上露出紧迫的神情，她支支吾吾半天，也没说出个所以然来。

    “曹姐，你中毒这件事总要找出病根来，我也好帮你医治。”林湘劝说道。

    曹金凤摇了摇头，没有继续这个话题。

    这让林湘在心中打了个问号，到底是什么事让曹金凤如此难以启齿。

    40分钟之后，林湘把银针全部取下来，放在洁白的瓷盘里。

    每一个银针的尾部几乎都是黑色的，可见这些毒素，早已经渗透到曹金凤的肌肤和肉里。

    “曹姐，你今年有35吗？”林湘突然问道。

    “过了年就35了。”曹金凤低声说道。

    “你这两年是不是一直没来大姨妈？”

    曹金凤点点头，自从她病重之后，大姨妈就消失了。

    “这都是黑麻叶毒闹的，你如此年轻，硬生生被黑麻叶毒把人折磨得好似40几岁一般。”

    林湘想起自己上辈子35岁的时候，她那会意气风发，感觉自己还很年轻。

    可曹金凤更像是个即将步入老年的老妇人一般，整个人一点生气都没有。

    “林同志，你说我还有救吗？我真的不想死，我还有一对儿女，他们还在上小学，还那么小。”

    缓和过来的曹金凤泪如雨下。

    以前曹金凤差不多每三天才痛一次，现在只隔了一天就痛得死去活来，她隐约感觉自己好似命不久矣。

    “只要你把心态放平，我会慢慢帮你把毒排出来，不过会一次比一次痛。”

    拔毒的办法有很多种，但像曹金凤这样的，林湘不知道她是怎么中毒的，暂时只能通过针灸的办法，刺激她身上的穴道，把毒排出来。

    已经融合到血肉中的毒素，硬生生激出来不疼才怪。

    “曹姐，你的病比以前加重了不少，明天你直接过来吧，我帮你把毒排出来。”

    “对了，你在把你吃的止痛药拿来，我看看里面还有什么成分。”

    “好，林湘谢谢你。”

    曹金凤今天算是见识到林湘的本事了，刚才她还肚子痛得要死要活，在林湘下针之后，虽然也痛，但却能忍受。

    现在林湘把银针全拔了，她已经感觉不到腹痛了。

    如此大的变化，又给了曹金凤信心，或许她真的能活下去。

    林湘让曹金凤在她家小睡一会，恢复一点精神，但曹金凤没同意，她还要回去给刘建成做午饭。

    都这样了，曹金凤依然不相信，刘建成会想要她命。

    她虽然不如外面那些妖娆的女人，但她是刘建成的妻子，是跟刘建成共患难过的人。

    当年如果不是她护着刘建成，他下乡那会怕是早就累死在荒野中。

    曹金凤想但凡刘建成有点良心，他都不会想要她性命，更何况她还给他生了一双儿女。

    曹金凤回家的时候，脸色还是惨白惨白的，再加上天气热，她只感觉头晕得厉害。

    可就这样曹金凤也没敢去床上躺一下，而是生火忙着给刘建成，做他喜欢吃的蛤蜊疙瘩汤。

    曹金凤的脸色难看得那么明显，下班回家吃饭的刘建成，却视而不见。

    他快速地吃完午饭，把碗筷往桌上一放，随口问道，“我给你带回来的止痛药你吃了吗？我怎么感觉你脸色不太好。”

    “我吃了。”

    “嗯，如果吃三四片不够，就吃五片，总不能一直疼着不管。”

    刘建成也就说了这么两句话，就起身回屋休息了，独留下曹金凤收拾这一桌子残羹剩菜。

    这样的日子，曹金凤已经过了十几年，她以为自己早已经麻木了，可在今天曹金凤委屈得红了眼眶。

    她都快要死了，刘建成却对她如此冷淡。

    如果以后她真死了，刘建成再婚重新有了自己的孩子，那他还会疼爱她的一双儿女吗？

    一整天曹金凤都心神不宁，等到晚上两个孩子放学回来，他们把今天考试的试卷拿给曹金凤看，叽叽喳喳地围在她身边，说起学校里的趣事。

    曹金凤心中的最后一道防线，终于崩溃了。

    她要跟林湘好好谈谈，她必须活下去。

    第2天曹金凤拿着刘建成给她的止痛药，去找林湘。

    林湘询问了一下曹金凤今天的情况，知道她没有在腹痛，林湘很是高兴，她的针灸起作用了。

    “曹姐，我用你的止痛药做个实验。”

    说这林湘提出一个装着两只小白鼠笼子来，这是昨天下午，她特意为曹金凤去买的小白鼠。

    “做什么实验？”曹金凤奇怪地问道。

    “一会儿我给小白鼠喂一片止疼药，你看看小白鼠的反应。”林湘说道。

    白色的药片被碾成粉末混在小白鼠的食物中。

    两只小白鼠昨天晚上饿了一晚，此刻看到吃的毫不犹豫的开始狂吃。

    曹金凤心中正满怀疑惑，不明白林湘为什么给小白鼠吃止痛药。

    她正疑惑只见两只吃鼠粮的小白鼠，突然躺倒在盒子里抽搐。

    不过几个呼吸的功夫，其中一只小白鼠就死透了。

    另外一只坚持了差不多两分钟，最终也没逃过死亡。

    曹金凤看着两只死去的小白鼠，整个人都僵在那里，硬是半天都说不出一句话来。

