
　　“陈总，这是我制定好的销售方案，现在实施还不算晚。”

　　一进办公室，岳宏盛就拿着他准备了几天的方案，气喘吁吁地说道。

　　陈江海好奇地看了对方一眼问道：“什么方案？”

　　难道岳宏盛已经知道了冷链计划的事了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，你看一下就知道了。”

　　陈江海狐疑地接过岳宏盛递来的资料，随手翻了一下。

　　看了几眼，陈江海这才知道，原来这是针对冷气风扇销售的方案。

　　他不由得微微一笑，看样子这几天把岳宏盛担心坏了。

　　“行了，这件事不着急，眼下有一件更重要的事需要你去办。”

　　陈江海把计划书放在一边，严肃地对岳宏盛说道。

　　听到这话，岳宏盛整个人都傻眼了。

　　眼下还能有什么事，比冷气风扇销售更重要的？

　　可以毫不夸张的说，这一仗秋海要是败了的话，那之前积累下来的品牌影响力，也会大受影响！

　　为了这件事，岳宏盛将几个经理都叫到了一起，商量怎么解决眼下这个问题。

　　这份方案是他们想了好久才想出来的，就等着陈江海点头同意了。

　　可是现在，陈江海随后翻了两页，就给扔到一边了？

　　看到这一幕，岳宏盛心里十分失望，这还是以前那个料事如神、当机立断的陈总吗？

　　“陈总，我认为现在最重要的就是冷气风扇！其他的不管任何事，都可以先放到后面！”

　　岳宏盛忍不住大声提醒道。

　　听到对方这样说，陈江海的眉头也是直接皱了起来。

　　陈江海倒不是生岳宏盛的气，毕竟他这样做，正说明是对秋海是有感情的。

　　要是他对秋海没感情的话，为什么他要冒险得罪他这个老板？

　　外面的邱淑仪听到声音，赶紧跑了进来。

　　看到气呼呼的岳宏盛，又看了一眼皱眉的陈江海，她不知道要怎么办。

　　陈江海挥挥手手道：“小邱，你去外面吧，暂时不要让人进来。”

　　“好的，陈总。”

　　听到陈江海发话，邱淑仪松了一口气。

　　一个老板，一个总经理，她谁也得罪不起。

　　等到邱淑仪把门关上了，陈江海指了指椅子：“宏盛，你先坐下。”

　　听到陈江海平静的声音，岳宏盛此时也冷静下来了。

　　“陈总，我……”

　　他想道歉，可却不知道怎么说。

　　陈江海跟着说道：“我知道你这么做，是真心真意为了秋海好。”

　　岳宏盛听了这话，感激地看了一眼陈江海。

　　他既然这样说，那就说明不会计较自己刚刚的冒犯了。

　　“关于新产品的事儿，你和下面的几个经理，都认为我做的不对吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　岳宏盛斟酌了一下，这才开口道：“陈总，我们商量了一下，觉得在这件事情上，你有点托大了。”

　　话说的很漂亮，这是怕陈江海生气。

　　陈江海微微一笑，“原本我是想晚几天告诉你们的，不过照现在这个情况看，我要是再瞒下去的话，你们肯定是受不了了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛诧异的看着陈江海，这是什么意思？

　　陈江海没等岳宏盛说话，就直接把答案告诉了岳宏盛。

　　“天海风扇，它的制冷核心有缺陷。”

　　听到这个消息，岳宏盛瞳孔瞬间放大，这是什么意思？

　　此时，岳宏盛满脑子全是疑问。

　　为什么陈江海这么肯定，天机风扇的制冷核心有问题？

　　岳宏盛呆滞的看着陈江海，一时之间不知道该说什么了。

　　“这件事情等到十五号再说，现在你听我讲，懂吗？”陈江海敲了一下桌子。

　　岳宏盛下意识地点了点头，明显还没有消化刚才的消息。

　　陈江海也不管岳宏盛现在什么状态，直接把他关于冷链的想法说了出来。

　　岳宏盛此时也恢复了正常，正在思考陈江海所说的事。

　　“陈总，你的意思是想利用这次机会，让我们秋海冰箱迅速的进入市场？”

　　陈江海摇头道：“不仅是快速的进入市场，同时还需要快速的积累品牌名气，快速地打开市场，快速地让更多的国人知道咱们秋海牌冰箱。”

　　不得不说，陈江海的野心是真的大。

　　此时岳宏盛也是一脸的佩服，陈江海这一招直接就是神来之笔。

　　如果一切都能按照陈江海的预想进行的话，那秋海这次真要大出风头了。

　　首先，秋海会捐一笔两千万的巨款。

　　要知道现在可是一九九三年，两千万是个什么概念？

　　按照最低的通货膨胀来算，现在的两千万放到后世的话，最少是四个亿。

　　在二十一世纪这种年代，一个公司能捐两千万的话，肯定会上热搜。

　　要是一下捐个四亿，全国人民肯定都会记住你的名字。

　　花两千万买这么一个超强的影响力，陈江海认为十分的值。

　　第二，秋海不仅要出钱，还要出物资。

　　如果上面卫生部门同意的话，筹备这件事肯定要需要时间。

　　秋海完全可以利用这个时间差，把需要的东西给研发出来。

　　到那个时候，冷链每个末端使用的制冷设备，上面都会清清楚楚写着秋海两个字。

　　这意味着什么，不用陈江海多说，岳宏盛也能明白。

　　“陈总，我现在就是通知研发团队，让他们现在就开始全力推进。”岳宏盛知道这件事情的重要性，赶紧应道。

　　对于陈江海的这个决定，岳宏盛现在是举双手赞成的。

　　做这件事情不仅可以帮到那些可怜的儿童，同时还能宣传秋海这个品牌，不管从哪一方面来说，这都是一件百利无一害的是。

　　只要把这件事做好，那秋海牌冰箱绝对能够迅速打响名气，追上海尔。

　　至于岳宏盛十分担心的冷气电风扇，听陈江海的意思，他早早就留有后手。

　　岳宏盛现在也明白过来，为什么之前陈江海一点也不着急，原来是这个原因。

　　想到这里岳宏盛忍不住暗暗自嘲了起来，就他这点能力，也敢质疑老板的决定，实在是太可笑了。

　　陈江海点头道：“行了，这件事你赶紧去办吧，一定要争分夺秒，千万不要耽误了。”

　　“我明白了，陈总。”

　　岳宏盛激动地点头说道。

　　看着岳总从办公室里兴冲冲的出来，邱淑仪不禁有点纳闷。

　　陈总到底说了什么，能让岳总跟变脸一样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十一章 野心是真的大免费阅读。https://xs.23sk.com 