    原来，这不到一个月的时间，安家天下就开了七八单。

    就连以前当吉祥物的朱闪闪都打破了零的纪录，这自然让两边中介阿拉丁、小红帽嫉妒不已。

    因为他们两家再度开启了疯狂的抢客模式，甚至派店员直接在安家天下门口拉客。

    “大姐，来我们这儿买房子吧。我们的中介费比它便宜。”

    “大哥，它有的房源我们都有，而且我们收费还便宜，就来我们这儿买房吧。”

    “老爷爷，我们的服务跟安家天下是一样的，但我们的收费却比它便宜一半呢。您来我们这儿看看吧。”

    买房的人多是普罗大众，赚钱不容易。

    安家天下买卖商住房，中介费收百分之二。小红帽、阿拉丁的中介费只收百分之一。

    三百万的房子，中介费就能差出好几万。

    因此自然有大把人出于省钱的目的，把单子都转去了阿拉丁、小红帽儿。

    所以不到两天，王子健、谢亭丰、房似锦都被人给撬了单。

    “王八旦，撬我单！到嘴的鸭子飞了！”王子健气得摔键盘道。

    “龟儿子，敢撬老子的单子！！”老油条气得连挥拳头。

    “……”房似锦虽然没骂人，但单子被撬之后，也是郁闷的叹了口气。

    ……

    “姑姑，阿拉丁、小红帽也太放肆了，跑咱们门口拉客，一连撬了咱们三单。”王子健生气地道，“必须得采取措施了，不然的话，咱们可就亏大了。”

    “我去把他们打跑了。”楼山关一听，立刻抄起棍子道。

    “胡说！把棍子放下！”项南一见，立刻喝道，“你遇事能不能用点脑子？我前天还嘱咐你，做事稳重点，老练点，你今天就要去惹祸。打架管用么，打输了医院，打赢了珐院。左右都吃亏。”

    “对，小楼，你把棍子放下，打架不解决问题。”鱼化龙把棍子夺下来道。

    “姑姑，那你说怎么办？总不能就这么放任他们吧。”谢亭丰眼巴巴的道，“再这样放任下去，咱们只能喝西北风了。”

    “房店长，你有什么好主意么？”项南没开口，而是看向房似锦道。

    “它会撬单，我们也会撬单；它会拉客，我们也会拉客。”房似锦嚯得站起来，战意高昂的道，“就跟它们对抢，看谁抢得过谁。”

    “对，抢，跟它抢！”楼山关一听，立刻呼应道。

    项南一听，摆了摆手，“你那是土匪抢地盘的打法。它们是野鸡中介，可以那么干。咱们要那么干，大店的体面都没了。”

    “都要没活路了，还要什么体面？”房似锦一听，哂笑一声道。

    “不行，大店的体面必须保住。不然殺敌一千，自损八百，胜了也是输了。”项南摆摆手，“我在这门店十余年，好容易才积累的口碑，不能就这么毁于一旦。”

    “那你准备怎么办？”房似锦挑衅似的看向项南道，“除非你有更好的主意。”

    “我还刚好想到一个。虽然有点损，不过他们做事如此嚣张，我也是没有办法，只能出此下策了。”项南随即掏出电话，跟几个朋友沟通了一下，请他们来帮忙。

    房似锦、谢亭丰、王子健等人听完他打电话后，都不禁哈哈大笑起来。

    ……

    徐文昌本就是城中名流之后，人脉广博。他自己情商也高，也交了不少的朋友。很多都是大老板，大富豪。

    因此项南这电话一打，很快就有朋友上门。

    而且还都是开着豪车，穿得无比光鲜来得。

    座驾动辄是宾利、迈巴赫、劳斯莱斯、斯达泰克等顶级名车。

    身上的服装也动辄是阿玛尼、范思哲、巴宝莉、菲拉格莫等顶级品牌。

    他们一出现，就把门口那些阿拉丁、小红帽的店员都馋得直流口水。

    他们清楚这些都是大客户，只要捞上一单就发了，因此纷纷上前拉客。

    “先生，您要买房么，到我们店里来看吧。我们店里什么房源都有的。”

    “先生，我们可以提供和安家天下一样的服务，但是我们的佣金却比它少一半呢。”

    在他们的拖拽之下，这些人只得跟他们去了店里，都说想要买房。而且买得不是几千万的商铺，就是几千万的豪宅，要么就是价值过亿的洋房。

    把小红帽、阿拉丁的店长、店员们听得都垂涎三尺，热血沸腾。

    这些单子要是做下来，那他们可真发财了。

    因此当下，他们就安排店员跟紧这些客户，一刻不得放松。自然也就没时间跑安家天下这边拉客。

    可是很快，他们就后悔了。

    原来这些客户都非常挑剔。这房子风水不好，那房子地段不好，这洋房装修不好……

    小红帽、阿拉丁的店员们忙活了好几天，累得跟狗一样，结果一套房子都没成交。

    ……

    而此时，他们之前撬过的单也出了问题。

    阿拉丁在帮人家买房时，没有做产调。结果押金都付了，房子却被珐院查封了，害得人家损失了十万块。

    任家自然是不干得，跑去阿拉丁讲道理。阿拉丁自然不认账，反倒讥讽是人家贪小便宜，不肯多花钱。

    “于先生，我们做合同是一个点，做产调又是一个点。”郎店长振振有词道，“你只愿意付一个点的佣金，我们当然就不做产调了。”

    “早知道你们是这样，我就跟安家天下签约了。”于先生生气地道，“虽然人家多收一个点，可是我起码有保障啊。”

    “说到底，还是你想占小便宜呀。”郎店长冷嘲热讽道，“像你这样的人，我真见得多了。房子要没有事，你就躲在家里面偷笑，连冷饮都不舍得请我吃。现在出事了，就跑到我店里来闹。社会风气，就是被你这种人带坏的。”

    于先生见郎店长不仅不认错，反而无理搅三分，骂自己给骂一顿，不禁气不打一处来，抄起水杯就想砸在他头上。

    郎店长一见，不仅不害怕，反倒把脖子一梗。

    像他这样的无赖，怎么会怕人威胁。

    于先生有种就砸。砸完之后他就报警，到时候医药费、误工费、营养费，狠狠地敲一笔。

    到那时，于先生不仅不敢再提房子的事，反而还得求他息事宁人。不然的话，留个案底，一切就全完了。

    好在于先生也不傻，只是照量了一下，最终还是把水杯放下，气呼呼的出了阿拉丁。

