    简柒观察了一下周围的环境，一旦她离开这个石头，必定是会遭遇到攻击。

    “简柒，你那边是不是出事了？”耳麦里，闪电的声音响起。

    “确实有点问题。”简柒呵了一声。

    “你在哪？我们过来！”闪电开口。

    “你们去把另外两个人解决了，这边我来处理！”简柒道。

    “你确定可以一个人搞定？”

    闪电还是表示担忧。

    “放心，没事的！”简柒勾唇，邪气十足的笑了笑：“要真有事，我躲着等你们过来救。”

    简柒如此，大家也不过多的废话。

    “你小心一点。”闪电道。

    行动之前，三人还是确定了各自所在的地点，以及接下来将会去的位置。

    正式进入作战状态。

    只是简柒没有想到的是，她这边打算一个人对付两个人，而唐靳御已经让那两个老兵过来，并且是直接成包围状进行埋伏攻击。

    她的位置将很快暴露在三方视野之中！

    观看了一眼旁边的位置，简柒唇角的笑意越发深了几分，拿过手中的狙击枪，她伸手脱掉帽子，接着快速的往旁边石块上面扔了上去。

    “砰！”子弹击中帽子。

    而简柒一个快速的翻转直接到了另外一个雪山坡后躺着。

    子弹几乎是密密麻麻的打在她刚刚翻过来的位置。

    简柒心有余悸的呼出一口气。

    心跳不断加速中。

    太特么刺激了！

    差点就被枪击中挂掉了。

    现在她躲的坡度足够的大，也足够让她躲避，简柒拿着枪快速离开，寻找有利狙击点。

    另外一边，鳄鱼没有打中人，有些小郁闷：“挺会躲的，那么多颗子弹，竟然都没有打中。”

    唐靳御凉飕飕的声音在耳麦里响起：“这么多枪都没有击中目标，看来，你是有必要加练了！”

    鳄鱼：“……”

    “老大，你放心，我一定会很快将柒姐给解决掉的，绝对不会让柒姐虐你！”鳄鱼信誓旦旦的开口。

    说完，鳄鱼移动了一下自己的位置，此刻简柒肯定是会离开找狙击点，而他现在的位置已经是暴露！

    简柒才刚找好位置趴下，耳麦里，闪电的声音再次响起：“柒姐，我们这边的两个人已经朝着你的位置过来了，老大怕是想要把我们给一一击破！”

    “你自己藏好，我和路遥已经赶过来了！”

    简柒皱了一下眉头，唐靳御这是想要让她没有办法藏身吗？

    看来，她必须要赶在另外两个人过来支援之前，将对面的那个狙击手给解决掉。

    否则，她不仅会寸步难行，甚至于会直接在三方亦或是四方人员的围攻下挂掉！

    拿过望远镜，简柒观察着对面人的情况。

    那个狙击手会在哪里？

    当简柒在认真排查周围的时候，鳄鱼也是在紧张寻找着简柒的踪迹。

    半响，唐靳御的声音再次响起：“鳄鱼，查看你对面的那座雪山，九点钟方向！”

    鳄鱼拿过望眼镜观察了一下，瞬间一笑：“老大，找到了！”

    鳄鱼激动，拿起狙击枪对准那个方向……

    “砰！”

    子弹声响，鳄鱼一脸懵逼！

    尼玛……老子……

    握草！！！

    “老大……我……”

    鳄鱼幽怨的声音响起，还未说完，唐靳御便打断了他的话：“你可以回去和封亦一起加练了！”

