    

    张贵妃又转头和自己的嬷嬷说：“还不把这口吐狂言的畜牲拿下去处死？”

    “慢着慢着！”萧淑妃笑说：“贵妃姐姐，松鸦说话的语气，可不像一个宫女说话的语气。你的松鸦向来挂在廊下，偶尔被你拿进屋玩耍。请问哪个宫女敢站在廊下，那种人来人往的地方，说陆修容与德妃的是非？”

    皇后道：“德妃自从失女后，便精神不复以往，若再被人陷害，未免太过凄惨。皇上，此事要彻查。”

    皇上看一眼女儿，得，这丫头不知何时已经跑一边坐着吃瓜子去了。

    他转过头语气淡淡的，听不出喜和怒：“皇后与淑妃都言之有理，贵妃你知道什么，便如实招来，坦白从宽，抗拒从严。”

    张贵妃也想坦白，可她若招出陆修容，那陆修容势必会把她招出来。

    最近父亲被太女气晕后，便故作请辞，若她再出事，那张家和二皇子都将要完！

    可就在这时，松鸦又说话了：“陆修容那个蠢货，竟敢要挟本宫，她只怕做梦也想不到本宫已经在老七身上做了手脚，不出三年老七必死无疑，届时本宫就送她去地府向祖宗忏悔。陆修容那个蠢货，竟敢要挟本宫……”

    松鸦就像人背书似的，一遍又一遍的重复着这段话。

    涉及到皇嗣，皇上脸色阴沉下来。

    七皇子胆怯的看向陆修容：“母嫔？我、我真的会死吗？”

    他怯生生的表情，双眼还含着泪花，刺激的陆修容跟疯了似的扑向张贵妃：“你个贱人，你敢害我儿子！”

    陆修容扑上去就拽着张贵妃头发撕扯。

    张贵妃边躲闪边解释：“不是我，我没有给七皇子下毒，真的没有！皇上，您一定要相信臣妾啊!”

    皇上：“拉开她们，宣御医。”

    很快两人被拉开，接着御医到场替七皇子诊脉，这一诊，结果非常不妙。七皇子身中剧毒，不出两年七皇子便会毒发身亡。

    七皇子一听吓得哇哇大哭，他哭的每一声都向锤子似的砸在陆修容的心上。

    陆修容再也忍不住了，扑通一声跪在皇上面前：“皇上，她不招我招，我全都招，只求皇上再请神医为哲儿诊治。张贵妃先是借德妃的手送鹦鹉进凤寰宫暗害皇后娘娘，谁知皇后娘娘会转手把鹦鹉送给太女殿下，她又命人送几盆毒花去给太女殿下。”

    “胡说，血口喷人！臣妾一直被禁足，如何能借德妃的手？这一切分明是你自己做的。还有，你五年前趁德妃产女体弱之时，让御医在她的药中做手脚，换了她一味药又加了一味药，才害她如今像个疯子似的……”

    “……”

    两个女人在七皇子身体不适的激化下，相互指认并招供，还提供许多楚安宁没查出来的证据。

    楚安宁看她们撕扯的差不多了，站起身，放下瓜子，拍拍小手，忽而一队太监押着小慧、德妃身边的大宫女、万嬷嬷、给德妃诊治的大夫……等等一串人进来。

