    僵族的测试，每一关都有着特殊意义。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    别看前两关的测试孙豪过去得挺简单，实际上已经让僵族感觉不可思议了。

    不死神域之内的情况是相当特殊的，有些种族的修士，很少有阳气，原因自然就是不死生物本身就是阴寒属性居多，本身就害怕阳气害怕阳光。

    这中间，表现最为明显的种族就是阴魂。

    阴魂一族，十魂九阴。

    不是说一定是雌性，而是属性偏阴。

    阴魂阴魂，顾名思义，就是说的阴寒属性魂魄。

    没到一定程度，阴魂是很难生出阳气的，天生带阳气的阴魂那就更少了。

    僵族为何会设置前两关，那就是因为不死神域之中，能带阳气的不死族后辈修士实在太少。

    通常情况下，不死神族大域之内，只要是修行有成，而又没有显像性征的不死修士到了一定的修炼高度之后，都会往阳性那边去靠，主要目的嘛，就是维系一下不死神域之内的阴阳比例。

    僵族此次招亲，来的九族修士不少，可是阴魂一族的修士可真就是凤毛麟角。

    好吧，这次来了奇葩阴魂。

    修行出阳气不说，还特别好色特别持久，本钱十足！

    这也算是一个奇迹。

    孙豪进入第三关去测试，前脚刚走，第一关僵尸脸马上就恍然大悟地大声吼道：“明白了，这小子诞生在群阴荟萃的阴魂窝里，阳气又足，自然是妻妾成群，难怪他所构之图都变成了五颜六色……”

    孙豪很想告诉他，自己跟阴魂没有半毛钱的关系！

    不过此时，孙豪到了第三关，面前已经站了第三关的僵尸脸。

    第三关，依然属于潜能测试的范畴，测试的是灵性。

    孙豪的理解，不死神域之中所谓的灵性应该就相当于人族修士的灵根，是一个修士修行的根本，对修士修行度有着较大的影响力。

    看样子，僵族还是相当认真在给米哈挑选道侣。

    各方面进行测试，真心想选择一个有潜力的乘龙快婿了。

    灵性的测试方式很简单，一个八角阵，摆在一个大厅的正中央，修士过来往那儿一站，八角阵八个角照射光芒到修士身上。

    完了，看看八角有几盏灯能够继续保持这种照亮状态。

    孙豪和纳薇前面有修士测试，是个黑武士，孙豪看到八角阵亮起了四盏灯，主考的僵尸脸表示“黑武士友荒，灵性四星，恭喜道友达到了潜能入围条件。”

    纳薇一看，顿时快乐了，骷髅头转动，对孙豪出微弱的好似是窃窃私语般的思维波：“四星就能过关，哥哥我绝对没有问题”，相当积极，没等孙豪说话，已经屁颠屁颠，跑去测试自己的灵性了。

    纳薇以前应该参加过类似的测试，此时上场信心满满。

    八角阵里一站，八盏灯光照射在他身上。

    此时，孙豪有点惊讶地看到，这家伙的骷髅架子在八盏灯光照射之下，好似是白玉一般纯净，显得相当地好看。

    测试成绩也相当不错，八盏灯，足足有七盏亮着，围着他的身躯，闪闪光，因为亮起的灯光比较多，所以上，整个八角阵看上去光华大作。

    主考的僵尸脸不由精神一震，大声说道：“骷髅纳薇，灵性七星，真是少有的灵性，恭喜道友，你是本测试场目前最高等级的灵性了。”

    纳薇得意地转动着自己的骷髅头，也冒出一句：“客气，客气，没能达到顶级的八星，真是汗颜，看来灵性还有强化的必要啊！”

    孙豪听得出来，这家伙说话的语气之中，其实是有着浓浓的自满。

    主管的僵尸脸又恭喜了纳薇一下，这才大声叫到：“阴小豪上来测试。”

    孙豪对纳薇笑了笑，走向八角阵。

    孙豪从来没有测试过自身的灵性，想来应该不会太差，毕竟孙豪的鬼魄这一路走来已经强化了不知多少次，不可能太差。

    如同测试其他修士的时候一眼，八角阵齐齐放光，照射在孙豪的身上！

    原本的节奏，此时八角上的灵灯应该光芒收敛，稍稍减弱，看看被测试的修士能否让八角灯继续点亮，由此来判断修士灵性。

    可到了阴小豪这儿，情况完全不同。

    八角阵的八盏灵灯此时不仅仅是没有丝毫减弱，反倒是光芒大作，整个大厅瞬间被八角灯找得亮堂堂的。

    僵尸脸腾地一声站了起来。

    八灯齐亮不上算，灵性还刺激得八灯光芒大作？

    僵尸脸刚刚站直身躯，八角阵内，变化再起。

    八盏边角的灯光，亮度达到了顶点，突然齐齐向上一照，孙豪头顶正上方，呼啦一声，一道银光照射下来。

    僵尸脸双腿绷直，在地上情不自禁地蹦跶了两下，失声惊呼：“亮了，亮了，居然点亮了天灯……”

    话音没落，八角阵又齐齐向下一照，站在孙豪漂浮的正下方。

    轰的一声，孙豪的脚下正中，一道草绿色光芒照射在八角阵上，好似是孙豪脚下踩了一轮草绿色的太极图。

    僵尸脸伸出双臂，做了个标准的僵尸蹦跳，跳了几下，失声大喊：“亮了，亮了，我的天，连地灯也给点亮了！”

    纳薇看着八角阵中的孙豪，完全傻眼了。

    刚刚他还在为自己的七星骄傲之中。

    好吧，马上出来一个八星都亮，还点燃了什么天灯、地灯的狠角。

    有点哆嗦，几乎是语无伦次地，这位主考僵尸脸大声说道：“阴魂阴小豪，八星，哦不，十星，哦不，应该是十二星阴魂，道友，你这可是魂祖之潜能，很高兴你能够亲自前来，恭喜你，道友你过关了！”

    测试场所，那个黑武士友荒，还有其他七八个测试者齐齐侧目，看向孙豪。

    这个阴魂，将来会不会是前途无量呢？

    孙豪点点头，从八角阵内走了出来，心中却是在微微感叹，不死神域的这些种族，还是有些诡异的秘术的。

    这个八角阵给出自己魂祖之潜能，那还真是十分正常，也十分正确，自己现在不就是魂祖了吗？

    不是魂祖潜能才怪！

    纳薇骷髅架子转向孙豪，惊讶之中带着欣慰说道：“难怪我感觉哥哥你身上有着一股我看到感觉十分亲切的气息，原来你居然是魂祖之潜能，我也是服了。”

    孙豪也笑了起来，嘴里说道：“纳薇兄弟你也达到了堂堂七星，资质了得，看得出来，你这资质就算不能成为骨祖，将来也一定会是个骷髅小王子。”

    纳薇震动自己的骷髅架子，嘎嘎笑了起来。

    此时，测试大门嘭的一声响，一个修士撞了进来，这位修士此时依然骑着一匹黑黝黝的重甲坐骑，傲然站立在了测试大厅之中。

    居然有修士直接骑乘而入，僵尸脸顿时厉声喝问：“谁？还不快快下马？”

    这修士端坐重甲铁骑之上，头顶上带着一个狰狞的头盔，一对牛角冲天而起，整个脑袋都已经笼罩在了头盔之中，一身钢铁盔甲，让这个修士显得十分魁梧。

    僵尸脸喝问。

    铁甲修士手中长剑对僵尸脸一指，杀气扑面而来，沉声说到：“本座死亡骑士之王古尔丹，从来没有下马的习惯，给我让开。”

    僵尸脸浑身一个寒颤，赶紧让开一些，哆嗦着说道：“大人息怒，不知是大人驾到，恕罪恕罪，大人请随意……”

    古尔丹一拉铁甲，踏上八角之阵。

    八灯齐亮，天灯也被刺激得亮了起来。

    僵尸脸偷偷瞄了一眼孙豪，嘴里高声说道：“八灯齐亮，点亮天灯，九星之资质，尔丹王子果然是战祖后代，果然是战祖之资，欢迎欢迎，希望尔丹王子能够得偿所愿……”

    古尔丹勒马出来，威严地左右扫视几眼，享受一下周围修士那种忌惮和羡慕之后，这才策马缓缓走出了测试大厅。

    等古尔丹走远，纳薇扭动自己的骷髅头，嘀咕了一句：“拽什么拽，还不是比哥哥你差了一盏灯……”