    当时韩非一口老酒就喷了出去：“神特么姐夫，谁是你姐夫？”

    韩非心说，我有没有你大都不确定，不要乱攀亲戚，真是的。

    护魂神器，其实是一件很不错的东西。韩非本也想自己留着，但是他考虑到，凤羽现在欠自己人情，那就索性再让她欠着。

    他有一种预感，这一趟神都王朝之行恐怕不简单。自己还得替墨柒去办事，那时光神殿的事儿，是自己能轻易沾的么？

    还有，此番得罪了天族。不出意外，这些年天族应该遭受了不少的追杀，开天境强者不吹鱼肯定得陨落一批，但他们肯定会知道谁要针对他们。所以，自己的名字肯定会被天族知晓。

    现在，一切都还风平浪静，看不出来。但是，自己这不是还没到神都王朝呢嘛！

    不过，此刻韩非随手将神器丢了出去，一副我很嫌弃的模样，不仅戳到了黑鲨的痛点，也让他更加确定，这人的背景真的很大。

    神器这玩意，说送就送的吗？眼皮子都没带眨巴一下的，说这不是大户人家出来，打死他都不信。

    本来计划的好好的，眼看着说不定就能逼迫成功了。最最不济，自己总能抢到一件神器，一门神术吧？

    现在好了，因为韩非的出现，倒贴神器和资源。

    此刻，黑鲨号上，那些开天境强者，几乎将身上资源全掏出来了。他们不敢不掏，老大都开始掏了。

    最后，韩非一共拿到了约莫着36万里左右的资源。他觉得这才是一个船队正常的资源储备，比裘守苍他们的资源多了不少呢。

    这也说明一件事，荒野的资源要比混沌废土来得丰富。36万里资源，这可不是一笔小数目。

    以韩非的估算，如果自己能完全吃掉这笔资源，用来开辟本源海，其至少可以将自己的本源海开辟到53甚至54万里。

    这让韩非第一次出现一个念头，好像本源海开辟，也不是很难的样子。以前觉得，几万里资源，那得多少啊！得挖多少矿脉，灵泉，灵石等等乱七八糟的东西啊！

    而现在一看，好像也就这么回事。只要实力强了，感觉随便抢一下，就能抢到好大一笔。

    只是，韩非根本就没有想过，普通人的开天境，哪有能说随随便便抢化星大后期资源的？那不是找死么？

    更多人的，就像凤星流所在的那支小队一样，四处奔波，到处挖掘资源，探索秘境，然后获得一点点东西，就去各大营地里去兑换资源，如此来慢慢地开拓自己的本源海，争取早日化星。

    所以，韩非其实也不算理解这些普通开天境强者的痛苦，他天然的觉得资源这东西，自己挖实在是太麻烦太累了，这玩意只能靠抢。至于别人是怎么积累那么多资源的，才不关他什么事呢。

    这不，当韩非收到资源后，这才一个闪烁，出现在凤星流他们的身边，随着他心念一动，将血煞收了起来，然后对着黑鲨嗷嗷道：“下回等我化星了，再来找你打，你先备着点资源昂！”

    “神经病！”

    “刷！”

    黑鲨号灰溜溜的跑了，至于韩非为什么不对黑鲨号上的其它人出手，黑鲨觉得这是理所当然的。从头到尾，韩非眼神都没瞄过黑鲨号上的船员一眼，那副高傲的姿态，感觉是根本不屑于去关注他口中所谓的蝼蚁。

    这种人，你指望他亲自出手对付一些小喽啰，估计都嫌烦。实际上，对付普通的小喽啰，好像也不需要韩非亲自出手，那尊血煞就不是寻常人可以抵挡得住的。

    待到黑鲨号走后，韩非他们所站的地方，暂时变成了一处极度凶险之地，到处都弥漫着拳印和刀意，寻常辟海，恐怕根本都不敢靠近。

    当韩非出现在凤星流等人身边的时候，周姓小队长一行人，都不敢吱声了，甚至都不敢轻易抬头看向韩非。

    韩非淡淡地看了这群人一眼，随即道：“那什么风之谷就别去了，那些人应该就从那里来的，你们随便去哪儿转转，然后找其他营地，应该不会有人找你们麻烦。”

    周队长连忙拱手：“是是……”

    完了，他给小队众人使了个眼色，这一次险死还生，他实在有点受不了。其实心里对凤星流颇为气恨，心说你这么一位主，为啥非得混在我们这小队里面啊？

    但是，他表面上却不敢露出丝毫的不敬之色。

    只听凤星流哼哼了一声：“等一下。”

    却见凤星流面色一沉，看向周队长一行人道：“未曾料此番会将诸位卷入险地，害的老周差点陨落，此乃我之过。”

    周队长连忙道：“那不能够，流星兄弟……呃，凤道友，这黑鲨号在吟唱海域，向来强势，陨落在他们手上的人，可是不计其数的。”

    凤星流摇头：“不论如何，不能让诸位平白陪我涉险，否则我心难安。”

    说完，就看见凤星流随手掏出七八件定海异宝。是的，韩非没有看错，就是随手掏出七八件定海异宝，虽然都只是中品左右，但那也是定海异宝啊！

    完了，他又取出一枚星辰贝道：“这里有十万里资源，算是对老周你们的一点小补偿。我身上资源也不多了，这点就意思一下。”

    韩非：“？？？”

    周队长：“？？？”

    韩非觉得自己特么的幻听了，十万里资源，意思一下？你特么意思都这么意思的么？

    韩非不禁遥想，自己在混沌废土那会儿的时候，哪来的随随便便弄个十万里资源？自己在拾荒者竞技场打十年，也换不到这么多资源啊！

    不是没有这么多，是连这的一半都没有。

    当时韩非整个人就不好了，本以为自己已经很装逼了，没想到这厮更装逼，这难道就是凤羽他们所在的那个家族里的日常？

    周队长说不心动是假的，定海异宝，十万里资源，这特么得探索到多少次秘境？资源哪有这么容易获得的？

    他和凤星流不过是萍水相逢而已，其实就算自己这次真陨落了，对这些大人物来说也没什么影响。他知道，自今日后，双方不会再有半点交集。

    所以，周队长虽然嘴上说怎么使得，但是手上已经接了过去。

    凤星流大手一挥：“老周，甭跟我客气，区区一点资源，何足挂齿？”

    韩非很想翻个白眼，你特么哪儿看见人家跟你客气了，都是混荒野的，白来的资源除非四傻子，否则都会乐呵呵地接过去。

    反观凤倾城，对凤星流有一种想爆发，但碍于有人在不好意思爆发的样子。韩非顿时明了，这丫头应该比凤星流靠谱一些。

    这不，老周等人迫不及待的就飞掠而走，沿途半个字都不说，恨不得一下子掠过亿万里。

    等老周一群人都跑了，只听凤倾城跳起来就在凤星流脑门上嗑了一下：“你蠢啊！你知道你送出去多少资源么？是他们这次探索秘境的十倍。十倍你懂？”

    凤星流皱眉：“那又怎么了？老周等人，差点为你我身死，你这没良心的臭丫头。”

    凤倾城恨不得一口咬过去：“这是两回事，你哪怕随意传门大术过去，难道不比你给资源好？授人以鱼不如授人以渔，你懂不懂？我们这次出来的家底都快给你败光了……”

    正火冒三丈的凤倾城，忽然意识到韩非还在，顿时闭嘴，模样一百八十度大转变，一扭头就变成了个乖乖巧巧的普通丫头。

    凤倾城：“这个，让哥哥见笑了。”

    凤倾城本来想叫什么，但又不知道该怎么称呼韩非，但姐夫应该不是了，心说此人既然和姐姐平辈，那叫哥哥正好。

    前辈什么的，太生疏。而且，叫前辈直接把关系给拉远了，反而不好。

    韩非微微耸肩：“我赞同你的说法，其实给他们这么多资源，反而不好。十万里资源，他们那么多人，其实很难分。甚至，难免会有自己的私欲，造成内斗等等。这里是荒野，荒野上没有啥子深厚情谊，有的更多的是利益。”

    凤星流顿时脸就一红：“我觉得，他们还不错，不是那种不讲情义的人。”

    韩非心头一动，笑眯眯道：“要不要跟着去看看？”

    凤星流：“看就看，我跟老周过命的交情，怎能看错？”

    半日后。

    极为遥远的一片海域，老周目光锐利，四下打量了一番。

    此刻，他身边只有两名小队的开天境强者，只听老周道：“这笔资源，其实不俗，八件定海异宝，我得六件，你们一人一件，至于资源，三二二三分法，咱们仨共分七成，余下的，给其它人，可有异议？”

    另外俩人实力不及老周，此刻荒野无垠，若是反对，后果难料，所以，即便老周直接说出了一个极不合理的分配之法，他们也并未反驳。

    总归，他们也是能得些好处的，定海异宝那也是价值连城的。

    “这？”

    和韩非远处偷瞧的凤星流，直接傻眼，气抖冷，脸色顿时就难看了起来：“不行，我得去把这些资源要回来。简直过分……”

    凤倾城虽然看不见，但是看凤星流的表情，就知道后续肯定跟凤星流想的有极大不同。

    韩非一把给他抓住：“送出去的东西还要？不让你吃点亏，你都不知道什么叫做荒野险恶？你以为那老周为什么要给他们俩一人分一件？”

    凤星流脸色难看，扯着嗓子道：“肯，肯定还是念点儿旧情的嘛！毕竟是一个团队的。”

    韩非冷笑一声：“团队？”

    韩非嗤笑道：“我跟你讲，他之所以要一人分一件，是未免此二人联手，若这里只有一名开天境，说不定他就已经下杀手了。”

    凤星流瞪大眼睛：“不，不能够吧？”

    韩非呵了一声：“不能够？你信不信，待会儿他分完资源，就会让这俩人离开？然后他独吞属于其他辟海境的那三成资源。包括，这一次你们探索秘境的资源。”

    凤星流深吸了一口气，眼皮直跳：“啊这……老周这，平时对这些辟海境挺好的啊，以他的品行……”

    没等凤星流说完，那拿了资源的其它两名开天境强者，已经飞掠而走，脱离队伍。看的凤星流眸中喷火，身上火焰蒸腾。

    韩非看他这模样，不禁摇头，这是没经历过社会的毒打啊！瞧给气的。

    凤星流顿时喝道：“别拉着我，我要去教训他，亏我待他以诚，不以其身份轻贱他，他竟这般……这般……”

    韩非翻白眼：“人家好歹差点为你送了命，你现在去要资源，你拉的下那个脸？”

    凤倾城连连点头：“反正我拉不下那个脸。”

    凤星流：“……”

