    然后将他扔在柴房里得意洋洋的离开了。

    然后第二天早晨依然被赶出去山里捡柴火。

    尽管家里的柴火已经堆积如山。

    等他回来的时候，果然没有给他留饭。

    但他已经不在意了。

    因为他知道，明天这些人都会死掉。

    他已经算计好了。

    就等着明天北风刮起。

    他近期捡的柴火里很多都是松树明子。

    那是一种含有油脂的树枝，只要一根火柴就能被点燃，然后会剧烈的燃烧，其燃烧程度不亚于汽油。

    他已经将那些松树明子单独放起来。

    根据这些天的天气还有天气预报，他知道明天晚上的风很大，

    他会用干柴和明子将三间草房全部围上。

    房子的唯一的出口是房门。

    因为冬天怕冷，两扇窗户已经封死了。

    他本来就在外面的柴房住，所以他轻松地就可以将主屋的房门从外面堵死。

    然后他会将这房子四周的干柴和明子点燃，

    根据他的观察，明天半夜之后，风是最猛烈的时候，而那个时候石头镇的人也睡的很熟了。

    而因为是北风，再加上和顾家隔着一个空地还有一道篱笆墙，所以不会连累顾家一丝一毫。

    更因为他们的后面就是一条河，没有人家，

    所以在火烧起来的时候，除了将他今生最恨的人都烧死之外，不会连累附近的邻居。

    这个世界上对不起他的只有这一家人。

    其他人都对他抱着善意。

    将这些所有的细节都完善好之后，他头一次安然的睡去。

    第二天，因为手上满是冻疮，在刷碗的时候，不小心将一只碗摔碎了，毫无意外的，又遭到了毒打。

    也不知道这个女人怎么了，竟然从屋里打到了屋外。

    这还是他第一次在院子里挨打。

    以前后妈打他的时候不是在主屋里就是在柴房里。

    因为他们毕竟是新般来的，所以那个女人暂时还不想让别人知道。

    而他只能抱着头。

    他不能让这个女人将他打傻了，因为今天晚上还有大事儿要做。

    可却没有想到，就在这样的时刻。

    在大人们都对后妈这个泼妇束手无策的情况下，一道小小的娇俏的人影，利落的翻过了篱笆墙，跳进了常家的院子。

    那个时候他用胳膊挡着脸，但是透过缝隙还是看到了那个穿着粉色棉袄的小姑娘。

    黝黑的辫子上系着粉色的蝴蝶结。

    好像小仙女一样朝他飞来。

    小小的脸上满是怒意。

    在面对后妈这样滚刀肉一样的泼妇，完全没有胆怯。

    小姑娘的眼睛黑白分明。

    好像燃烧着火焰。

    竟然一把就抢下了后妈手里的棒子。

    随后将他拉起来护在了身后。

    小姑娘的嘴上功夫很厉害，噼里啪啦的就开始指责起来。

    尽管小姑娘说的有理有据，可是，还是被反应过来的后妈给指着鼻子骂哭了。

    但是她依然没有退缩，依然坚强的站在他的身前。

    那时刻，这小小的身影就好像一座高山一样。

    将他紧紧地护住。

    后来听到动静的顾爷爷和顾叔，也来到了常家。