    白莲有些愣怔，“小姐......”

    卓千语收回心思，垂眸道：“这是皇上的意思。”

    白莲不解，卓千语叹了口气，解释道：“明郑二位统领是个什么性子本夫人也是知道一些的，这两人连皇室宗亲的东西都敢搜，没道理因为怕麻烦就放过我们家，必是皇上的旨意。

    皇上为何这般信任我们家我不懂，不过我知道，这里头的原因肯定跟我没关系，应该也跟夫君没关系，究竟跟谁有关系我也不知道，能做的就是慎重对待，明白了吗？”

    “明白了。”白莲嘴上说着明白，眼神却还是充满困惑。

    卓千语也不管她，同管家吩咐道：“老夫人和二小姐再过一段时间就该进京了，如今老夫人和二小姐身份不一般，必须做好准备，还有老夫人院子里再添几个下人，二小姐那边......”

    卓千语皱起眉头，之前温元静身边就一个红菱服侍着，另外几个都是二等丫头，现在她贵为郡主，身边的下人自然不能这么寒碜，只是也不知道岭南皇是否给温元静安排丫鬟，若是有，她这边再安排反倒多此一举，若是没有，她不安排也不妥。

    正左右为难的时候温元贞过来了。

    卓千语看到她仿佛看到了救星，拉着温元贞到边上落座，愁眉苦脸的将事情说了一通。

    温元贞好笑地说道：“我当时什么了不得的事情让你烦成这样！只是丫鬟这事有什么难办的？既然不知道要不要准备就提前安排好，若是到时候小妹身边没有丫鬟你可以直接给，若是有了你就不提，转头再想法子安置那些人不就成了？”

    卓千语想了想，似乎没有更好的办法，“那就只能这样了！”

    温元贞笑笑，问道：“我是听到下人禀报，说外头来了一百多辆马车，全是装着箱子，浩浩荡荡进了温家，还有两位统领也跟了过来，还以为出了什么了不得的事情就过来看个究竟，现在是个什么情况？”

    温元贞狐疑地瞧着那些好不容易弄进来的箱子又被往外运，眉头微微一皱。

    卓千语无奈，将前因后果给说了，叹道：“娘现在可是岭南皇后的亲妹妹，郗家听说在珠崖势力极大，自己又是大齐一品诰命夫人，随便一个身份说出去都能震慑一方，小姑子又被封了岭南朝云郡主，这身份在大齐，往轻了说是跟岭南皇室沾亲带故，往重了说皇上都得找时间以国礼接待，便是住到大使府都使得。

    现在多少双眼睛盯着咱们家，我是半点也不敢马虎，她们的东西更不敢随意安置，这不，干脆让人原封不动弄到别院去，不然这么多箱子咱们这府邸可放不下！”

    温元贞听得直发笑，“再怎么样那也是娘和小妹，变不了的，抛开她们和岭南的关系，还不是跟以前一样？”

    卓千语沉默了片刻，突然看向温元贞，问道：“大姑子，你跟我说实话，这次没有跟娘她们回岭南你可后悔？”

    温元贞一愣，突然噗嗤一声笑了，“要说后悔倒不会，更多的是遗憾吧！小的时候看到村子里的孩子都有外祖父外祖母还有好几个舅舅。

    每年初二他们都可以去外祖家，回来的时候总能带些小东西，或者是几颗糖，或者是一件新衣裳，亦或者是几文钱。

    在现在看来这些不值一提，可当时我是真的羡慕，尤其是......那个时候娘还没恢复记忆，我们都是没人管的孩子，随便一个大人给的关怀都可以让我惦念很久，当时我就在想，若是我也有这么疼我的外祖父外祖母舅舅该多好。

    长大后这个愿望实现了，大舅舅是真的挺好的，跟我小时候幻想的一模一样，可惜他在大齐逗留的时间有些短，也不知道这辈子还有没有机会见到他们。

    至于嫂子的意思......我也明白！不过你别忘了陈晓蝶！她也是岭南皇后的亲外甥女，还比我娘她们更早去岭南，到现在也只有我妹妹成了岭南郡主，她却是悄无声息，按理说她的身世更忐忑，应该得到更多的关照才是，但事实却不是这样，所以这个郡主也不是谁都能封的！”

    卓千语朝温元贞竖起大拇指，“佩服佩服，难得你这般清醒，换做旁人指不定已经闹得屋顶都掀了！”

    温元贞看她一脸不屑，想到卓家旁支前阵子因为选秀之事闹出的乱子，便劝道：“好了，那些事情听听就算了，不必太在意，出嫁便是女子二次新生，她们计较一些也是能理解的。”

    卓千语不屑地撇撇嘴，“什么啊！要真是计较一些也就罢了，一个个跟没见过世面的似的，为了一根簪子都能斗得跟乌鸡眼似的，还跑到我娘面前含沙射影拈酸吃醋，不过是旁支，多大的脸！再说了，这选秀还没影呢一个个就闹起来了，宫里要真的下旨了她们是不是要动刀动枪了？

    依我看，这皇上要是没瞎就不可能看上她们，就凭她们也敢肖想入主东宫，简直就是痴人说梦！”

    温元贞瞧卓千语是真的气狠了，忙拍了拍她的后背，宽慰道：“现在整个京城未出阁的女子谁不做着那样的梦？你啊就是太在意了，不听不看不理睬不就是了？若真的忍不住，那就往青年才俊是看看，小妹也及笄了，是该给她挑选人家了。”

    “对！”卓千语猛地瞪大眼睛，拍着扶手激动地说道：“你不说我都差点把正事给忘了，前两天我回娘家，小婶还找我说了林家的情况，她有个侄子，叫林少庭，长得一表人才，今年十八已是举人之身，先生都说他有望在下一次会试高中。

    我听着还真是个不错的人选，你是不知道，林家虽然低调，却是百年清贵世家，出了不少赫赫有名的大官，家风清正，没有那些乱七八糟的龌龊事，更难得的是林家选媳妇看中的不是门第而是人品。

    小妹能入了我小婶的眼，说明林家也是认可的，要是嫁去林家，小妹这辈子再怎么样也不会难过，你说呢？”

