    包围青石的死神棺，只是粗略估算一下，差不多有30-40只数量。

    除此之外，还有数十只更多的哭哭面具，也就是死神棺的退化型。

    这个数量，对人数只有三个半的青石小团队来说，已经相当的恐怖。

    什么？

    你说半个？

    当然是杰尼龟了, 难道要期望才刚到初级中段的杰尼龟当主力手吗？

    现在杰尼龟的作用，只有使用水之波动技能，利用技能带来的附加效果，让围攻的精灵陷入混乱状态。

    咚咚咚！

    一块块石块砸落，覆盖在青石和蔓蔓身后的位置。

    应对四面八方的敌人，直接硬刚肯定不行, 能挡得住面前的敌人, 不一定能拦得住来自背后的攻击。

    而在这个空旷的坟地位置，没有任何地理优势可以争取。

    这个时候，小卡比兽的岩崩技能发挥出来巨大的作用。

    没有地理优势，那就自己来创造一个。

    通过岩崩技能垒起的石墙，可以让青石这边暂时少应付一面敌人。

    青石老家的兵法有句话来形容，那就是背水一战！

    “电磁波！”

    青石双手食指当成了机枪，不断射出一道道金色闪电，将距离自己最近的死神棺麻痹。

    而小卡比兽，已经站在青石和蔓蔓的最前方，用自己的身体来抵挡死神棺的攻击。

    什么奇异之风、黑夜魔影、影子球通通被接下。

    一般系免疫幽灵系技能伤害的效果。

    在此时变得非常关键。

    小卡比兽现在是当之无愧的主T。

    我能打你，但你却打不到我，就是这么赖皮。

    而死神棺这边，基本都是以幽灵系技能为主，面对小卡比兽简直无从下手。

    野生精灵在这方面，就跟训练家的精灵差距体现出来。

    战斗太过死板，不知道改换使用其它属性的技能。

    “咔奇！”

    小卡比兽一声怒吼，一击火焰拳击到一道死神棺，然后一把抓住已经昏迷的对方，将棺材板当成武器, 原地转了一圈, 顿时掀飞围过来的四只死神棺。

    这一刻，小卡比兽在五指山连战训练出来的近身战斗技巧，彻底发挥出来。

    双手抱着死神棺的小卡比兽，就像开了无双的猛将，牢牢守住这个位置。

    似乎感觉这样的威力太不够。

    小卡比兽紧接着用把手里的死神棺当成标枪一样投掷出去。

    这一瞬间里，即将脱手的死神棺突然被一阵黑色的光芒所覆盖。

    小卡比兽领悟了投掷技能！

    轰！！

    死神棺版标枪砸入精灵群中，爆发出巨大的威力，直接秒杀了3只死神棺，以及9只哭哭面具。

    效果拔群！

    不，应该说是恐怖才配的上！

    这个威力，连青石都感到强的有些过分了。

    不过转头一想，貌似.....投掷技能是恶属性技能。

    那没事了。

    双倍技能克制伤害，威力大点也正常。

    相比开无双战斗的小卡比兽，后方也没有停下动作。

    蔓蔓的藤蔓牵扯住从两侧突袭过来的死神棺，通过愤怒之鞭战术吸引仇恨，自己还单独留出两条藤蔓开始搓起丸子。

    “雷切！”

    后方战场，一道湛蓝色的身影快速穿梭。

    为了保障持久战斗的体力，青石选择用一根闪电之羽增幅自身。

    滋滋滋！

    每当一只死神棺被愤怒充满头脑，莽撞的冲向蔓蔓时，就有一道蓝色电流突袭过来，精准的击打在死神棺的头部面具上。

    嘎嚓一声，面具开始破碎。

    在确认死神棺失去战斗能力的下一秒，青石连补刀都没补，就消失在原地，瞄准新的目标突袭。

    没办法，目标太多了！

    他必须要保证蔓蔓错丸子成功之前，不能让任何一只死神棺靠近打断！

    后方的战斗，就是蔓蔓和杰尼龟两个控制法师，再加上一个负责收割的青石刺客。

    团队之间的配合，远比单打独斗要来的效果好。

    终于，蔓蔓这边的丸子可以出炉了！

    “嘤！（赞美太阳！小太阳降临！）”

    轰！

    又是一声巨响！

    这一次的波动，可比小卡比兽的手动导弹动静大多了！

    灰色的世界，迎来了短暂的一秒光明！

    就像蔓蔓口中所说的一样，小太阳第一次光顾了这个世界。

    一大片区域内的死神棺与哭哭面具，瞬间清空！

    只可惜，这个大玉螺旋丸丢出去的距离太近，青石直到爆炸光线消失，耳边还是轰鸣一片。

    这种就像，自家队友在自己面前丢了一颗闪光弹。

    敌人吃到了高爆弹的伤害，队友吃下闪光弹的副作用。

    “可恶，训练家难道就不能免疫自家精灵的攻击吗？”

    青石飞快的眨眼，缓解着眼睛中的酸痛。

    “杰尼！（就是就是！）”

    “就是个头！你刚才明明缩进壳里了，别当我没看到！”

    铛！

    熟悉的手感。

    奇妙的感受，这一脑瓜下去，青石瞬间清醒了不少，于是立刻朝着另一面的方向冲锋过去。

    完全不顾杰尼龟幽怨的眼神。

    它堂堂一代龟天帝，想当初在原野区的时候也是独断万古，居然被一个区区两脚兽欺负了！

    “杰尼！（水之波动！）”

    不开心归不开心，出手是不能停的。

    杰尼龟顿时把所有的不满，喷向那些长的丑陋的死神棺。

    此时青石这边的战况，一面的敌人暂时被岩崩墙封锁住，一面的敌人由小卡比兽一夫当关万夫莫开。

    还有一面的敌人，被核心法师蔓蔓的大招直接清屏。

    仅剩下来的一面，由青石和蔓蔓联手对抗。

    看上去，貌似青石这边的局势在进行好转。

    但实际上，青石心里愈发焦急。

    自己状态还算可以，蔓蔓这边其实有些吃力。

    不知道为什么，在这个世界里，蔓蔓的光和作用技能失去了效果，仙人模式下最重要的恢复技能失去了作用。

    在刚才那发大玉螺旋丸的威力很大，但同样也抽取了蔓蔓太多的体力。

    现在疯狂的用吸取之鞭抽死神棺的体力，就是藤鞭加超级吸取技能。

    好在，大根茎带来的吸取体力效果有增幅，不然都难维持现在的仙人模式。

    目前，最糟糕还是小卡比兽。

    “咔奇！（都给我滚！）”

    发现投掷技能好用后，小卡比兽立刻频繁使用新学会的技能。

    火焰拳打晕一个，然后将其抱起，扫开周围的精灵，最后丢出去，一气呵成！

    看上去很顺利，但是实际上。

    小卡比兽发觉一个很大的问题，不知道为什么，自己的身体变得越来越僵硬，刚才差点都没把死神棺导弹丢出去。

    也就是长期坚持下来的训练，让它把战斗技巧融入到肌肉反应里，不然的话可能早就坚持不住了。

    捏了捏手掌，有些麻木。

    似乎再继续战斗下去，它的身体最终会彻底僵硬住。

    “咔奇！（只要我还没死，就绝对不会让任何一只棺材越过我！）”

