    第5832章巨人（1）

    嗖嗖嗖……

    仙缘圣地总坛四季宫中，激射出五道人影。

    春华秋实，夏阳冬雪！

    八大巅峰大罗宫主，除了冬存之外，还有二人在外，其它五位大罗巅峰宫主皆被冬存放出的警报惊醒！

    总坛内部有巅峰大罗者入侵？

    这怎么可能？锁山大阵，可是会记忆弟子气息的，若想混淆守关者与锁山大阵的识别，那得非常高明的道法才行！

    “咦？外面有些吵闹。”一个绝美的女子，侧坐在盘满鲜花的小舟上，赤足点水，开心地逗鱼。

    花闲毕恭毕敬站在女子身后，低头微笑看着碧垓。二人所在空间，水草丰茂，湖静如玉，万年巨树上爬满了深绿色的青苔，古枝低垂在水面上，轻风徐来，吹起碧垓的一头长发。

    “师尊无需分心，不过是弟子之间的一些小打小闹而已，有春华秋实他们打理，自是无碍。”

    花闲满眼只有碧垓，对仙缘圣地内发生的一切都没有太大兴趣。

    “子风，可是我心情，没来由有些慌乱。”

    碧垓皱了皱眉头，小手轻轻覆盖在自己胸口上。

    ？

    听师尊这么一说，花闲才真正重视起来。

    “师尊心慌，那一定是有大事要发生了，徒儿且告辞片刻，看看是什么惊扰了师父。”

    收回自己落在碧垓身上的温柔视线，花闲目光一凛，身体在空气中轻轻扭曲，一眨眼便消失了痕迹。

    与此同时，警示总坛所有强者的冬存宫主气聚丹田，狠狠地向外吐出一口气……

    呼！

    刹那之间，他足下的乌云裹着银雷无度扩张，瞬间化为一张漆黑的大幕，遮蔽整个仙缘总坛的天空！

    “先是敌袭，然后又是冬存宫主的遮天大法，难不成我们仙缘圣地，真的混入了了不得的对手？！”

    “我的天！强敌进入进入总坛搞破坏？我没听错吧？这可是仙缘近千年来都闻所未闻的新闻呀！”

    仙缘弟子长老们聚在一起，表情各异地打量着天空的变化。

    这光线的变化，威压的释放，震动了整个宗门，甚至于位于总坛核心地带之外的药田、兵库……都有所波及。

    周笑表情龟裂，前几个时辰，他好不容易以弟子“纯阳”的身份混入兵库，并努力依照手中令牌的指示熟悉“纯阳”的日常作息，生活习惯。这才刚刚将其平素熟识的朋友们都记在心底，万万没有想到……仙缘总坛的核心地带便有异变骤起，风中甚至传来“敌袭”之音。

    这么大的阵势，这么突兀的意外……

    此时周笑心中只高高矗立着一尊巨人般的身影。

    那挑起争端者，莫不就是他走到哪祸害到哪里的师尊大人本尊吧？

    “师父威武！我辈修士，皆是您脚下的蜉蝣生物！”

    周笑情不自禁朝着总坛方向大大地作了个揖，对真小小的敬佩之意，如涛涛江水，翻滚不止。

    总坛这一混乱，刚刚进入兽山、药田、法阁、兵库还有星间会的五徒身上承受的压力陡然减轻，就算他们在仙缘弟子面前出现了一些破绽，这一切也可归咎于突然有大事发生，人心慌乱不安。

    ?  ?早安，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

