    “没什么惹得起、惹不起的……”

　　我淡淡的说着，目光一瞥看看自己这一身被隐藏锋芒的敦厚甲胄，再加上一头杂乱的红色头发和略微颓废的脸庞，咧咧嘴，笑道：“你看我，这一身的破烂，再加上烂命一条，跟血盟拼了，杀一个保本，杀两个赚一个！”

　　知无不言大叔嘿嘿一笑：“你也被血盟偷袭过？”

　　“没有！”

　　我指了指身后驴背上美丽少女，说：“我妹妹被血盟偷袭过，双腿致残，所以我必须为妹妹复仇，不惜一切代价！”

　　“可是你妹妹看起来像是一个NPC？”

　　“哦，是我认的干妹妹……”

　　大叔眼睛都绿了：“那到底还要不要去复仇了？！”

　　“要，必须的！”

　　“可是要我们为你复仇，这薪酬非常之高啊，你付得起吗？”

　　我淡淡笑了笑，一手按在石桌上，近距离看着知无不言的眼睛，道：“我没有说要你们帮我杀血盟的人，我会亲自动手！”

　　“什么，亲自动手，就凭你？”

　　“怎么，不行吗？情报组提供信息，提供信息给我，我亲自去杀人，天经地义，对不对？”

　　“好吧……”

　　知无不言大叔看我的目光充满了怜悯，仿佛是在看着一个死人一样，他说：“那就详细说说，你要怎么个提供信息？”

　　我想了想，说：“我会每个五分钟告诉你我的坐标所在，你为我查询附近1-2公里内是否有血盟玩家出没，有的话告诉我，如果坐标验明真有玩家，每个坐标10金币，怎么样？”

　　知无不言大手一张：“15金币每个！”

　　“成交！”

　　我握住了大叔的手，顺势提交好友，好在，我的ID还是水果刀卫队长，所以他根本看不出来，并且我肩膀上的WEL联赛MVP和行会徽记都被伪装戒指给修改了，就算是最亲密如林逸欣、何艺恐怕也未必能认出现在的我.

　　……

　　知无不言看着我，淡淡笑道：“那么，卫队长小哥你知道去哪儿能找到血盟的人吗？”

　　我沉吟一声：“血盟的人并没有驻地，居无定所，一直都是游荡在各个地图里，所以，我到处走走，总能遇到的吧？”

　　“你错了！”

　　知无不言轻笑：“虽然说刺客信条此人非常的思维严谨，但是一个行会总会有**地的，血盟的聚集地并不固定，但是我打探得出来，血盟这个月的聚集地在东北龙骨山脉的峡谷，那张地图叫血槌谷，一共有7个临时补给地，所以，在那片地图里，血盟的玩家相对会比较多，但是去的人不能太多，否则就打草惊蛇了，年轻人，这个消息我免费附送，我有预感，我们的生意是一笔大生意。”

　　我笑了笑，知无不言身为情报组的副盟主，何其聪明剔透的人物，各方消息尽揽胸中，仅凭心然的特征，他在刚才的几秒钟内或许已经意识到我是谁了。

　　掏出1000金币，我推向了他，道：“这是定金！”

　　“不用，我信得过你，等你杀够血盟的人了，再来付钱也行。”知无不言眼中猛然掠过一丝杀意，道：“血盟的人丧心病狂，把我们情报组的兄弟也列入猎杀的目标，哼，你以为我不想做掉他们吗？”

　　我点头，站起身，提着九州寒，牵上小毛驴，继续呆着心然出门。

　　后方，石凳旁边，一堆热腾腾的驴粪冉冉升起芬芳气息。

　　“晕！”

　　大叔眼睛又绿了。

　　……

　　出了门，直接回暗月城，“刷”一下出现在暗月城中，我小声说：“心然，隐藏好自己……”

　　“哦，哥哥！”

　　心然轻轻一俯身，一袭黑色斗篷遮盖在身上，只露出一双美丽的眼睛，平常人绝对看不出她就是那个威震魔域的吟风者。

　　暗月城的建筑规模、防御规模越来越强，似乎已经快要接近突破点了，即将步入11级城池大关，城池面积就提升了许多，训练场上，一群龙曜铁骑整装待发，站成整齐的序列，队列前方，斗志昂扬提着一柄战斧，目光凛然：“兄弟们，准备出发，去践踏火石谷里的血盟一千血盟玩家，有没有信心完爆他们？”

　　“必须的！”一群人齐齐扬起兵刃，气势十足。

　　我差点哽咽了，斗志昂扬这白痴练兵的方式太傻了，好在，分配给他的这两千龙曜铁骑也是18岁-28岁的年轻人居多，大部分是燃点极低的家伙，智商没下限的青年欢乐多，这群人跟着斗志昂扬非常妥帖，何艺这样安排实在太高明了。

　　迈步走上前，我用九州寒敲了敲斗志昂扬的后背，谦谦道：“这位大哥，我想请问一下，血槌谷怎么走啊？”

　　斗志昂扬回身看看我，夯声夯气道：“就在东面，直走十公里就到，那么大的人了还不会看地图啊？”

　　我笑笑：“对不起，对这一带不是很熟。”

　　“哦，要我派人保护你过去吗？一路上怪物等级很高的，看你的样子，魔灵狼一巴掌也就要了你一半老命了！”

　　我差点吐血：“谢谢了，我就到处走走，避开高级怪的区域。”

　　“嗯，那你去吧！”

　　转身而去，我暗笑，连斗志昂扬都认不出我，哼哼，这伪装戒指果然太NX了啊！

　　“刷！”

　　一道光芒飞梭，三生陌、明眸似水出现在领地内，远远一望，三生陌淡淡道：“哼，那红头发的老年人怎么背影看起来那么像是陆尘，太猥琐的背影……”

　　明眸似水轻笑：“是啊，真想冲过去照着他屁股踹上一脚！”

　　“嘭！”

　　一个趔趄，我摔倒在地，啃了一口泥，MLGBD，三生陌小妞等着，迟早收拾你！

　　……

　　踩着青草地，带着心然缓缓前行在丛林间，看看距离，还真挺远的，马上切换身份，扬手召唤上古神龙，抱着心然跃上龙背，小龙拔地而起，直接冲向了血槌谷的方向，几分钟不到抵达，在丛林边缘落下，继续切换成水果刀卫队长的身份，这样不会引起注意，血盟的刺客也敢于对我下手。

　　发送信息给情报组：“我目标坐标是（52552，79981），告诉我一下，附近有什么血盟的人吗？”

　　几秒钟后，知无不言回复：“（52781，80067）、（53110，79902）两个位置有两个刺客，17秒钟前的坐标，你自己看着办！”

　　“嗯！”

　　我暗暗赞叹，情报组的玩家办事效率真强啊，啧啧，这种连锁反应式的情报脉动，没有一点能耐的人还真办不到。

　　开启暗黑瞳，我密切关注着周围的一切，牵着小毛驴往前走，手中九州寒低垂，随时进入战斗状态，地图上，在暗黑瞳的界面上，出现了三个绿色点，都是玩家的坐标，其中两个是情报组的刺客，另外一个就是血盟的玩家了，那是一个214级的刺客，正开启着刺杀者盟约。

　　刺杀者盟约对暗黑瞳的隐匿效果大约是50%上下，我切换一下，暗黑瞳连续闪烁三次，在另一个坐标也有了波动，果然，连续开关切换暗黑瞳就能侦测出原本无法侦测出的坐标，只不过这个太耗费操作与精力了，一般人玩不来。9.3开始，在17K小说网与17K的WAP网举行投贵宾活动，每周第一名将获得天下无双的签名T恤一件，天下无双的VIP超级群为213517779，欢迎VIP读者加入~提着九州寒欺近，笔直迈步走向了最近的一个刺客，这名刺客缓缓身体低沉，手中匕首泛着寒芒，已然进入伏击模式。

　　我不动声色，直到对方猛然发动技能攻击的时候，方才连退两步，九州寒一横，“铿”一声激荡开这个玩家的攻击，直接招架了，飞速补上一剑，只是普通攻击，剑刃掠过对方的喉咙，带出31W+的伤害，刺客满眼的难以置信：“怎么可能？”

　　“刷！”

　　一道白光升起，被秒杀了，他绝对想不到，一个211级的魔骑士居然能够杀死他，并且，我为了保持小毛驴的效果，没有神龙铠化，否则普通伤害也绝对超过50W，毕竟我现在攻击力基数也有4W+了，加上装备的叠加，五倍级提升，超过20W的实际伤害，加上装备削弱防御效果，不秒杀他就奇怪了。

　　……

　　快速移动，牵着小毛驴挺进向另一个坐标，这名刺客非常聪明，为了躲避弓箭手的洞若观火，也选择了切换开关刺杀者联盟，于是，在我的暗黑瞳效果下，他的坐标一闪一现的让人无法捕捉具体位置，果然，血盟的玩家都不简单，人人都是猎杀高手。

　　“沙沙……”

　　草叶动摇，刺客的身影已然出现在我的视野内，在丛林地带，一旦被我洞察到具体位置，那就很难逃脱了，无论是草地、落叶、风向、露水，任何一种因素都可能会成为刺客暴露位置的原因。

　　“刷！”

　　对方也没有打算躲避，开着疾奔就冲了过来，踩着不太规则的Z字，猛然切换方向，匕首掠向我的后背，这是背刺+眩晕的战术，刺客高手入门的必学组合之一，可惜，对我用这种初级战术，那是找死！

　　“哗！”

　　战靴在草地上看似无意的一滑，我猛然向后撞去，手臂甲胄承受了对方的第一击，猛然转身，正面朝向对手，不在背后攻击，眩晕技就无效了，一瞬间，刺客的眼中满是惊骇与迷茫。