    有了第一次的成功，击杀第二只兽猪对王玉来说也就容易很多了，他用同样的方法击杀了第二头兽猪，看着地上躺着的那两头凶兽，他喘着气，拭着汗，抬头看向树上的凤九：“鬼医，这是要拿来烤吗？”

    凤九笑着点了点头：“嗯，烤吧！全烤熟了收起来路上吃。”

    “好，我去捡树枝。”他轻呼出口气说着，将那两头凶兽拖到一旁，这才到周围去捡一些干的树枝来在一处空地上点起了火，架起了火架。

    只是，看着那两头巨大的凶兽，他却是有些有心无力。以前都是底下的人干的这些事，他对处理凶兽是一点也不了解。

    不由的，看向树上的凤九：“鬼医，这、这要怎么弄？”

    见此，凤九挑了挑眉：“你不会？”

    “以前自己没怎么动过手，只是烤过肉，但没处理过。”他有此不太好意思的说着。

    “冷霜，下去教他，你说就好，让他学。”凤九说着，示意了下，便双手抱胸在树上躺了下来，打算眯一眯睡一会。

    冷霜飞身而来，来到他的身边，道：“先找找看这附近有没水源。”

    “好。”王玉应着，到周围转了一圈发现了一处水源后，便快步跑了回来跟冷霜说，最后，在她的指点之下，他独自一人将那两头凶兽给处理干净了。

    将肉放到架子上烤着，这时有个清闲休息的时间了，他才问：“你们是不是经常去森林历练？我看你们都很熟悉这里面的生存方式。”

    “嗯。”冷霜话不多，不过他既然问了，她还是有应的。

    树下的王玉在忙碌着，直到看到烤肉滴着油，散发着肉香时，他这才切下一块尝着，觉得味道不错，便又切下一块给冷霜：“烤好了，你尝尝味道。”

    冷霜试了一下，便道：“可以。”说着，抬头看向上面，视线落在凤九的身上，见她闭着眼睛睡着，便喊了一声：“主子，肉烤好了，可要先吃点？”

    树上的凤九其实在肉香弥漫而开时就醒了，此时听到冷霜的话，便坐了下来，身子一溜从树上跃了下来，稳稳的落在冷霜的身边。

    冷霜眼距时这一抹笑意，切下一块肉递了上去：“主子，尝尝。”

    凤九在树下的木头上坐着，一边闻了闻烤肉，而后便撕下一些吃着，一边对王玉道：“手艺不错，这一路我们的吃食就靠你了。”

    “好。”王玉笑着应着，也切下一大块吃着，补充消耗的体力。“

    三人在这里吃了烤肉后，便又继续上路，几乎可以说，停顿的时间极短，一路走着，除了一些凶兽之外，还真是半个人也没遇到，倒是让王玉一路历练，身手进步神速。

    与此同时，在离这时极远的凤府里，轩辕墨泽看着两个孩子学着走路，伸开着手一步步的学走着，时而跌倒又自己站了起来，肉嘟嘟的小脸上溢着欣喜的笑容时，也不由的跟着露出一抹笑容来。