    十几分钟之后，徐逸就闻到了当归的香味。

    这个时候，徐逸已经用石块围了一个圆形的区域，并且在里面烧起了篝火。

    安暖小心的照顾着火，不让它烧的太旺，太旺的话汤就容易溢出来。

    她一遍搓着自己是手，一边开心的道：“闻着好香啊，没有想到当归炖蛇这么香啊，比炖鸡肉还香呢。”

    香，确实是挺香的。

    说比鸡汤香，徐逸也认同。

    他动了动鼻子，想要吐槽系统为什么不给他选一个水壶。

    那个钛合金的水壶，是带有可以当碗用的底盒的。

    现在，他连吃放的家伙都没有。

    “我去洗一下白蘑菇，你自己注意点安全。”徐逸虽然希望安暖放弃，但是并不希望她被野兽攻击。毕竟，徐逸不是恶毒的人，自然不希望安暖受到伤害。

    “徐哥也是，记得带武器。”

    这个位置到小溪也就几分钟的路程，徐逸很快就把那些蘑菇清洗干净，顺便用雨衣的防水袋装了一些水带回来，准备用来烧水喝。

    徐逸虽然没有水壶，但是可以拿一个套来装水。毕竟，他又没有长期在荒野求生的打算。

    虽然有些膈应人，但是再怎么样也比用蛇皮做的水袋要好吧？

    那个蛇皮就算是用草木灰来鞣制，还是会有气味的。

    “徐哥，快来吃吧，已经没有腥味了，只有当归的香味。”安暖把自己的水壶饭盒递给了徐逸，里面装满了蛇肉，热器腾腾的。

    而且，安暖还削了筷子。可以说，是很用心了。

    “你先吃，我把白蘑菇切一下，一会煮。”徐逸并没有接过安暖的饭盒，拒绝了对方的好意。

    安暖也能理解，毕竟两个人的关系还没到可以公用饭盒的程度。何况，徐逸还有女朋友，肯定是需要避嫌的。

    不用饭盒，徐逸也可以直接端着奶锅吃，安暖并不介意徐逸这么做。

    徐逸将锅盖翻了过来，然后在锅盖上面用匕首切白蘑菇。

    “真香啊，观众们，你看这个肉，看起来是不是很好吃？”安暖夹起了一块肉，然后跟拍球很智能的飞近了一些，更好的向观众展示她手里的那块肉。

    徐逸不太理解，为什么安暖的这种举动。

    都不知道观众的反应，这么做不尴尬吗？

    “其他小组有没有我们这么幸运啊，第一天晚上就吃上肉了。”

    “距离公布排名就剩下三个小时了吧，不知道哪个小组可以拿到人气第一，获得奖励呀。”

    说完，安暖就把蛇肉塞到了自己的嘴里，然后还闭上了自己的眼睛，似乎真的特别美味。

    不管好不好吃，反正看着就很好吃。

    徐逸觉得，安暖要是去做美食主播的话，肯定会火。

    不对，她这么漂亮，只要露脸，肯定都能火。

    不管在哪个世界，长得好看就是一种巨大的优势，可以当饭吃的那种。

    他知道自己只能算小帅，靠脸肯定是吃不上饭的。

    一块肉下肚子，安暖脸上露出了满足的表情。

    然后，她又夹了一块塞到了嘴里。

    吃完之后，她喝了一口汤。

    “好喝！”

    “咱的中药真的很神奇啊，不仅可以祛除食物的腥味，还有各种治疗作用。这个当归，有活血补血的作用，还能调经止痛对吧，我应该没记错，对不对？”

    徐逸已经把蘑菇切好了，但是还没有想到应该用什么来当碗来吃蛇羹。

    这个时候，安暖直接把锅递给了徐逸。

    “徐哥，你直接用锅吃吧，吃完我们再煮白蘑菇。那些螃蟹，可以留着明天吃了。”

    “那我就不客气了。”徐逸接过了小奶锅，拿起了安暖削的筷子。

    闻了一下，确实没有什么腥味了，都是当归的气味。

    野当归的药性强，气味也更加浓郁。

    “腥味很淡，但是味道确实可以。”徐逸大为意外的说道，没有想到只是加了几根当归就有了这样的效果。

    下午的时候，那腥味可是让人难以下咽。

    现在，竟然可以和美味沾边了。

    满足，饥肠辘辘的情况下，能来一大碗蛇羹，确实很让人满足。

    总的来说，抛去中午吃的那四块肉，今天总的来说还是很不错的。

    “刚刚你说的人气第一有奖励是什么情况，会有奖励什么呢？”徐逸觉得不说点什么的话，就很尴尬。

    毕竟，这里就他和安暖，还有两个黑呼呼的跟拍球。

    聊其他的也不合适，所以徐逸就问了一下刚刚安暖提到的事情。

    “这是我们参加的这个《荒野极限生存》的规则，这个节目一共有300个小组参与，观众每天都会获得几种免费礼物，用来打赏给挑战者，让挑战者获得相应的人气值。”

    “在第1天，第10天，31天，100天，200天，300，获得人气第一的小组，就可以获得奖励。每一次奖励的东西都不同，第1天奖励的是睡袋。”

    “所以，很多小组都不会选择带睡袋，都希望能够通过奖励获得。”

    徐逸没有想到，节目组还挺会玩的。

    搞这种竞争，才会让节目一直保持热度，可以让观众更好的参与到节目当中。

    他可以肯定，奖励的东西对生存挑战肯定没有特别大的帮助，最多可以提升一些舒适度。

    “参加这种节目的应该有一些原本就有粉丝基础的名人吧，他们不就有了先天优势？”徐逸抛出了一个问题，他希望借助这个问题多了解这个世界。

    安暖点了点头，说道：“那肯定啦，但是大家报名的时候就知道这一点，说明都可以接受这个结果的。想要绝对公平肯定是不可能的，但是奖励品对比赛的影响并不是很大，所以大家还是比较支持这个规则的。”

    万一，那个幸运儿是自己呢？

    “不过，我们机会应该不大。这一期，有不少网红和那种成名的生存大师参加。”说完之后，安暖继续往自己的嘴里夹肉。

    饿了一天了，她现在只想让自己吃的饱饱的，然后给自己铺一个柔软一些的‘床铺’。

    在没有庇护所的情况下，她和徐逸肯定不能同时睡觉，肯定需要一个人守夜。

    不然，野兽来袭的话，可能直接就被野兽袭击了。

    这个区域有野猪，就有可能有那种凶悍的食肉的猛兽存在。

    所以，今天晚上肯定要谨慎，提防遇到这种猛兽。

