    “原来如此。”陆小天点头，暗道莫非秦岭大帝也修炼过《裂神秘术》不成，竟然能同时控制八奇印，操纵十八尊金人对敌。

    已经大致了解了秦氏所谓的八奇印，陆小天将几人的元婴收起。项狂已经带着禾虎绕了过来。

    “东方小子，可是知道了什么？”项狂道。

    “你怎么知道的？”

    “你小子，总是显得神神秘秘的，偏偏又知道得那么多，总有个问计之人。”项狂嘿然笑道。

    “可不止一个问计之人，我手上有一套血鼎炼魔阵，之前在那黑潭附近，再加上后面咱们遇上的那个，还有以前将我追杀逃到飘渺殿的。殒落在我手中的赵族大修士已经多达六个。这些赵族人的传承不在你们项国皇室之下，正副族长的元婴都在我手里，想要不被我祭阵，自然要表现出一些价值。”陆小天淡然一笑，然后将自己所知道关于八奇印的一切都转告给项狂。

    “好个秦岭大帝，收天下奇兵，筑以为金人十八，也只有这千古一帝才有这样的大手笔。”项狂听得双眼光华大放。然后转念又传音道。

    “你小子，背在一边问出这些，又告诉给我，在是在防着禾虎这傻小子吧，既然防着他，又何必要带着他？”

    “带着他，是因为从他这里有所得。这傻小子看上去也挺可怜的。拉他一把也无妨。害人之心不可有，防人之心不可无。你会因为他看上去傻便失去了应有的防范？”陆小天摇了摇头。

    “倾城那丫头说得一点没错，你小子看上去闷不吭声，实际上一肚子坏水。奸滑如鬼。”项狂没好气地说了一句。

    “倾城真是这样说的？”陆小天脸上明显一副怀疑的样子。

    “得，还是你了解她，我”

    “有人来了！”陆小天面色微微一变，伸手往禾虎一招。

    “我已经好了，大哥哥，你叫什么？”禾虎自己身上散发着一层淡绿色的雾气，凌破飞跃而来。

    “我叫陆小天。你怎么好这么快？”陆小天与项狂两个同时一脸诧异，禾虎之前被禾莲那老妇人所伤，猝不及防下，受伤绝不可能轻，当时连行动能力都已经欠奉，此时看上去竟已经差不多恢复如常，这未免也太快了一些吧，方才给的那些疗伤丹药可没有这种奇效。

    “我从小受伤都恢复得这样快啊。”禾虎一脸理所当然地道。

    “看来咱们碰到一个怪胎了。”陆小天与项狂对视一眼。带着禾虎迅速消失在原地。项狂十分自觉地落在禾虎后面。陆小天在前面带路。万一禾虎漏下点什么，也绝逃不过项狂的法眼。

    三个人行进的速度时急时缓，也不是一味的求快，自从之前现身与老妇人禾莲交手之后，这丛从内便多了大量的禾族人队伍。对这片地域展开拉网式的搜查。也并不是越快越好，而是要提前发现禾族人的队伍，见疑插针地避开对方。

    随着后面禾族人投入的人手越来越多，双方也总有遭遇上的时候。只是陆小天与项狂两个往往避实就虚，尽量选择禾族人.相对薄弱的地带突围。

    这样一来自然少不了交手。面对以前的族人，禾虎下手也丝毫没有迟疑。三个人且战且走，在丛林一带与禾族人兜圈子。

    禾族人虽是秦族的分支，与夫族，一族一般，底蕴虽是惊人，可真意级别的大修士依旧十分有限。一旦对方人手过多，陆小天与项狂便会带着禾虎提前避让。若是对方人手不足，又留不住陆小天几个。在抽调大量人手对付，防御化神强者的同时，对于有鬼火真人元神指路的陆小天几个，感觉如同泥鳅一般滑不溜手。只能一边恨得牙痒痒的同时，一边继续对几人进行封堵，欲杀之而后快。

    在与禾族人周旋的过程中，陆小天也会借着一切的空档继续炼化体内的龙元。龙元似乎与自己的血罡之力，甚至法力颇为兼容，彼此间没什么冲突。这龙元原本属于龙鹿，后来被雪域妖鹿炼化了不少年月。按陆小天预计，要消除这两种气息的影响应该得颇费一翻手脚，世上没有免费的午餐。这原本不属于自己的力量，就算炼化起来，速度比起自己修炼来得更快，但也会有相应的负面影响。只是原本在预计内的负面影响并没有出现，反而让陆小天狐疑了一阵子。

    对于这点极不理解的陆小天，思索了一阵之后，又求教鬼火真人。只是鬼火真人对于龙元全无了解，现在又只是元神状态，并未能给出合理的建议。

    “可能性有许多种，比如你与龙族本身便有一定的关系，延系了龙族血脉，也许你修炼了与龙族有关的功法，亦或是你以前服用过更高阶与龙族相关的天材地宝。”

    许久未曾给陆小天建议的龙狮开口说道。陆小天征求鬼火真人意见时，并未避讳龙狮，“总而言之，你身上必然有某种东西与龙族相关，而且等级还不低，至少在龙元之上，才会出现这种异象。”

    陆小天听得一愣，龙族血脉？根本不可能，自己的祖上，世代凡夫俗子。也曾出过几任厉害的武将，但与修仙者都搭不上边，更何况是龙族血脉。龙族的功法，也不太像。至于与龙族有关的灵物，陆小天倒是不能太确定。在修仙界闯荡这么多年，陆小天数次濒临死境，什么有用的灵材都往嘴里塞过。也许有也说不定。

    “你不是已经闭口不言了吗？怎么现在又说话了？”鬼火真人冷哼一声道。眼下都被陆小天困于挪移镜内，鬼火真人可是一直都想将龙狮比下去，是以这段时间趁着龙狮沉默少言的时候，替陆小天出力颇多。

    “我只是不帮陆小友对付族人还有秦族，只要不与我的原则相违背，维护陆小友自然也是我的利益所在。”龙狮似乎想通了某一点，淡声说道，也没有与鬼火真人相争执的意思。

    “好了，不用争了，咱们眼下既是捆在一条绳上，既然龙狮想明白了也是件好事，鬼火真人这段时日也辛苦了，便轮流戒备吧。想要找我麻烦的可不仅仅是秦族人，特别是独目三臂魔人那个化神强者，当然，还有雪域妖鹿，也不得不防。”

    鬼火真人点头，毕竟只是元神之体，龙狮罢工的情况下，他一个人还真是累得不轻。

