第一三一三章要生一起生，要死一起死
在这个时候，林清尘和林星月，只能一边抵抗着后面妖兽强者的攻击，一边顺势卸力逃跑。
至于说分开跑，现在他们谁也没有想过，因为他们都明白，若是分开跑，一个都活不了。
现在，虽说后面追杀的妖兽强者很多，但是他们两个在一起逃跑，还是能够互相照应的，还是有一丝生还希望的。
其实，也只有他们两个一起面对妖兽的追杀，才有可能逃出生天，这也是目前唯一的生还之路。
在这个时候，林清尘和林星月，刚刚进入到天星府域之中，后面的路，就没有那么容易走了。
因为天星府域之中，根本就不可能存在那种，可以对抗轮回境后期妖兽的人族强者。
也不知道是为什么，现在林清尘想到，要是修罗神殿还在该有多好啊，可以引到修罗神殿之中。
现在，那是没有这个可能了，修罗神殿早就烟消云散了。
这一次，林清尘觉得，好像一统浩渺洲域，并非是一件好事啊，实力不够，什么事情都要自己扛着。
现在，要是再想着坑一下别人，那就只能跑到另外一个地方去了，戮生盟。
可是，现在只不过是刚到天星府域之中，距离戮生盟所在的天翎洲域的天翎洲城，还有很远的距离呢。
是的，在现在这种情况下，后面的追兵咬的死死的，真的是感觉路很长啊。
所以现在，林清尘隐隐有一种，搬起石头砸自己脚的感觉，要不是当初自己算计了一下修罗神殿，哪有今天的事情啊。
不过，现在想这些也都已经没有什么作用了，因为现在这个时候，只能面对现实，好好的想一想，怎么才能够活命吧。
“姑姑，我来出手，您带着我逃，我们不能一起对着他们出手攻击，这样我们消耗的太大了。”
林清尘在这个时候觉得，还是一个人出手比较好，这样的话，还可以轮流的施展手段。
“好，那就我先来吧，你先保存一下实力。”
在这个时候，林星月也没有反对，因为这是最好的办法了。
不过，林星月表示，自己先出手，让林清尘先保存实力。
林星月，之所以这么做，也是有自己的打算。
之后，若是真的两个人逃走无望了，最起码林清尘的实力是保存最多的。
这样的话，自己就可以留下来，能阻拦一时是一时，又或许，哪怕仅仅是几个呼吸的时间也可以。
到时候，林清尘就算是一个人逃亡，生存的希望也更大一些，只要他能够活着，自己陨落了没有关系。
毕竟，自己身为护圣者，又是圣族之人，还是他林清尘的亲人，不管从哪方面来说，都应该护着他的。
在这个时候，林星月没有给林清尘反驳的机会，因为就在说话的时候，林星月已经出招了。
“青锋一剑靖八方，翻手为云覆手雨。”
当林星月的这一招剑荡八方施展出来之后，直接撞上了后面妖兽强者的攻击。
趁着这个时候，林清尘也没有丝毫的犹豫，直接拉起林星月的手腕，直接消失在这一片区域。
等到他们两个再次出现的时候，人已经出现在数十里之外，两人刚一出现，林清尘就感觉到脑袋一阵阵的眩晕。
此刻，也顾不得有些不适应了，两人直接继续朝着戮生盟的方向直线过去。
“尘儿，你这样消耗太大了，对于之后的我们逃跑不利。”
在这个时候，林星月根据对这里的了解，也能够大概判断出，两人现在处于什么地方。
林星月知道，这一次林清尘带着自己，直接一瞬间逃了这么远，消耗是很大的。
林星月自己也是会类似的武技，自然是知道，越是距离远，消耗就越大，更何况还带着一个人。
这种消耗，是体内力量和灵魂之力的消耗，一瞬间抽空一部分力量，还有灵魂之力，对自身产生的影响极大。
就如林星月所说的一样，这样，对于之后的逃跑很是不利，因为这样的武技，达到这样的效果，施展不了几次。
在这个时候林清尘笑了笑，一边继续朝着戮生盟的方向赶路，一边开口说道。
“姑姑，我知道您是怎么想的，您是想，让我先保留实力，以后若是实在不行的话，你留下，让我走。”
在这个时候，林清尘也不再隐瞒，自己为什么会这么做。
是的，他已经知道了，林星月为什么会那么做了。
原因就如林清尘所说的那样，到时候一个走，一个留，他走，姑姑留下。
对于林清尘所说，林星月没有回答，因为这本就是事实，自己是这么想的，而且也瞒不过这个侄儿。
“尘儿，你应该明白，你不仅仅是我的侄儿，你也是圣天宗的宗主，也是林家这一代唯一的继承人，更是我们全族的希望。”
“姑姑陨落了，没有什么影响，至少不会是致命的影响，我想这一点，尘儿你不会反对吧。”
“而你不一样，你若是陨落了，对多方友好势力来说，都是致命的打击，因此，会有更多我们身边的人陨落。”
在这个时候，林星月知道，自己只有实话实说，并且还要让林清尘明白，现在他的命，不仅是他自己的。
他的生死，关乎着更多的人，更多的势力，若是他陨落了，那么只有一个结果，众多友方势力，因此灰飞烟灭。
这不是在夸大，而是一个事实，不管林清尘沉承认或者是不承认，这都是注定的。
因为有些事情，只有他才能够做到，其他人都不行，谁也不行。
若是此次自己活着，而林清尘陨落了，那么只有一个结果，就是林星月所说的那种。
最后，林清尘身边的所有人，所有亲近的人，都会因此消失，彻底的消失，在这个世界上再无一丝痕迹。
到时候，陨落的就不只是她林星月了，其他更多的，他林清尘熟悉的人，都会陨落，谁也活不了。
甚至，整个圣族，整个天玄大陆的人，都会因此被斩杀，这种后果，是不可想象的。
而她林星月不一样，她虽说也很重要，但是那要看跟谁比，跟林清尘相比，若是两人非得陨落一个，那也只能是自己。
她林星月就算是陨落了，那也是值得的，至少她保住了所有人的希望，她也对得起身上的职责，还有她的所有身份。
所以，林星月希望，此刻的林清尘能够明白，自己可以陨落，但是他不行，绝对不行。
在这个时候，林清尘沉默了，这对他来说，是一个艰难的选择。
林清尘心中清楚的很，姑姑说的没错，但那是最理智的分析，自己现在身为当事人，真的做不到有些事情。
让自己看着姑姑，为了争取时间让自己逃走，因此陨落，身为林星月子侄的他，真的很难做到。
“姑姑，您放心，我不会放弃的，不到最后，还说不定是谁生谁死呢。”
“我就不信了，它们妖兽一族，就真的敢这么一直追杀到我们到人族疆域更深处。”
在这个时候，林清尘深吸了一口气，强行让自己不去想一些事情，只想着怎么应对眼前的事情。
林清尘下定决心，绝不会让那种情况发生，现在还没有到那种地步呢，那只不过是最坏的打算。
况且，林清尘也不相信，妖兽一族的强者，就真的不管不顾的，这么一直追杀下去。
为了追杀他们两个，就敢不要命的继续深入人族疆域的腹地。
要知道，浩渺洲虽说地处人族疆域的最西方，可是一个洲的范围也不小了，再往前，那就到了其他洲域了。
纵然，浩渺洲没有轮回境巅峰的存在，可是其他洲都有，而且数量也不少。
现在，仅凭着最多一名轮回境巅峰的妖兽，带着几十名轮回境中期的妖兽，就敢这么大张旗鼓的进入人族疆域深处吗。
现在，林清尘就是要赌一赌，就赌自己和姑姑所有的力量，都在被追杀的途中消耗之后，妖兽不敢再继续追击。
要是它们不继续追击的话，那么就算是赌赢了，要是它们真的继续追过来，而自己这边又没有强者出手。
那么，没办法了，自认倒霉好了，只能说命该如此，还能说什么呢。
对于林清尘所持的态度，林星月不打算反驳，因为现在林清尘，已经是下定决心了，就是要一起活着。
要是两个人都活不成，那就一起陨落好了，说明圣族不该崛起，说明天玄大陆就该被灭掉。
至于说，对下姑姑一个人，自己逃跑，林清尘真的做不到，真要是这样的话，就算是活着了，那也差不多废了。
这种来自于内心的折磨，会伴随着他一生，想要继续走后面的路，更加的苦难重重。
或许，他可以达到一定的高度，但是，一定达不到最顶峰，因为他心中有缺憾，心境有不圆满的地方。
一个人，在面对生死的时候，在自己还有能力的时候，不去拼尽全力，反而放弃自己的至亲，换来自己逃命的机会，那就是个废物。
他可能，会成为一方强者，但是，绝对成不了站在最巅峰的那个人，这是亘古不变的。
是的，林清尘认为，只要自己还能有力量继续逃走，那么就绝对不能丢下自己的亲人于不顾。
到最后的时候，若是真的没有逃走的希望了，大不了一起死，反正已经尽力了。
只要自己拼尽最后一丝力量，就算是失败了，就算是陨落了又能如何，心中起码是平静的。
纵然，心中还有遗憾，可至少不会后悔，不会后悔自己的决定，不会因为陨落，而感到丝毫的不值。
这，就已经足够了。
“我想，师尊一定在想办法，一定在动用，现在最近的，又可以动用的力量来帮助我们。”
在这个时候，林星月冷静的想了想，觉得事情应该没有那么糟糕。
在这个时候，姜欢亦肯定是已经在动用一些力量了，只不过，由于一些原因，时间可能会有所延缓。
而他们两个，现在要做的事情，那就是好好的活着，不跟后面的妖兽强者交手，只是一直逃命。
只要他们两个，能够支撑一段时间，那么不久之后，一定会峰回路转，转危为安的。
听到林星月的话之后，林清尘突然想到，是啊，圣族，圣族的人呢，不可能在浩渺洲之中，没有任何的布置吧。
都说圣族隐匿了上万年之久，谁也找不到他们的踪迹，但是，这不代表，圣族就一直没有什么安排。
这都已经这个时候了，就算是圣族还没到出现的时候，可是偶尔出动一部分，甚至是极少的几个人，那也是可以的啊。
林清尘不相信，堂堂的圣族，在浩渺洲这个这么重要的地方，没有任何的强者存在，这不现实。
既然如此的话，那就说明，是请没有他想的那么糟糕，还是有更大的机会生还的。
只不过现在，还不知道圣族的人在哪里罢了。
想到这里的时候，林清尘决定了，这一次若是能够逃过一劫，自己必须要了解一些事情了。
关于圣族的人，不说了解全部，但是最起码也得让自己知道，在万仞域，不，哪怕是灵跃境的一些人吧。
要不然的话，自己这个少族长，岂不是空有名头，一点实质性的权利都没有吗。
要是一直都期望自己，靠着自己的一个人的力量，去面对所有的凶险，那还要那么人干什么啊。
既然自己是圣族的少族长，那么就必须现在给自己一些可以调动的人，要不然的话，这个少族长，谁爱当谁当。
林清尘现在被人这么追杀，算是彻底的明白了，全靠着自己一个人，就这么慢慢的发展势力，那是绝对来不及的。
要是自己没有那么多的敌人，或许可以，反正只要慢慢的来就是了，但是现在事实不是这样的。
现在这个时候，自己的身份还没有暴露呢，妖兽那边的麻烦就已经找上门来了，戮生盟那边也是居心叵测。
PS：今日第二章七千
