    莉达的战力，靠的是体术和能力。

    像草帽小子四档这种模式，她的身躯或许经受不住四档的攻击，但同样的，草帽小子如果露出破绽被她触摸到，同样也不行。

    战斗这种程度，从来不是说谁强就一定能赢。

    能力的使用，战斗智慧的考量，都很重要。

    要是谁强谁铁定就能赢的话，当年克洛克达尔也不会输了。

    但那是对草帽小子这种，实力已经跟得上赏金的存在。

    不过对于草帽一伙三大主力之外的，没有霸气的人，莉达对付他们，还是比较轻松的。

    但比较轻松，不代表莉达可以不在意。

    她可是看得清清楚楚，正是因为那个叫乌索普的家伙，才让库洛被草帽小子打了一拳。

    这群人，烦人程度也不低。

    所以...

    莉达击退了乔巴之后，脚步一抬，道：“就不跟你们玩了，你们还是都躺在这，等着库洛结束后审判就行了。”

    “喂，你凭什么认为那个中将会赢啊！”乌索普叫道。

    “哈！”

    莉达嗤笑一声，自信道：“当然是因为，库洛从来没输过！”

    在东海十年那种鬼地方，库洛当然就没输过。

    而她在库洛身边到现在两年，也没见他输过。

    不管是多么激烈的战斗，库洛都没输过。

    可以不赢，但绝不会输。

    但那种是对正儿八经的四皇，像雷利这种老了已经退休的海贼，还是个老头...

    怎么可能会输！

    她脚步踏下，身形晃荡开，激发出道道残影。

    “黑绳天...”

    就在这时，一道粉红色的残影，飞速袭过来。

    嗤！

    那是一枚粉红色的箭矢，直接落在了莉达的脚前，一半没入地面。

    莉达停下脚步，看向了某个方向，脸色阴了下来，“是你这个可恶的女人啊，你想干什么？七武海不想当了？！”

    一个高挑的女人，从废墟外界大步走来，她盯着莉达身后那个躺在那眼眸翻白，胸口还往外流着血的路飞，咬着牙，脸色怒的可怕。

    七武海，海贼女帝，波雅·汉库克。

    “闭嘴吧！妾身可是在救你！”

    汉库克指着莉达脚前的粉红箭矢，“那里可是有一些种子的。”

    莉达低头一看，果然，在粉红箭矢之下，有一些已经被石化掉的种子。

    “这种事，和你这个女人没关系吧？居然帮海军，你这个女人有那么好心？”

    “妾身作为七武海，当然有追击海贼的职责，这么大的动静，妾身当然要来看看。”

    汉库克走向了草帽一伙，这让剩下的人，感觉到一阵绝望。

    娜美抱头痛哭，“海军中将，还有七武海...为什么都来了啊！”

    那个鲁西鲁·库洛已经够恐怖的了，虽然被雷利给阻挡，但是这个叫莉达的，也很恐怖。

    再来一个七武海...

    他们难道真的不能出航了吗？

    “给妾身，滚开！”

    汉库克一脚踹中在那抱头痛哭的娜美，将她狠狠踢飞，直接飞向远处。

    “娜美！可恶！”

    乌索普惊叫一声，举起弹弓对准汉库克，“必杀·绿星...”

    砰！

    只见汉库克极快的闪到乌索普跟前，长腿往前一摆，将乌索普给踢飞。

    接下来，乔巴、弗兰奇、布鲁克，全都被汉库克一脚踢飞。

    “大家！”

    罗宾咬着牙，双手交叉，对准汉库克，“六轮花...”

    那个‘开’字都没有说完，汉库克就出现在她旁边，一腿横扫，直中她的腹部，将她踢的往外飞去。

    “嗯？不疼？”

    罗宾本来以为，这一脚会很重，但随着她的躯体飞开之后，却发现这一脚的分量轻的让人可怕，只是单纯的运用力道，让人给飞出去而已。

    她低头往下看，却见汉库克此时正朝着她眨巴眼睛。

    顺着她的目光，罗宾移动目光，正好看到了她飞出去的轨迹中，下方正好是躺倒的三人。

    “难道...”

    罗宾瞬间反应过来，双手交错，发动能力。

    只见在地面上，无数双手浮现在那三人的身周，将他们抬了起来，准备投掷出去。

    嗖！

    突然，莉达一个闪身，出现在草帽小子身旁，单手直接抓住了那从地面浮上来的手。

    “想的挺美，精气收掠！”

    霎时，罗宾的身躯瘫软开，如一团破布一样，往前飞掷。

    浑身，没什么力气了...

    那浮现在三人周围的手，一下子耷拉下去，化为花瓣消散。

    而就在这时，汉库克也高速的移动到路飞等人身边，一脚一个，全部踢飞。

    “在妾身的面前还想使用能力，是瞧不起妾身吗！”

    汉库克佯怒道。

    草帽一伙，全都被汉库克给踢飞，而他们落下的轨迹，正好是停靠在港口的那艘船上。

    随着几声闷响，一群人全都被踢入了船中。

    “喂，你这女人！”

    莉达怒视着她，“你在搞什么，你这不是把他们全都放跑了吗！”

    “妾身只是完成妾身应该做的职责而已，他们只是运气好...”

    汉库克扫了眼还在和雷利战斗的库洛，咬了咬牙，接着说道：“妾身会负责的，到时候由妾身来追击草帽一伙。”

    当！！

    空中，库洛和雷利又是对拼一记。

    库洛刀刃下压，猛一用力，直接将挡住他攻击的雷利给劈了下去。

    轰！！

    碎石飞溅，雷利在地面撞出了一道大坑，他喘了几口气，脸色凝重。

    当！！

    库洛趁势追击，身躯下落，一刀劈下。

    雷利双手握刀上举，又挡了一刀，只是这一下，让他的身躯更加往地面陷了一点。

    刀刃上风卷一般的霸气，开始减弱了。

    这用的并非是普通的霸气，这是在霸气的第四个层次‘内部破坏’上，再统合了其他三个层次的最高级力量。

    一直缠绕着这最高级的武装色，对拼了这么多记，就算是他，也觉得有些乏力了。

    库洛露出狞笑：“你的霸气量不够了吗，死老头！”

    “我还老当益壮呢！”

    雷利架着库洛的刀，瞟了眼一旁的汉库克，嘴角勾起一丝笑意。

    幸好，有人来救场了。

    这样的话，就能...

    嗤~~

    刀刃划着刀刃所发出的尖利声音响起，秋水贴着雷利的刀横划了过去，一记带着霸气的斩击直奔万里阳光号。

    “糟糕！”

    雷利一惊，双脚从地里暴起，直冲到那斩击跟前，刀刃横在胸前，直接顶住了这斩击。

    斩击在雷利的刀刃上僵持了一瞬，就见雷利的双臂青筋暴露，猛力往前一抬，将那斩击给荡飞出去。

    然而这时，库洛的身躯，已然到达雷利身前。

    秋水，下劈。

    嗤！！

    一道豁口，在雷利的胸膛出现，飙射出血液往外飞散。

    库洛腿脚弯曲，半蹲落地，秋水从雷利的胸膛从上往下顺滑的切落，他抬起头，盯着雷利森冷道：“你露出破绽了！”

