    “你就那么相信楚怀殇？”沉默许久，君无烨终是开口，眼底的光，深沉莫辨。

    “你就那么不相信怀殇？”不管她有多想绕开这个话题，可眼下，似乎又给撞上了。

    “本王不同意把钱财聚拢到楚怀殇那里，本王已经让雷宇跟夏雁打过招呼，所有钱财都会转移到济州。”君无烨冷漠抿唇。

    “王爷这么做可有跟青思商量过？跟三姐和楚怀殇商量过？‘裕盛’说到底不是咱们的！”傅青思觉得君无烨是在故意找茬儿，他就是怀疑楚怀殇！

    可没有人比她清楚，楚怀殇为‘裕盛’付出多少，为她付出多少！

    如果这世上有一个男人值得她完全相信，只有楚怀殇，没有之一！

    是的，就算是君无烨，傅青思也从来没有完全相信，毕竟在政局里激荡的人，没有一个是单纯的！

    “傅青思，本王没跟你开玩笑，他日起兵物资有多重要你到底知不知道！”君无烨愠怒，他亦没想到眼前这个女人会信楚怀殇到这种地步。

    “青思没心情也没功夫跟王爷开玩笑，‘裕盛’的钱财的确需要转移，但只能转移到楚怀殇手里，否则就维持原态。”傅青思清眸如水，半步不让。

    君无烨兀自凝喉，深邃的目光透着凄楚的颜色，“如你所愿。”

    傅青思没想到君无烨会这么容易妥协，诧异之时便见君无烨起身，行至房门处，“如果他日，楚怀殇背叛了你们之间的约定……”

    “我亲手杀了他！”在傅青思看来，这是永远也不可能发生的事！

    房门阖起，傅青思懊恼的用拳头狠砸两下桌面，明明他们之间的关系已经缓和，怎么又弄成这样！他们之间到底出了什么问题！

    又是一夜无眠，翌日傅青思起床之后，稍作收拾便与阿萝一起去了紫竹阁。

    依着阿萝的意思，那位万金城的十三姨除了晚上会回紫竹阁休息，白天几乎整天不见人影，至于做什么，没人知道。

    虽然夏嫣说她自有办法，可傅青思还是想打听一下，若然有她能帮得上的忙，她义不容辞，毕竟唐周是他们共同的敌人，而且，那厮还伤害过白晓蝶。

    不想在紫竹阁，傅青思没看到夏嫣，反倒看到了自己的大姐，凉王府那位长妾。

    “大姐？你在这儿做什么？”见是白晓蝶，傅青思急走几步上前，狐疑开口。

    “青思，我觉得我已经练的差不多了，我想杀了唐周！”紫竹阁内，白晓蝶眸色异常坚定，周身散着浓烈的杀气。

    彼时傅青思曾让战凰交给白晓蝶一套剑法，而且说过，只要白晓蝶能将剑法练的精准无误，就可以报仇。

    “大姐是不是听到什么消息了？”傅青思知道白晓蝶在这个时候找她，应该是听到了什么风吹草动。

    “瑞珠打听过，昨日宰相府去了个姑娘，硬说自己是唐周的女儿，说她还有个亲弟弟，说的真真切切，唐周的夫人信以为真，两人好像闹的不轻，我想过，既然唐府这么乱，我若趁这个时候刺杀唐周，胜算应该很大！”白晓蝶正色抿唇。

    “这件事……这件事大姐且容我一个晚上，明日青思必定给大姐一个答复，如何？”傅青思很清楚，如果不能手刃唐周，白晓蝶过不了自己那关，如此，她倒可以跟夏嫣商量一下，唐周的命，留给白晓蝶。

    三个月的时间都等了，白晓蝶不差一晚。

    待白晓蝶走后，傅青思便有些迫不及待的想找夏嫣，不用猜也知道那个自称是唐周女儿的女子是谁了。

    至于为什么，就像君无烨所说，唐周的夫人可是个母老虎，娘家在江湖上也算名门望族，此番知道唐周在外偷腥，还有那么大的儿女，她不发飙才怪！

    只是没想到，傅青思才出凉王府，便碰到了仓皇而至的姚月……

    醉仙楼里，傅青思柳眉紧蹙，眉眼间尽染寒霜，而对面，姚月早已哭成泪人。

    “青思，现在怎么办，煜儿是我的命根子，万一有什么三长两短，那我这么长时间的努力又是为了什么……”姚月掩面低泣，憔悴的容颜透着惨白。

    “一点线索也没有吗？”傅青思何尝不替那个小家伙担心，纵然她讨厌傅尹，可孩子是无辜的。

    “没有，我已经问过府上信得过的人，她们都说不知道，守着煜儿的丫鬟是个心善的，我相信她，她说当时煜儿在后院玩，然后渴了，她去倒水的空当煜儿就不见了！”姚月无比绝望的抽泣着，“眼下老爷已经把府上所有的下人都派出去找，到现在还没有消息，我实在担心，所以才来找你……”

    “王屏娟。”这件事不用想也知道是谁干的，虽然没有证据。

    “你怀疑是她？可……可她自尼姑庵回来……我现在就去找她要人！”姚月愤而起身却被傅青思唤住。

    “三姨娘就这样横冲直闯的过去，非但救不了煜儿，还会打草惊蛇，若是她狠起来事情就糟了！”狗急跳墙的道理自古有之。

    “那怎么办？”姚月无力瘫在地上，泪水决堤。

    “三姨娘且先回去找着，青思自有办法让王屏娟把煜儿主动送回去！”

    事情紧迫，傅青思没给姚月解释其中的玄机，即刻折返回凉王府。

    而此刻，凉王府的栖雁阁内，傅明雪恨不能把举起的巴掌煽到王屏娟脸上。

    “女儿……你……你这是干什么！”王屏娟本是欢欢喜喜的来，怎么都没想到自家女儿会是这样的反应。

    “谁让你动傅煜的？嗯？”傅明雪终究撩下手掌，冷厉低吼。

    “不是你……你上次说是时候动那个小兔崽子了，我也是按着你的意思啊，而且这次母亲格外小心，我把那孽种拐出傅府之后直接卖给了人贩子，现在这个时辰，那人贩子已经出城五十里开外，任谁也找不到那个小兔崽子，这不是很好嘛！”王屏娟自鸣得意的表情都快把傅明雪脸给气绿了。

    “很好？现在父亲急的火冒三丈，整个傅府的人全都出动了，这么大的动静母亲还说很好？试想如果父亲报官，刑部如果插手，到时候把傅煜的画像满天下这么一贴，天网恢恢疏而不漏你知道是什么意思么？”傅明雪真是被自己的母亲给气死了。

    “应该……不会查到吧？如果我是那些人贩子，看到画像还不毁尸灭迹？”王屏娟还真没想到这一层，此刻有些心虚。

    “呵，毁尸灭迹？他们花那么多银子买的孩子，就算不赚也不能赔了！介时一出手，那些买家看到画像，官府再来个悬赏什么的！”傅明雪不用往下说，王屏娟的腿已经哆嗦的不成样子了。

    “那怎么办？”王屏娟质疑之时，房门突然从外面开启，秋菊一脸焦急的跑了进来。

    “谁让你进来的！”傅明雪气极，怒吼。

    “回……回小姐，王爷这会儿在正厅，急着找你……”秋菊唯唯诺诺的禀报。

    “哪个王爷！”

    “是……是姑爷……”秋菊低下头，大气也不敢喘一下。

    傅明雪陡震，似是没想到君无烨会主动找她，心里竟隐隐的有了一丝期待，“没说什么事？”

    “没……没有。”秋菊也只是从管家那里听到，自然不知道。

    “你们在这里呆着，暂时别出去。”傅明雪暗自敛了心神，迈步走出栖雁阁。

    诚然她把自己的身子给了君飒轩，但对君无烨，她始终还抱有幻想，只要君飒轩肯悔改，对她如对傅青思那样百般呵护，她也未必不会弃暗投明，介时她还可以从君飒轩那里得到消息助君无烨一臂之力！

    有时候，成佛成魔，只是一念之差！

    正厅里，气氛似乎有些不太对，傅明雪垂眸走了进去，微微俯身，“臣妾拜见王爷……”

    “听说傅府的小少爷丢了，你这个做姐姐的一定很着急吧？”主位上，君无烨面色无波，淡漠抿唇。

    傅明雪微怔，她如何也没想傅煜的事会从君无烨嘴里说出来，而且以君无烨的身份跟立场，他不落井下石就算仁慈了，毕竟所属派系不同，见不得对方好也是正常的。

    “的确，明雪正想出去找。”傅明雪没有过多犹豫，低眉顺眼道。

    “嗯，本王也派了人，最好能找到，否则……”君无烨没有说否则之后的话，起身，走了。

    直至君无烨的身影消失在凉王府府门，傅明雪都没反应过来，否则什么？

    “否则王爷会送妹妹一纸休书。”清越的声音悠然响起，傅明雪陡然回身，便见傅青思一派闲散的站在门口的位置，似笑非笑。

    “傅青思，你知道你在说什么！”休书？她做错什么了！

    “知道啊，只怕妹妹还不清楚。”傅青思盈盈浅步的走进来，停在傅明雪面前，“‘裕盛’的事你做的很好，王爷非常的满意，试问，换作妹妹是王爷，休了你？杀了你都不为过！但是呢，如果妹妹能让你那位好母亲把煜儿安全的送回到傅府，那么青思必定劝王爷给妹妹留住脸面，毕竟被休回府对任何一个女人来说，都是件非常羞耻的事情，尤其，你不在凉王府呆着，那么在皇上眼里，你还有什么利用价值？”

