    王林道：“唐助理，你有什么话，但讲无妨。”

    唐嫣道：“王总，我也正想找公司的办公地方，要不我们一起找个楼，一起租下来？”

    王林沉吟道：“广交会附近的楼，没有便宜的，普通居民楼太过陈旧，我们要是用来办公用，肯定要装修好，投入的钱也不是一笔小数目，达到的效果，只怕还不如酒店。现在的商人就信这个，你把公司开在五星级酒店，别人就相信你的实力。就相当于在香江，你们把公司开在中环一样。”

    唐嫣笑道：“对不起，我不太懂内地这些规则。那还是去酒店吧！我也想去看看，要不我们一起去东方宾馆看看房间？”

    王林道：“好啊！东方宾馆就在广交会的对面，可以说是最好的地段了！”

    他对邓大宝道：“其它的业务点办公用房，你们看着决定吧，差不多就行了。”

    邓大宝道：“好的，王总。”

    王林道：“明天的面试，我们要准备一些资料，这也是对我们爱晴柔品牌的一个宣传。”

    “是，我们从申城带了些宣传资料过来。”

    “有多少份？”

    “只有几份。”

    “那不行，你去找一家有文印店，复印500份，明天来面试的人，不管能不能录取成功，给他们每个人发一份。”

    邓大宝不解的问道：“王总，复印可不便宜，那些没有录取的人，也发一份的话，那很费钱啊！”

    王林道：“有的厂家，专门请人到外面街上，给人发传单，不费钱吗？我们给面试的人发产品资料，也是一种宣传。街面上的人，也许只看一眼传单就扔掉了，但来面试的人，最起码要认真、仔细的看完整个宣传单吧？多一个人看完资料，哪怕只是看到我们爱晴柔的名字，也多一个人知道我们的品牌不是？”

    邓大宝恍惚大悟：“王总高明。”

    王林道：“广州这么发达的地方，肯定有文印店的，你们去街上找找，谈谈价格，复印500份资料。”

    文印店是改革开放之后才有的。因为以前并没有私营经济，个体户大量出现要到八十年代中后期，这是宏观政策上的原因。另外一个，产业方面，六五计划的时候，我国以技术换市场，引进了佳能、理光、小西六柯尼卡等多品牌大量的复印机生产线进入国内，开启了我国现代化办公设备的第一波普及浪潮。

    复印机价格昂贵，因此买得起的单位，都要专门找个房间摆放，名曰复印室。而且门是常锁的，就怕人滥用。有了需求的前提下，没有复印机的单位怎么办？单位复印机忙不过来怎么办？

    这个供需矛盾促进了文印店的孵化。

    广州这样的发达地区，文印店早就遍地开花了。

    邓大宝和毛金山告辞离开。

    王林看看时间，对唐嫣笑道：“不早了，要不我们晚上再去东方宾馆看房间？”

    唐嫣一看时间来到了下午四点，便道：“好吧，我们吃过晚饭再去。”

    “姐夫！”李文娟直接开门闯了进来，看到王林和唐嫣在里面，不由得眼珠子一转，笑道，“姐夫，我饿了！飞机上的免费午餐，吃不饱！”

    “等田姐他们回来，我们就下去吃饭。他们去兑换国库券了。”

    “哦，那好吧！唐助理，你有没有对象啊？”

    “对象？你是说男朋友吧？”

    “嗯！对象不就是男朋友吗？”

    “我还没有找到呢！”唐嫣笑道。

    “那你多大了啊？”

    “我22岁了。”

    “天哪，你都22岁了！你还没有对象啊！我姐刚过的21岁生日，马上要生小宝宝了呢！你这么大年纪，不怕将来嫁不出去吗？”

    王林沉声喝道：“文娟，怎么说话呢？唐小姐是香江人，在香江，20多岁并不算年纪大！就算是国内，读完大学毕业，都有21岁了！难道一毕业就嫁人吗？”

    唐嫣笑道：“跟文娟比起来，我的确有些大了。是吧？文娟。”

    “就是嘛！年纪大不大，是对比来说的！姐夫，你急什么啊？”李文娟嘻嘻一笑，她完全不害怕王林，别说王林只是凶她，便是抬起手要打她，她也无所谓，因为她知道王林舍不得打她的。

    王林道：“唐小姐，小孩子不会说话，让你见笑了。”

    唐嫣笑道：“不会啊，我挺喜欢文娟的，天真烂漫，清纯可爱。”

    王林道：“她这是典型的傻白甜！”

    李文娟道：“姐夫，什么叫做傻白甜啊？”

    王林道：“傻瓜、白痴、甜腻！”

    “姐夫，你这不是骂人吗？”李文娟翘起嘴，“我哪里傻了？我也不是白痴啊！”

    唐嫣道：“别听你姐夫的，我认为，傻这个字，形容姑娘很天真，不谙世事；白，代表姑娘颜值不错，肤白貌美；甜，代表性格温柔可爱。我们常说傻姑娘傻姑娘，并不是说这个姑娘真的傻，只是说她很清纯。”

    李文娟道：“对嘛！还是唐姐姐的解释靠谱！姐夫，你听懂了没有？”

    王林摆摆手：“随你怎么以为！”

    唐嫣问道：“文娟，你有对象了吗？”

    李文娟道：“我有了啊！”

    王林吃了一惊：“文娟，你几时有对象了？我怎么不知道？”

    “你什么时候关心过我？哼！”李文娟委屈的道，“哪天我被其它男人娶走了，你都不知道呢！”

    王林差点呛着了，咳嗽一声，说道：“你真有了对象？”

    李文娟道：“有了啊！”

    “谁啊？我认识不？”

    “你不认识的啦！我在南京路上班的时候认识的一个大帅哥！和你一样开的是奔驰，家里特别有钱，他对我特别的大方，我要什么，他都给我买！”

    “真的假的？你姐知道不？”王林见她说得有鼻子有眼，不由得当了真。

    “我姐也不知道！我和谁谈恋爱，这是我的事，我干嘛要告诉别人？”

    王林沉吟道：“申城开我这款奔驰车的人可不多，年轻未婚的人就更少了，文娟，你可得当心了，也许人家已经有了对象甚至结婚了呢？”

    “那我也不怕啊！只要他肯离婚娶我就行了！”李文娟嘻嘻一笑，“再说了，谈恋爱而已，也不一定要结婚的哦！是不是？”

    唐嫣点点头：“文娟，话是这么说，如果能修成正果是最好的。女人的青春很美，但也很短。过了这些年，你再想找一个年轻有为又多金的好男人，可就没这么容易了。”

    李文娟道：“唐姐姐，我发现你挺懂事理的，像我姐一样，对我也很好。”

    唐嫣笑道：“是吗？我和你也是一见如故呢！我哥也挺喜欢你的，你还记得他吗？”

    “那个大冒失鬼？我当然忘不了！他不在这边吧？”

    “在，他晚上会过来的。”

    “哼！他在最好了！他上次差点撞到我，这个仇我还没报呢！”

    “……”唐嫣本来还想撮合一下李文娟和唐华，但是看她这个样子，不由得感叹一声，哥啊哥，这个女人，你怕是无福消受了呢！

    聊着天，时间飞逝。

    走廊外面传来田晓青他们说话的声音。

    李文娟赶紧跑过去打开房门，喊道：“田姐，吴师傅，罗哥，就等你们回来一起去吃饭呢！”

    田晓青等人提着袋子走了进来，对王林道：“广州这边的国库券价格不理想，要80块钱呢！”

    王林沉吟道：“是吗？比西安贵这么多？”

    田晓青道：“可不是嘛！不划算！”

    王林道：“收了多少？”

    “1988年的国库券，银行里的存量也不多，我们一个下午，只收到30多万。”

    “行，明天继续吧！反正把我们带来的钱全部换完为止。”王林道，“你和我们一起下去吃饭吧？”

    吴大壮马上说道：“我和罗伟守在房间就好了。”

    王林点点头：“师傅，辛苦你们了。”

    吴大壮道：“不辛苦，我和罗伟打牌耍去。”

    王林道：“千万别赌钱！查赌的啊！”

    吴大壮笑道：“知道，我们就打着耍耍。”

    田晓青道：“王林，你们先下去，我等下就来。”

    王林知道她要先把钱收好，便点点头，和唐嫣、李文娟先下楼。

    刚出电梯，就看到唐华走了过来。

    唐华穿着皮衣、牛仔裤、运动鞋，手里玩着一串车钥匙，嘴里吹着口哨，走起路来有些摇头晃脑。

    他猛的眼前一亮，看到了日夜思念的人儿，啊哈一声，快步走过来，朝王林伸出手，笑道：“王总，你好！”

    王林和他握握手：“唐总，你好。”

    唐华看向李文娟：“你们怎么来了？”

    王林笑道：“我们来这边办点事，可巧就碰上你们兄妹了。”

    “缘分！绝对是缘分！”唐华抓了抓头，哈哈大笑。

    王林介绍道：“这位是李文娟，是我老婆的妹妹。”

    “你老婆的妹妹？不是你女朋友吗？”唐华吃了一惊，脸上随即泛起一股别样的亮光！

    唐嫣低声向哥哥解释了几句。

    唐华哦了一声，笑道：“原来，李小姐，你上次是骗我们的啊！我还真的以为，你是王总的女朋友呢！”

    李文娟白了他一眼：“怎么了？我不能骗你吗？哪条法律规定不能骗人了？”

    唐华被怼得无言以对，脸上却完全没有生气的表情，反倒有一种欣喜若狂的喜悦！

    李文娟低声嘟囔道：“这男人是不是有病？被我骂了，他还这么开心？”

    王林沉声道：“文娟，唐总是我的好朋友！我上次去香江，得到过他的热情款待，你待人接物，能不能正常一点？”

    李文娟道：“我对正常人才正常！对非正常人类，我只能不正常了！正常人谁会在酒店门口开车撞人的？”

    唐华尴尬的笑了笑：“上次的事，我已经向你道过歉了，我那天真不是故意的。而且我有分寸，知道不会撞上人。”

    李文娟撇撇嘴，冷笑道：“你不是故意的，那你这个人的人品，就更有问题了！说明你平时就是这么不可理喻！不拿别人的命当回事！你以为有钱就了不起？哼！”

    王林也是无语，这两个人一见面就掐，眼见这话越聊越僵，连忙说道：“好了，我们先去吃饭。”

    李文娟道：“姐夫，我们单独吃，不要和他们一起吃！”

    王林道：“为什么？”

    李文娟道：“看着他那副嘴脸，我食不下咽！”

    “……”

    唐嫣说道：“行行行，那咱们就各吃各的。吃完以后，我们再去东方宾馆看房间。”

    王林无奈的一笑：“真是对不住，我这个姨妹子，性格有些倔强，还请两位不要见怪。”

    唐嫣道：“没事。”

    她生怕哥哥再说出什么话来，拉着他走开了。

    唐华一边走，一边回头看着李文娟：“小嫣，你帮我想想办法！我真的很喜欢她。”

    “你看不出来她很讨厌你吗？”唐嫣无奈的一笑。

    “可是我就是喜欢她这一款的。她生气的小表情也很可爱，甜到我心里去了。哪怕以后她天天生我的气，我也高兴！”

    “哥！你这是受虐症！你听我说，人家有男朋友了，你别惦记她了。”唐嫣拉着哥哥的胳膊，来到餐厅就坐。

    “以前我以为她是王总的女人，我就不想了。既然她不是王总的女人，哪怕她现在有男朋友，我也是有机会的！不管她男朋友是谁，我都愿意公平竞争！”

    “哥，这里是大陆，你以为是香江呢？还公平竞争！你敢去撩她，就是在犯罪！”

    “……”

    王林和李文娟在远处坐了下来。

    李文娟很讨厌唐华，背对着这边坐着。

    王林看出唐华对李文娟有意思，笑道：“唐华挺好的啊，各方面条年也不错。看得出来，他也很喜欢你。”

    “我才不要他喜欢！冒失鬼！”

    “人家可是香江人，跟他在一起，是可以去香江生活的。”

    “香江有什么好？我才不去！我爸妈、我哥、我姐都在申城，我从小也生活在申城，我以后也只嫁申城人！我不嫁外地人！管他是香江还是美国的呢，跟我都没有关系！姐夫，你不会还想给我做媒吧？”

    “不，没有这个意思，只是聊一聊嘛！”王林想到上次，一说要把她嫁出去，她立马就翻脸不认人的事，哪里还敢给她说媒？

    李文娟道：“姐夫，我不是开玩笑的，我真的已经有心上人了！除了他，其它男人我一个也看不进眼！你要是敢赶我走，我死给你看！”

    “行行行，我知道了！”王林摇了摇头，端想茶杯来喝茶，“点餐吧！想吃什么就点什么！”

    李文娟忽然问道：“姐夫，你要和唐小姐去别的酒店开房间？”

    王林噗嗤一声，把嘴里的一口茶水，全部喷在李文娟脸上。

