
　　死寂一片……

　　和刚才喧闹的气氛，完全形成了鲜明的对比……

　　除了徐家，唐家的人知道林风的身份外，几乎在场所有人，都只知其中，不知其貌。

　　而现在，正主登场了。

　　嗯，二十五六岁的模样，虽然谈不上丑，但也不是什么大帅哥。

　　最让人无语的是，这么重要的场合，他居然穿着一身运动服。

　　这一下大家都傻了。

　　宋雪儿和马科长更是目瞪口呆。

　　“雪儿，这……这家伙在干什么呢？”马科长呆滞道。

　　“我，我也不知道，他发神经了吧？”宋雪儿一脸茫然。

　　发神经？

　　对，他一定是发神经了！

　　唐总裁甘心做第三者的男人，怎么可能是这个傻逼，完全不符合逻辑啊！

　　于是，马科长大叫起来：“保安？保安呢？”

　　宋雪儿也反应过来，跟着喊道：“是啊，保安是干什么吃的，快把这个捣蛋的白痴撵出去啊！”

　　正走到一半的林风，慢悠悠地回过头来，冲宋雪儿和马科长一笑，随即看向台上的唐薇，故作委屈道：

　　“薇薇，他们说我是白痴，要赶我走怎么办？”

　　唐薇没忍住，扑哧一声，乐了：“你有时候确实像个白痴。”

　　林风笑道：“你有时候看起来很好吃。”

　　很好吃？

　　台下瞬间炸了！

　　这是吃了什么雄心豹子胆啊？

　　居然敢调戏冰山女总裁？

　　出乎意料，唐薇并没有生气，反而娇哼一声：“那你来吃呀！”

　　众人如遭重击！

　　不带这么撒狗娘的啊！

　　这一下，再没有人怀疑，这个穿着运动服的“平庸男”，就是唐大总裁最爱的男人。

　　“不可能！”

　　“这绝不可能！”

　　宋雪儿和马科长瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

　　这一刻对他们来说，是那么不真实……

　　“这种男人，唐总裁会能看的上……”

　　呆滞半晌的马科长，终于接受了这个残忍的事实，有些不甘地嘀咕道。

　　他的声音并不大，但却刚好被台上的唐薇听到了。

　　唐薇一把牵起林风的手，冷眼扫了马科长和宋雪儿一眼，道：“这种男人？你们觉得，他很平庸吗？”

　　马科长吓了一跳，忙道：“没有没有，我绝对没有这个意思！”

　　唐薇冷笑道：“不光是你，恐怕在场的很多人，都这么想的吧？”

　　台下鸦雀无声，大部分人都是一脸尴尬……还真被唐薇说中了。

　　毕竟乞丐配白富美这种事，还是太过震撼了！

　　他们心里有些嫉妒，难道现在的白富美口味都这么独特，不喜欢成功人士，不喜欢小鲜肉，反而喜欢这种平庸男？

　　就在这时，门口的门生走上前，朗声喊道：

　　“王家王老家主到。”

　　“徐家徐老家主到。”

　　“贺家贺老太到。”

　　“朱家朱老太爷到。”

　　话音落下。

　　四位打个喷嚏，都能让金花市翻天覆地的超级大佬，同时出现！

　　这一刹那，人群直接爆炸了！

　　“天啊啊啊啊！五大世家的四个家主，居然同时来了！”

　　“怎么回事？谁能告诉我，这到底是怎么回事啊？”

　　“你们看，那是贺老太，她老人家据说最不喜参加这种宴会，今天居然也到场了……”

　　“我不是在做梦吧，神啊，请你掐醒我吧！”

　　在众人目瞪口呆的视线中，唐老家主也站了起来。

　　“爷爷……”唐若涵等人惊讶不已。

　　“他们四个老家伙都来了，我还有什么理由不去俯首称臣呢？”唐老家主摆了摆手，洒然一笑。

　　于是，他欣然加入了四位老人的行列中。

　　五个金花市的超级大佬，互看了一眼，会心一笑，同时走上舞台。

　　这一刻，人群的呼吸声都要停止了！

　　他们很想知道，这究竟是什么情况？

　　唐薇很自然地松开林风的手，走到了一旁。

　　她很清楚，哪怕今晚自己是主角，但只要林风到了，任何人都只会变成他的绿叶。

　　也许……这就是王者吧！

　　王者之气，震慑天下！

　　谁敢不服？

　　而这时候，一个更震撼的事发生了！

　　只见五大世家的家主，成一字型走到林风面前，脸上皆是谦卑的神色，微微鞠身，语气恭敬：

　　“林先生。”

　　一声林先生，如平地起惊雷！

　　整个会场，天翻地覆，惊天动地！

　　“五……五大家主，居然在对那个男子行礼？”

　　一个颤栗的声音响起。

　　来自各行各业上流圈子的大佬们，全都呆若木鸡，如晴天霹雳一般，呆在了原地……

　　而宋雪儿和马科长，更是张大了嘴巴，仿佛变成了两个木雕，直接失去了思考的能力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第326章 王者之气免费阅读。https://xs.23sk.com 