    夜看样子还早，关羽看着李孟羲，“现下有空，孟羲，今夜教你《孙子》。”

    说话间，关羽抖了抖衣袍下摆，把衣服抻平，连身体也片刻间坐正了，板板正正的如同塑像。

    关羽这个状态，李孟羲很熟。这厮一读春秋，气场就变得超凡入圣了，关羽对待看书和学习态度的认真程度，比砍人还认真无数倍。

    关羽突然认真，李孟羲受他影响，腰身不由得一直。

    “大哥。”关羽正色，摊掌引向李孟羲，要刘备坐他对面，也就是李孟羲身边。

    没有座位，大家都是捡几块木柴垫在地上坐着。

    见李孟羲和刘备都坐定，连砖头也学着他们的样子，手放在膝盖上一本正经。

    关羽头微抬，仰视夜空，丹凤目微眯，沉思半晌。

    等完全回忆了一遍《孙子》原文，关羽再度睁开眼睛，目光扫过刘备李孟羲以及砖头，一大两小的三人，他清了清嗓子，沉声讲到：“

    《孙子》，为春秋之时，兵家先圣孙武，所做，其全篇字目六千一百一十，十三篇。

    其总纲十三篇为：

    始计第一

    作战第二

    谋攻第三

    军形第四

    兵势第五

    虚实第六

    军争第七

    九变第八

    行军第九

    地形第十

    九地第十一

    火攻第十二

    用间第十三”

    说完，关羽停下，看着刘备和李孟羲。

    “你们先把总目背下，等熟记之后，再讲兵法。”

    这就是，要让背诵了吗？李孟羲挠头。

    李孟羲挠头想了一下，只能想起兵法十三篇这几个字，其他的……报告老师没记住。

    刘备其实啥也没记住，但是刘备很不好意思说没记住，哪怕关羽是他义弟。

    若没有李孟羲，刘备会一直装作记住了，然后装下去。

    “关将军，我没记住，能再说一遍吗？”李孟羲了毫无心理负担，直接就没记住，让关羽再讲一遍。

    看到李孟羲开口问了，不用自己问了，刘备暗舒一口气，瞪大了眼睛坐直了身体等在关羽再讲。

    关羽斜睥了李孟羲一眼，缓缓开口，“始计第一，作战第二，谋攻第三，军形第四……”

    关羽又说了一遍，李孟羲听的用心，记得也用心。

    然而，他毕竟只是智商一般的普通人，没有过目不忘之能。

    “始计第一，作战第二，谋攻……”李孟羲小声默念了好几遍，眉头紧皱。

    古人奇怪的语言习惯，把第一放后面，读起来太拗口了，刘备关羽他们这两个古人习惯还是不习惯李孟羲不知道，但就李孟羲自己而言，带上第一第二，影响背诵效率。

    于是李孟羲自作主张的把第一第二去了。

    “始计，作战，谋攻，军……军形，兵势，虚实，军争，……军争……”

    李孟羲就记住这么多，而已。

    “关将军，军争之后，什么来着？”李孟羲脸色平静，厚着脸皮问。

    关羽看了他一眼，“军争第七，九变第八。”

    “好的。”李孟羲点了点头，同时嘴里快速念了几遍军征九变，军征九变，军征九变……

    觉得记熟了之后，李孟羲又问，“再后边呢？”

    李孟羲频繁的问，把刘备的思路打搅了。

    可怜刘备快三十了，记忆能力比不过李孟羲，又被李孟羲一打搅，差点全忘了。

    关羽觉得李孟羲学习态度不端正，皱眉从头把孙子十三篇纲目从头到下念了一遍。

    李孟羲趁机梳理了一遍，终于能一遍记住所有十三个目录。

    李孟羲嘴里低声快速的默念着，一边背诵，李孟羲一边抽空观察了下自己的“同学”刘备，一看，李孟羲就佩服刘备。

    你看人家，嘴也不张，动也不动，面无表情的坐在那里，人家会默背，不愧是刘备。

    不管刘备，李孟羲背自己的。

    片刻后。大致三四分钟后，李孟羲停下了。

    “关将军，我会背了。”李孟羲跟关羽说着。

    关羽眼睛把李孟羲一扫，简单的回了一个字，“背。”

    “始计，作战，谋攻。

    “军形，兵势，虚实，

    “军争，九变。”

    “行军。”

    “地形，九地。”

    “火攻，用间。”

    李孟羲很流畅的背完了。

    除了没有后边的第一第二这些顺序词，一字不差。

    关羽正襟危坐，手捋长髯，满意的朝李孟羲点了点头。

    背完了，李孟羲就揽着弟弟，在一边等刘备。

    时间一分一秒的过去了，篝火中的火苗，在微风中轻轻摇摆着，过了很长时间。

    刘备依然一动不动。

    李孟羲诧异了，频频向刘备看去，关羽也欲言又止看向刘备。

    两人的目光，让刘备如芒在背。

    巨大的心理压力之下，刘备终于撑不住了。

    “某，某其实……未……未能记住。”刘备手用力抓着腿上的衣服，他难以启齿，结结巴巴的，眼泪瞬间就流了下来，声音带着啜泣。

    卧槽，哭了？

    李孟羲错愕。

    刘备好像也感觉到了因为背不出就哭有点丢人，他用袖子擦着眼泪，一边挤出了笑，又哭又笑的。

    关羽小声叹气。大哥迟迟没有说话，关羽已经猜到了实情。

    “区区几十言，让备为难成了这个样子。哎，”刘备垂泪，“某还如孟羲你一孩童。”

    连兵法都背不会，还如何谈扶社稷之将倾，刘备顿觉颓丧。

    李孟羲从错愕中缓过神来，他有些想笑，刘备果然如传说那样，动不动就哭了，这么大的人了，因为不会背书，还哭鼻子。

    强忍住笑意，李孟羲赶忙安慰到，“玄德公莫哭，怕甚？有我和关将军一并教你，还怕记不住区区几十言吗？”

    说着，李孟羲转头看着关羽，“关将军，没有书简，记忆艰难，总纲不过三五十字，不妨写于地上，供玄德公诵记。”

    李孟羲一提议，关羽刷的一声站了起来。

    也从篝火里抽了根木柴，关羽噌的一声抽出腰间短刀，半跪在地上，用短刀在地上刻字。

    地上有一些稀落的杂草，李孟羲忙帮着把草拔出来。

    砖头可算有活干了，抢着拔草。

    为了自己的事，云长孟羲和砖头忙成了一片，刘备心里一热，一珠热泪又从眼角滑了出来，刘备忙伸手去擦。

    十三篇总纲，几十个字而已，关羽拿短刀在地上剜刻一番，便把总纲全刻在了地上。

    “大哥，总纲已完。”关羽收刀入鞘，上前拉住刘备的手，把他拉到了地上的字迹前。

    关羽手持火把，李孟羲手持一火把，砖头也手持一火把，三人围着地上的一小片字迹，火把的亮光把地上的字迹照的一清二楚。

    刘备见这阵势，心里又是一暖。

    “其实玄德公，十三个纲目，这样记更好记。”李孟羲把自己的经验倾囊相授。

    “孙武写兵法十三篇，第一篇为何在上，最后一篇为何在下，其实这不是乱排的。”

    “先看前三纲目，始计，作战，谋攻。

    正所谓上兵伐谋，战未起，已始于庙算。

    故，始计，作战，谋攻，此三目在全篇首列。”

    “而后再三目，军形，兵势，虚实。

    单看纲目，语义相近，可简里为——形势虚实。”

    “再往后，军争，九变，九变我不知道什么意思，不管，单记吧。”

    “再往下，是行军。”

    “行军得注意什么？得注意【地形】，故行军第九，地形第十，那地形有多少种呢，所以，接着，【九地】”

    “正所谓兵法之道，以正和，以奇胜。

    纲目前十一，皆是用正兵之道。

    最后火攻，用间，为奇攻之法，故放最后。”

    “所以十三篇纲目排列，有其规律。这么一看，是否一目了然了？”

    李孟羲丢掉手里的小木棍说到。

