    林云四人在走进包间后，徐达文便皱着眉问道：“林云，你这么做不太划算啊。花了两亿五千万就为了侮辱一下刘行言。”

    林云在打开了一瓶啤酒喝了一口后，无所谓的说道：“这有什么划算不划算的，这不是买下了这间酒吧了。再者说了今天我不太高兴，想办法为自己找点乐子也是理所应当的。”

    徐达文散人对此很是无语，这才三个月的功夫，就从当初靠着自己接济的屌丝变成了一掷千金的富豪，这样的反差让徐达文等人也是震惊不已。

    在狂欢到了凌晨两点后，林云四人这才在服务生的安排下住在了青苹果酒吧。

    一觉睡到了天亮，林云这才顶着昏沉沉的脑袋睁开了眼。

    “林少，您醒了。我去给您拿衣服。”当林云醒来的时候，发现身边一个惺忪睡眼的女人坐了起来，对着林云露出了笑颜。

    那女人站其身后，身上的被子顺势滑落，露出了被子下面的洁白的玉肤。

    林云看着一丝不挂的背影，咽了口口水，结结巴巴的说道：“我、我自己来就行，你还是先穿上衣服吧。”

    当林云起身的时候，又发现了一件很是尴尬的事情，老二现在正雄赳赳气昂昂的挺着头，在胯下顶起了一个小帐篷。

    那女子见状嫣然一笑，身姿妩媚的说道：“林少，你需不需要帮助？

    林云哪里受过这样的待遇，再加上这女子面容娇美，就算是放到登高大学里面也是一等一的美女校花。

    “额，不用，你先穿上衣服再说。”林云红着脸拒绝道。

    林云的这一番表现又令那女子小的酥胸乱颤，林云看着这一名陌生的美女一丝不挂的在自己面前小的如此开心，一股欲火从下腹升腾而起，老二也变得愈发挺拔。

    那女子穿上了一件透明的冰丝睡袍后，将林云的衣服拿到了床上。

    林云看着那近在眼前的圆球，以及扑面而来的芬芳，小弟弟是无论如何也不下去了，就一直很尴尬的矗立在两人中间。

    在跑道卫生间冲了一个凉水澡后，林云那发胀的大脑这才冷静了下来。

    “你是？”等林云穿好衣服后，这才想起来自己昨天没有让任何人进来啊，今天一早房间里为何会多出一个大美女。

    那女人见林云穿好了衣服，自己也穿上了一套牛仔服饰，瘦身款式的衣服将女人的身材够了的亭亭玉立。

    “我是这间酒吧的前任老板请来的，老板因为多要了你五千万，所以便打算将我送给你。”那女子淡然的说道，根本就没有将自己被当成礼物的事情放到心上。

    “啥？五千万就买了一晚上？”林云吃惊的说道，最关键的是昨天晚上自己喝的醉醺醺的，什么都没有感觉到啊。

    亏了！亏了！林云痛心疾首的感叹道喝酒就是误事。

    “噗嗤！”那女子见林云摆出这么一副表情，不禁笑了出来，接着说道，“林少，您昨天晚上睡得可是死沉死沉的，我怎么教都叫不醒，您花了五千万连一晚上都没有买到。”

    林云再听了那女子的解释后，心中虽然有些失落，但是也变得轻松起来，至少没惹风流债不是。

    那女子看着林云失落的表情，不禁诱惑道：“林少，既然昨晚没享受到，要不今天早晨享受一下。”

    林云看着那女子风情万种的表情，哪里还敢多做停留，穿上鞋子就跑了出去。

    那女子看着林云仓皇而逃的背影，心中对林云多了一丝好奇，也多了一丝失望。

    “我就不信还抓不住你了。”那女子冲着林云离去的背影握紧了小拳头，小嘴气鼓鼓的说道。

    此时的女子就如同纯洁的天使，哪里还有之前的妩媚。

    林云在出门后，徐达文三人早就在一楼吃起了早餐。

    “你们三个昨晚过的不错啊。”林云看着眼圈黝黑的徐达文三人，便知道这三个人昨天折腾的很厉害，不禁打趣道。

    昨天也就林云喝醉了，其他的三个人倒是清醒的很。

    在吃完早饭后，林云四人这才返回了学校。

    就在林云刚刚回到登高大学后，从其身边路过的学生都很是崇拜的看了林云一眼。

    “老四，看来你以后就是在咱们学校的传奇人物了，就你现在的威望，恐怕就连身为学生会会长的刘行言也比不上你吧。”张健看着那些满眼星星的女大学生，很是羡慕的说道。

    林云不置可否的笑了一笑，他也不想这么出名，从头至尾做的这些事情可以说都是被刘家父子逼出来的。

    当林云一行四人走到了计算机系教室后，发现教室门口围满了一群人。

    “都让让啊，别被开水烫到了。”张健站在人群外面吆喝了一声，围观的学生直接就闪开了一条路出来。

    “快看，正主来了。”

    “可不是吗，唐古都等了两个小时了，可算是把人等来了。”

    ……

    围观的学生看到站在最后的林云，纷纷小声议论起来。

    林云也很是懵逼的顺着闪出来的路走到了最中间。

    “林云，你可算回来了。”唐古看到林云回来了，连忙站起身相着林云跑了过来。

    “等等！有话好好说，不许搞基！”林云做出了一副打住的手势，对着林云唐古说道。

    他也想不到唐古在自己的教室等两个小时是为了什么，毕竟在林云的印象中，他和唐古也就只有在武术社的一面之缘而已。

    “我要拜你为师！”唐古双膝跪地，语气郑重的说道。

    昨天唐古在看到了林云殴打富二代的视屏后，对林云的功夫赶到了惊讶，因为在他习武这么多年中，见过的最厉害的人物也就是他的爷爷。

    就算他爷爷已经站到了武术界的顶端，也没有林云的这样的速度。

    所以武痴的唐古一大早就翘课来到了计算机教室等着林云，就为了拜师林云学到更深的功夫。

    “额，这个不是我不收你，而是……”林云见唐古这么真诚，也不忍心拒绝，但若是真收唐古为徒的话，林云也不知道教唐古什么功夫。

    他的底细他自己最清楚，所有的功夫包括身体中产生的那一股真气都是系统搞得。

    正当林云打算拒绝的时候，围观的学生却起了哄。

    “答应他！”

    “对，答应他！”

    “答应他！”

    ……

    从刚开的几名学生起哄到最后所有的学生都齐声喊答应他。

    这么浩大的声势顿时吸引了很多路过的不明所以的学生。

    “这是求爱呢？”

    “赶紧去看看，敢在教室门口求爱，还吸引了这么多学生，这绝对是大新闻。”

    “我曹，主角为什么是两个男的？”

    “别吵吵，两个男的才是大新闻。”

    ……

    不清楚真相的学生拿出手机拍完照后，便将其发到了学校的bbs平台之上。

    没过一会，一篇名为《计算机系上演惊世不伦之恋！》的帖子就火遍了登高大学。

    “你先站起来，拜师的事情咱们慢慢商量，你看这影响多不好。”林云见还跪在地上，只能想让对方站起来，不然周围那些学生的误会肯定会越来越深。

    “不，今天若是你不答应我，我就不起来。”唐古面色坚毅的说道。

    林云看着打算长跪不起的唐古，又看了看越来越多的围观学生，只能无奈的答应了下来。

    至于以后教唐古功夫，那就只能从系统那里找点帮助了。

    “师傅，请受徒儿三拜！”唐古见林云答应了下来，惊喜万分的扣了一个响头，额头上头起了红色印记。

    林云也没有想到唐古这么实在，磕头竟然磕这么响，趁着唐古第二个头还没有磕下去的时候，林云赶紧上前扶住了他。

    若是唐古再磕两个的话，说不准都能磕出一个脑震荡出来。

    林云可不想收一个脑子有毛病的徒弟。

    “你先回去吧，等下课了去武术社等我。”林云对着唐古吩咐道。

    唐古很是听话的就退了下去。

    当事人都走了，围观的学生也都散去，只留下了万般无奈的林云。

    “恭喜啊，林云，你现在可是男女通吃啊。”老三张健看林云那无奈的样子，笑着打趣道。

    “别逗了，我现在正烦着呢。”林云没好气的白了老三一眼，然后就走进了教室。

    ……

    当唐古在拜师后，立刻就个自己的爷爷打了一个电话。

    “爷爷，我在学校里找了一个师傅，刚刚他答应收我为徒了。”唐古异常高兴的说道。

    唐古那远在千里之外的爷爷听了孙子拜师的消息后，气的胡子都立了起来，猛然一拍桌子生气的说道：“胡闹，简直是胡闹，你可知道习武之人最重要的就是重信重义。”

    唐古的爷爷原本就已经个唐古找好了师傅，不过现在唐古拜师了就不能在换师门了，不然就要背上离经叛道的名声。

    “爷爷，可是那个人真的好厉害。”唐古不甘的解释道。

    唐古的爷爷在思索半天后，决定道：“我不管那人是谁，明天我就去你们学校，让他将你逐出师门！”

    若是唐古被逐出师门的话，那么就不算离经叛道，而且还能拜自己给他找好的师傅。

