    321

    南海美食家！

    听到南海美食家这几个字，薛道子也忍不住打了一个冷颤。

    很显然，他也听过这个名字……只是一直没有机会见到南海美食家本人而已。

    当然，若是薛道子见过南海美食家的话，那么十有八九就已经被他吃掉了。

    不过下一刻，薛道子想到了现在自己的身份，他神色间的南无惶恐，转而就消失不见。

    ……

    “嘿嘿嘿，这里竟然聚集了这么多美味的食材。”

    南海美食家的脸上笑眯眯的，他上上下下的打量着神煌号之上的众人。

    “一头拥有远古血脉的神章，一头银眉鲸，纯血的相柳，纯血的白泽，还有一条天龙，一条魔龙……啧啧啧啧，竟然还有一头鲲鹏！那是什么？一种未知的龙族……”

    南海美食家那一双眼睛，已经眯成一条缝，楼船之上的所有人，都在他的一目之中，“狐狸肉不好吃，就算了。”

    “将这些美味统统剁了，炖成一锅……”

    美食家的哈喇子几乎都要流出来。

    神煌号之上的几个天不怕地不怕的二世祖，脸色一下子变得惨白，他们眼中的恐怖毫不掩饰。

    被这南海美食家盯上的人，从未逃脱过。

    据说，当初十地之一，真水妖族的一位太子，就是被这个南海美食家给剁了，做成一锅炖肉。

    ……

    “那几个小家伙，你们不用担心，本尊尊老爱幼，暂时不会将你们炖了的！”

    觉察到那四个二世祖眼中的恐惧，美食家笑眯眯的说道，“还没成仙，太嫩，太嫩，没啥咬头……等你们成仙了，本尊再来炖你们！”

    说话之间，美食家狠狠的吞了一口口水，又伸出手来，将嘴角的哈喇子擦去。

    四人的脸色又白了一分。

    这番话，几乎是判了他们的死刑。

    成仙必死！

    美食家又将目光投向薛道子。

    “不过这头银眉鲸，却已经是罗天果位巅峰的修为，一身血肉受到九颗罗天道果的滋养，不老不嫩，正是爽口的时候……配上这头神章，又是一道大美味！”

    说话之间，美食家将腰间的菜刀取了出来。

    “混账！何人如此大胆，敢杀我西海妖王！”

    但就在这时，半空之上，一个愤怒的咆哮传下。

    紧接着，在轰鸣的雷光之中，一个一身紫袍的男子从天而降，他看着海面上漂浮的神章尸体，一双紫色的眼眸中，几乎要喷出火来。

    刹那之间，虚空之上的雷霆更甚。

    这人身上的气息，比之薛道子分毫不弱，显然也是一尊罗天果位巅峰的强者。

    “天啊——”

    南海美食家猛地尖叫起来，“雷鳗！！竟然是一头修成果位的雷鳗！！肉身受到天雷洗礼，更有道果加持……这可是无上的美味啊！”

    “哈哈哈哈……不虚此行，不虚此行啊！”

    “给我死！”

    猛然间，南海美食家手中的大菜刀，释放出一道乌黑的刀芒，横过天空，朝着那雷霆中的紫袍男子直劈而去。

    “什么！”

    紫袍男子吓了一大跳。

    他的本体乃是一种仙兽雷鳗，但他现在已经修成果位，将本体隐藏之后，就算是玄天果位都很难看出他的本体是什么。

    眼前这个肉球，竟然一眼就看穿他的本体。

    而这道漆黑的刀光更是恐怖，几乎将虚空切成两半，直直的朝着他的身躯劈下。

    紫袍男子的修为，已然达到罗天果位巅峰，只等领悟一丝玄天真意，便可遁入天地，采摘玄天道果。

    但此刻，他面对这道刀光时，竟然产生一种要引颈受戮的错觉。

    “你是南海食魔！！”

    猛然间，这紫袍男子口中发出一声惊恐的大叫。

    美食家不过是他的自称，食魔才是他真正的名号。

    轰——

    刹那之间，半空之上雷霆闪烁。

    一头伸长足有十里的巨大鳗鱼出现在半空之上。

    这头鳗鱼的腹下已经生出四只纤细的龙爪，头顶之上也生出两只稚嫩的龙角。

    显然，这头大鳗鱼拥有龙族血脉，并且已经渐渐的退去鳗鱼之身，即将化龙。

    食魔一刀，并未对这头雷鳗造成实质上的伤害，却是十分诡异的将其的本体逼了出来。

    “死！”

    食魔暴喝一声，他手中的大菜刀再一次的亮起。

    一道长达百丈的刀芒，狠狠的劈在鳗鱼的脖颈之上。刹那之间，紫色中带着雷光的血液，洒满长空。

    这头修为已然达到罗天果位巅峰的大鳗鱼，就这样被食魔两刀砍死！

    “哈哈哈——不虚此行，不虚此行啊！”

    食魔得意的大笑。

    然后，他那一双小眼睛，又看向了薛道子，他的嘴角裂开，露出白森森的牙齿：“现在该你了。”

    “嗯？什么东西？”

    忽然间，食魔的神色一怔，他觉察到了一道白茫茫的光华，正在飞速的凝聚。

    他下意识的扭过头来，看向那艘华丽到嚣张的楼船。

    轰——

    一道白色的光柱，从楼船的船头喷射出来，狠狠的朝着食魔轰了过来。

    “妈蛋！！战争仙器！！”

    食魔尖叫一声，他的身躯瞬间被那白色的光柱笼罩。

    “啊啊啊啊——”

    光柱当中，食魔的口中发出一声凄厉的惨叫，然后在场的众人就见到那头巨大的雷鳗，与海面上漂浮的神章的尸体，忽地消失不见。

    “嘿嘿嘿——四个小家伙，还有鲲鹏，还有那条未知的龙族，还有银眉鲸，本尊记住你们了！！洗干净了，等着本尊来吃！”

    食魔的声音，远远的传来。

    扑通！

    聋太子狠狠的坐在地上，他的口中不住的喘着粗气。

    “天啊，本太子竟然见到了传说中的食魔，竟然还从食魔的手里活了下来……”

    聋太子的脑门子上全是冷汗。

    “食魔说了，等咱们成仙之后，他再来吃我们。”

    镜涤尘那张俏丽的小脸煞白，她对聋太子传音道。

    “什么？”

    聋太子一下子跳了起来，“那本太子就不成仙了！”

    “放心就是。”

    就在这个时候，陆云来到了几人的身边，他的手轻轻的一拍，聋太子身上的骨肉发生变化，他的气息，他的模样瞬间改变，变成了另外一人。

    “哎？这是怎么回事？”

    几人见到聋太子的样子，不禁瞠目结舌。

    若非是聋太子就在他们的眼皮子底下发生变化，他们根本就不会认为，眼前这人是聋太子。

    聋太子本人也呆住了。

    陆云将生死神通千变万化，与符箓之道融合，将神通凝练在符箓之上。

    符箓一贴，便相当于引动了千变万化的神通。

    千变万化之术，是将血肉骨骼真正的改变，这可是一门趋近于造化的大神通。

    不过陆云却没有解释，只说这是一种变化符箓。

    “既然那个美食家食魔来到了北海，那我就想办法将他弄死。”

    这个食魔给陆云一种异常熟悉的感觉，但一时间，陆云也说不清他在哪里感受到这种感觉。

    神煌号的主炮并不是真正的战争仙器，但却依旧能够伤到他……那么就证明，这食魔虽然强大，但也有限。

    他的修为应该是玄天果位初境。