    院长闻言，先是不经察觉的扫了眼周围满眼期待望着他的新生，心里无奈的叹了口气。

    他总感觉自己被陈蛊拿捏住了，这种感觉令他很是不爽。

    随后面色极其愤怒的开**喝道：“放屁！”

    “你们孙家把京城御兽学院当成什么地方了？难不成你以为我们京城御兽学院的学生和你们红楼的姑娘一样，只要掏灵石就可以买走吗！”

    “我告诉你，不可能！”

    “我京城御兽学院的学生，哪怕是天王老子来了，也带不走！！！”

    孙鸣深吸了一口气，强行压抑住内心的愤怒，直勾勾的盯着院长沉声道：“王院长，我希望你搞清楚一件事情，陈蛊无缘无故的拆了我们的春风楼！”

    “是他有错在先，我们则...”

    话还没说完，便被院长怒声打断：“狗屁不是！”

    “就算我京城御兽学院的学生率先犯错，也是由我院长亲自审查。”

    “老子倒要看看今天哪个外人敢来插手京城御兽学院的家事！”

    话音刚落。

    院长屁股底下坐着的青牛立刻会意，开口吼道：“哞！！！！”

    随后，前蹄轻轻在地上踩了一下。

    顿时！

    一圈青色的光芒，从青牛脚下绽放开来，将在场所有人都笼罩在内。

    九级魔兽的恐怖气息，毫不吝啬的全面释放开来！

    像泰山一样压在每一个人头上。

    而身后京城御兽学院新生身旁跟着的魔兽，通通承受不住这股威压，趴在地上低声吼叫这以示臣服。

    唯独蛊狼强行顶着威压，站在一个小灰灰的头顶上，昂头长啸着，表示不服！！！

    而另外两个小灰灰则是一前一后，用脑袋顶着蛊狼的身体，使其不被九级魔兽的威严所压迫。

    感受着这九级魔兽的恐怖气息，别说那些新生了，就连孙悦此时也忍不住的腿打颤了。

    脸色一会儿铁青一会儿胀红，和京剧里的变脸一样。

    他一个七级武者，此时那头看似不起眼的青牛在他眼里如同从地狱里爬出来的生物一般，浑身散发着恐怖气息。

    至于吗？

    不就是一个红楼吗？至于让九级御兽师出面吗？

    敢再小题大做一点吗？

    孙家让他一个七级武者去把陈蛊抓回来，本就是为了震慑宵小才这么做的，否则根本不用他一个七级武者出面。

    结果现在京城御兽学院连九级御兽师都出面了。

    咋？

    孙家震慑宵小，你们震慑孙家？

    孙鸣深呼吸了一口，将受伤拎着的长刀，收回古戒里示意臣服，准备开始讲道理了。

    古话说的好。

    不战而屈人之兵，善之善者也。

    故上兵伐谋,其次伐交,其次伐兵,其下攻城。

    此时孙家已经兵临城下了，明显城是攻不进去了，兵也打不过，只能动嘴了。

    停顿了一会儿后。

    他再次开口道：“王院长，你也是京城德高望重的一号人物，担任京城御兽学院院长一位十余年载，桃李满天下，不知道教出了多少强者。”

    “至今为止，魔兽森林大部分御兽师都是您老一手培养出来的。”

    “我孙鸣虽然是个粗人，但也敬重你。”

    “可是你今天的做法有点不妥，我们孙家也不是无故欺负人的那种家族，陈蛊将我们的春风楼几近连根拔起，搬进京城御兽学院里。”

    “王院长要庇护自己的学生，没有问题！”

    “但是如果不看自己的学生犯了什么错，就一味包庇的话，那就过于愚昧！”

    “今天我可以就这样离开！”

    “但是——”

    越说越起劲的孙鸣，斩钉截铁的高喝道“但是明天京城大街小巷都会传遍，京城御兽学院的学生没有德行，肆意毁坏他人物品并占为己有！”

    “而其院长更是和学生同流合污！！！”

    “那时候，院长你这德高望重的形象就不好保持了。”

    孙鸣冷冰冰的沉声道，既然动手打不过，那就只能讲道理。

    一旁的陈蛊，站在学生中间，双手拄着妖刀，津津有味的望着面前一切。

    不得不说，这个孙家还真是看的起他，七级武者带队！

    但更让他没意料的是。

    院长竟然是九级御兽师！

    那些老头应该是八级御兽师吧，他还看见了其中一个老头就是看守市场，昨天卖他反哺丹的那个。

    等会儿倒是要去好好感谢一下。

    京城御兽学院的力量有点超乎他的想象，现在看来，京城御兽学院倒是可以和四大家族掰掰手腕的。

    本来还以为院长要求助陛下的，现在看起来自己好像都解决了。

    院长嘴角不经意的抽搐了几下，眼前这个孙鸣说的话并非无道理。

    这事传出去，他这个院长一个同流合污包庇同党的臭名是跑不掉了。

    停顿了一会儿后，他佯怒道：“简直可笑，你们孙家有何权力向京城御兽师的学生定罪！”

    就算名声臭了，他今天也不打算服软。

    人心散了，队伍就不好带了。

    让身后这群新生觉得御兽师任人欺压，通过十二次考核的学生人数不够，那他脖子上的这棵脑袋也就差不多该掉了。

    “孙家，可是有数百名武者的。”孙鸣眼睛微微起，声音中掺杂着威胁冷声道：“其中高阶武者也不在少数，院长可要想清楚了。”

    “呵！！！”

    院长冷笑了一下，神情张狂的怒吼道：“武者？那是什么玩意儿，狗都不修！！！”

    “在御兽师面前，武者连提鞋都不配！！！”

    “同级别情况下，御兽师打你们武者三个！！！”

    “哪怕你们有几千名武者，在我们御兽师面前，也不过如此。”

    一旁看戏的京城御兽学院新生，望着院长那霸道的神情楞在原地，下意识的开口喃喃道。

    “奶奶的，原来御兽师这么厉害吗？”

    “肯定是了，你没看见院长这么霸气，那可是孙家啊，京城四大家之一，院长一点不带虚的！”

    “果然我当初选择御兽师是个明确的选择，武者？狗都不修。”

    “卧槽，我回去一定日日夜夜的鞭打我的契约魔兽，一定要让它刻苦修炼。”

    “我也是，没想到御兽师竟然这么强！”

    院长不经察觉的扫了眼周围京城御兽学院新生的神情，听着这些新生小声嘀咕的言论，嘴角忍不住的裂出一丝微小的弧度。

    成功了！

    虽然说正面刚孙家有点憨憨，但至少军心稳住了，他的脑袋保住的机会更大了。

    陈蛊那小子虽然有时候有点阴，但是大局是非上还是没有什么问题的。

    刚好借此机会，让这些新生对御兽师充满修炼激情。

    这次事情，说不定还是个好事，要不感谢下陈蛊？

    正当院长陷入沉思的时候。

    孙鸣面无表情的走到院长身旁，轻声道：“你确定要无条件包庇陈蛊了？”

    “确定。”

    “无论因为什么？”

    院长感觉到一丝不妙，眉头微微皱起依旧沉声道：“当然!”

    “哦。”

    孙鸣面无表情的递给了院长一块留影石。

    “昨天刚重建起来的春风楼再一次被抢了，留下了一行字。”

    【我等夜道，正式向孙家宣战，此战——不死不休！】

