    谭小红原本就憋着一肚子气，再加上对王红多年的陈年旧恨，在花开城开口说话的一刹那，就一起涌上心头。

    花开城不被喷，都对不起谭小红这么多年的怨气。

    “我、我哪有啊！”

    花开城哭笑不得，赶忙冲身后的花睿使眼色。

    花睿和刘敏霞快走一步，率先走到了前面。

    见孩子走远，花开城这才凑上前：“刚才我不是说话了吗？他们胆敢再犯，我决不轻饶！”

    “你每次都这样说，可你光说有什么用，你看看他们，下次还不是照样再犯！”

    谭小红根本不信，这么多年下来，谁还不了解谁呀！

    “是是是，都是我的错，我的错！嘿嘿……”

    花开城不住地赔笑。

    谭小红不解气，狠狠地拧了他好几把。

    可花开城也不恼，反倒笑意盈盈舔着老脸贴上去。把谭小红也逗得没办法了。

    “行吧。这事儿也不赖你，说到底，还是那个女人死不要脸。”

    骂完王红，谭小红又想到花朝订婚的事：“今天我可是把话放出去了，你可千万不要拖我的后腿，让朝朝的订婚宴出了变故，看我不收拾你！”

    “我哪儿敢呢……”

    花开城泱泱地，他虽然对霍北尧的家世看不上，奈何自家朝朝喜欢他，他还能咋办？只能被动接受呗！

    “不过，眼下霍北尧没回来，朝朝也没回来。他两个要订婚，总不能当事人不在，我们大人在那瞎掺和吧？”

    “你这话说的也是……也不知道霍家的小子在搞什么，出去了这么久，一点音信都没有！莫不是出了重大变故吧？”

    谭小红内心也在打鼓。

    当初钟老平了反，钱老和王老去送他，霍北尧不放心才跟去了。莫不是里面又出了什么变故？

    莫不是，上面的政策又变了？

    这么一想，她就越发担心起来。

    她脸色的变化，自然没逃过花开城的眼睛。其实花开城对此也有想法，比起谭小红来，他更担忧。

    只是他一向擅长隐藏自己的情绪，并没有对外多说。

    回到家，刘敏霞见二老又乐呵呵地一起回来了，就立刻明白了，家公又把婆婆哄好了！

    这才放心地回屋休息了。

    谭小红怜惜小孙儿拿的压岁钱不多，特意给孩子补了一块钱的过年钱。

    可把小虎子乐得找不到北。

    拿着那一块钱到处显摆。

    “爷爷看，婆婆给的压岁钱！”

    “二叔看，婆婆给我的压岁钱！”

    “妈妈，妈妈，婆婆给我的压岁钱呢，你看，你看嘛！”

    “弟弟妹妹你们看，压岁钱……”

    小小的人儿嘴巴说话越发的利索了，也越发知道怎么才能吸引大人的注意力。

    那点压岁钱其实不值当什么，可他晃了一圈后，花开城补了一块，花睿也补了一块，闹得最后刘敏霞也不好不给，也拿了一毛钱。

    就这，还被小虎子笑话：“妈妈抠门，婆婆爷爷给一块，二叔也给一块。就妈妈给最少……”

    “我再给一块。不过，这一块钱是你爸爸给你的压岁钱。明白吗？”

    “呀，我爸爸给的，爸爸给的压岁钱！”

    小家伙又得意地去显摆了。

    刘敏霞看得直摇头。

    不过转瞬间，又为明天回娘家之行发起愁来。

    老实说，她现在都怕了回娘家。

    除去回娘家的面对家中那些难看的嘴脸之外，她更怕的是面对刘二姨的那张隐含鄙视的脸。

    可这一趟，她却必须回去。

    也不知道花滦那边，现在有没有结果了。

    带着对明天的担忧，刘敏霞在哄睡两个孩子之后，慢慢睡去。

    许是她的担忧，影响了睡眠。次日一早起来，刘敏霞的精神状态明显不好。

    谭小红自然也察觉了。

    她一边哄着孩子，一边叮嘱她：“我瞧着今儿在下雨，要不，你把双胞胎留在家里，就带着小虎子回娘家吧？省得孩子小，回去受了凉回来闹腾？”

    “这……您不是也要回去？”

    刘敏霞之所以如此说，是因为谭小红也得回娘家。

    谭小红倒是对此满不在乎：“我和你不一样，我爸走得早，我妈那个人……不说也罢。回头我让睿伢子带两包水果糖回去就行了。”

    按照习俗，但凡娘家还有人，外嫁的女儿都得大年初一回娘家。

    可谭小红的爸去得早，她妈又是个不能立起来的人。这些年家中的“财政大权”一直掌握在五个嫂嫂手中。娘家兄弟多了，是非自然也多。为了她妈的赡养问题，早年几个嫂嫂就撕破了脸。最终协商下来，她妈由几个兄弟轮流赡养。

    去年她回娘家时，她妈正好住在最小的兄弟家中。

    她回去的时候，看到小嫂子对着她妈吆五喝六，甚至看到，小嫂子居然在猪圈旁边隔了半间屋出来给老妈住。那里又臭又破还不算，大冷的冬天又是过年，居然还让她妈砍猪草……她实在忍不下去站出来帮着她妈说了两句话，被小嫂子好一顿挖苦。

    气得她连午饭都没吃就离开了。

    她妈追出来，硬是塞了个冷窝头给她：“红儿，你别气你的小嫂子。妈老了，啥也不求了。你小嫂子虽然嘴毒了点，可妈好歹还有一口饭吃。妈活到现在，知足！只求能有个遮风挡雨的地方……就行了！”

    她到是知足得很，闹的现在，什么都变成她这个外嫁女的不是了？

    当妈的不自立，她还能如何？

    说到底，她终究只是外嫁女！

    所以，后面的节礼，她都是让花睿去一趟，把该送的礼送到就行。

    “可你一个人在家，照顾两个孩子，行吗？”

    刘敏霞还是在迟疑。

    “肯定行，回头我喂他们喝羊奶就行。”

    谭小红抱着小孙女逗着玩儿：“瞧瞧，我们小双最喜欢婆婆喂羊奶对不对？小双乖，喝羊奶了……”

    双胞胎小的时候，刘敏霞奶水足倒是够吃，现在大了，羊奶早就安排上了。

    谭小红每天起来第一件事，就是煮羊奶。哪怕去到城里，她也专门找了鲜羊奶煮了喂孩子。两个孩子都不挑嘴，喝羊奶也喝得香甜。

