
“那前辈的意思，是雪无尘没救了？”

看着生命力急剧流失的雪无尘，苏云笙心里还是很担心的，二人相识这么久，一开始可能觉得此人心机深沉，这人每一次算计都会让对方得到同样的好处，几乎没有做过什么损人利己之事。

他救过奶奶，告诉过苏云笙破解魔蛤力量的办法，利用冰封术冻住了荒境的腐朽力量，灵界之后又一路帮助苏家，苏云笙想到他会死，心里有些乱。

“不，并非没救，惜颜虽然救不了他，不过却有别的东西可以救，只不过这样东西有些难道，搞不好会把命搭上。”

龙月见苏云笙真的担心雪无尘，于是把自己知道的事情说出。

“前辈且说与我听。”

苏云笙眼里燃起一丝希望，雪无尘还有救，太好了。

“魔帝冠上有一颗，得天地之气孕育而生的宝珠，此珠磨成粉之后，给雪无尘服下，不出三日，雪无尘必生龙活虎。”

这件事，龙月也是听师父提起的，那颗宝珠曾有三颗，一颗曾被师父无意中得到，救了生命垂危的师娘。

一颗被魔族之人献给魔帝，作为魔帝头冠上最明亮耀眼的点缀之物，另一颗至今下落不明。

“魔帝即将归来，今日的魔族必然不同以外，所以，小云笙，你要想好了。”

若是说魔帝没有复生之前还好，魔族旧部各奔一方，现在魔帝即将归来，那些旧部都赶回来了，现在的魔族怕是有进无出。

龙月与凤阳并没有那个实力去闯魔族，去了也只是给苏云笙拖后腿，只将一些亲制的灵丹妙药赠予苏云笙，希望她到时能用得上。

“多谢前辈赠药。”

苏云笙接下这些丹药，道了一声谢，随后离开了神医谷，“这段时间，雪无尘就交给两位前辈了。”

“你放心，我们虽然无法救他，但保住他一口气还是可以做到的。”

龙月和苏云笙承诺道，“小云笙，你一定要小心，如果你连自己都保不住，即使拼命拿回了宝珠，相信无尘也没那个脸去接的。”

“前辈放心便是。”

苏云笙当然没那么傻，像那些故事里面，一群人为了救一个人，拼死拼活搭上了全家，这种情况绝对不会发生在她的身上。

凤阳给了她另外的易容丹，可以易容出新的面孔。

东方凛这人居然称呼她名字，想来已经知道了学院的她和苏家的她是一个人，不过这不重要，换了一张新脸，照样可以成事。

苏云笙易容后，模样大变样，之后来到魔族地界，尾随一魔族普通的小兵进入里面，进入之后，苏云笙又以利落的手段把对方丢进了空间，之后把那人一身行头都取了下来，套在了身上，逼问了一些话术，有模有样的学好之后，才离开了空间。

她根据小兵的指示，来到了队伍里面，魔族之中，很多人都是近期才归来，相互之间不认识也属于正常，苏云笙顶着一张假脸，用着魔族交谈的术语，开始热络的与周围的人攀谈起来，不一会儿就与好几个人混熟了。

“魔帝即将归来，我们终于不用再过以前那种暗无天日的日子了。”

“是啊，陛下占领灵界之后，所有的灵脉宝矿都会移到我们魔族，到时候，我们的好日子就要来了。”

魔族人生来的地方，是世间最阴暗之处，阳光照耀不到，地质匮乏，好在他们是依靠着黑暗力量修行，可即便如此，他们依旧向往外界充裕的灵力。

苏云笙也搭话道，“这一天估计马上就要到了，听说凛公子已经帮助陛下还原了三魂。”

“没错，不但还原了三魂，七魄也回归了一半。”

“三魂七魄聚齐，陛下必然能重现当日之威。”

魔族小兵们叽叽喳喳的说着，苏云笙则是闭了口，在一旁静静的听着，想寻到一些有用的消息。

空间里的小兵知道的很少，她询问魔帝冠的位置，对方只说了魔帝寝宫，当她询问情况时候，有什么布置陷阱，以及人手，小兵说不出来。

听这些人说了半天，苏云笙没有得到确实消息，心里失望不已。

她决定冒险一试，于是借口说去解手离开了队伍，那几个和她相谈甚欢的小兵，还嘱咐她别去太久，过会儿会有兵长清点人数，她笑着答应了。

也是她运气好，离开这，转头就遇见了一支去往魔帝寝宫的队伍，队伍里的人都是有编制的，他们动作无比整齐，一个个拥有不凡的修为，最妙的，他们都蒙自面，彼此好像也都不认识。

苏云笙催动无影靴，把队伍最后一人悄悄的扔进了空间。

她这一下，可谓是快狠准，对方几乎来惊叫都没来得及，苏云笙故技重施，扒下对方的衣服，又是一通逼问，得到了好消息。

这一批队伍，是刚刚编制好的，被派遣巡查魔族寝殿周围，苏云笙混在队伍里，跟着这些人来来回回的，在寝殿周围走了半宿。

来来回回这样走，她有些烦躁，看向了门口处把守的人，一个个如同雕塑一样，一动不动，只不过他们的眼神，如同深林中巡视领地的老虎，严密注意着周围所有的动静，一旦有任何风催草动，都瞒不过他们的眼睛。

该怎么进去里面呢，苏云笙有生以来，第一次遇见这种难事，强闯，不行，估计东西没寻到，人已经仍在这了。

往地上扔灵石，估计还没引来暴乱，门口那几个杀神就会劈了自己，这几个可不是什么酒囊饭袋，她虽然不惧他们，但不能把事情搞砸。

苏云笙没忘，自己的最终目的。

每一次路过门口，她就往那门处一看，这一次，她看到了有人从里面出来，不想错过机会，在所有人吃惊的眼神中，催动无影靴，冲进了殿里，她眼尖，第一眼就看到了桌案上，明晃晃的皇冠

外面响起了刺耳的啸声，“大家注意，有敌人袭击，速速赶往陛下寝宫。”

消息放出之时，寝宫周围的护卫者已经冲了进来，可是，屋子里并没有人，只有那顶王冠不见了。

“难道，人已经逃了？”

有人惊讶的问道。

就在所有人以为人已经逃跑的时候，东方凛过来了，他四处打量了一眼，“人应该是躲进了空间类的法宝里面，你们且关好门，对方不会一直不出来。”

东方凛嘱咐完之后，就离开了。

空间里面，苏云笙听见了这话，气的牙都要咬碎了。

她空间里面有吃有喝，可以一辈子不出来，可她多拖延一刻，雪无尘就会越来越危险。

“雪无尘，你一定要撑住。”

苏云笙攥紧了手，暗中窥视了一下外界，发现守护的人确实更多了，只不过这是魔帝寝宫，这些人出于敬畏，不敢有太多动作，也没有布下阵法什么的。

里面是好的，但外面估计就难了，苏云笙嘴角流露出苦笑。

她先摘取了皇冠上面的宝珠，之后取出人偶，把皇冠为其带上。

“去吧！”

苏云笙把人偶往外一丢，把无影靴套在了人偶的脚上，意念控制着人偶往外跑。

人偶带着头冠出现，马上就引发了魔族守卫的集体围攻，在苏云笙意念的控制下，人偶踩着无影靴，成功的杀出重围，带着那顶头冠，骑上鹤灵，意欲逃出生天。

人偶确实成功了，有魔兵身上取下的令牌，可以不受结界阻扰，众兵将大惊，陛下头冠丢失，归来后若是追究，他们难逃一死。

这一刻，他们为了活命，全部都冲着那即将离开的人偶，追了上前。

苏云笙擦了把汗，然后从空间里面走出。

“你终于肯出来了！”

见到苏云笙现身，朝天辫男子和童地，以及其他的一些高手，从正面迎了过来。

“凛公子所言不错，雪无尘命不久矣，就知道有不怕死的前来挑事。”

朝天辫男子得意洋洋的说道，他的索命追魂掌，破解方法极为困难，这丫头倒有几分胆量哩。

“我出来，你们确定留得住？”

苏云笙已经摸透二人的功法套路，虽然不惧，可雪无尘等不起，她感应到人偶的力量即将消亡殆尽，之后，手腕凌空一招，远方被人夹击的人偶身体瞬间支离破碎，力量再度回归苏云笙体内，那无影靴，也在释放完最后的力量之后，走向了毁灭。

“小丫头，你靴子已毁，看你怎么逃？”

“我如何逃啊，那你就看着吧！”

苏云笙第一次用上全身力量，一瞬间竟然造出了几十个与这张脸，就连穿着表情都一模一样的人偶，这些人偶造出之后，现场陷入了混乱之中。

几十个同样的人四处逃窜，童地和惜颜也被苏云笙这一招搞懵了，当初魔帝被灵界众人围攻，那最多也是以一化九，这人的本领莫非超越了魔帝？

不可能，若是真超越了魔帝，那何须逃，直接在现场来个大开杀戒就好了，想明白了这一切，这些人不再害怕，吩咐几路人马围堵这些人偶。

这夜晚，注定是个不平静之夜，苏云笙混在人偶里面，因为魔族的各方封锁，并没能成功脱身，反而被几个魔族大将盯上。

她现在造偶太多，力量大幅度被分化，必须小心行事。

她借着旁边几个人偶的掩护，往深处逃去，同时维持着这么多人偶的运转，苏云笙有些体力不支，她察觉到一处院落异常幽静，周围并没有任何魔兵，于是赶紧躲了进去。

再几个人偶破碎之后，她终于回归了一部分力量，感觉没那么疲累了，不过，要是于是童地和惜颜，还是有些危险。

深夜的魔族王宫，灯火通明，无数魔族兵将在四处巡逻，搜捕苏云笙的人，眼见着那火把越来越进，这院中又无任何遮掩之物，苏云笙察觉到里面的屋子似乎没人，于是躲了进去。

这一次，她没有进入空间，空间与外界有时差，空间里一个时辰，相当于外界三个时辰，待久了，怕是就挽救不了雪无尘了。

她现身的时候，愣住了，正对着的桌案上，东方凛正捧着一本书，津津有味的看着，苏云笙愣在那儿，不知如何是好。

她站在原地，没有说话，东方凛依旧在看书，似乎没有发现她一样。

苏云笙见状，有了主意，她一点点挪动身体，靠近了门口，只要东方凛再无动作，那她就真的逃了。

“叩叩！”

苏云笙刚触及门栓的时候，外面的响动吓到她赶紧缩手。

“公子可是歇下了？”

门外，一个小心翼翼的声音传来。

“嗯！”

东方凛头也不抬的回道。

“贼人捉到没有？”

“尚未，不过公子放心，我们已经布下天罗地网，她逃不掉的。”

门外，一个面色阴森的男子，听见身边人的回答，露出不满。

“你难道忘了我叫你敲门的目的？”他暗中传音道。

“魔族现在几乎各个角落都搜了一遍，均不见人，那人很有可能就藏在他这儿！”

“快问他，可有见到可疑之人？”

听见男子的命令，那随行这人露出恐惧之色，又怕惹怒眼前这家伙，一时间，进退不得。

眼前这男子是魔帝嫡孙荆翰，他父母在魔帝离去的时日，皆被灵界之人围杀，他此前一直小心行事，现在见祖父即将归来，行事也越发嚣张。

这小王子怕是脑子有点问题，凛公子藏人，怎么可能，从一开始，整个计划就是凛公子策动的，若无凛公子，魔帝归来肯定遥遥无期，他心里吐槽荆翰是蠢货，面上却不显。

“小王爷，我肚子痛，回来再问。”

随从找了一个蹩脚的理由，也不管说不说的过去，再怎么说，也比荆翰逼他做的事轻松。

“你……”

荆翰刚要喝骂，忽然想起是在东方凛门前，憋了回去，“废物！”

随从点点头，没错，他是废物，随便他怎么骂，之后，装作痛苦的捂住肚子，匆忙离开了。

“何人在门前喧哗。”

东方凛放下书本，随后在苏云笙慌张的眼神中，打开了门。

苏云笙想躲进空间，可再躲进去，怕是真的就救不了东方凛了。

她眼睛快速扫过周围，想要找藏身的地方，四处看了看，除了那一桌破书以及那一张床，这跟家徒四壁有什么区别。

无奈之下，她躲到了床上，然后把那幔帘放下。

“凛小叔，刚刚冒六说，看见那贼人往你这边来了，我担心你，所以过来看看。”

荆翰嘴上客客气气，眼睛却一直往屋里瞄。

“你怀疑我藏了人？”

东方凛挑眉，若有所思的说道。

荆翰连连摆手，“不，不是这样，小叔你为皇祖父之事尽心尽力，这些我们都看着眼里，要有人敢怀疑你，侄儿第一个不饶他。”

他说话很急，几次差点咬到舌头。

“侄儿不打扰您了，您好好休息吧！”

荆翰恭顺有礼的说道，之后又为东方凛关上了门，不用在面对对方的人，荆翰忽然身体一松，一屁股坐在了地上，感觉里衣汗涔涔一片。

“好了，人已经走了，你出来吧！”

东方凛回到作案旁，继续翻阅那些书籍，想起还躲躲藏藏的苏云笙，忍不住摇了摇头。

“为什么不拆穿我？”

苏云笙跳下床，惊讶的问道。

“答案，有一天你会知道。”

“多谢！”

苏云笙神色复杂，打算离开，可没待她出门，东方凛已经将她揽住，然后，二人一并躺在了床上。

苏云笙刚要发火，被东方凛捂住了嘴。

门开了，荆翰去而复返，这一次并不止他一人，还有魔族的众多元老。

“诸位深夜来此，可是有事相商？”

东方凛微微露出头，往外面看了一眼。

“东方凛，你为魔族的付出我们看在眼里，不过现在，只有你这里是没有搜过的，此次贼人盗走宝珠，事关重大，还请你配合一下。”

一个自持资格老的家伙，当先站出来说话。他说完话后，本以为会有人附和，可现场却是一片死寂。

他有些不安的看向其他人，可这些人都低下了头，他察觉到不好，刚要道歉，心口处忽然传来剧痛，接着，整个人倒飞出去，这过程中，有一滴血掉落在地面，无声无息。

“凛公子，是我等冒昧，请您降罪。”

众元老齐齐跪下，他们现在不敢有别的想法，即使东方凛真的有问题，他们也不能多事。

而此时，魔族宫殿远方的屋顶上，有几个老头看到这一切，暗骂了句活该，他们是知道一些内情的。

表面上看，东方凛效力于魔族，是魔帝义子，帮助魔族是因为魔帝许诺了好处云云。

但是实际上，东方凛之所以为魔族做事，目的只为报恩，当年，东方凛与母分散，是陛下帮助她们团聚，他一直感此恩德，才会在魔帝归来之事上出大力。

而且，魔帝皇冠上的宝珠，本就是东方凛所赠，现在人家即使收回，那也没什么不妥。

苏云笙见东方凛，对自己人都下这么重手，心里有些不适，此人心太狠，对自己人尚且如此，那对旁人手段怕是更加残酷。

这一次，那些人真的怕了，他们连留一个监视的人都不敢，生怕惹怒了东方凛。

“多谢！”

苏云笙察觉到人走光后，于是匆匆起身。

东方凛眼中有幽怨，“你当真不记得了？”

“什么？”

因为他说话声音小，苏云笙有点没听清。

“无事，你走吧！”

苏云笙感觉也没什么好说的，若对方是焱霄，那她可能会说出一些话来，可没有焱霄，一切都是假的。

“东方凛，你可曾见过我大哥？”

苏云笙想起雪无尘和她说的话，终是忍不住问了这件事。

“不曾。”

东方凛说这话时，语气坦荡，眼神也是直视苏云笙，并无闪躲。

“那你可知，先前在龙蟒山，伏击你们的队伍？”

苏云笙这下是真的急了，东方凛竟然不知道大哥的事。

“不过是一群乌合之众，雪无尘也敢叫他们来伏击我们，愚蠢至极。”

东方凛看了看焦急的苏云笙，语气一点点恢复了正常，“他们那时应该是被万心老头，引入了妖窟，后面的事，我并不知晓。”

若早知道里面有云笙的亲人，他一定会阻止。

“万妖窟，那是何地？”

苏云笙还是第一次听见这个地方。

东方凛并没有隐瞒，将此地万妖窟之事说给了苏云笙。

这个地方，除了魔族，无人知晓，远古时候，除了魔界，还有妖界，可妖界没有那么好运，历经无尽岁月之后，被各族一点点打压，到最后至遗留一小部分力量，蜗居在一个洞窟里面，这里面的妖皆是修行有成的大妖，随便放出来一个，都可以比拟云梦老妪。

不过，他们身中邪恶诅咒，永远不能得见天日，只能在这小小的洞窟中修行，只期望有朝一日修成大道，到时诅咒可解。

这个地方，属于灵界的禁区，由于位于边缘地带，很少有人来此，时间久了，大家慢慢都不当回事了，后辈的人也就都不知道这一码事。

万妖窟，听起来很了不得呢，看来，大哥是落在了那群大妖手里，可是，这群妖并没有杀害大哥，为的又是什么呢？

离开了魔族后，苏云笙一路来到了神医谷，龙月见苏云笙成功归来，激动不已。

“小云笙，真有你的，你这可是救了雪小子的命啊，救命之恩，叫他拿什么来还好呢？。”

龙月一边把宝珠磨成粉入药，一边调侃起二人。

“雪无尘就交给前辈了，我还有事，先走一步！”

苏云笙扔下一句话，就离开了神医谷。

大哥现在可能在万妖窟里面，她必须要采取一些行动了，家里人现在都急的焦头烂额，尤其是大伯娘，原本丰腴圆润的脸，以肉眼可见的速度瘦了下去，她先前一直嚷嚷要减肥，这下却是成功了，可这代价也太大了。

那些大妖，若是真的对大哥做了不得了的事，她一定会让它们以命来偿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70788641"  chaptername="第一百四十章  万妖窟">加入书签</a>
</div>
