    当挖掘机马不停蹄的来到自家刚刚刷新的石头人处时，却发现小石头人正在那挣扎着找妈妈。

    大石头人已经没了，只剩下吃完抹干净嘴巴掉头溜走的作案身影。

    “卡点卡的太死了。”

    tarzan倒吸了一口冷气。

    这把在纯粹野区的对抗上，自己被完爆了。

    纵然是因为英雄特性的缘故，但香锅对他刷野时间的把握实在是太到位了。

    作为劣势的一方，他难免被动，而且这波其实他只是比努努慢来了一秒。

    努努打石头人有多快？

    吃加惩戒，瞬秒。

    哪怕他和努努同时到这里，野怪也多半会被努努收掉。

    这是刷野上英雄特性的上帝压制。

    下路两人在塔下补塔刀，基本是不可能过来支援的。

    tarzan摇了摇头，刚才一闪即逝的努努身上似乎有光芒闪动。

    这货……到六级了。

    看了自己即将到5级的经验条，tarzan突然觉得有点心酸。

    他这把前期又没怎么做到事情，而且他也已经不知道是第几次怀疑人生了。

    “我看他们好像有要越塔的意思啊？”

    viper扭身躲避掉了一个拉克丝的Q技能，感觉心脏直突突。

    现在他们下路组合都被消耗掉了半血。

    好在对手的拉克丝也没什么蓝了，估计下一个Q技能释放之前，塔下这波兵他们能安稳的吃完。

    如果中了这个Q，被女警补上夹子一发EQAA的话，怕不是直接甩死了就。

    现在，至少是安全的。

    “没关系，我在。”

    tarzan说着，操控着挖掘机在一塔后面的草丛蹲好。

    “他们瑞兹刚才回家之后就没有再上线，小心点。”

    中路的超威突然给出讯息。

    他给消息的速度已经很快了。

    双方中单几乎是在同一时间回城的。

    现在超威的狐狸上线了，瑞兹却还没有出现在线上。

    绝对有问题！

    嗡！

    湛蓝色的光芒在防御塔下涌现。

    “想直接越塔？还是说这个车是障眼法？”

    tarzan面色一变，忙不迭的从草丛里挖地道出来。

    他要做的是在瑞兹大招落下的一瞬间将对手顶飞，这样说不定还可以反打。

    然而……

    砰！

    光晕消失。

    恐怖的冰屑在地面上炸裂开来。

    处于附近准备反打的伊泽瑞尔和星妈瞬间暴毙。

    半血顷刻间消失的无影无踪。

    同样被炸懵了的还有血量只剩下三分之一的挖掘机。

    瑞兹落地，一套技能甩出，配合雪人的雪球收获，将其直接秒掉。

    三杀雪人！

    与此同时，直播间内大片大片的6666涌现出来，期间夹杂着不少笑到肚子疼的弹幕。

    “我真是服了，格里芬的人真是憨憨，看到瑞兹大招，而且知道有雪人的情况下在那等死？”

    “这怕不是个假的职业选手吧？”

    ……

    努努这英雄在S5赛季后，就很少出现在比赛赛场上了。

    该英雄曾经有过高光时刻，但太少太少。

    然而就在去年有一段时间里的国服rank中，努努再一次火热了起来。

    然而却不是因为他打野有多猛，其登场次数变多最主要的原因是在于瑞兹的重做。

    努努大招的引导时间是三秒。

    瑞兹是两秒。

    所以说，只要是努努先开大，瑞兹之后立刻开大的话，是可以在传送过去的一瞬间把努努的大招也给带过去的。

    低端局里很多人都愿意选这东西，去给对手一个惊喜。

    但随着时间的推移，国服玩家们都变得精了起来，看到瑞兹的大招后立刻后退，压根就不给对手玩这种携带核弹以身自爆的机会。

    高端局就更没有人玩了，这两个组合太笨逼。

    所以这两个英雄才渐渐淡出玩家们的视线。

    时间能让人忘却很多事。

    格里芬的几小只都是打游戏的天才。

    别人也许是从低端局一点点爬上去的。

    但不是什么人都是这样。

    有的人定位铂金，轻松跳段到钻石。

    铂金以下的风景如何，他们连见都没见过。

    而且这种套路距离火热到现在已经过去了几个月的时间。

    在国服的老玩家们心中，也许还能依稀记得当年的冰霜核弹。

    但韩服，又有几人记得？

    这一炸，炸碎了格里芬下路双人组的心态。

    瞬间就没了啊。

    谁都知道努努大招伤害高。

    但以前谁都没像个憨憨一样走到努努大招里面让他蓄满了力炸那么一下啊！

    “舒服了。”

    香锅小眼睛精光烁烁。

    前期出三速鞋是恶心人的。

    这波对手直接凑在一起让他来了个上门服务就很舒坦了，再刷一会儿合成的打野刀就有了。

    看了一眼李牧的装备，香锅不由哼唱着：“这把我才是最靓的崽。”

    “对对对，崽，你最亮。”

    李牧乐呵呵的给了香锅这个面子。

    虽然听到他的话，香锅感觉好像哪里有点不太对。

    “我就主帮中下了，瑞兹大招一好我们就去下路。”

    香锅开口道：“上路我就不去了。”

    “没关系，薇恩这个英雄没有队友。”

    “靠，刚才要不是我去上路你丫就死了。”

    香锅忍不住吐槽。

    这也忒不要脸了。

    吃水还不忘挖井人呢。

    “开个玩笑开个玩笑，没有我锅哥，刚才我就死球了。”

    “这还差不多。”

    香锅这才满意的点了点头。

    其实rank里很多人你都无法分析出他脑子里到底在想什么。

    前期去帮他拿了人头，后期自家这边劣势到崩盘，最后输了，这种人突然来一句“队友都是一群垃圾”这是最骚的。

    所以帮什么样的人，都要擦亮眼睛。

    香锅打rank的时候就很随意。

    在刷野的时候，偶尔切换视角看着点线上队友们的补刀和一些消耗上的细节。

    这样很容易就能判断出，哪一条路是值得自己去抓的。

    如果觉得都有问题……那很容易，等到队友快死了的时候去，队友死了上去把人头一收，兵线一脏，然后当一个孤儿发育自己的，孤独凯瑞。

    这和英雄联盟的游戏理念相悖，低端局还好，到了高端局这样是很难上分的。

    所以香锅才是钻石打野王。

    然而rank对他来说却像是在养精蓄锐一样。

    真的到了比赛中时，香锅才会展露出自己的獠牙。

    