    “方！里！”

    当方里回到家里时，食欲化身而成的修女便是对着他扑了过来。

    “嘭！”

    随着一个闷击声，一个拳头重重的敲击在了茵蒂克丝的脑袋上，将飞扑而来的修女给砸翻在地。

    “好痛！”

    茵蒂克丝只能抱着脑袋，眼角含泪的趴在了那里。

    “没…没事吧…！？”

    后方，风斩冰华连忙上前，将茵蒂克丝给扶了起来。

    方里就像没有看到这两个人一样，向着从大厅里走出来的恋人招手。

    “我回来了。”

    闻言，席尔薇雅露出了轻松又完美的笑容。

    “看来发生了不少事情呢。”

    说着这样的话的席尔薇雅就像是知道阿维尼翁里发生的大事件一样，有些明悟的模样。

    见状，方里倒是好奇了。

    “怎么？你知道阿维尼翁里发生了什么事情吗？”

    对于方里这个问题，席尔薇雅是一脸的无奈。

    “倒不如说，不知道才比较奇怪吧？”

    如此说着，席尔薇雅便是将笔记本电脑带到方里的面前，将一则新闻视频点了出来。

    “根据最新消息指出，法国的阿维尼翁有可疑的宗教团体正在违反国际法，制造大规模杀伤性武器。”

    “为了镇压宗教团体的失控行为，法国正式向学园都市发出协助请求。”

    “经过决议，统括理事会决定派出配备最新型驱动铠的机甲部队参与讨灭作战，目前已登录法国国境。”

    这是在数个小时前才出现的临时新闻。

    显然，学园都市的机甲部队在登陆法国国境以后，这则新闻便在世界各地进行了报道。

    “可疑的宗教团体在制造大规模的杀伤性武器？”

    方里倒是撇嘴了。

    “原来如此，统括理事会的那些家伙准备用这样的借口来愚弄民众吗？”

    光是镇压暴徒的话，根本不至于让法国向学园都市提出协助请求，学园都市自然也不可能介入到这一次的事件中。

    所以，为了能够给自己出动的借口，统括理事会那些激进派的理事才会使用这样的说法。

    “真是肆意妄为呢…”

    方里接过笔记本电脑，并在上面找到了最新插播的一则与阿维尼翁有关的新闻。

    上面出现的首先是被摧毁了近一半的阿维尼翁的全景图。

    “镇压行动展开后三个小时，学园都市的机甲部队便完成了任务，将制造大规模杀伤性武器的宗教团体给制服，宣告了此次行动的胜利。”

    “但是，我们能够看到，为了此次胜利，历史悠久的阿维尼翁城市也付出了惨痛的代价，近乎化作废墟，连许多无辜市民都遭到了波及，目前依旧有许多人晕迷不醒，这也告诉了我们，这个可疑的宗教团体制造的武器具备何种的威力，又有着什么样的威胁。”

    “对于这一次的事件，法国方面派出了代表，声称会对以罗马正教为首的宗教团体追究到底…”

    看着这样的报道，方里心中一阵冷笑。

    “这还真是能怎么扭曲事实就怎么扭曲事实啊。”

    虽说罗马正教的确在阿维尼翁执行C文书的计划，企图利用经济爆击来对付学园都市，使学园都市统括理事会中的激进派受到刺激，派出了机甲部队，进行强势镇压，可对阿维尼翁造成的破坏完全就是学园都市方面一手造成，与罗马正教可没什么关系。

    但这个报道却是在将阿维尼翁的破坏行为都推到使用大规模杀伤性武器的所谓可疑宗教团体的身上。

    或许，学园都市已经准备让法国政府介入其中，对阿维尼翁中受到镇压的市民洗脑，将罪过都推到罗马正教的身上吧？

    “真是令人不愉快…”

    方里道出了最真实的心情。

    方里当然知道，这就是所谓的政治方面的一些必要手段。

    为了追求合理性，操纵情报跟舆论是有必要的。

    但实际上，作为了解个中缘由的人，清楚的知道其中被扭曲的事实，那谁都会觉得心情不愉快。

    想必，上条当麻若是看到这则报道，应该会悔恨得捏紧拳头吧？

    毕竟，连方里都这样了呢。

    而清楚的察觉到方里的情绪变化，席尔薇雅亦是好像明白了什么。

    “真是辛苦你了。”

    席尔薇雅苦笑着，并且还摸了摸身前的吊坠。

    “贞德也是，别那么丧气，事情都已经过去了。”

    仔细一看，席尔薇雅身前的吊坠上，代表着贞德的意志的宝石有些黯淡无光。

    很明显，阿维尼翁的状况亦是让贞德有些不好受。

    这位法国的圣女对自己曾经守护的国家发生这样的事情，心里也很不是滋味呢。

    于是，方里也收拾了一下心情。

    “席尔薇说的对，事情已经过去了，别想太多。”

    方里这么说着，并微微一笑。

    “至少，我们的目的已经达成了。”

    对于目的就在于C文书的入手的方里来说，这一趟并没有白走。

    “不止是阻止了C文书的行动，还击败了神之右席中的左方之地，我们的收获已经很多了。”

    要知道，方里的主线任务一便是对神之右席的击败。

    之前击败前方之风时，这个任务就已经能够宣布完成，现在又击杀了左方之地，仅有四名的神之右席在方里的手中倒下两个，评价应该低不了。

    再加上C文书的入手，支线任务的完成更近了一步，收获的确算是很多了。

    可茵蒂克丝却是不愿意了。

    “左方之地？那难道就是最近提到的那个罗马正教历史上最大等级的暗部组织吗？遇到那么强大的魔法势力居然都不找我这个禁书目录帮忙！都不找我这个禁书目录帮忙！”

    茵蒂克丝不依不挠的继续向着方里扑过来，却是被方里按住了脸。

    但茵蒂克丝好像确实气得不行。

    “每次都是这样！你每次都是这样！”

    “好了好了，大不了待会给你买个旋转寿司做礼物行了吧？”

    “又打算用食物来收买我！方里肯定是将我当成笨蛋了对吗？不可原谅！”

    “你不就是笨蛋…好痛！居然咬手指！你这个吃货修女！”

    “唔唔唔唔（都是方里的错）…！”

    “松手…！不对…！松口…！”

    方里拼命的甩动着手臂，将狠狠的啃咬在上面，死吊着不肯下来的茵蒂克丝甩得来回飞舞。

    “冷…冷静一点！两位都请冷静一点！”

    风斩冰华只能在旁边不知所措的劝导着，却连一点用都没有。

    看着这一幕，抱着笔记本电脑的席尔薇雅不由得一笑。

    连其身前的吊坠里，贞德叹气的声音都传了出来。

    “看他们这个一如既往的样子，总觉得自己也没有理由再继续在意下去了呢…”

    “就是啊…”

    两个少女便这么对话，并同时笑了起来。

    无论如何，这个家的日常依旧没有改变。

    这样就足够了。