    “虞总监，我认为你有必要好好检讨一下自己。”

    易科总裁方卓抵达纽约的第一晚十分忙碌，即便如此，他还是在一起吃夜宵的时候对虞红提出了严肃的批评。

    方卓平时都是称呼“小虞”或者名字，这样认真的喊职务还是比较少的。

    虞红吃了两口夜宵就没再吃，她合上桌上资料，承认道：“我有责任。”

    方卓这阵子和虞红的交流都是通过电话和网络，今天见到她本人第一面的印象就是清瘦了些，知道她的工作内容和压力都是相当大的。

    “我不是想因为这项禁令本身来说你什么。”方卓斟酌着语气，“我感觉你并没有完全弄清你的身份，你不仅仅是易科的市场总监，还负责着美国整个公司的运行。”

    “市场更接近一线，这方面你要注意用人，而不是总带人亲力亲为。”

    “我们说回弗吉尼亚州的禁令，你搭建出的公司法务是不是很失职？这样的情况毫无警觉。”

    方卓说着说着也不想吃夜宵了。

    他从办公桌里拿出一盒烟，抽出一支点燃，说着自己视角下看到的情况：“这几位法务都是高薪招来的，但他们在弗吉尼亚州的应诉处理上存在严重失职。”

    虞红辩解了一句：“其实他们也没猜到苹果能这么快的把禁令申请下来。”

    “那就是他们的能力有问题，这件事如果交给Cadwalader律所来做，一定不是这样的局面。”方卓凝重的说道，“一旦处理不好，这可能会让苹果结合音乐版权的运作来完成市场上的反击。”

    “我们每年在Cadwalader律所花上百万美元，我认为法律方面的问题还是要多听听他们的意见。”

    “我不想听什么公司自身法务部门和律所之间的拗劲，也不想听什么大意之类的借口，该背责任就背责任。”

    方卓看向虞红，表明态度。

    虞红沉思，忽然问道：“要拿法务部门来对易科海外树立典型么？”

    方卓挑眉，这倒是学得很快，他点点头：“出问题不担责，其他因为这件事忙起来的人要怎么想？而且，法务不是没替代，现在这个阶段还是多由马丁他们来做，Cadwalader律所的资源很深厚。”

    “扣奖金？”虞红试探着问道。

    方卓淡淡的说道：“你明天先这样宣布，如果他们有异议，就由我来开口追加他们在工作上的严重失职行为。”

    “你觉得他们会有异议？”虞红听出了意思。

    方卓用手指扣了扣桌子，只是“嗯”了一声。

    实际上，易科在纽约组建的法务部不是招收的法律新人，都是猎头高薪挖来的人才，目的就是在于配合律所一起处理易科日益增多的诉讼问题。

    正常而言，这样的法务组成不应该出现这么干脆的弗吉尼亚州的禁令式结果。

    这让易科变得很被动。

    如果换成Cadwalader律所，方卓认为他们能很轻松的把苹果的诉讼拖上几年，这是已经在其它诉讼案上得到证实的事情。

    对方也许能告赢，但马丁他们能让这件事往后推迟很久。

    市场日新月异，当下麻烦的事放在几年后也许就不成问题了。

    “法务他们本身就精通法律……”虞红慢慢说道。

    “在他们造成公司损失的情况下，马丁他们可以再证实一下律所的实力。”方卓一点没有留情或者惋惜的意思，反正都是美国的人。

    虞红长出一口气，知道好不容易搭建起来的法务部可能是要废了。

    “小虞，你一定得用整体视角来看公司，甚至不单是看公司，还要看整个行业的情况。”方卓换了一副温和的口吻。

    虞红忍不住倒了句苦水：“这边太忙了，市场要忙着开拓，部门要忙着招人，差不多每周都还能收到律师函。”

    “谁不忙呢？我今天应该倒时差，还不是坐在这里处理事情，我也很疲惫了。”方卓耸耸肩，往办公室外指了指，“外面还有个新浪的助理，没准他手上还有国内公司的信息想让我过目。”

    方卓先叹气，后鼓励：“撑过这一段吧，如果我们能把音乐版权谈下来，模式就会打通，不然趁早回国，那样也是轻松，两样都行。”

    虞红扶额，她倒也明白音乐版权的重要性，这方面被苹果占住的话，硬件方面的使用习惯就被会全面侵占。

    到时候，价格就不会是主要的影响因素，易科或许还能有一些市场份额，但已经无法提供多少的竞争力。

    方卓不再提部门问题，转而聊起和ASCAP这家美国最大音乐版权机构的谈判问题，也以此来聊市场总监的眼光选择。

    “我在来的航班途中就看了你们接触的进度情况，细节太多了，也太锱铢必较了。”

    “不是说不要注意细节，是你这样的位置更得抓大放小。”

    “明天我考虑把先前的商谈先推翻大半，我们不要和ASCAP聊授权金额，要和他们聊更实际的东西。”

    方卓起身泡了杯黑咖啡，充分品尝到苦涩味道后才继续说道：“先假定ASCAP是想让我们和苹果竞争出价，我们一个做了A轮的公司怎么和苹果这样的上市公司比？”

    虞红点头：“ASCAP这一周确实有态度上的变化。”

    “钱当然是好东西，但除了钱，我们有没有能让ASCAP更动心的东西？”方卓提示道。

    虞红最近处理着各项工作，脑海中一件件闪过，开口道：“iMusic？”

    方卓终于露出今晚的第一个笑容：“嗯，我们的iMusic配合P1、M1是windows平台最领先的音乐管理软件，苹果的iTunes要兼顾着自家生态，音乐格式转换这一项我们应该就是最好的。”

    “从光盘刻录到mp3格式，从mp3转换到光盘，电脑和播放器是双向畅通，易科接到最多的律师函就是这方面。”

    “我们可以在这个功能上进行退让，做一个保密处理，只能单项由光盘到mp3。”

    方卓侃侃而谈：“还有，我们可以做出收束用户传播音乐到更多设备的尝试，这一点也值得ASCAP重视。”

    “他们是要钱，也更要驯服mp3这个野蛮生长的市场，单纯依靠法律，这个效果在目前看来是一般，一定需要厂商的配合，这是一个很好的筹码。”

    “我们可以提供这方面的帮助，这是他们对我们的压力，也是彼此能合作的中间地带。”

    方卓强调道：“不只是ASCAP，包括SESAC、BMI这些机构，他们面对互联网逐渐发展的数字音乐都必须做出选择，没有人会拒绝能带来收益的潮流。”

    “我认为，易科已经用市场上的表现证明了我们也是潮流中的一员。”

    虞红思考了一会，说道：“我们面对用户的时候，iMusic的音乐格式转换是说服他们使用的一个很好的功能，现在，我们面对ASCAP，捆绑的用户又变成易科的筹码。”

    “不错，抓住这一个点，表现出我们合作的意愿，这是易科和ASCAP们谈判的有力武器。”方卓又补充一句，“尤其，要趁着苹果还没反应过来。”

    “他们现在大概知道我们在谈授权金额，知道我们在为弗吉尼亚州的禁令焦头烂额，我们就得反其道而行之的推翻此前的谈判策略，打一个约束市场的闪电战。”

    方卓捻灭了烟，心中也只有一半一半的信心。

