    阁楼崩塌，晏子墨与叶湘灵被周围溅起的灰尘弄的灰头土脸，这也是魏无忌及时赶到，将两人救了出来，否则如今恐怕已经被埋在阁楼之下了。

    “老魏，别管我们，去帮陆仰！”

    站起身来，晏子墨急声催促道。

    如今陆仰与郑克敌便在不远处激烈的交手，明显已经落入了下风之中。

    “来不及了，水府已经开启了，很快便会有江水倒灌而出，陆仰还有自保之力，可若是放任你们不管，你们必死无疑！”

    摇了摇头，魏无忌沉声答道。

    仿佛是为了验证魏无忌的话一般，就在话音落下的瞬间，空中骤然出现了一道裂缝，瞬息之间，便有江水疯涌而出，大浪滔天，狠狠拍击而下。

    “走！”

    根本不给叶湘灵与晏子墨再开口的机会，魏无忌同时抓起两人猛然一跃，顺着江水涌入的裂缝，向外冲去。

    江水倒灌而入，陆仰心中也不禁悚然一惊。

    相比于其他修行者，这江水对于陆仰的威胁性更大，他可没有灵气护体，隔绝不了江水，一旦被卷入其中，无法及时脱身，很可能便会被淹死。

    脚下猛然一踏，陆仰便想往空中跃去，只是才身形才刚刚一动，郑克敌的攻击便再次迎面砸了下来，硬生生将他逼回了原地。

    “想跑？哪这么容易！给我留下吧！”

    冷笑了一声，郑克敌森然开口道。

    其实以他的实力，短时间内想要击杀陆仰，是很困难的，刚刚那么久都没杀死，如今自然也不可能办得到。

    可他从引爆定神珠内的灵气印记开始，便已经计划好了一切。

    “看到了吗？你拼死阻拦我，可是魏无忌他们在危险之时，一样会选择抛弃你！”最近浮起一丝冰冷的笑容，郑克敌继续说道：“你就是一个恶心的臭虫，愚蠢的武夫！根本没人会在乎你的死活！”

    “真以为你能与修行者相提并论吗？不，仅仅是这倒流而入的江水，就足以淹死你了！”

    浪潮拍击而下，转瞬之间，便将陆仰与郑克敌两人同时卷入了江水之中。

    只是被江水卷起的瞬间，郑克敌体内便释放出了灵气，将身体包裹起身，隔绝了江水，而陆仰却没这个本事，瞬间便被浪潮吞噬，卷入了水底。

    飞入空中，眼看着陆仰不断在江水中挣扎，可却又被倒灌而来的江水拍下去，郑克敌脸上顿时露出了一抹快意之色。

    又守了片刻，看到涌入水府中的江水越来越多，几乎将整个广场都彻底淹没了，陆仰也迟迟无法从江水中挣脱，郑克敌这才飞入空中，离开了水府。

    虽然没能炼化定神珠，但接下来的计划，却还得继续。

    这是针对凤歌的杀局，并不会因为他没得到定神珠而改变，甚至从某种程度上来说，他个人的失败，对于大局的影响微乎其微。

    如今借江水坑杀了陆仰，只要离开水府，想办法让郑家配合极道仙宗的强者杀死凤歌，这一次计划便依然算是成功的。

    ......

    轰！

    推开水面，抓着晏子墨与叶湘灵两人冲出水府，魏无忌以最快的速度将两人带到了岸边，甚至没有多说一句话，便再次折返而回。

    生死关头，他选择了先保住晏子墨与叶湘灵的性命，可却并不意味着，他便彻底放弃陆仰了。

    哪怕如今已经有些迟了，但只要还有一线希望，他也不会放弃。

    岸边，晏子墨与叶湘灵也同样面色惨白。

    相比于本身的伤势，内心中那种愧疚感，才是最可怕的。

    明明是陆仰拼尽一切，才硬生生在绝境之中逆转乾坤，为他们争了一条活路来，可最终遇到危险时，魏无忌却依然还是选择了救他们，而不是陆仰。

    倘若陆仰真的因此死在了水府之中，他们简直不知该如何面对自己的内心。

    至于埋怨魏无忌就更不可能了。

    那种情况，相当于要在他们与陆仰之间做出选择，魏无忌根本就没有什么选择的余地，只能放弃陆仰。

    事实上，哪怕是将他们放在魏无忌的位置上，那一刻做出的选择，恐怕也是一样的。

    哪怕如今对于陆仰已经有了极大的信任，可却也终究不可能比的过，他们这么多年的感情。

    况且，相比于他们，恐怕如今魏无忌心中的痛苦，还要更甚！

    让他们还有什么理由，什么资格去抱怨魏无忌？！

    “小叶，你说，陆仰有机会活下来吗？他就在沧澜江边长大，水性不会差的。”

    看着叶湘灵，晏子墨嗓子有些发干，艰难的开口道。

    沉默了片刻，叶湘灵紧紧咬着嘴唇，有些痛苦的闭上眼神，轻声答道：“他是武夫啊……”

    武夫啊！

    哪怕之前，陆仰已经爆发出了丝毫不弱于六品天骄的战斗力，可面对倒灌而入的江水，弱点却依然还是暴露无遗。

    相比于仙道修行者那繁多的法门，武者的保命能力真的显得太过单薄了，以至于，让人根本无法乐观起来。

    哪怕只是暂时欺骗一下，都难以说服自己。

    砰！

    狠狠一拳砸在身上的地上，晏子墨浑身充斥着一种无力感，想要说些什么，可却终究还是一个字都没能说出来。

    ......

    咕咚咕咚！

    被卷入浪潮之中，陆仰的身体随着浪潮不断起伏，仓惶之下，甚至连续呛了几口水，这才勉强稳住心神。

    这突然的变故，是陆仰之前也根本没有想到的，如今陷入浪潮的漩涡中，却是让陆仰真切的感受到了死亡的压力。

    从小就在飞星城长大，陆仰当然并非不会游泳，可再好的游泳技巧，在这种情形下，也根本没有任何意义。

    汹涌的浪潮，不断灌入水府的江水，仿佛扼死了一切逃生的希望。

    虽然暂时勉强稳住了身形，可被困在水中，最大的问题在于无法呼吸！

    陆仰的肉身纵然再怎强悍，也不可能不呼吸，如今只是憋了一口气，勉力支撑，可这一口气能撑多久？

    五分钟，还是十分钟？！

    这几乎便已经是人体的极限了！

    可这么短的时间，已经被卷入浪潮之中，他怎么可能逃离水府。

    这一刻，纵然是陆仰，心中也不禁生出了一抹绝望之意。

