    心病不是疾火猛攻的事，张本民并不着急，也许来个不寻常的经历，就能自然而然地抚平曾经的创伤。

    耐心一点，生活或许可以变得更好。不过日子就像满树的杏子，有甜有酸，还有麻涩的。

    春天来临的时候，有件好事发生，岭东小学的校长，成了县教育局副局长。

    赴任前，校长与张本民进行了一次长谈，感谢的话没说多少，大多是讲未来，而且差不多都是他询问关于教育方面的问题，包括学生、老师还有教育的延展等方面。这一点张本民实在是太有发言权了，结合重生前对教育发展的认知，说得比专家还专业。

    最终，校长迷惘了，原因不是问题没问清，而是实在搞不懂张本民到底是什么来历。

    张本民没作过多解释，只是说希望添把火，早日把曹绪山和王一玲的身份问题解决好。校长说那个真不是问题，前段时间他一直在努力，相信很快就会有结果。

    这话不假，就在校长调任半个月后，局里的红头文件就下来了，曹绪山和王一玲成了教育系统的正式人员，意味着捧上了令人羡慕的“铁饭碗”。

    大喜事！

    不过，祸兮福所倚。

    有个恼人的问题，出在岭东小学新任赵校长身上。

    赵校长原来是公社中心小学的校长，因为好色，总以各种理由找学生家长谈心，然后就谈出了问题。他到岭东小学任职，其实是降低规格使用。

    受到打击的赵校长到岭东小学后，是有所收敛的，没有再打学生家长的主意，不过本性难移，他终是耐不住内心的渴望，很快就把目光瞄向了本校的老师。

    王一玲，是赵校长物色的第一个目标，他不动声色地开始以各种方式靠近、接触。

    张本民自然看得出来，那哪儿成呢？他找王一玲谈了一次，提醒千万别委屈自己，让赵校长得手。

    王一玲说那是肯定的，不过又让张本民不要操那些心，只管把学习搞好就行。张本民说学习是没问题的，让王一玲也别操心，他唯一担心的就是怕她吃亏。

    沉默了一阵的王一玲最后说，这个工作对她很重要，而且前不久也转正了，就更加珍惜了，所以有些事得慢慢周旋。

    张本民理解王一玲所面对的难题，他暗下决心一定要阻止赵校长。

    赵校长很猴急，行动步步展开。他亲自安排，弄了一批教职宿舍，规定老师要轮流值班，每个星期至少要有两天住校。

    这意图太明显了，无非是创造让王一玲留校的机会，方便下手。

    张本民自然要有所反应，便立刻找曹绪山商议，让他把郭爱琴引入赵校长的视野。这方面，曹绪山很会来事儿，他提供了大量的机会让郭爱琴去赵校长办公室。对于这些机会，郭爱琴不但不推脱，而且还求之不得，她深知靠上领导的种种好处。

    一来二去三有意，很快，赵校长就被有小鸟依人感觉的郭爱琴给吸引了，于是就暂且撇开王一玲，把注意力投向了娇小的郭爱琴。

    这么一来，就该轮到宋为山出场了。

    为此，张本民去了一趟县城。

    去县城，张本民没有分神，既没有找高虹芬，也没有找王道力，就一心一意为宋为山而来。

    县化工厂算是个大企业，宋为山作为保卫科的一个小队长，也还是可以的。张本民到门卫处，说是宋队长的老乡找他，便立刻有人前往报告。

    宋为山见是张本民来找，非常热情，请进办公室坐下，还泡了茶，然后问有啥事。

    张本民挠挠头又抓抓耳朵，显得很不自在，一张嘴就支支吾吾。宋为山见状，很是着急，问是不是来县城碰到了啥事，想借钱？

    见时机差不多了，张本民这才把郭爱琴与赵校长的事说了出来。

    宋为山开始有点不信，说上次因为王团木的缘故，郭爱琴被他教训得不轻，难道好了疮疤忘了痛，现在胆子又大了？张本民说并不是胆子大了，而是现任校长的攻击太强烈了，然后添油加醋地把赵校长给端了出来。

    听完这些，宋为山闷着头抽起了烟。张本民说也有可能是他搞错了，可以先观察观察，进一步确定。

    察看端倪，对粗中有细的宋为山来说，并不是难事。他也没有特地回去，只是星期六那天下午比平常提前了一个多小时到家。郭爱琴不在屋里，他就在校园里转悠起来，经过校长办公室时，听到了郭爱琴在里面的欢声笑语。

    宋为山当场没有发作，默默地扭头就走，进了家门搬个椅子，倒杯茶，坐在门内边抽边喝，等郭爱琴回来。

    大概二十多分钟，郭爱琴回来了，她知道按照平常的规律，宋为山差不多该回来了，得老老实实在家待着。谁知一进门，看到宋为山跟个塑像似的坐着，着实是吓了一跳。“你，你干啥呀？！”她摸着胸口，喘着长气。

    “跪下。”宋为山的语气倒是平和。

    “啥？”

    “跪——下——”

    郭爱琴总算听明白了，心里也明白了，当即两腿一屈，很是无奈地道：“都是领导的意思，俺，俺咋能回绝得了？”

    “领导让你干啥了？”

    “也，也没干啥，至少现在还没干啥。”

    “到底干了些啥！”宋为山声音严厉了起来。

    “就是，说笑点荤话而已。”

    “有动作没？”

    “轻微的，随手拍一下或摸一下啥的，此外就没了。”

    “拍屁股的吧？”

    “嗯。”

    “摸头、摸头发的吧？”

    “嗯。”

    “摸胸前的没？”

    “应该也，也不叫摸，就是那么一秃噜。”

    “日你个娘的！”宋为山一脚把郭爱琴蹬翻，起身出门。

    赵校长在办公室正仰躺在椅子上，两腿往办公桌上一担，闭眼寻思着是不是下个星期就对郭爱琴动真格的，他完全没注意到有人闷不吭声地进来。结果，被一拉椅子，结结实实地摔到了地上，头重重地撞了一下，有点发懵。

    还没等反应过来，脸上就被雨点般的拳头猛击，最后肿成个紫茄子。这还不算，他又被宋为山直接送到了公社大院。宋为山要求公社领导处理人面兽心的伪君子，将他逐出人民教育的队伍。

    对这事，公社还不能独作主张，县教育局才是主管部门。不过碍于情绪激动的宋为山，公社也当场给予了答复，说肯定会处理，让他先回去稳一稳，等消息就行。

    事后，赵校长并未受到啥处分，他辩解已经接受上次被处理的经验教训，并痛改前非，一心扑在教学质量的提升上，也因此，在与女教师交流工作上有点过密，但绝没有发生所谓的不良道德行为。

    教育局调查后发现，赵校长和郭爱琴确实没有男女关系的事发生，至于摸摸擦擦的事，也没法界定，况且也不能太较真，毕竟不能给本系统造成不好的社会影响，所以最终，作出了把赵校长再次调离的决定。

    宋为山也没继续上告，因为他动手打人是违法的，赵校长找了中间人说话，事情到此为止，双方要遵守一个约定：一方不继续上告，一方不报警追究。

    可实际上，事情并没有结束。赵校长在公社中心小学多年，街上的地痞恶霸认识不少，他花钱雇人狠狠地教训了宋为山。

    宋为山在一个星期六下午回家的路上，被七八个人截住，虽然他比较强壮，奋力反击也打伤了两个，但猛虎不抵群狼，最后还是被放倒，挨了一顿凶猛的踢打，昏了过去。

    张本民知道这个消息，已经是几天后了，于是趁上课的工夫，他去看望了在家养伤的宋为山。

    宋为山说知道是赵校长找了公社的痞子干的，他肯定会算这笔账，到时非让赵校长生不如死不可。张本民说直接找赵校长有点名不正言不顺，弄不好自己还会吃官司，要想报仇得慢慢来，先从动手的人开始，把那帮小痞子给搞定，至于小痞子是哪些人，他可以帮忙探探。

    张本民没说大话，觉得可以找华子打听到。找华子，是迟早的事，因为还“欠”他十块钱。

    不过遗憾的是，一连几天，公社大街上连华子的影子都没看到。张本民想了想，去公社大礼堂问看门的大爷。大礼堂门口是个热闹地儿，平时公社街上的那些个耀耀蛋子，老是会去哪里聚集，找乐子。

    公社大爷对张本民有印象，听明来意后，说那个叫华子的已经去混县城了。

    如此一来，一时半会没招了，张本民也丝毫不隐瞒，如实告诉了宋为山。宋为山能理解，还说报仇不报仇的也并没有太大所谓，人活着得看开点，一时吃亏不代表一辈子吃亏。

    这种带点哲理的话，从宋为山的嘴里说出来，开悟的作用似乎更大一些。张本民琢磨着，觉得自己童年时期的种种苦难，或许，也不该那么如熔铁烙印般刻在心头。

    恰巧，公社响应教育局号召，组织全公社小学搞了一次集体活动，分批观看电影《人生》。

