    并没有急于马上深入荒野，暴风战队在方云的组织下，开始认真操练起阵法来。

    大蛮战队名存实亡，蛮百战几个早就出去野外，倒是没有再来邀请暴风战队几个不识趣的小新人。

    在蛮百战看来，暴风战队这几个，就是那种混几年之后，被遣送回去的料。

    搞不好，遭遇到心狠手辣的掠星者之后，还会被击杀在战场之上。

    百族战场进来的都是各族精英。

    但到了这儿，精英就不值钱了，每年都有不少天才陨落在战场之上，实际，经历百族战场的洗礼，能够安然回去的天才修士，不到一半。

    百族战场的双阳日，相对也算是比较安全的，凶兽数量不会太离谱，凶兽的等级不会太高。

    但是，百族战场之上有强悍的掠星者，有时候，还会遭遇到其他战队，如若一个团队的实力不强，遭遇其他战队之后，人偶尔客串一下掠星者也不是不可能。

    因此，营地之内，不少较厉害的团队都在招募同伴一起行动。不过，跟随不知根底的队伍一起行动天知道会发生什么事。

    暴风战队操练了大约十来天左右，这才将两个阵法操练的像模像样。

    此时，大多数修士已经出去执行任务，整个营地相对清净。

    方云和暴风狐跑去中心广场接取任务。

    此时的战场任务，选择的范围更大，随意性很强，一个任务往往都是根据凶兽的等级来的，战队只需要在中心广场备案，然后，回来之后，就能根据凶兽的等级获取贡献度。

    当然，也有一些特殊的区域，能够在得到贡献值之外，获得一些额外的价值不菲的战功。

    此时，方云发现，新手之后，百族战场其实有两套相辅相成的晋级判定标准，战场贡献度和战功值。

    战场贡献度，比较容易获得，击杀凶兽或者获取资源都有贡献，而战功值，相对就比较难得了。

    贡献是收获，是一种成果。

    战功是功劳，是一种荣誉，得到比较困难。

    比如说，剿灭一个凶兽老巢。

    比如说，攻克其他阵营的要塞或者是资源点。

    这些都能得到战功。

    其他阵营，这是一个相当关键的词汇，也是百族战场存在的意义之一。

    千重星百族并存，百族争霸，相互之间攻战不休，长期的历史演变过程之中，形成了好几个强大的种族联盟，也就是不同的阵营。

    阵营的概念要高过营地。

    蛮族、矮人族、精灵族、树人族等等种族称之为自然同盟，都崇尚亲近自然，相互联盟。

    这个阵营跟神圣同盟相互交好。

    神圣同盟由天使族、人族、异人族等种族组成。

    自然同盟和神圣同盟会相互渗透，所以，这个营地之内，也能看到人族的商铺。

    自然同盟和神圣同盟，统称为一个阵营。

    这个阵营的实力很强，里边有很多强势种族。

    不过，敌对的阵营实力也不弱。

    黑暗同盟和地狱同盟，就是一个阵营。

    海域同盟和沼泽同盟，又是一个阵营。

    这些阵营，也都极为强悍。

    百族战场之上，各个阵营掌握着不同的资源点，并设置了相关防御措施。

    百族大战，也是百族战场的一个重点。

    掠星者是普遍存在的个体行为，但阵营特点也十分显著，一旦掠星者发现敌对同盟的对手，出手往往就相当狠辣。

    掠夺了敌对强者的星辉之后，自身所得，也就会相当可观。

    总之一句，错综复杂的战场之上，实力稍弱，就会沦为炮灰，一不小心，就会尸骨无存。

    暴风战队是新晋的战队，明面上的实力是战场垫底的存在。

    第一次出野外执行任务，自然不会选择难度较高的那种阵营之战。

    不过，方云还是花了高价，将营地附近的地图和情报购买了一份，充实战队的信息。

    到了百族战场，认真体会一下百族战场的设置。

    方云的心中也不由有些感叹。

    眼前的百族战场，其实就相当于一个大型的角斗场，能够从战场之中活下来，并登上顶点的存在，毫无疑问就是那种真正的强者。

    这或许就是试炼星的真谛。

    试炼星，就是培养天才的地方。

    百族战场就是天才们表现的大舞台。

    今日起，方云登上了这个舞台。

    第一次出去执行任务，方云选择的任务区域，是那种性价比不高，有点不合算的区域。

    暴风狐觉得这个选择很不错：“当前，我们战队主要还是练兵，熟悉阵法，第一年混战场，还是低调一些更好。”

    依然是老黑充当斥候，战队从营地悄然杀出。

    老黑和杨坚心灵相通，基本不会跟丢。

    老黑本身在野外毫不起眼，还能趋利避害，自动避开了许多不必要的麻烦，直接向大家的目标区域挺进。

    双阳日来临，一阳雪冬的积雪开始融化，整个战场到处都是湿漉漉的，空气非常潮湿，很多地方还能听到叮叮咚咚的滴水声。

    没过多久，队伍前方出现了一个山谷，一条小溪从山谷正中潺潺流过。

    双阳日来临十多天，山谷两旁还有许多没有融化的残雪。

    这是石哈山谷。

    石哈，又叫石蛙，等级不是很高，也就是说战场贡献度不会太高。

    然后，石哈是半硅基凶兽，身上没有太多有用的资源。

    肉是半石质，除了特殊种族，很少有种族修士喜欢这种肉质。

    身为将级凶兽，石哈身上，仅仅只有毒腺具有一些价值，但石哈的毒腺不大，毒素也不是很强，价值也就是一般般。

    总之一句话，石哈属于那种价值较低，而且战场贡献度也不怎么样的凶兽。

    更关键的是，石哈还有两个讨厌的特点。

    其一是防御力很强，硅基生命体都是这样，很难一下杀死；其二就是善于隐藏，石哈要是不动，趴在地上，跟巨大的顽石没有什么两样。

    就算修士踩在它背上，它也有本事一动不动。

    没有一点手段，要找到石哈，都得伤脑筋。

    正是这种种原因，造成了石哈谷这边很少有人光临。

    方云带队过来，倒不是看中了石哈的价值，而是战队刚刚操练了两种新的战阵，正好需要找个地方实战一番。

    相对比较安静的石哈谷，是比较适合的区域。

    别的战队或许会找不到石哈，或许会伤脑筋，但暴风战队有老黑在，找到石哈完全不是问题。

    刚刚进入石哈谷，老黑就瞪大了狗眼，看向谷口汪汪大叫：“不是吧，这么大的块头？你们确信要将这家伙叫醒，然后大战一场？”

    老黑不说话，谁都没有感知到异常。

    包括方云都没发现这附近会有什么问题。

    顺着老黑的目光，方云看向谷口，豁然看到了一块巨大无比的巨岩，好似天然屏障般挡住了谷口。

    最关键的是，这巨岩之上长满了青苔和灌木！

    这会是一头石哈？

    如果是，看这体型，估计就不会太好打。

    杨坚有些无语地大声说道：“老黑，你没认错吧？这块巨石躺在这儿不知多少年了，很多战队应该都看到过吧，这么显眼，都没人动，你居然说他是石哈？”

    老黑趴在地上猛翻白眼：“我说是，那就一定是，表说我没告诉你，一旦我们进去，在里边闹得太凶，这大家伙堵住谷口，我们可就被瓮中捉鳖了。”

    方云笑着说道：“小杨，老黑的能力你又不是不知道，我们如果要进去石哈山谷，这拦路虎必须除去，直接躺在谷口最为显眼的地方，这老哈真是有意思……”

    说话之间，丹田之内，筑基莲台缓缓打开，方云的元神悠然睁眼，猰貐之眼神通驱动，向前看去。

    到了千重星上，方云的很多能力都被奇特的法则压制。

    但随着元神修为恢复，有些能力正在逐步适应千重星的法则，而能够重新使用。

    猰貐之眼破障，能看透生物弱点。

    方云一眼就看出，眼前这巨石果然是一头体躯庞大的石哈所化。

    石哈趴在谷口，将自己的要害部位深深藏起，在这不知道趴了多少年，身上有了厚厚的泥土，长出了许多灌木。

    厉害的是，它将自身的气息，也完全隐藏起来。

    要不是老黑，其他人极有可能就会忽视他的存在。

