    

    助手见她一路上都没说话，主动关切道：“秦小姐，不早了，回去后早点休息吧。”

    秦锦年一抬头，像是从什么思绪里拔出，走到驾驶座车窗边，冲着里面的助手勾勾手指。

    助手一愕，明白她是有什么话想问，遂着她的意思倾身前去。

    “小奶糕和方宛知真的在一起了吗？他对方宛知是认真的？”女孩的声音在夜色中如飘在空气中的火花子，沉沉浮浮，听不出什么心绪。

    车里送她回来的人是傅泽熙身边最得力也是最亲近的助理之一。

    傅泽熙私人方面的事，他肯定清楚。

    助手似乎也猜到了她是想问这个，没有太讶异，沉默了会儿：秦小姐您也看到了，方小姐都已经去过元首府了。今晚，傅先生也准备去方家吃饭。傅先生不是个随便的人，如果没有确定这段关系，绝对不会这么做。说实话，跟了傅先生这么久，我是第一次看到他去女孩子家里吃饭，这样，应该证明他对方小姐是认真的，也很重视这段关系。”

    秦锦年失了几秒的神，微微俯下来的身子也停滞在半空中，抵在车身上的手指蜷曲。

    其实这番话根本不用助手说出来，但凡是个明眼人，都看得出来了。

    上次方宛知去元首府吃饭，就应该看出来了吧。

    就只有她听了聂叔叔的话，又升起了蜜汁自信，捂着耳朵当做看不见，居然还想再试试他的心意。

    到头来，惹人笑话了。

    她自嘲扬唇，站直身体，一挥手：“回去吧。”

    乌黑似漆木的瞳仁在夜晚如猫儿一般，似乎放大了一般，显得有些说不出的空洞与彷徨，比起眸子里平时含着的盈盈笑意，此刻就像坠入深不见底的银河一样。

    不知道为什么，助手看着，倒是觉得有些惹人心痛了。

    害，要是他是傅先生，只怕也不知道怎么选择。

    说实话，如果傅先生早几天去鹏城，还没遇到方宛知，先遇到秦小姐也好一些。

    “那秦小姐早点休息。”

    车子疾驰而去。

    秦锦年转过身，正要进公寓大楼，身边却响起脚步声：

    “锦年。”

    秦锦年驻足，回头一看：“小桐？你怎么来了？”

    来人是聂桐。

    聂桐从公寓楼旁边走出来的，似等了她一会儿，也显然将傅泽熙助手送她回来的场景尽收眼底了，看一眼车子离去的方向，将目光落在她身上：“你去找泽熙哥了?”

    秦锦年一顿，继而道：“嗯。不过他今晚去方家了。”又调侃一笑：“聂叔叔还真是，把我的事到处说……。”

    聂峥叔叔既然知道了她是为了傅泽熙来京，聂桐是聂叔叔的女儿，知道也不奇怪。

    她也懒得在聂氏父女面前否认。

    只是，最先的疑惑此刻更深了几分，——聂家父女似乎对她对傅泽熙的事，格外感兴趣。

    “那你打算怎么办？”聂桐走近了几步。

    秦锦年平心静气：“做完京城这边的工作，可能就回加拿大吧。”

    “所以你的意思是算了，放弃了？”

