    第820章  鬼三剑，噬心指   

    唰！   

    陈阳曜疯狂后撤，利用身位卸下身上大部分力道。

    

    但先前的碰撞，依然让他的手臂狂颤，略感麻木。

    

    哗～～～   

    看到如此一幕，陈家人群，掀起一片哗然。

    

    “这是什么武功，怎会有如此强大的力道？”

    ，众人目眦欲裂，难以置信。

    

    “看样子，好像陈阳曜落了下风？”

    

    “难道连陈阳曜都不是这个云震的对手？”

    

    “这这这……”   

    先前云皇族随便派出一人，就连败陈皇族两名高手。

    

    因为陈阳曜的出手，好歹将对方打了下去。

    

    可现在又出现一人，一个照面，就打得陈阳曜接连后撤。

    

    陈阳曜可是现在陈皇族最大的希望，要是他也落败，他们陈皇族，还拿什么跟云皇族对拼？

    

    “这个云震，是什么来头，怎会有与陈阳曜抗衡的实力？”

    老祖宗陈英豪，面色沉重问道。

    

    “此人是云皇族三皇子云星明的手下。”

    太师陈恩泽回应。

    

    “云皇族现任有三位皇子，他们三人都拥有极高的武道天赋，据说在武道上的造诣，都已经远超本族的太师、太傅。”

    

    “加之他们三人都觊觎云皇族的皇位，各自发展势力，想要压过对方一头，这个云震，便是三皇子的心腹之一。”

    

    陈笑天微微一惊，“三皇子的心腹，那三皇子的实力……”   

    陈恩泽重重点头，“只高不低！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    陈笑天猛吸一口凉气。

    

    场中这个名叫云震的年轻人，拥有抗衡陈阳曜的实力。

    

    而那位三皇子比这个云震还要厉害？

    

    如果真是这样，那岂不是这场对决，他们陈皇族必输无疑？

    

    场中，陈阳曜和云震已经交手了数十招。

    

    双方打得你来我往，不分上下。

    

    在经过第一次的对碰，陈阳曜深知单从力量上，他无法与云震抗衡。

    

    但好在自己的速度要略胜云震一筹。

    

    于是乎，二者展开了一场拉锯战。

    

    双方对战焦灼，场外观众也时不时发出阵阵惊呼。

    

    “我去，这个人还只是云皇族三皇子的手下？

    一个手下就有这等实力，这未免也太过不可思议了吧？”

    同为三皇子的陈志满，神色惊骇说道。

    

    六皇子陈文滨也是频频点头，“我他妈要是有这么一个手下，以后在【上京】，岂不是横着走？”

    

    此话一落，一旁的阿雪噗嗤笑出了声。

    

    大皇子陈培恩眉头微皱，“阿雪姑娘，你笑什么？”

    

    阿雪微微颔首，漠然答道，“云皇族三皇子能有这么一个厉害的手下，那是因为他本身就实力不弱。”

    

    “阿雪有些不解，同样是皇子，为什么差距就这么的大？”

    

    陈培恩眼睛微眯，“我怎么感觉你话里有话？”

    

    阿雪毫不避讳，“难道不是么？”

    

    “云皇族的三位皇子，每个人在武道上都有着极高的造诣，其他各方面能力也是鹤立鸡群。”

    

    “不像某些人，仗着一个皇子的身份，整天寻欢作乐，花天酒地，没有丝毫上进之心。”

    

    “就这，还有脸抱怨陈家的不公？”

    

    陈培恩：“……”   

    陈志满：“……”   

    陈文滨：“……”   

    阿雪说的话很直白，也很刺耳，但却字字诛心。

    

    如同她所说的那样，云皇族三位皇子，一个比一个优秀，云皇族下一任家主，多半也是从三人之中产生。

    

    而同样身为皇子的陈文滨，沉迷美色，贪图享受。

    

    陈志满，心性稚嫩，不懂为人处世。

    

    陈培恩，虽然没有什么大的缺点，但能力平平，难有作为。

    

    凭他们这样，如何放心将陈家的未来交给他们？

    

    依阿雪看来，陈家从外族之中挑选皇位继承人，这完全是英明之举！   

    就在这时，人群又发出一阵惊呼。

    

    定眼看去，只见场中交战双方，在对拼几招之后，双双后撤。

    

    云震十分欣赏的看了陈阳曜一眼，“陈阳曜，你很不错，居然能够在我的攻势之下，坚持这么久？”

    

    陈阳曜沉声回应，“你也不赖，你应该是我至今为止，交手过人之中，最为难缠的一个。”

    

    云震轻笑一瞬，“继续这么打下去，也不是办法，接下来，让我们一招定胜负？”

    

    陈阳曜点点头，“正有此意！”

    

    “好！”

    

    却见云震从怀里摸出一个‘铁四指’套在手指上。

    

    他尝试着打了两拳，可见周遭虚空震荡，发出尖锐刺耳声响。

    

    陈阳曜眉目微动，“兵器？”

    

    云震微笑回应，“你要是有兵器，也可以拿出来。”

    

    “当然有。”

    

    说罢，陈阳曜朝陈家人群横手一招，只见一名男子将一个由黑布包裹的长条形武器扔了过来。

    

    众人略微有些好奇，因为他们经常看到陈阳曜背着这个东西，但又不知里面究竟是什么。

    

    待陈阳曜将其拆开，众人这才恍然，那原来是一把三尺长剑。

    

    噌！   

    长剑出鞘，寒芒乍现，剑身发出阵阵嗡鸣。

    

    “好剑！”

    云震不由感叹一句。

    

    “此乃三尺鱼纹剑，乃当年我下山时，师父赠送于我，拥有斩钢断铁，削铁如泥之威！”

    

    陈阳曜剑指云震，“你，可要当心了！”

    

    “鱼纹剑？”

    ，陈笑天神色一凛，“难道是那位号称‘鬼三剑’聂老鬼的佩剑？”

    

    一旁的十一太傅陈弘济点头回应，“实不相瞒，陈阳曜正是出师于‘鬼三剑’聂老鬼，而那柄鱼纹剑，正是聂老鬼送给陈阳曜的出师礼物。”

    

    ‘鬼三剑’聂老鬼，当年武道界叱咤风云的狠人。

    

    凭三招无往不利的剑法，击败了数百位当世高手，一举成名。

    

    由于他的剑法神鬼莫测，且又仅有三剑，所以世人称他为‘鬼三剑’。

    

    没想到，陈阳曜竟是‘鬼三剑’聂老鬼的徒弟！   

    “鱼纹剑么……”云震眼中闪过些许兴奋，“不知是你的鱼纹剑厉害，还是我的噬心指更胜一凑！”

    

    话音刚落，云震双脚一跺，如同一枚炮弹，朝陈阳曜拔山倒树而来。

    

    陈阳曜身子微沉，口中默念，“鬼出东方，百鬼吟！”

    

    下一刻，陈阳曜手中长剑，发出一阵如同恶鬼呢喃之声，使人不寒而栗。

    

    

    

