
　　很顺利的就收集好了三本和四本的材料。

　　现在只要4只兔子就可以完成出来的另一个任务了。

　　但现在也不过才出来了半天，等黄昏后，方寒和温蒂齐聚在篝火旁顶着小雨在吃着午餐的时候，就连温蒂都对方寒的速度感到吃惊。

　　“这...这就收集好了？”温蒂有点迷糊。

　　她一早上才不过砍了十来颗树，她听从方寒的话，每砍3~4颗就种一次树果，因此并没召唤出树精。

　　方寒此时正给温蒂揉着胳膊。

　　砍了一上午，温蒂胳膊一直在说发酸，方寒自然就承接起了按摩师的服务。

　　温蒂享受着按摩，方寒则享受着......咳咳，看温蒂脸色绯红就知道方寒这按摩很有效果！

　　方寒想了想。

　　现在麋鹿鹅还没出来，不适合回基地，但自己原本定好的目标已经完成，那接下来就得弄个新任务了。

　　一直忙碌的方寒已经习惯了有目标的生活。

　　忽然没了定制的目标任务，会让他一时有点不适应。

　　要弄点什么呢？

　　材料其实大概都够了，一起和温蒂砍树的话，，好像也行。

　　想着想着，方寒的眼睛就转到了远处树下的阿比盖尔......

　　额，因为这雨似乎对阿比盖尔没多大影响，加上阿比盖尔也没有手可以拿东西。

　　具现出来的眼球伞只够包裹一个人，温蒂她靠近不了。

　　方寒和温蒂两人分开时，方寒还能抱抱阿比盖尔，但方寒在给温蒂按摩的时候，阿比盖尔就自己默默的躲到了树下。

　　虽然从情绪感知里，阿比盖尔没有什么抵触心理，但看到这个场景，心里始终不会有多好受。

　　温蒂顺着方寒的眼神发现了阿比盖尔，心中就是一堵。

　　这个画面她已经看过无数次了。

　　从最开始的痛苦难以接受，一直到后面她发现自己毫无办法，甚至自己情绪低落还会影响到阿比盖尔后，她便学会了忍耐。

　　就算心里再难受，也不能表露出来。

　　于事无补，反而还会让阿比盖尔更加难过。

　　温蒂别过头去，原本高兴的心情瞬间低落，但为了怕自己的情绪通过精神链接传输给阿比盖尔，不得不强行转移注意力，让自己的心态得以恢复。

　　方寒将一切都看在了眼里。

　　想起之前阿比盖尔的变化，以及自己这段时间的猜测。

　　方寒眼中思绪一闪而过，开口说道。

　　“那这段时间，我就训练下阿比盖尔把，看看，有没有办法让她的精神压迫再缩小点”

　　“真的吗？寒你想到办法了？！！！”

　　温蒂原本刚平复的心态瞬间炸裂，但此时的心情却是十分惊喜的。

　　唔？

　　树下的阿比盖尔忽然感觉到姐姐的惊喜和开心，不由得也被感染的心情愉悦。

　　“我试试，有点思路，应该可以尝试下”

　　方寒也不敢打包票，但大概的思路还是有的，可以通过测试来确认是否有效。

　　“真的吗？寒！我...啊姆~”

　　温蒂高兴的眼角都泛出了泪花，此时的她对方寒的信任度早已爆表，听到方寒说有办法后，完全不带任何怀疑。

　　因此情绪激动的她直接忍耐不住自己雀跃的心情，用行动代表了她的热情。

　　方寒被温蒂的一个热情湿吻差点引起男女战争。

　　好在最后方寒还是克制住了。

　　在野外，没有任何遮蔽，还下着雨的情况下，这种事情还是忍忍吧。

　　结束了这雨中湿吻后，温蒂靠在方寒的怀里，缓和自己剧烈跳动的心脏的同时。

　　听着方寒一样快速跳动的心跳声和小雨打在雨伞上的滴答声。

　　这文艺浪漫的气氛，让温蒂不由的双臂收紧，紧紧抱着方寒，心中的情意愈发浓烈。

　　..........................

　　等两个吃完午餐后，温蒂继续去砍树并收集些绿蘑菇资源，毕竟此时已经是黄昏了，绿蘑菇永远不嫌多。

　　而方寒则带着阿比盖尔，来到了蜘蛛森林内部，开始他的测试训练。

　　经过上次阿比盖尔的进化后，方寒依据自己多年的幻想作品经验，大概摸索出三种可能。

　　第一种，经验。

　　阿比盖尔在杀死生物的时候，可能会获取到一些类似经验的东西，经验满了之后，就会成长。

　　第二种，突破。

　　上次阿比盖尔对巨鹿的最后一次精神攻击，释放出来的威力明显有大幅提升，那次后阿比盖尔恢复的时间也比较久。

　　兴许是这种突破让阿比盖尔的精神受到刺激进化。

　　第三种，打BOSS。

　　也许在击败BOSS之类的怪物后，阿比盖尔会得到一定的成长，吸取了BOSS的某种能量这样的。

　　大致可能不外乎就这三种。

　　不管有没有用，先试试再说~

　　第一步，按照经验的说法，那肯定是先攒经验值了。

　　刚好此刻是黄昏，蜘蛛森林里数量颇多的巢穴，衍生出的黑毛蜘蛛数量相当可观。

　　现在都在外处游荡，让阿比盖尔清理这些蜘蛛的同时，不止有经验，蜘蛛的掉落品也相当不错。

　　不管是腺体还是蛛丝，或者是怪物肉，都是不错的东西。

　　于是，方寒直接让阿比盖尔一个个巢穴的扫荡过去。

　　数量少的，就通过不断走位卡位，将其逐个歼灭。

　　数量多的，等凝聚到大概完全覆盖精神冲击范围的蜘蛛后，直接一个精神冲击，全员秒杀！23sK.com

　　方寒则在旁边不停守着，时刻注意阿比盖尔的动作，一旦发现危险，就一起上去将其解决。

　　有方寒在，阿比盖尔全身心的投入作战中，杀了至少50只蜘蛛了。

　　但除了阿比盖尔的技能愈发熟练，走位愈发风骚之外，并没更明显的变化。

　　那就可以试试第二种和第三种了。

　　这两种可以同步进行！

　　方寒等阿比盖尔干掉剩余的一些蜘蛛后，便让阿比盖尔先在一旁候着。

　　而后方寒则开始冲进森林，专门在三级蜘蛛巢穴门口来回徘徊走动。

　　三级蜘蛛巢穴，求生者路过，有大概率会刷新出蜘蛛女王这种小BOSS，也是颇为难缠。

　　不过，蜘蛛女王会掉落蜘蛛头套倒是一个好东西。

　　戴上后，蜘蛛就不会主动攻击求生者。

　　还会听从他的指令。

　　也是相当特殊的道具。

　　方寒想试试能不能把它爆出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十四章 阿比盖尔的训练免费阅读。https://xs.23sk.com 