    8月3日上午，洛杉矶好莱坞。

    “孩子的父亲是谁。。。”

    “查理兹，孩子是你和安迪的吗。。。”

    “有传言说，孩子是肖恩的，是真的吗。。。”

    。。。。。。

    带着墨镜的查理兹面无表情的低头向剧组里走去，身旁四周是表情冷峻的保镖们伸手不断推搡遮挡四面八方高举着的相机和DV，剧组里也冲出了保安来隔离开围堵查理兹的几百号记者和狗仔。

    场面之大，之混乱让所有人都咋舌不已，只有好不容易冲出记者包围圈的查理兹依然是面无表情的冲剧组的人微微点头打了个招呼，便在表情有些古怪的经纪人和助理的迎接下，上了自己的房车。

    “砰！”

    车门被关上，查理兹摘下墨镜，轻呼出一口气，目光投向一脸古怪表情，一副欲言又止模样的经纪人淡笑道：“有问题吗？”

    “好吧，先恭喜你做母亲了！不过，你的保密工作做得也太过分了吧，竟然连我也不通知，我还真是伤心呢。”女经纪人先是给查理兹一个恭喜的拥抱，接着一脸幽怨的说道。

    “呵呵，抱歉。。。”

    “咚咚——”

    查理兹还没说完，就被急速的拍门声打断，女助理通过车窗看了一眼，回头对查理兹说道：“是威尔史密斯。”

    “开门吧。”

    “咔嚓——”

    “哦，上帝啊，查理兹，恭喜你做母亲了，你应该早告诉我们的，我们应该开个派对庆祝一下，给孩子准备礼物。。。”

    查理兹微笑着和威尔拥抱了下，听着他犹如机枪般喋喋不休的话，不由的摇头失笑，然后坐下来，看着镜子中的自己，不由的微眯着笑眼，但是心中也是有些无奈和解脱。

    一张她在客厅里抱着小劳拉的照片，终于还是被无孔不入的狗仔给拿到了，这无疑就是引爆整个好莱坞，整个北美的娱乐炸弹，几乎在报纸刊登出的第一时间就如飓风一般席卷开来，整个好莱坞的狗仔都跟疯了一般开始追逐这个新闻。

    南非美钻，奥斯卡影后查理兹塞隆秘密生子，孩子的父亲未知。。。。。。

    没有任何悬念，这条新闻刷爆了整个世界，当查理兹看到自己比弗利山别墅被几百名记者围的水泄不通，各种直播车堵住门口，到处是长枪短炮对着别墅的情景时，早就有心理准备的塞皇，还是一脸淡漠的带上墨镜，坐进车里赶往剧组开工。

    而留在家里的格达赛隆则是眉头微皱，只有保镖们一个个如临大敌，直接从后院吧两只德国黑贝牵了出来，时刻防备着有不要命的狗仔做出铤而走险的行为。

    与此同时，一场而小劳拉找爸爸的风暴开始了！几乎所有和查理兹能够联系起来的男人，都被列进了清单，一些电视台更是直接在演播大厅里开始一一筛选并做出分析。。。

    更多的媒体则是把所有的记者都撒了出去，开始寻找各种痕迹，希望能够找到独家新闻。

    “砰！”

    面色铁青，秀眉倒竖，整张脸都被愤怒占满的伊凡娜看着报纸上查理兹和安迪过往的照片，安迪头顶上的一个大问号，几乎彻底让她愤怒了，气的浑身微微颤抖，脑海中各种思绪飘飞，红chun几乎被咬出血来，双拳紧攥着，手背血色全无，只有青筋可见。

    说实话，伊凡娜被突兀出现的这个消息给彻底震惊了，脑袋里真的是嗡鸣不断，嘴里不断嘟囔着不可能，但是直觉和理智告诉她，查理兹的孩子，极大可能是自己那个从来都管不住自己下半shen男友的。

    愤怒，不甘，失望，伤心，有些歇斯底里想要直接打电话质问安迪的怒火即将爆发时，死死攥在手里的手机响了起来，已经被愤怒和伤心占据思维的伊凡娜什么都没想的接起了电话。

    “哈哈。。。”

    入耳的就是一个女人畅快。幸灾乐祸的娇笑声，把被愤怒和怀疑冲昏脑袋的伊凡娜给拉回了现实，俏脸上寒霜密布，秀眉倒竖，银牙咬的嘎吱乱响的咒骂道：“碧池！”

    “咯咯。。。看到报纸的那一刻，我都快笑死了！伊凡娜啊伊凡娜，我说什么来着，安迪就是个混蛋！咯咯，没想到，竟然是查理兹塞隆先被他搞大了肚子，哈哈，你现在是不是快被气疯了？听我的，绝对不能放过他，不然以后他还指不定会在外面有多少私生子，和他分手吧！你会被气死的。。。”

    “呵呵——”被气得浑身颤抖，xiong口剧烈起伏着的伊凡娜面带寒霜的冷笑了两声，“阿曼达，你死了那条心吧！不过，我还真是要谢谢你，要不是你的电话，说不定我还真会被气昏了头，但是，现在，呵呵，先不说那个孩子是不是安迪的，就算是，你认为查理兹那个碧池能威胁到我吗。。。“

    “是吗？咯咯，说真的，伊凡娜，你真的不适合安迪，还是松手吧，你对你认为属于自己的总想着死死抓在手里，可惜，安迪的秉性，你我都清楚，这只是开始，而不是结束，你确定自己准备好了吗？”

    话筒中传来阿曼达赫斯特的冷笑声，让伊凡娜几乎咬碎了银牙，深呼吸之后，压下几乎要爆发的怒火，同样的冷笑道：“这就不是你该管的事情了，放心吧，阿曼达，我是不会给你机会的，安迪是我的，以前是，现在是，未来也是，就算你勾引成功了，你也只是个qing妇。。。”

    与此同时，华盛顿。

    “孩子的父亲几乎是七成可能是安迪史密斯。。。大家来看，查理兹塞隆和安迪史密斯第一次亲密接触是在2006年的10月4日的慈善晚宴上，说道这里大家是不是有印象了？

    对，没错，就是轰动一时的影后拍卖，我猜测，就是那一次这两人彼此之间擦出了火花，甚至可能当晚两人就。。。。“

    “砰！”

    奥斯顿气急败坏的摔了手中的遥控器，整张脸都涨红了，目露凶光的指着电视冲李婉晴吼道：“你，你看看，这就是你那个宝贝儿子做出的事情！耻辱，史密斯家族的耻辱。。。”

    “你给我闭嘴！”李婉晴也是表情有些难看的拿起桌上的手机，秀眉紧皱的看着愤怒不已的奥斯顿冷声厉喝道，狠狠的剜了一眼坐下来生闷气，不再叫嚣的奥斯顿，找出通讯录，直接拨打了出去。

    很快电话就被接通了，不过让奥斯顿欲哭无泪的事情发生了，黑着的脸上额头青筋直跳，嘴角不断的抽搐着，差点被气晕过去。

    “臭小子，是男孩还是女孩？漂亮吗？马上发照片给我看。。。。。。”

    整个北美都被查理兹塞隆和她的孩子以及孩子父亲是谁的新闻给占据了头条，全民娱乐下，每个八卦之魂都被调动了起来，似乎高油价，股市下跌，房产泡沫这些问题都被人们抛到了脑后，完全没有给孩子找爸爸的事情重要。

    而在层层筛选下，安迪史密斯的嫌疑也是愈发的加重了，随着就是正牌女友伊凡娜同时成为了媒体追逐的焦点，然而，让媒体们郁闷的是，伊凡娜已经在新闻爆出的当天坐上了飞往华夏京城的飞机。