
　　云影对这个被九爷另眼相待的星流奴，原本是非常好奇，加有点不放在眼里的。

　　可是，随着这个星流奴一****待在无忧谷，把那些灵药伺候的越来越精神，甚至可以说是“神采奕奕”后，云影看她的眼神就开始变了。

　　就算是神域中赫赫有名的灵植师，侍弄这些灵药都战战兢兢，也没什么效果。

　　可这小姑娘，摆弄灵药的时候可以说是非常随意的，没想到最后效果却如此好。

　　也难怪九爷会对她特别对待了。

　　而云影这种“这个星流奴果然不是一无是处”的念头，只持续到了某天晚饭时分。

　　奚玥实在受不了每日的猪食，这一日，看着在摆弄烤肉的云影，终于忍不住抢过她手里的烹饪器具，自己动起了手。

　　然后这一天晚上，云影吃到了人生中最美味的一餐。

　　太好吃，真的是太好吃了！

　　他终于知道，为什么以前吃饭的时候，奚玥总是那么嫌弃。

　　原来她那双小手，能做出如此美味的佳肴啊！

　　好吃的他眼泪都要流下来了。

　　九爷也难得地比平日多吃了一倍的食物，脸上的神情表明他对这个伙食质量是非常满意的。

　　吃完晚餐，九爷用杂役递上来的布巾擦了擦手和嘴，才望向奚玥，“看来，你比我想象中还要有用，而且难得地不是无趣的女人，有没有兴趣长久留在我这里。”

　　奚玥怔了怔，疑惑得看向眼前的男子。

　　九爷继续慢条斯理道：“虽然我以前没有娶妻的打算，觉得女人太过累赘和无聊。但若是你的话，我倒也可以考虑……”天籁小说网

　　“咳咳咳咳——！！”一旁的云影被一块骨头呛住，咳得昏天暗地。

　　奚玥的脸色一阵青一阵白，盯着眼前的男人，那满脸的正经，实在看不出他到底是调侃还是说真话。

　　不过很快，没有丝毫的犹豫，她就斩钉截铁拒绝道：“不用考虑了，我拒绝！”

　　九爷挑了挑眉，“为什么拒绝？你知道这八十一云岛上，有多少女人想要嫁我为妻？”

　　有多少女人想嫁你关我屁事？！

　　奚玥脸上露出一个阴测测的笑容，随后一字一顿道：“因为，你太老了！”

　　“噗——！咳咳咳咳咳——！！”刚刚才缓过劲来的云影，这一次咳得眼泪都出来了。

　　泪眼迷离中，他看到自家主子抽搐的嘴角和青筋直跳的太阳穴。

　　这一刻，他真恨不得自己能立刻钻进地底，从无忧谷消失。

　　九爷的脸色阴沉的能滴出水来。

　　不过，看了看小姑娘那不过二十岁的根骨年龄，和她那张嫩的能掐出水来的脸。

　　九爷也默默觉得，娶为妻妾确实有些不太妥当，这小丫头的年纪太小了。

　　给他做曾曾曾孙女都嫌太幼嫩！

　　不过这小丫头又确实很有意思。

　　把灵植养的那么好，又不啰嗦多事，也不畏畏缩缩，最关键的是，居然还有这么一手好厨艺。

　　放过实在是太可惜。

　　既然不能娶来当妻子，那他就退而求其次，倒也不是不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3042章 太老了免费阅读。https://xs.23sk.com 