    经过三天后，东方超的伤势好得差不多了，准备去山顶洞府拜见一下东方朔，然后就去破军城抵御妖兽，增加自己的实战经验了！

    经过山颈和山顶交界的时候，东方超被拦了下来，说没有族长和太上长老手谕和令牌无法上去！

    不过虽然东方超既没有手谕和令牌，但是东方超拿出了自己的一号种子令牌后，就顺利走了上去。

    东方超的令牌虽然没有族长和太上长老的权利大，但只是上个山顶还是绰绰有余的！

    到了东方朔的洞府后，东方超说道：“后辈子弟东方超求见老祖。”

    “是超儿么，进来吧！”东方朔语气平缓的说道！

    东方超进到洞府后，按照脑海中的记忆，一直往里面走，到了东方朔的洞府中心，内涵乾坤，迎面而来的是是小塘，养着二三阶灵鱼，鱼王是三阶大圆满的的小妖王，只不过未到四阶，灵智只有七八岁的程度！

    再往里走，种植着两颗三阶上品的聚灵树，和十几颗二阶的聚灵树，使得洞府的灵气密度高的很，运转功法吸收的灵气是外界的三十倍！

    其它的地方还种植着二三阶灵药，以及解决口腹之欲的三阶灵稻。

    再往里面走，看到了一座小茅庐，在前面有个石桌和四个石凳，东方朔坐在石凳上面等着东方超！

    东方超走了过去拱手后，得到示意便坐下了，东方朔也不说话，只是用手指着桌上刚砌好的热茶上面，东方超见状拿起便喝了一口！

    没想到瞬间进入了顿悟的状态，东方超进入到了一个玄之又玄的状态。

    主修的功法《万药御火诀》顿时运转了起来，对功法感悟极速上升，就连主修的武技《三千剑》都在突破！

    等到东方超从顿悟出来后，问的第一句话就是：“老祖，已经过去几天了！”

    没想到东方朔的回答让东方超惊讶了：“一刹那！”东方朔微微一笑道。

    “老祖，那我好像在脑海中经过了好久！”东方超不可思议的说道！

    “超儿，那是老祖年轻的时候得到的一颗悟道茶，在我年幼时是三阶上品，经过我五百年的培育到了现在的四阶下品的阶段！”东方朔一脸骄傲的说道！

    东方超暗想道，“怪不得！”，原来他的功法《万药御火诀》突破到了第二层中期。

    也就是说，东方超只要灵气运转足够，就能直接一路突破道筑基六重，却不会存在瓶颈！

    就连《三千剑》也突破到了瞬发一千两百剑的程度，也就是熟练运用的境界！

    《三千剑》，三阶上品武技，修炼到运筹帷幄的境界，也就是三千剑的程度，能发挥出元婴初期，也就是堪比四阶下品的武技。

    武技境界分为初窥门径，熟练运用，运筹帷幄，三个境界！

    东方超把这些讲述给东方朔听后，东方朔摸着自己那把有些发白的胡子笑着说道“不错不错，能凭借悟道茶到这种程度，超儿你的悟性也到了上等了！”

    东方超摸着自己的头傻笑着，到了后面东方超问道“老祖，我从门口一直进来到这里，也没发现悟道茶树啊，不会被老祖你种植到灵药园去了吧！”

    “怎么会，灵药园种植的是家族财产，我怎么会让家族灵植师免费替我打工呢，他在我的茅庐后面，只不过你看不见罢了，等有机会，老祖带你见识见识虽不如家族灵药园，但也是我一生的机遇了！”东方朔笑着说道。

    “超儿，你的来意我也知道了，但是以你这种境界去了破军城也只是送菜罢了，所以老祖我要对你进行特训，给你开个后门，增加你的保命能力！”东方朔在东方超还没说话时，便直接说道！

    东方超看见东方朔那决绝的样子，就知道拒绝不了了，也就只好答应了下来，而且多增加下底蕴对自己也是好事！

    东方朔在接下来的时间内，准备对东方超进行了魔鬼训练，让东方超修炼另一种的三阶中品的速度武技《影风遁》。

    一边让东方超训练，一边用相应的法术进攻东方超，让他用身法躲避，这样一天下来，东方超浑身伤痕累累，虽然只是皮外伤！

    就这样，在一天天的训练下，不到半个月，东方超就把《影风遁》修炼到了初窥门径的程度。

    等到东方超把《影风遁》修炼好后，东方朔便让东方超开始全力在他的洞府修炼，就这样，过了三个月！

