一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个小薇，你们在这等吧，我跟小洋一起去就好了。”张铁森带着苦笑说道。

    “对啊，你们跟着去了也没用，还是在这等吧。”韩雨洋立刻就附和道。

    但是这个时候韩雨薇怎么可能安心在这里等候，坚决的否决道：“不行，我陪他一起去。”

    看到韩雨薇这么坚决的样子，张铁森和韩雨洋都很无奈。

    “那好吧。”张铁森轻轻答应了一句。

    出门的时候，他绞尽脑汁在想办法脱身。

    而赵莹莹也是很热心，率先过去打听拍片室在哪里了。

    张铁森苦着张脸，心想“再脱不了身的话，事情迟早会败露出去的。”

    至于事情败露后的结果，张铁森连想都不敢想，唯一可以肯定的是，自己肯定不会有好下场。

    突然，他眼睛一亮，想起了刚刚在病房里他们说的话。

    “哎呀，我尿急，先去上个厕所。”张铁森忽然惊呼了起来。

    听到他这个声音，大家也都停下了脚步。

    张铁森就偷偷对韩雨洋挤了挤眼。

    韩雨洋愣了一下，恍然大悟的说道：“那我先陪他去厕所，顺便去做尿检。”

    发现韩雨洋反应这么快，张铁森露出了欣慰的笑容，心想“没想到他脑子转的还挺快，不然可就要穿帮了。”

    说到这个事情的话，韩雨薇和赵莹莹两个姑娘家就不好说什么了。

    总不能说自己也要跟着去男厕所。

    “那你们去吧，我和莹莹在这等你们。”韩雨薇满脸关切之色，望着韩雨洋嘱咐道：“小洋，你照顾好铁森，我看他精神不太好，可能随时都会晕倒，你可要把他扶稳了。”

    “知道啦，老姐！”韩雨洋不耐烦的答应道。

    他觉得张铁森明明是在骗韩雨薇的，却受到了这么好的待遇，然而自己还要小心翼翼的配合着演下去，心里有些不爽。

    听了韩雨薇的话，张铁森暗暗松了口气，想着“还好小薇是答应了，不然真不知道该咋办了。”

    张铁森刚抬腿想要跑的，想到自己现在是病人，就迈出了小步子。

    来到转角处的时候，张铁森小心的回头看了一眼，发现韩雨薇没有注意到这边，一溜烟的冲到楼下去了。

    “现在可咋办啊？看小薇这架势，今天要是不做个全身检查，她是不会放我走了。”张铁森满脸焦灼，后门门口急的团团转。

    韩雨洋嘲笑了一声，挖苦道：“这是你活该，谁让你自己想出这个馊主意的。”

    “诶，你这么说话我就不爱听了，啥叫馊主意了。”张铁森抬头往楼梯口看了一眼，一脸自得的说道：“你看我用这个办法不是获得小薇的原谅了嘛，而且她现在还这么关心我，我觉得自己现在可幸福了。”

    “那你好好享受这临死前的幸福吧，要是让我姐知道了你是欺骗她的，非把你撕碎了不可。”韩雨洋幸灾乐祸的摇着脑袋说道。

    张铁森的脸立刻就阴沉了下去，幽怨的盯着韩雨洋，嘴巴还不停在动着，仿佛是在诅咒他。

    韩雨洋满不在乎，漠不关心的说道：“有那工夫的话，还是赶紧想想遗言吧，或者想想自己埋在哪里，还有什么心愿未完成的，我帮你去完成，不过，太难的你就别说了，我也完成不了的……”

    听着韩雨洋的数落，张铁森的心情也沉重了，叹息一声说道：“哎，现在是玩火自焚了，可咱办呢。”

    韩雨洋也知道这次的谎言说的有点大了，感觉有点圆不回来了。

    “是啊，我姐刚刚那么担心你，如果你不做检查的话，她肯定是不会让你走的，可是一检查咱们的事就穿帮了。”韩雨洋现在也是很惆怅。

    韩雨薇刚刚的样子，他们都是看在眼里的，所以都很忌惮事情穿帮的后果。

    “事实证明做人还是不能说谎啊，我就应该真心实意的跟小薇说，我想他也是会原谅我的，现在倒好，骑虎难下了。”张铁森双手一拍，满脸无奈之色。

    “哎！”

    俩人对视一眼，都愁眉苦脸，长长的叹了口气。

    张铁森点上了一根烟，狠狠的吸了一口，吐着烟问道：“快想想办法啊？咱们不能这样坐以待毙啊。”

    “能有什么办法，你说给我听听？”韩雨洋对张铁森挑了眉头反问道。

    张铁森指了指自己的脑海回答道：“我这不是脑袋撞伤了嘛，所以这次轮到你想办法了。”

    “哟嗬，你还入戏了？别忘了我才是真正是伤患。”韩雨洋不服气的在张铁森的头上挠了起来。

    “别动，弄乱了的话，咱们都得玩完。”张铁森拍掉韩雨洋的手说道。

    “我现在就去把你给供出来，这样我姐只会找你报仇，我就可以全身而退了。”韩雨洋说了一声，作势就要走。

    张铁森扔掉了烟，连忙把韩雨洋给抱住了，恳求道：“你可千万不能说啊，要是让小薇知道真相了，我肯定不得好死。”

    韩雨洋笑了笑，一脸严肃的说道：“那快撒开，而且以后得听我的吩咐办事，不然我就把这事告诉我姐。”

    现在人在屋檐下不得不低头。

    知道韩雨洋这是落井下石，张铁森也没有反驳，一脸讪笑说道：“行，以后都听韩大哥的。”

    “嘿嘿！”

    韩雨洋得意一笑，看到门口块板砖，拿起来在手里掂量了一下，满脸奸险的望着张铁森。

    那个眼神看的张铁森有点心慌，诧异的问道：“你想干嘛？”

    “你把头伸过来一下，忍一忍就过去了。”韩雨洋对张铁森坏笑了起来。

    张铁森立马就火了，怒吼道：“你有病啊。”

    “现在只能往你脑袋上一拍，然后去拍个片，这样才能蒙混过去。”韩雨洋收起了笑脸，一本正经的说道：“如果片子出来证明你真的有病的话，我姐肯定会寸步不离的照顾你，你想想那样多爽。”

    张铁森一听这就是一个大坑了，大声反驳道：“爽个屁，那我把你敲一顿，让莹莹照顾你，让你爽去。”“可是现在的问题是她们都上了你的当啊。”韩雨洋冷静下来一想，觉得这个办法不太行的通，扔掉板砖说道：“算了，这个好像确实不太行。”