    从那个阴阳师的记忆里，王汉知道了这个阵法需要每天维护，也是知道其弱点所在。

    凡是那阴阳师的维护的方法，王汉全部反其道而行之，一顿操作后，在运起体内的所有攻击手段，一拳打下。

    光球在王汉攻击下轰然破碎，里面的大天狗静静的悬浮，链接着阵法的基座也是跟着化为灰灰，整个大殿开始剧烈的晃动。

    王汉这边的动作，牵一发而动全身，整个大殿里的灵体在巨大的震动下，都从沉睡中苏醒了过来。

    纷纷张开紧闭的双眼，这帮不同时代的华人们抬头的看向王汉，见到王汉陌生的面貌，都是短暂的一愣神，但随后又恢复过来。

    他们不知道眼前的人是谁，虽然明显不是那个经常折磨他们的阴阳师，但是这不妨碍他们用充满恨意的目光对王汉进行凌迟。

    齐齐的将目光放在王汉身上，他们的表情或是憎恨，或是平淡，但是无一不散发出强烈且纯粹的肃杀之意，仿佛只要有一个机会，他们就要冲向王汉，不顾一切的将其碎尸万段。

    而他们显然是不知道王汉是在破坏阵法解救他们的，毕竟他们呆在这里许多年，有些甚至是几百年前的人物，也都早就断绝了念想，都不认为有人会发现他们，不觉得自己有解脱的时候，他们只是希望在死亡前能咬下敌人的一块肉，哪怕一点也好。

    被长期被困锁在一起，他们的念头合一，在这偌大的殿堂中不乏战争的统帅的存在。

    他们的杀意高度凝结，即是恨意的统一，也是将领的统帅。

    正在做着破坏阵法的活路，王汉没有去看他们，但还是感受到了他们的视线，那股几乎凝结成实质的杀意，就算是王汉如今的修为都感觉到不寒而栗。

    令王汉感到庆幸的是，作为力量的转换媒介，这些灵体虽然也被改造成了式神，但是由于大天狗的存在，那些转换了的力量只是在他们体内走个过场，他们本身是没有多是力量的。

    不然就现在这阵法的情况，可不见得能压制住他们，在不解释清楚的情况下，王汉可不想和他们动手。

    再顾不上什么，王汉加快了破坏阵法的速度，之前那个阴阳师放飞的符箓还不知道是什么情况，有限的时间里，他至少得将这个大天狗搞死。

    下定决心，王汉手段齐出破坏阵法，那原本静静悬浮的大天狗也随之落在地上，包裹着他的光华逐渐消失。

    当光华彻底散去，那大天狗张开了双眼，身躯颤抖着艰难的看向王汉。

    见到王汉后，一张狼脸上幻化出人形，虽然是隐隐约约，断断续续，但是王汉还是看清了他的模样。

    其脸上看不出面临死亡的恐惧，有的只是解脱与放松。

    就听得大天狗道：

    “谢谢！”

    闻言，王汉还来不及说些什么，大天狗的身躯一震，一圈震荡波荡开，化为了点点黑光消散。

    王汉看着眼前的一幕，知道这大天狗也是苦不堪言，被改造成这副模样，大抵也是被迫的，一直被迫活下来，不仅是遭天地厌弃，还要被恶意侵蚀。

    如今有机会摆脱，自然是想着尽早超脱苦海，这才自行的放弃了自己的生命。

    大天狗消散，让阵法失去了最后的支撑，在周围灵体的目光中，那些捆绑在他们身上的铁链自动脱落，一群不甘的灵魂释放在及。

    感受到铁链的脱落，这些被困了许久的灵体莫名的生出力气来，开始变得汹涌，巨大的恨意，让他们顾不上王汉这位救命恩人，纷纷向着王汉涌来。

    见数百的灵体带着恶意涌来，王汉也不着恼，先是收起了阴阳师的附体状态，变化回了自己的模样，再之后就运起了拘灵遣将和双全手。

    在拘灵遣将的威视下，在双全手的安抚中，渐渐的，开始有人从恨意中清醒过来，他们眼中的恨意没有消失，但是却恢复了清明。

    在一众灵体当中，恢复清醒的也不乏当世的修行者，虽然是年代久远，但是他们还是一眼就看出了王汉炼炁士的身份，知道他和那些脚盆鸡国的异人不同，于是也纷纷开始安抚起周围相处了许久的同胞。

    一时间，唤醒的效率大大提升，渐渐的，在王汉和众多灵体的努力下，越来越多的人恢复清明，直到他们全部恢复，王汉才停了下来。

    眼看着身前一片的灵体都已经恢复原来的平和的样貌，王汉也准确的明了了灵体的数量，一共九百九十九人。

    知道了具体的数量，王汉在心里暗恨这群天杀的小鬼子，现在是有这么多人了，但是在之前肯定有更多的人因为无法支撑而灵体消散，那可是魂飞魄散的结果。

    王汉思索着，一群恢复清明的灵体也在打量着他。

    见他陷入思索，一个领头的军官模样的灵体，打乱了他的思绪。

    那军官灵体几步上前，走出人群，说道：

    “小同志可是华夏人？”

    王汉闻言，说道：

    “自然是华夏人。”

    闻言，一群灵体都是松了一口气，那军官灵体又道：

    “那小同志可否为我们解释一下现在的情况，毕竟我们被困了许久了。”

    军官话落，王汉就见一群人打量自己，王汉只感觉这些目光比之前的杀意还厉害。

    咳了咳，清开嗓子后，王汉先是介绍了一下自己，然后将他来的经过和发现他们的过程都给讲了一遍，解释完后，王汉又道：

    “各位前辈既然已经脱身，如今此贼窝也被捣毁，还请诸位前辈随我回家。”

    说着，王汉躬身一礼，也不是为了迎合什么，毕竟，这些灵有些活的零头都比他年长了不知道多少的，自己拱手一礼，也不算吃亏。

    一礼过罢，王汉又把想要将他们收入体内带回国去的事情一说。

    众灵体听了是面面相觑，其中生前为炼炁者的灵体更是惊讶王汉的手段，但是一想到能回国去，也就任由王汉施展了。

    得到许可，王汉将众灵体都收入了体内，一时间竟然有种饱和了的感觉。

