    希奥埃洛斯看到了友好的君士坦丁，他正热情地介绍着自己。有意思的是，他没有提及自己的迪奥艮尼斯家族，反而一直强调自己科穆宁家族女婿的身份。

    正如他话语中提及到的“你我都曾在伊萨克将军帐下服役”，这句话点醒了希奥埃洛斯。

    原来，对方是通过这一层关系拉近距离。可是自己在伊萨克将军的心中是什么地位，希奥埃洛斯完全不知。

    他只能通过和君士坦丁日后的接触来判断，就现在而言，君士坦丁的态度无疑是件好事。

    希奥埃洛斯从没有忘记过自己的诺言，他从一开始就是希望得到帝国的认可，寄生在这个庞大的帝国之上，完成自己对诺曼的复仇。

    他委屈着自己，向这些尸餐素位的贵族低头，他语言谦逊，内心傲骨嶙嶙。他隐藏的太好了，没人会知道他也有心机，然而除了一个人，那个曾经在佐伊斯城有过一面之缘的阿纳比乌斯。

    不过，在最近的日子里，他逐渐尝到了甜头。

    希奥埃洛斯终于不再像年少时那样，埋头乡野。他有了声望，有人喝彩，这种感觉让他飘飘然，但疏离感让他始终无法置身于其中。

    他明明很享受鲜花和掌声，却总是有种郁结于心的压抑感。

    这种感觉始终无法剖析开来，似乎一切的光鲜都带着阴暗，就如同他的耀眼，背后只是他的复仇。

    或许正是这种不纯洁的动机让他耿耿于怀。

    见过三位将军之后，希奥埃洛斯被分派到了北边扎营驻守。总共4万人的大军，三方齐聚力，稳稳地扎在了泽塔地区的北部。

    终于恢复供给的军费，以及伊萨克将军给来的赏金，再加上之前缴获的军备物资。

    希奥埃洛斯换来了10000多枚金币，折算下来大概100磅黄金。

    这些金币留作以后发放工资和作战的储备。值得一提的是，在升级了那么多的士兵之后，马其顿战团的武库实在膨胀的有些吓人。

    什么意思呢，打个比方。

    升级了10个满级兵，然后死了5个。但问题是，铠甲还留着的，也就是说花掉的金币其大部分以军备的形式返还了回来。所以收入和支出已经不再需要多在意了，维持收支平衡甚至有些盈利是板上钉钉的事。

    由于科穆宁家族在西部实力薄弱，君士坦丁特许马其顿战团再次扩张，以协助他自己获得军功。原本高级兵低级兵作区分的战团，需要根据着甲的情况做些调整。

    姓名：希奥埃洛斯；

    性别：男；年龄：15。

    特性：大胆，冲动，慷慨。

    全属性10，全满；

    全技能熟练度500，全满；

    技能树，全开。

    随从：佩里提乌斯，凯厄斯，诺迪卡，杰罗德。阿米尔（传令官）

    物品：马其顿战团军旗x1，罗马（拜占庭）帝国军旗x1，拜占特金币x11331，食物x31天。

    收入支出：良好。

    主力：4500人；后备：3000人。

    核心冠军营：lv5军团士兵x549，lv5斯基特亚狂战士x467，共1000人。

    中坚捍卫者营：lv4双刃枪兵x635，lv4精锐步兵x388，共1000人。

    射手长弓营：lv5弩手军士x1002。

    骑兵库赛特营：lv5达尔罕骑射手x507，lv4库赛特骑射手x1053，共1550人。

    泽塔营：lv3持枪步兵x1089，lv2步兵x520，lv2射手x1420，共3000人。

    当希奥埃洛斯从政令所出来的时候，佩里提乌斯，诺迪卡，凯厄斯早就等在了外面，随行的还有20名达尔罕骑兵。杰罗德和阿米尔则依旧坚守大营。

    “三位将军怎么说？”佩里提乌斯几人围了上来。

    “价格没问题，现在就是跟着君士坦丁将军的步调走，我们的任务驻守北部边境，其他的听指挥。”

    “...”佩里提乌斯还有半句话没有问，索性也就闭口不言了

    一路上斯库台城池并未遭受太大的损毁，然而与往常不一样的是，这个泽塔地区北部最大的城市如今已经没有了人烟。

    马其顿战团的领袖们从街道上走过去，路边都是些衣衫褴褛的难民。还有些人运气很好，他们的财物被搜刮一空，但是好歹房子还是完整的。

    有些死了爹妈的，姐姐带着弟弟在城里讨生活，被迫出卖肉体。

    还有些哥哥带着妹妹的成了地痞流氓。

    这些剩下的依旧面朝黄土背朝天，一切从头开始。

    然而他们的眼中都失去了光芒，一场战争夺走了他们身边的一切，如果不是亲身经历者，又怎么劝他们抬起头看向明天呢。

    佩里提乌斯也是这么想的，因为他一直在思考一个问题——战争什么时候结束。

    更深层次的，是什么时候了结战事回头复仇意大利。

    “到底什么时候是个头？”

    希奥埃洛斯听见了他的问题，他回头看了看失落的佩里提乌斯，心中想到，看来战团需要一个能够转移注意力的旗帜。特别是这些老兵，他们需要从对逝者的无尽缅怀中挣脱开来。或许他所写的史诗会有点作用。

    回到营地的马其顿战团再次开拨，前往斯库台湖北部扎营。

    傍晚的营地里，迎着夕阳金色的光辉，士兵们吃着晚饭，他们中的多数仰慕着希奥埃洛斯的勇武，他们时常为“谁才配做希奥埃洛斯的亲卫”而大打出手。

    这种经常性的较量，促进了战团的尚武之风，有利于他们保持纯粹的士兵意志。

    一个名叫奥古奇·卡斯塔内达的年轻人再次击败了一名强大的达尔罕骑兵，而后士兵们爆发了更大的欢呼。

    击败达尔罕骑兵并不算什么，毕竟他们的专业在马上，而不是摔跤和角斗。

    一名同为冠军营的军团士兵站了出来，很快，两个全副武装的重装士兵赤手空拳的激斗在了一起。

    阿米尔面无表情的用剑鞘击打着面前倒扣的盾牌，意思是说，这都开打了，快点买定离手！

    不过一会儿奥古奇·卡斯塔内达再次获胜。

    阿米尔像是死了爹一样，一脚踢过了盾牌，这次他做的庄有没有赚到钱，任由赢了赌注的士兵瓜分着。

    杰罗德并不言语，他和阿米尔一个红脸一个白脸，这才让新兵（泽塔）营健康发展。

