    将朵朵抱进中军大帐，放在案上，摸着她精致苍白的脸蛋，叶辰心痛欲裂。

    这个宝贝女儿，自从出生到现在，他已经数不清，给过他多少次帮助了。

    如果没有这个宝贝女儿，他都走不到今天，早在地界的时候，他就人干掉了，哪里能走到今天这个高度。

    因为他，而拥有了她的生命。

    而她，也造就了他现在至高无上的地位。

    父女两相互扶持，相互帮助，从基层，一步步登顶三界最高巅峰。

    他对她溺爱，诸多子女中，独宠她一个。

    而她也争气，没有枉费他对她的宠爱，总是在关键时候，能给他意想不到的帮助。

    可是现在，她却消无生机的躺在这，犹如一块冰冷的石头，他心中有多落寂，只有他自己最清楚。

    他好想听她在耳旁叽叽喳喳，像个欢快的小鸟。

    可是她已经说不了话，连动一下都做不到了。

    好在还有复活她的机会，这是唯一值得他庆幸的。

    倘若复活不了，那他现在早已经泪崩了。

    “阿修罗。”

    静静的看了朵朵良久，叶辰喊了一声。

    “末将在！”

    “准备一艘飞碟，再安排一队人马，由你亲自将公主送回天界，让镇元子保护好她的躯体，不可毁坏，否则朕拿你们是问。”

    “末将领命！”

    不多时，一艘飞碟停在中军大帐外。

    叶辰将朵朵抱进飞碟，放在一张大床上，给她盖上被子，摸了摸她冰冷的脸蛋，然后出了飞碟。

    而后，阿修罗带着一队人马，护送飞碟往天界方向而去。

    之所以要把朵朵的肉身送回天界，交给镇元子保管，是因为从之前与镇元子的谈话中不难判断，鸿钧有可能会成魔。

    而且镇元子还说，如果鸿钧魔变，打不过的话千万不要恋战，退回天界。

    因此不难看出，接下来有诸多难以预测的危险。

    将朵朵的肉身提前运送回去，也是为了防止鸿钧魔变后，他打不过的情况下，不用担心朵朵的肉身会遭到毁坏，否则一旦被毁坏，那就痛失骨肉了。

    这才是他要将朵朵送回去的原因。

    否则放着，能看到女儿，他心里也有一种家的温暖，才不舍得把朵朵送回去。

    “怎么样通天道友？”

    叶辰来到通天身旁询问。

    通天道：“还好太一道兄将鸿钧和刑天击退，否则对我加以摧残，那我这条小命就没了，得日后在复活台上才能出现了。”

    他一脸庆幸。

    能活着都是福气。

    死过一回，万一千年之内又来一场劫难，再死一回，那就彻底没命了。

    叶辰笑笑，拍了拍通天的肩。

    “鸿韵和刑天的下落，还得劳烦你带人去找，朕得镇守大军，以防他们趁虚冲破封锁线跑到天界去。”

    “找到刑天和通天，立即回来向朕禀报。”

    “好的太一道兄！”

    通天立即带上几位圣人，离开大军，去寻找刑天和鸿钧的下落。

    叶辰留守大军，等待消息。

    而此时，逃离的鸿钧和刑天，已经在远离叶辰的某处地方碰头了。

    “他娘的，本尊可让你害惨了鸿钧，要不是你跑到西天来，把太一引过来，本尊在封印内安然无恙，哪里会被打爆肉身？”

    “知道本尊上次重塑肉身，花了多少时间吗？”

    “十万年！整整十万年！才重塑一具肉身，就这么被打爆，就这么被毁了，本尊恨啊！”

    “恨太一！也恨你！”

    刑天一顿发牢骚，一通发火。

    鸿钧道：“有力气在这发牢骚，还不如去和太一干一架，你以为你躲在封印内，就可以安然无恙？”

    “没有我将你放出来，太一早晚也知道你的下落，那个时候被他发现，他打开封印，单独对付你一个，你死都不知道怎么死。”

    “还恨我，你应该感谢我才对，至少有我在，你死不了。”

    刑天尽管很郁闷。

    但想想也对，没有鸿钧配合，他自己一人对付太一，确实死都不知道怎么死。

    “接下来怎么办？”

    刑天问道。

    鸿钧道：“先找个地方躲起来再说，太一正在气头上，你肉身又被打爆，要是让太一找到咱两，再次联手根本打不过他。”

    “咱们有的是时间跟他耗，先修养一阵子，等他怒火消散一些再说。”

    刑天觉得也是。

    太一生气的时候很可怕的。

    当年神魔大战时，玄姬被他麾下魔帅所杀，那时太一暴怒，自己一人连克也麾下十几支魔军，给他的魔军带来重大伤亡。

    鸿钧也是，被他一拳干裂肉身。

    可想而知，太一恼火起来的时候，有多吓人。

    “这样吧，躲进本尊曾修炼的地脉中，那里有本尊花费千年设下的魔阵，可阻止气息渗漏，以防被太一找到。”

    魔尊说道。

    鸿钧点点头：“带路吧。”

    于是魔尊带着鸿钧，来到茫茫大海上，跳进海里，从一条深邃的海沟里头，顺着进入西天的地脉之中。

    这地脉，处在于西天的中心。

    西天是一颗巨大的星辰。

    而地脉，就在这颗星辰的球心里面。

    需要挖地千亿米才能挖到球心里面。

    有这么高厚的地表做掩护，还有魔阵防卫，他觉得太一很难找进来。

    很快，鸿钧就被刑天带进地脉之中。

    地脉内，阴暗无比。

    阴风阵阵来袭。

    “好重的阴气，怪不得你从一缕残魂，能够通过三千多万年，不仅重新聚魂，还使修为达到九重境，这地脉起到了至关重要的效果。”

    鸿钧不禁感慨。

    “哈哈！”

    魔尊笑道：“你说的不错，本尊就是靠着这条地脉，才有了如今的实力，只可惜肉身被毁。”

    “不过没关系，咱们最不缺的就是时间，你修炼，本尊修复肉身，等本尊重塑肉身之日，咱们出去找太一算账！”

    于是乎。

    刑天和鸿钧，两人都在地脉内，盘腿坐下，修炼的修炼，重塑肉身的重塑肉身。

    而通天带着几个圣人，把西天都翻了个遍，也没能找到鸿钧和刑天。

    就连西天方面，也动用高科技探测仪去探索地表深处，也没能探测出鸿钧和刑天的踪影。

    几天后。

    鸿钧修炼的正入迷。

    刑天突然睁眼，看着鸿钧，嘴角泛起一抹邪笑。

    “鸿钧，你上当了！”

    他暗暗窃喜，猛地朝鸿钧撞击而去。

    <!--over-->

