    十一！

    在皇马客场三比二击败多特蒙德的次日，西班牙马卡报头版封面登出了杨阳的背影照片，显露出他身后的球衣号码，十一。

    这个数字有双重含义，既是代表着皇马的十一连胜，同时也代表着身穿十一号球衣的杨阳在这一场艰难的比赛里，两射一传，带领球队走出困境，拿下了一场争夺小组头名的关键战役，这对皇马来说，至关重要。

    马卡报认为，皇马最近两场比赛都表现得不大理想，不管是对阵维戈塞尔塔，还是对阵多特蒙德，皇马都没有拿出令人信服的表现，尤其是在客场打多特蒙德，球队占据了百分之六十二的控球率，结果却只创造了十四脚射门，攻入三个球。

    反观多特蒙德，十三脚射门创造了两个进球，但控球率只有区区百分之三十八。

    但马卡报并没有半点指责皇马球员的意思，而是认为，造成皇马状态低迷的是两周的国家队比赛，这对皇马球员是巨大的消耗，而且还付出了三名大将受伤的惨痛代价。

    不过，马卡报也认为，这一场比赛顶替马塞洛出任左边后卫的阿兹皮利奎塔表现不俗，防守罗伊斯做得滴水不漏不说，还在进攻端发挥出了一定的作用，尤其是最后头球助攻杨阳得分，更是体现出了他的能力。

    “之前，马塞洛和阿韦洛亚先后重伤，这让皇马内部人心惶惶，可阿兹皮利奎塔的出现令人看到了稳定，如果他能够延续目前的表现，相信在马塞洛受伤期间，皇马的左路将继续由他来把持。”

    “右路的卡瓦哈尔这一场比赛表现也比较低迷，但这主要是跟他面对格罗斯克罗伊茨的缘故，多特蒙德显然对皇马右路的进攻十分忌惮，作为年轻球员，卡瓦哈尔还是十分值得期待。”

    而对于哈维·马丁内斯的受伤，马卡报表示这是相当不利的消息，因为如此一来，皇马就只剩下马斯切拉诺一名防守型中场，这对接下来的连续作战相当不利。

    尤其要考虑到，国王杯也要重燃战火了。

    对于本小组最关键的一场比赛，杨阳的发挥赢得了世人的肯定和赞扬，尤其是最近两场，他连续上演梅开二度，帮助球队分别击败了维戈塞尔塔和多特蒙德。

    马卡报甚至在评论中表示，“是杨阳靠着自己稳定的发挥，带着皇马砍下十一连胜。”

    ……

    除了马卡报外，包括阿斯报、国家报在内的多家西班牙媒体，都对杨阳在目前这支皇马队内的作用给予了极高的评价，认为是杨阳在锋线上所提供的稳定进球，让皇马能够砍下十一连胜，同时也能够在小组竞争当中压下多特蒙德。

    “如果没有杨阳，在克洛普球队的压力下，皇马很难全身而退。”

    德国权威媒体图片报也同样认为，多特蒙德本场比赛表现得非常出色，面对欧冠三连冠的霸主皇马，大黄蜂踢出了自己的特色和优势，场面也是非常好看。

    “唯一的缺憾就是，杨阳的存在让皇马变得不可战胜！”

    法国队报也同样认为，多特蒙德具备冲击小组第一的实力，之所以输给皇马，最大的差距就是杨阳，大黄蜂缺乏一名像杨阳这样具有决定性的关键巨星。

    不过，多家媒体也认为，皇马目前的处境并不能够确保小组第一，因为皇马本赛季的主力阵容已经伤退了三名球员，马塞洛和阿韦洛亚都是主力边后卫，哈维·马丁内斯也同样是球队中场的关键一员，这三名球员的伤退让皇马的板凳厚度变得薄弱。

    对此，安切洛蒂在赛后接受媒体采访时表示，球队也意识到了问题的严重性，正在紧急制定解决方案，但他又表示，球队有信心解决这些问题，带领球队走出这段困难期。

    对于杨阳，意大利人不吝赞赏之词，认为杨阳就是当今世界足坛最顶级的超级巨星，他是皇马最重要的球员，也是最宝贵的一笔财富。

    “多特蒙德这一场比赛给我们挖下了一个大大的陷阱，开场他们采取了收缩防守，放弃了他们以往的优势，这让我们感到十分意外，但我们的球员很好地避开了这个陷阱。”

    “杨阳的助攻非常重要，帮助我们取得了第一粒进球，也彻底破坏了多特蒙德赛前制定的方案，打乱了对手的计划，虽然多特蒙德两次扳平比分，表现得极为顽强，但我由始至终都对球队充满信心，对杨阳充满信心。”

    对于伤病，安切洛蒂表示，教练组一致在寻找解决方案，但没有任何办法。

    “国家队比赛之前的最后一场比赛，我们每一名球员都是生龙活虎，带着良好的状态前往国家队报道，可两周后，我们开始不停地减员。”

    “我知道，为国效力是球员的义务，但我希望国家队和国际足联也能够在这一方面为我们做更多的考虑，我们也会做更多的工作，努力避免接下来再添伤兵。”

    …………

    …………

    皇马的问题是个案吗？

    答案很明显，绝对不是！

    在经过两周国家队比赛日后，欧冠小组赛第三轮，除了所有豪门球队都打得极其辛苦。

    皇马三比二胜多特蒙德算是强强对话，可阿森纳却在主场零比二输给了沙尔克04，温格赛后炮轰国家队比赛日是灾难；AC米兰在客场零比一输给了马拉加，同样表现低迷；尤文图斯在客场平丹麦弱旅罗斯查兰特；切尔西客场一比二输给了顿涅茨克矿工。

    就算是赢了球的也是踢得极其艰难，拜仁慕尼黑客场一比零胜法甲里尔，巴塞罗那在落后一球的情况下，硬是到了比赛补时阶段，才由阿尔巴攻入制胜一球，最终二比一主场逆转了凯尔特人。

    曼联就更惨了，主场面对布拉加，原本应该是十拿九稳的，可结果却在上半场连丢两球，最后虽说凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，连扳三球，可也只是三比二险胜。

    可以说，皇马的问题不是偶然，而是普遍性的。

    ……

    打完多特蒙德之后，皇马又马不停蹄地迎来了西甲第九轮的比赛。

    这一次皇马是客场挑战皇家马洛卡。

    杨阳延续了自己最近一段时间以来的出色状态，在比赛第八分钟，就接到左路罗本的直传，凌空抽射为皇马首开纪录。

    第二十二分钟，大卫·席尔瓦、阿扎尔和杨阳连续传递，杨阳在禁区内轻巧拉球晃过了后卫，抽射远角命中，二比零！

    可就在所有人都以为，杨阳要连续三场比赛上演梅开二度的时候，下半场第七十分钟，阿扎尔送出了一脚直传球，杨阳禁区内中路轻松推射命中，为皇马再下一城。

    帽子戏法！

    仅仅三分钟后，罗本传球，莫德里奇转身摆脱防守球员后送出一脚直塞，杨阳反越位后插上，轻松推射命中，四比零！

    大四喜！

    不管是在现场，还是在电视机前，所有人都惊呆了！

    第二十一粒联赛进球！

    仅仅九轮联赛，攻入了二十一粒进球！

    这简直可以用疯狂来形容了。

    杨阳自己也感到十分意外，在被莫拉塔替换下场时，他更是激动地跟安切洛蒂和齐达内拥抱，他根本没想到球队会打得如此顺利，进球会来得如此简单。

    当然，这不是他一个人的功劳，而是全队所有人都在为他创造机会，他所需要做的就是去跑出那些空档，把队友送出来的球，精准地送进对手的球门。

    莫拉塔上场后，很快就助攻大卫·席尔瓦攻入一球。

    最终，皇马客场五比零大破皇家马洛卡，豪取十二连胜！

    ……

    赛后，各大媒体纷纷用【难以置信】、【天神下凡】等辞藻来形容杨阳本赛季的表现。

    谁都没有想到，他会在赛季初就打出如此疯狂的状态。

    而伴随着杨阳的疯狂进球，皇马在球场上也是势如破竹，各条战线豪取十二连胜，令人敬畏。

    不过，这一轮巴萨也同样是五比零客场狂胜巴列卡诺，马德里竞技主场三比一击败奥萨苏纳，这让西甲的排名并没有发生任何实质性的变化，皇马依旧屈居第二。

    ……

    三天后，皇马前往客场挑战国王杯对手阿尔科亚诺。

    这是皇马历史上第二次在国王杯遭遇这个对手，有意思的是，上一次遇到是六十一年前，那个赛季皇马拿下了国王杯冠军。

    如今，时隔半个世纪后再度相遇，所有人都不知道，阿尔科亚诺是否还会给皇马带来运气。

    但对于饱受伤病影响的皇马来说，迎来国王杯并不代表着获得喘息的机会，因为根据西班牙足协规定，国王杯首发阵容里至少需要七名一线队球员。

    所幸的是，莫拉塔、赫塞、纳乔等球员都进入了一线队名单，但有些位置还是没得轮换，这一次皇马是以半主力半替补阵容出战，最终凭借着莫拉塔的梅开二度，赫塞和埃雷拉的进球，客场四比一击败了阿尔科亚诺。

    此战，皇马年轻球员表现不俗，莫拉塔两传一射，埃雷拉一传一射，赫塞也攻入一球，在边路也是踢得相当有威胁，给人留下了深刻印象。

    客场四比一拿下对手后，皇马也基本上拿到了晋级资格。

    不出意外，一个月后的第二回合比赛将稳稳晋级。

    这也是皇马本赛季各条战线的第十三场连胜。