    文淑蓝花了二万块钱给她买了手机和电脑。

    在钱的方面，文淑蓝还是挺舍得。

    回到家，夏汐梓把自己关在房间，打开电脑，输入网址，立马弹出一个登陆页面。

    看着这熟悉的页面，夏汐梓不由的愣住了！

    她只是抱着试试的心态输入网址，真的让她进入登陆页面。

    这是一个医疗发放任务的网站，只要你医术够高，接受任务治好患者，就能得到一笔资金。

    前世，她在这个网站接了两单任务，都是些病入膏肓的病者。

    对于她来讲，没有任何挑战性，之后就没有再接过任务。

    对于缺钱的她来讲，有很大的帮助。

    试着登陆前世的帐号，显示帐号不存在。

    只有重新注册。

    注册程序对熟知医疗这方面的夏汐梓来说，根本不是问题，很快答完注册问题，用新帐号登陆网站，跳到属于自己能看到的页面。

    从任务栏中，寻找合适的病患。

    找了一个小时，没有找到合适的任务。

    不是钱太少，就是年纪太大，患的都是一些老病，没有任何挑战性。

    突然，任务栏中一个标题吸引到她，点开标题。

    里面没有内容，只有一组电话号码。

    拿起手机，输入号码拨了过去。

    对方很快接通，“你好。”

    夏汐梓，“我是通过暗网得到你的联系。毒我可以解，约个时间？”

    “晚上上的任务是你接的？！”

    看到他，夏汐梓已经猜到中毒的人是谁。

    这世界之大，缘份这东西真是妙不可言。

    “你好，又见面了！”然后看向墨凛所在的角落。

    墨凛从角落出来，坐在夏汐梓的面前，翘着二郎脚，喝了一口酒，含笑道：“夏小姐还真让我意外。“

    夏汐梓对于他知道自己名字，并没有感到惊讶，只要一查就知道的事，没什么好稀奇的。

    “开始吧。”

    见她直奔主题，墨凛配合的伸出手。

    上次在火车上夏汐梓就已经知道他中了什么毒，“噬骨毒，每当深夜会毒发，毒发时痛不欲生。从你的症状判断中毒已有六年，毒素浸入内脏、血液骨髓当中。不清除最多只有半年活。”

    话一说完，墨凛危险的眯着双眼看着夏汐梓。

    就连陈晓亦都防备的看着她。

    光把个脉就能查出年月还有毒性！

    除非她事先打探过，或者，她真有这个本事。

    对于他们的怀疑，夏汐梓并没有放在心上，写了一串药材名字，交给陈晓亦，“我需要一套银针。”

    陈晓亦接过单子，看了墨凛一眼，见他点头，才离开。

    墨凛含笑道：“据我所知，夏小姐初中毕业就打工养家，从未接触过医学这方面。请问夏小姐的医术从何学来？”

    夏汐梓给自己倒了一杯酒，品尝了一口。有钱人，喝的酒都是五几年的！

    墨凛看着她熟练的品酒，眯着双眼打量着她。

    从她的行为举止、言语谈吐、处事变通能力根本就不是一个村姑能做到的。

    “你到底是谁？”

    夏汐梓摇晃着酒杯，凑到他面前，闻着他身上散发出来的酒香味，勾唇一笑，“明知故问。”

    墨凛眼眸缩了缩，明明一张黑乎乎的脸，没有任何出彩，却让他心紧了紧。

