    把带来的吃食，让楚烟雨拿去一部分给楚家人吃，花清荷一行人又摘了樱桃，接地气的直接用帕子一擦就吃了，还采了就近的野花野草，编了花环、手环，就结束了上山之行。

    花清荷现在可以肯定沐含是有心事了，她本就纯粹的很，又爱吃，可今日糕点没用多少，如果不是戚夏水几人往她手里塞，可能都没想起要吃，手环、花环她也跟着一块儿编制，可就没有一个成功的，还差点儿滑了一跤，好在被楚烟雨眼疾手快的拉住了，没出事儿。

    史孝欣几人都是心细的，就连戚夏水这等子粗线条的也留意到沐含的不对劲了，况且还真逗留不少时辰了，就提了下山的事。

    “沐含，你怎么了，上了山后就一直心不在焉的。”半路上，戚夏水就耐不住的关切问道。

    “我没事。”沐含低着头回道，“对不起，因为我害你们扫兴了。”

    “沐含姐姐是担心家里人了吗？”罗佳苗问道，因为她也发现了，其实沐含是从田娃子受伤后开始才有些不对劲的，想到之前听说过的沐含姐姐家里人也有生病受伤的，就想到了这个。

    “有点。”沐含不是个会撒谎的，她要么不说，要么说得就是实话，她会这样，其实也是想到了她爹爹，她爹爹会在炕上躺了那么多年，也是因为从山上摔下来的，跟今日的田娃子一样。

    沐含记得当初的事，其实她爹爹摔得可能还没今日田娃子厉害，可却因为先找了村里医术不高的赤脚大夫耽误了救治时间，等再送去城里，已经不好了，落了病根和残疾，左腿跛了，浑身上下的摔伤到今日，只要遇上刮风下雨天，就虚弱的起不来炕。

    如果当时……沐含暗自摇了摇头，没有如果，哪里那么多如果，明明前不久还高兴自家爹爹能起炕了，偶尔还能自己一瘸一拐的在院子里溜达，晒晒太阳的，明明都已经有所改善了，可今日遇上这样的对比，沐含知道，她心里还是后悔的，当初如果她能坚持第一时间送爹爹去城里，找个好大夫，可能现在就不一样了。

    “沐含姐姐家在哪里？”花清荷看了看陷入沉思的沐含问道，一个蹦蹦跳跳、活泼开朗的小姑娘突然变得消沉，她心里有些不得劲。

    “沐含？”戚夏水见沐含没回答花清荷的话，转头一看，好了，根本没反应，就杵了杵她。

    “嗯？”沐含被戚夏水的手肘动作回了神，看向戚夏水。

    “沐含姐姐家是哪里的？”花清荷不见怪的又问了一遍。

    “我家？”沐含有些意外，可花清荷问了，就老实说了，“在李家村。”

    “那离京城倒是不远。”史孝欣回道，“从楚家沟过去坐马车一个时辰也能到了。”

    “沐含姐姐，等会儿我们就早点出发，去李家村一趟呗，你见了家里人就不要难过了。”花清荷安慰到。

    沐含的眼眶一下子就红了，微嘟着唇忍着眼泪摆手道，“不用，不用，家里都好好的，没事的，我就是突然想起我爹当年受伤的事，心里难过。”

    “沐含的爹爹跟田娃子一样是从山上摔下来的。”戚夏水解释了一句，“当时耽搁了时辰，留了病根。”

    “现在已经好很多了，不用去的，我让就近的同窗帮着带了口信的。”沐含说道。

    “去吧，让当归去瞧瞧，没准对沐叔的病根有好处呢。”花清荷笑着说道，“沐含姐姐别客气，瞧过也能放心不是。”

    沐含闻言眼睛就亮了，“那，那我们去一趟？”

    “早这样不就好了。”戚夏水轻点沐含的脑袋道，“我还以为你在担心什么呢，既然担心沐叔，做什么藏在心里。”

    戚夏水性子本就不细腻，之前也存了给沐含爹爹找个好大夫的心思，可提起的时候就被沐含回绝了，说她爹爹已经好很多了，戚夏水见沐含当时心情也好，想来不是什么大问题，也就说过就忘了，没想到这人心里倒是能藏事了。

    “那你们先下去，我跟我爹爹去说一声。”楚烟雨回头跑上山去，花清荷他们是要去做正事，她不会拦着，可楚老爹说过花清荷几人要走之前得去跟他说一声，得把摘得的好樱桃给她们送去。

    “我们一块儿去跟楚叔道声别吧。”戚夏露说道。

    “不用，农家哪里这么讲究。”楚烟雨回头笑了笑，脚步不停，“你们先去准备，等会儿我们就来了。”

    花清荷听出楚烟雨的意思了，也没拦着，一行人先下山了。

    楚氏见楚烟雨没陪着，花清荷几人自己来了，心里一阵不安，以为出什么事了，一听，才松了口气，也跟着收拾了，把家里的一些特色东西都分成四份，打算给花清荷几人带去的。

    “欸，不对，烟升还没回来呢，马车……”

    “哒哒哒——”

    楚氏的话音被马车声打断了，没一会儿楚烟升拎着好多串用细草绳串在一块儿的药包进了门，脸上笑容洋溢，都忘了跟楚氏打招呼，就直接给花清荷几人深深鞠了一躬，“太谢谢各位小姐了，当归大夫……”

    “药来了，我瞧瞧。”当归听到声音就从后院走过来了，手里还拿着一个碟子，上面是一颗颗皱了皮，深了眼色的樱桃蜜饯，“对了，小姐，你们快尝尝，清荷做出来了，可好吃了。”

    当归把碟子给了凝香，就去干正事了。

    当归打开一包药，看了里面的药材，点了点头，“嗯，不错，三碗水煎成一碗，晚上的时候再加一碗水煎，等能下炕了，就把孩子送去医馆给坐堂大夫看看。”

    “是，是。”楚烟升连声应道，对当归恭敬有加，他还记得到济世堂的时候，他急匆匆冲进去抓药，抓药的伙计问了哪位大夫开的药方，治什么病的，楚烟升说了当归的名字和自家儿子的遭遇，伙计一听伤的这么严重，拿不定主意，特地去让大夫看了药方，询问了是否有效。