    第183章 ，逃离狼群

    紧跟着，周思涵的手掌之上就出现了几条深深的血痕，那些血液从那些血痕上面渗透出来。

    鲜红的血液不断地流淌着，看上去十分的触目惊心。

    但是，周思涵的脸上却没有露出任何痛苦的表情，而且，她的脸上还露出了一丝冷漠的神情。

    “嗷！！！“

    就在这个时候，那匹野狼又是发出了一声愤怒的咆哮，然后再一次朝着周思涵扑了上来。

    周思涵的脸上露出了一丝决绝，她知道，自己今天是必死无疑。

    就在这个时候，又是几声狼嚎，然后又是几只野狼从周围的草丛里面钻了出来，迅速的朝着周思涵扑了过去，速度比刚才的那头狼还要迅猛一倍，显然，它们是打算将周思涵给生擒回去。

    就在周思涵心里面十分的紧张害怕的时候，突然，从一旁的一棵树丛后面窜出来一只野狼，朝着那几头野狼便扑了过去。

    “嗷嗷嗷！！！“

    那几头野狼一边嚎叫着一边扑向那几头野狼，那几头野狼虽然说速度也很快，但是毕竟和那只野狼的体形差距太多，而且，他们又被突然窜出来的这只野狼给吓了一大跳，根本来不及做出任何的反应。

    于是，那几头野狼便被那一只野狼给咬住了脖子，瞬间惨叫一声，然后便被咬死了。

    看到这几头野狼竟然被那几只野狼一下子给咬死，周思涵的脸上不禁露出了惊讶的神情，她怎么也没有想到，那几只野狼的攻击竟然如此的犀利，一下子就咬死了几头野狼。

    等到周思涵定眼仔细一看，却发现这一头野狼不是月狼石榴还是谁。

    原来这只野狼正是裴子明的宠物月狼石榴。

    月狼石榴一口将那些野狼咬死，然后便直接朝着周思涵走了过去，然后一双眼睛直勾勾的盯着周思涵看着。

    看到月狼石榴的样子，周思涵的脸色顿时变得有些苍白起来，同时，周思涵的内心里面也是充满了恐惧。

    在刚刚的那一刻，周思涵真的以为自己今天必死无疑了，但是，没想到关键时刻，裴子明的宠物月狼石榴却救了自己，而且，月狼石榴竟然还咬死了那些野狼，这让周思涵的心里面不禁充满了震撼。

    “嗷呜！！！“

    这个时候，月狼石榴也是发出了一阵低沉的狼吼声，那一声声的狼吼声十分的响亮，就像是一块巨石落进水中一般，激起了层层的波浪，听上去就像是一首动听的乐曲。

    听到那一声声的狼吼声，其他几只野狼都不敢再靠近周思涵，而趁机跑了，朝着深林深处的方向跑去。

    听到月狼的威胁声，几头野狼顿时停了下来，然后不甘心的看着周思涵逃走了。

    周思涵跑了好一段路，确定那几头野狼没有再继续追过来之后，周思涵才停下了脚步，喘着粗气，看着周围的环境，周思涵的脸上满是惊慌之色，她实在是没有想到事情会发展成这个样子。

    “啊！！！“

    周思涵突然大声的嘶吼起来，然后整个人蹲坐在了地上，放声大哭起来，那哭声听上去十分的凄凉，显得十分的可怜。

    周思涵在刚刚的时候，心里面真的是很担心自己的安全，刚刚在面对那一大群野狼的时候周思涵被吓的甚至有些手脚不听使唤得感觉。

    所以，在面对那些野狼的时候，周思涵才只有挨打的份儿。

    现在，在经历过生与死的考验之后，周思涵感到一种前所未有的疲倦，她现在只希望自己可以好好的休息一番，恢复一下精力，这样的话，才能够更加的安全，不至于像刚才那样被那些野狼给欺负。

    在周思涵的心里面，对裴子明充满了愧疚。

    在之前的时候，裴子明还曾经告诉周思涵，让她小心一些，不要再被野兽给咬了。但是，周思涵却没有听，因为，裴子明的话根本就不管用。

    现在，周思涵才明白，自己当初为什么那么相信裴子明，因为，自己根本就不懂的野外求生技术，根本就不会保护自己的安全。

    “子明，我知道错了，请你一定要原谅我，好吗？“

    周思涵蹲在地上，然后抬头望着月狼的那个背影，喃喃的自言自语道。

    月狼听到周思涵的这句话之后，并没有理会，而是继续往前走去，不久之后，便消失在了周思涵的视线当中。

    而周思涵在看到月狼走远之后，也是松了一口气。

    随即，周思涵便站起身来，然后继续往前面走去。

    ......

    周思涵蹲在地上哭了好久，才站起身子，然后缓缓的朝着远处离开。

    周思涵一边往前面走着一边哭泣着，她的眼泪一滴滴的落在地上，溅射出一朵朵花朵，看上去十分的美丽。

    在经过一片灌木丛的时候，周思涵不小心撞到了灌木丛，而且被那一株大树给撞到了，痛的周思涵忍不住大叫起来，同时也跌坐在地上。

    这一切都发生的那么快，让人措手不及。

    但是，周思涵顾不得这么多，而是立即就朝着那一株大树的树干上撞了上去。

    “噗通！！！“

    周思涵的身体重重的砸在了那一株大树的树干上，痛的她差点晕厥过去。

    但是，周思涵却不愿意放弃，依旧是拼命的挣扎着，想要从那一颗大树上爬起来，因为她不想让月狼石榴失望，更不想因为这件事情而耽误了裴子明的事情。

    不过，由于周思涵的伤势比较严重，所以，她根本就没有办法从那一颗大树上爬起来，而是只是用两只胳膊努力的撑着自己的身子，想要从那一颗大树的树干上面站起来。

    可惜，周思涵的力量还不足够，她只是稍微的尝试了一下，便感到十分的困难，最终，她还是没有能够从这一颗大树的树干上面爬起来。

    周思涵的额头上面已经布满了汗珠，她不仅感到浑身酸软无力，而且身体也十分的疲劳，她的嘴唇也变得青紫无比。

    她真的是太累了，累得已经没有办法再支撑自己继续走下去了。

    ps：大家能不能给个评论投张推荐票啊？

    (本章完)

