    宁小龄娇小的身躯坐在巨大的王座里，好似幽冥的公主。

    　　宁长久帮她理了理衣裙，裙摆整齐地铺在纤净的大腿上，黏附在衣裙上的灰尘与血迹用灵力提炼出来，轻轻拂落，化作微尘消散于黑暗。

    　　少女握刀的手紧捏着，眉目却是宁静，一动也不动，像是个精致的瓷偶，任人摆弄。

    　　寂静的大殿里，宁长久静静地看着她，露出了笑容。

    　　他从未想过，他们会在这样的地方，以这种方式见面。

    　　曾经容纳的万灵的黑暗之海已经断去了源头，这里就成为了死海，寂静荒凉如真正的坟场，并无祭拜之人。

    　　宁长久看着她，目光下移，落到了那柄血红色的剑上。

    　　“神荼？”宁长久第一眼便认出了它。

    　　当初赵国的朱雀世界里，赵襄儿曾随手锻造过神荼的仿品，他记忆犹新。

    　　宁长久看着这柄古刀，刀身纤细，刃面如水，血色的光暗明淡承接，刀身的曲线很淡，末梢已经断裂，若是完好，应是婉约如少女的发梢的。

    　　这柄刀虽经过了历代神战，刀刃最锋利处有明显的破损与卷刃，但它依旧很美，可以想象它曾经的佩戴者或许是位吟游人间的诗者。

    　　他的手触上了刃锋。

    　　在入此处之前，司命便与他说过，他所看到的并非真正的冥府世界，这座殿只是黑暗之海的一片残影，真正的冥府隐没在精神的深处，触发它的办法唯有“死亡”。

    　　宁长久用手指捏住了神荼的锋芒，抽丝剥茧般从中提炼出一点血光。

    　　血光临近脖颈。

    　　死亡的意味展开。

    　　宁长久及时停手。

    　　轰！

    　　视线陡然变了。

    　　他依旧在冥殿中，地面上残留着血迹和羽蛇扭动的残魂，血腥味顺着地砖一路流淌，直至殿后突兀出现的深渊里。

    　　冥殿向着深渊倾斜。

    　　一股难以抵抗的力量推着他，顺着斜坡滑坠了下去。

    　　……

    　　哐。

    　　雷声在天空中炸响，大雨倾盆泻下，它们在空中碰撞破碎，于半空溅成一片濛濛的雾。

    　　宁长久抬起头，看着周围迥然不同的场景。

    　　他伸出手，雨珠敲打在指尖，触感湿冷真实。

    　　“这就是炼狱么？”宁长久望向了四周。

    　　这是一片荒芜的山岭，周围所有的荒山几乎都被打破了，黑色的高峰化作了破碎的巨大岩石，这些岩石堆积着，像是一座座被大火反反复复烧过数遍的城。

    　　那些石缝中还残留着火。

    　　这不是真实世界的火，而是传说中的幽冥鬼火。鬼火的焰芒在大雨中不灭，它烧得很慢，像是熟睡的小鬼，明明那么安静，却让人不敢靠近。

    　　宁长久在水火交融的世界里向前走去。

    　　“你好，圣者。”一个骷颅头般的老人上前搭话。

    　　宁长久看向了他。

    　　老人并非凭空出现的，他先前站在路边，像是棵烧焦的古树，自己没能第一眼认出他来。

    　　“你好。”宁长久的话有些生涩。

    　　骷颅头般的老人问道：“你是来拯救我们的吧？”

    　　宁长久摇头道：“抱歉，我只是来找人的。”

    　　“找人？”骷颅头老人欣喜道：“那你就是来救我们的。”

    　　宁长久问：“为什么这么说？”

    　　骷颅头老人道：“你要找的人，是不是一个穿着白裙子的小姑娘。”

    　　宁长久点头道：“是的。”

    　　骷颅头老人道：“她就在这条道路尽头的宫殿里，只要你一直向前，就能看到。”

    　　宁长久问：“就这么简单？”

    　　“是的，年轻人。”骷颅头老人像是在微笑，但他的脸像是骷颅头，所以笑也显得阴森。

    　　宁长久道了声谢，他好奇问道：“我该怎么拯救你们？”

    　　骷颅头老人道：“打开这片天空，我们就能出去，回归真正的星海，而非永远沉沦于此。”

    　　宁长久问：“你知道自己身在何处？”

    　　骷颅老人点头道：“当然知道，这是一个罪恶的、没有天理的世界，我也是五百年前才弄清楚了这点。那时候我致力于钻研有关荆棘之海的事，我总结出了有关于荆棘之海的七十六条法则，正准备将它们逐步归类统一时。一个从外面进来的残魂告诉我……”

    　　骷颅老人像是想起了伤心事，不忍心说下去。

    　　宁长久好奇道：“告诉了你什么？”

    　　骷颅老人指着那些堆砌的乱石，说道：“她告诉我，外面的世界里，水与火是不相容的。”

    　　宁长久看着暴雨泼不灭的石火，沉默了许久，问：“你不是外面的世界来的？”

    　　骷颅老人道：“我是这里的原住民，是冥国世界创造出的魂魄凝聚的生灵，不像那些外来的魂魄，生来就知道许多的知识。”

    　　宁长久立刻想到了司命。

    　　司命便是她旧时神国中孕育出的胎灵修炼所化。

    　　神国就像是一个个小世界，拥有自己孕育生命的能力。冥国据说是在冥君死后才形成的，哪怕残破如此，依旧拥有孕化生灵之力。

    　　骷颅老人回想着当年的事，说道：“我研究了荆棘之海一百年，才知道那不过是冥君大人死后错乱意识的荒诞想象，它的尽头是混沌而非希望，研究它也没有任何的意义……就像是这条路上，每走一百步都会有一个铜柱大灯，从这里到尽头，无一例外。但这并不代表世界的真理，世界的其他地方是没有灯柱的……”

    　　“我曾将它奉为真理，并相信了一百年。”骷颅老人回想着那段意气风发的岁月，发出了沉重的哀叹。

    　　宁长久道：“这里再残破也终究是个世界，回归了灵海就真的什么也没了。”

    　　骷颅老人道：“生命的意义在于寻找意义，死亡的意义在于回归真实。”

    　　宁长久道：“您像是一位学者。”

    　　骷颅老人道：“因为冥君大人是位诗人。”

    　　“冥君还活着？”宁长久问。

    　　骷颅老人道：“是……也不是，总之，你很快就能见到她了，这一路上，你还能看到许多石碑，上面都是冥君大人的诗作。”

    　　……

    　　雨不停地下着，天空中偶有雷声响起，却看不到电光。

    　　宁长久向着四周望去。

    　　周围的岩石里，开出了一朵又一朵黑色的花。

    　　骷颅老人停下了脚步，俯下干瘦的身子，咬住了一朵黑暗的花，吞咽了下去。

    　　“你这是做什么？”宁长久问。

    　　骷颅老人道：“这是黑暗之花，是维持生命的东西，今天运气很好，以往都得找很久的……你应该是个幸运的人。”

    　　“好吃么？”宁长久随口问道。

    　　骷颅老人道：“我尝不出味道。”

    　　宁长久看着四周，正如老人所说，每走一百步都会出现一个灯柱，这个灯柱很奇怪，无论你迈多大的步子，它永远在一百步的时候出现。

    　　宁长久道：“这就是炼狱？”

    　　骷颅老人点了点头：“这里不可怕么？”

    　　宁长久看着雨水洗刷的荒凉，这里像是青烟缭绕的坟地，最多只能让人联想到小鬼出没，很难想象藏着什么大恐怖。远处倒是有烟在滚滚地冒起，像是烧滚的开水，咕嘟咕嘟地冒向混沌的天空。

    　　宁长久问：“可怕在哪里？”

    　　骷颅老人叹息道：“可怕在绝望啊……等会你就知道了。”

    　　老人带着宁长久一直向前走去。

    　　“你一直在这里等我？”宁长久问。

    　　“是的，圣者。”骷颅老人道：“冥府中伟大的存在让我等待着你，接你去往冥殿，防止你迷失于此。”

    　　迷失？

    　　宁长久有些困惑。

    　　骷颅老人充当的似乎是领路人的角色，但这条路却是笔直的，无论怎么看，再路盲的人似乎也不会迷路。

    　　一路向前，宁长久又看到了许许多多的魂魄。

    　　他们游荡在这个世界，大部分都没有腿，而是一团类似烟雾状的东西，底端尖尖的。他们在低空漂浮着。

    　　“这就是炼狱。”骷颅老人指着远方，说道：“这些人自号破灭宗。他们用石头建造了一座城，整座城都是炮的膛，这座城会将那些圆形的球体射出去，射向高空。这些球体每一个都打磨了数十年，所以每掷出一颗，都是数十年的心血。”

    　　宁长久问：“他们的目的是什么？战争么？”

    　　骷颅老人道：“战争已是数百年前的往事了。那时候进入这里的残魂，很多就死在了战争里。”

    　　宁长久问：“那他们是在做什么？打破天空？”

    　　“是的。”骷颅老人道：“他们想要在天空中炸出一个窟窿……但这是不可能的事情。”

    　　宁长久点头，表示赞同。

    　　这是精神之海，思维是无穷无尽的。

    　　他们继续向前。

    　　宁长久又看到了一个铜柱的巨大机械，这个机械和当初张横的浑天仪有些相似。

    　　骷颅老人道：“这是请仙宗。他们的宗主是巫，他们与野心勃勃的破灭宗不同，他们想要用人造的星辰，呼唤外神的降临。”

    　　宁长久想了想，知道冥府被整个古灵宗压着，里面的做法仪式传达的信息，连外面的冥殿都抵达不了，更别说外面了。

    　　浑天仪在雨中转动着，它不是自然转动的，而是几个野鬼在拖着它，野鬼的身上缠绕着锁链，姿势像拉磨的驴。那些锁链已深深地勒入了它们的骨头里，时不时有野鬼支撑不住，当空摔落，化作一滩白骨。很快又有新鬼被套着锁链推上来，接任它原本的位置。

    　　他们的努力亦是徒劳。

    　　宁长久轻轻摇头，沉默着向前走去。

    　　骷颅老人指着前方整齐的阵列，说道：“这是弑君宗，顾名思义，他们要杀了冥君。”

    　　“杀冥君？”宁长久问：“冥君不是这里的主宰吗？”

    　　骷颅老人道：“他们认为，冥君守住了通往外界的天井，所以他们要杀死冥君，取而代之。这些年他们一直在练兵，等到人数凑够三十万了，便会发兵向着冥殿推进。”

    　　宁长久道：“就这样在冥君的眼皮子底下练兵？”

    　　骷颅老人点头道：“君王不在意这些。”

    　　宁长久道：“这里也是世界，在这里生存有什么不一样？你们为何非要出去？”

    　　骷颅老人道：“因为末日已经临近了，如果不出去，所有人就都得死。冥殿之外有一块石碑，上面记载着末日来临的年份……所以战争早就停止了，大家都在寻找逃离的办法。”

    　　宁长久若有所思地点了点头。

    　　他有些没心思听这个了，因为越靠近冥殿，他的心就越乱。

    　　他们走过了许多的石碑，据说那些石碑上，记载的是冥君的长诗。

    　　宁长久道：“石碑上的字你认识吗？”

    　　骷颅老人道：“现在的年轻人都不认字了，但我们还认识。”

    　　宁长久道：“这些石碑大概讲了一个怎么样的故事？”

    　　骷颅老人答道：“讲的是伟大的冥君降临世界，以及几百年间他的所见所闻和……最后的灭亡。”

    　　宁长久问：“冥君最后是怎么灭亡的？”

    　　骷颅老人答道：“天空被遮蔽，君主与其余的神断绝了联系，它们失去了力量，彼此生隙。接着，一位被冥君成为‘暗主’的存在降临了……嗯，我们到了。”

    　　骷髅老人没有再说下去，他停下了脚步，对着眼前恢弘的宫殿伏下了瘦弱的身体。

    　　“君主大人，圣者我已替您指引来了。”骷颅老人虔诚到。

    　　一阵风从殿中吹来，骷颅老人不见了踪影。

    　　老人消失之前，忽然露出了诡异的微笑，他轻声道：“圣者，您回头看看，是不是觉得，这里的世界和你们外面的，本质上一样呢？”

    　　宁长久循声回望。

    　　天空被烟尘涂染得漆暗，硝烟四起。

    　　末日已经临近，暗无天日的穹顶下，人们满怀希冀地做着徒劳无力的挣扎。

    　　这与外面的世界……一样么？

    　　宁长久对于外面的美好有些动摇。

    　　他望向了殿前的石碑，石碑上的数字写着三百。

    　　三百天。

    　　风迂回而来，像是一只手，推着宁长久向前走去。

    　　宁长久越过了石阶，走入了殿中。

    　　外面世界的冥殿与这个根本无法想比，如果说这座冥殿是一座冰山，那么之前的，只是冰山一角的残骸。

    　　宁长久走入了大殿里。

    　　他无视周围琉璃般幻美的彩绘，向着大殿深处走去。

    　　到了深处，他所见到的，再次出乎了他的预料。

    　　他原本以为，这是一个师兄拯救师妹的故事，但到了深处，他看到那个白裙清丽的少女坐在王座上，笑意盈盈地看着自己，她的身边，蛇骨为脊的侍者谦恭地低着头。

    　　王座之后的神柱上，缠绕着羽蛇之骨。

    　　羽蛇巨大的身躯后，一束翼骨纤细如神荼的刀刃。

    　　“师兄。”宁小龄注视着他，莞尔一笑，弯起的眼眸里，泪水盈盈。

    　　……

    　　“师兄，我就知道你会来的。”宁小龄道：“我害怕你迷路，所以把为唯一的道路弄得这么直，距离这条道路百里之外的，我都将它们列为了禁地。这样……你就能找到我了。”

    　　“这里的神已经被我杀死了，现在我是这里的新神，所以师兄……你也不要害怕。”宁小龄微笑着说。

    　　宁长久静静地看着她，脸上并无半点感动之色：“别装了。”

    　　宁小龄微愣，道：“师兄……你怎么了？”

    　　宁长久问：“你是冥君还是白狐？”

    　　宁小龄注视了他一会儿，问：“你怎么知道的？”

    　　宁长久这才知道司命的良苦用心。若非他提前仔细感知过了一遍宁小龄的气息，那他这次很有可能被骗过去。

    　　“师兄不会认不出师妹的。”宁长久说道。

    　　王座上的少女站起了身体，她一下子变了模样，道：“呵，嘴巴这般甜，难怪这个傻丫头被你哄骗得这么厉害，最后的执念始终不灭。”

    　　最后的执念？

    　　宁长久衣袖间的拳头瞬间捏紧。

    　　少女笑道：“放心，她还没有死。只要你答应我，为我做事，她就可以好好地活下去。”

    　　宁长久问：“你要我做什么？”

    　　少女道：“替我杀死一个叛徒，杀了她，我就把你师妹还给你。”

    　　“什么叛徒？”宁长久继续问。

    　　“荒河龙雀……嗯，她现在应该叫朱雀。”少女答道。

    　　宁长久沉吟片刻，道：“当初荒河龙雀与天藏为敌，你若是冥君有关系，那你当年与龙雀应也是不死不休的敌人？”

    　　“知道得很多嘛……”少女道：“不过你不必套我的来历。你只需要告诉我，能不能杀？”

    　　“不能。”宁长久摇头。

    　　这与襄儿倒是关系不大，不管自己怎么想，都不妨碍他不是朱雀神的对手。

    　　少女如有预料，道：“那难度降低一些，你带我离开这里，好不好呀？”

    　　宁长久问：“我要怎么做？”

    　　少女微笑道：“很简单的，黑暗是一座海，想要渡海，肉身为皮筏就好。你的师妹就是最好的皮筏，你带她离开之时载我一程，等出去了，我再将你的师妹还给你。”

    　　宁长久道：“你也想当寄生虫？”

    　　少女恼怒道：“不要将神明与那样卑劣的生命相提并论。”

    　　“可你们做的事是一样的。”

    　　“好了好了，不要说这个了。”少女道：“总之，你愿不愿意？”

    　　宁长久道：“我要先见到我师妹。”

    　　少女哦了一声，不情不愿道：“当时你的师妹在与一群大蛇打斗，奄奄一息，若非她身上有我的权柄，否则肯定无法被冥府接纳，早就化作孤魂野鬼，被请仙宗的巫抓去拉浑天仪了。所以，我可是她的救命恩人呀。”

    　　宁长久皱眉道：“你……是冥君？”

    　　少女转过身子，气鼓鼓问道：“为什么要这种眼神看着我？我不像吗？”

    　　宁长久沉默片刻：“冥君不是天藏的夫君么？”

    　　少女幽幽道：“神明只能保证自己不死，可没办法保证自己的性别。”

    　　“你真的是位诗人？”宁长久又问。

    　　少女怒气冲冲地回过头：“这么喜欢揭人短？”

    　　宁长久道：“这不是短处。”

    　　少女负手而立，身材虽然娇小，站姿却很是威风，她冷冷道：“不值一提，不过是当初为了哄骗天藏那个蠢女人罢了。”

    　　说着，少女带着宁长久向着殿后走去。

    　　路上，她忍不住冷冷问道：“那……诗文你看过么？”

    　　宁长久道：“路上的石碑都是，我当然看过。”

    　　少女状似随意问道：“写得怎么样？”

    　　“……”宁长久心想，冥君大人你这是要我夸你吗？

    　　“写得……很有诗意。”宁长久口是心非道。

    　　少女冷笑一声：“装什么装？你根本不识字！”

    　　“……”宁长久无言以对。

    　　“不过也无妨，总有一天你会习得幽冥文字的，到时候你就会感知到其中的美妙了。”少女说道。

    　　宁长久忍不住问道：“你真的是冥君？”

    　　“你在藐视我的威严么？”少女问道。

    　　宁长久不知该说什么，只觉得一路而来，所有感受的压抑，似乎都被冥君的形象清空了。

    　　冥国的人有这样的君主，难怪会经历这么水深火热的生活啊。

    　　少女道：“准确来说，我也不是你口中的冥君，你可以叫我……冥君二世。”

    　　“二世姑娘你好。”宁长久颇有礼节。

    　　他知道，无论这种小丫头表现得再人畜无害，她手中所握着的，都是动辄便毁城灭国的力量。

    　　殿的深处，少女停下脚步。

    　　她推开殿门，殿门之后是……一片石头山？

    　　“这是牢笼。”少女生怕宁长久不认识，主动介绍道：“你的师妹就关在某一座牢笼里，你需要自己把她找出来。”

    　　宁长久佯作为难，他一边说着这很困难，一边向着牢笼处走去。

    　　“慢着。”少女制止了他。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　少女道：“你必须付出一样东西，才能获得一次打开石牢的机会。”

    　　宁长久对此并不陌生，赵国的大街小巷上，他便看过有摊位摆上几行价值不一的物品，然后花钱购买铜环去套。

    　　宁长久问道：“你需要我付出什么？”

    　　少女毫不犹豫道：“仙卷。”

    　　这个回答在宁长久的意料之中。

    　　这本就是冥君所有的东西。

    　　宁长久付出了仙卷。

    　　“你师妹可不好找，嗯……需要一口气买十份嘛？”少女问道。

    　　“不必了。”宁长久拒绝。

    　　少女微笑着接过仙卷……先把最重要的拿到手，然后再慢慢剥削他，剥到他只剩下一副骨头。哼，我就不信他一次就能选到……

    　　宁长久平静地走下石阶。

    　　他立在冥殿之后，目光望过一个又一个石门。

    　　它们就像是盛放灵魂的神龛，正默默地等待着自己开启。

    　　他的心灵寻到了那丝熟悉的感知。

    　　冥殿中的风来回吹着，扬起了他的白衣。

    　　他来到了一座石门前，轻轻伸出了手。

    　　自称冥君二世的少女，眼眸一厉。

    　　“等等！”少女想要制止他。

    　　宁长久却已推门而入。

    　　门中亮起了月色般的白光。

    　　一个沉睡着的，懵懂的魂魄被他拥入怀中，蜷着的魂魄原本一直悸动不安，但此刻到他怀中之后，便宁静了下来，像是陷入了酣睡。

    　　正是宁小龄。

    　　“怎么……可能？”少女疑惑不解。

    　　她说完之后有些后悔。

    　　自己是冥国的二世君主，应是全知全能的神祇。这样问话显得自己很弱小一样。

    　　宁长久抱着宁小龄的魂魄，道：“多谢二世姑娘让我们兄妹重逢。”

    　　少女抿紧了唇，她神色挣扎道：“不行，重新来，你肯定用了不光彩的手段！”

    　　宁长久静静地看着她。

    　　修罗的法身在身后勾勒出了吞尽黑暗的光芒。

    　　少女盯着修罗法身，生出了惧意。

    　　在洛书的世界里，宁长久便证明了精神力凝结的修罗，在精神世界里是近乎无敌的强大。

    　　更何况，他也能看出，这个自称冥君二世者，状态并不好。

    　　这也是末日来临的预兆之一。

    　　宁长久带着修罗法身向前走去。

    　　少女伸出了手，道：“等等！”

    　　“二世姑娘还有什么事？”宁长久问。

    　　少女道：“和你的师妹一起来的，还有一只猫！想来你师妹是很珍爱这只猫的。”

    　　宁长久想到了笔记上的猫爪印，若有所思地点了点头。

    　　少女随手一抓，从另一个石门里拎出了那只猫。

    　　“若想要赎回这只猫，拿你身后的那个金色巨人来换。”少女说道。

    　　宁长久看着猫。

    　　猫看着宁长久。

    　　原来……是你？！

    　　居然……是你？！

    　　相顾无言。

    　　“鱼……”宁长久犹豫着要不要喊它的名字。

    　　鱼王心中燃起了一丝希望：“鱼我所欲也？”

    　　宁长久看着冥君二世，摇头道：“不欲。”

       ……

       ……

      （感谢书友58973254打赏的大侠！谢谢书友的支持~）

    

