    “居然一个天至尊都没有，真是太棒了。”

    修补完灵魂之后，这个来自于灵魔族的域外天魔，直接读取了魂天帝的灵魂。

    虽然还是有不少破损，但是记忆中的信息，保留了近一半，虽然太多垃圾信息，但是对于这个灵魔族的域外天魔，已经足够用了。

    本来还以为需要喊人，才能够入侵这个下等位面。

    没想到这个下等位面，比他想的还要更加薄弱，虽然根据魂天帝的记忆，知道这个位面是被封印的。

    但是被宇智波玉玄打败的信息，反而并没有留下，或许因为是死之前，留下的记忆太过深刻了，所以这段记忆并没有保留下来。

    “等吸收了这个世界，我的实力距离玄级魔帝应该就相差无几了，正好，顺便培养一点我的手下。”

    这个灵魔族的域外天魔，放弃了寻找同伴的想法。

    它流落在这里，也是因为上一个入侵的世界被打败了，导致自己手下都没有了，损失惨重。

    能够找到魂天帝的残魂，是因为它感受到，这个灵魂有美味的味道，所以被吸引了过来。

    要不是读取了魂天帝的记忆，它都怀疑这个家伙是不是自己灵魔族的同伴了。

    “不过，第一个手下，就从你开始吧！”

    “给你一个机会，虽然不知道你被谁杀死的，但是肯定在那片位面上，和我一起，毁掉那个位面吧！”

    灵魔族的幽级魔帝，对着魂天帝的灵魂说道。

    它们一族，是域外天魔中对灵魂控制最强的家族，和魂天帝一族十分相似。

    同时魂天帝心中的黑暗，也是这个幽级魔帝看上他的缘故。

    所以它给魂天帝一个从来的机会，这样的家伙，很适合作为自己的手下啊！

    在这个幽级魔帝的力量重塑下，魂天帝很快转变成了灵魔族，重新复活了过来。

    苏醒过来后的魂天帝，一时间还有些茫然，显得有些不解自己为什么会处于这种情况，这个幽级魔帝直接通过灵魂传送，将信息告知给魂天帝。

    魂天帝脸色快速变化，震惊，难受，愤怒，最后到脸色平静。

    “拜见魔帝大人！”

    魂天帝接着，十分干脆的跪倒在地。

    这情况，不跪还能怎么办？

    而且他忘记了是谁杀掉了自己，但是敌人肯定是在斗气大陆中。

    心中的怒火，到现在还未消散，他想要回去报仇。

    “嗯，跟随我，日后自有你的机遇。”

    “先将这个位面给毁掉，到时候赐予你机遇，突破到魔帝，到时候加入我灵魔族，也是一名能够镇压一方的大将。”

    这个幽级魔帝，对魂天帝许诺道。

    但是在魂天帝的灵魂中，早已被他布置下了奴仆魔印。

    对于这种污染其他种族的邪魔，都是这种控制方法，魂天帝这边只要有什么不轨的举动，都会被发现，可以启动这个奴仆魔印，将目标杀死。

    “是！”

    魂天帝恭敬的回应道。

    接着，二人便直接前往斗气大陆，准备开始入侵。

    有了上次的气息，这个幽级魔帝也锁定了位置，而隐藏斗气大陆的封印，对于这个幽级魔帝来说，花费一点时间，就可以轻易潜入进去。

    不过避免有其他人虎口夺食，它选择偷偷的潜入，而不是直接破开整个封印。

    .......

    很快收集到第二股天地源气，这次直接教给了古元。

    但是宇智波玉玄感觉到不安，当时分身抽取天地源气的时候，感受到的那让人不舒服的气息，此刻还记忆尤深。

    直接封印自己的小世界，让所有人都小心潜藏起来，宇智波玉玄这边，分出了数十个影分身，对斗气大陆进行巡查。

    同时一气化三清的分身中，将毁灭之力和空间之力交给分身，本体只留下了血脉的力量。

    分身如果被毁掉，这些力量本体是能够逐渐恢复的，不过这个分身短时间内，就无法再次凝聚了。

    这次感觉到了危险，所以宇智波玉玄这边，十分的小心。

    感觉到不对劲这件事，宇智波玉玄也通知了萧玄，古元他们，连同蓝染也让他自己小心一些，告知他们可能是斗气大陆外有什么问题。

    让他们紧张兮兮的，一个个都认真对待。

    影分身这边，找了大概不到十天时间，就发现有个地方不对劲了。

    因为，杀戮太多了，比当初黑角域的时候，还要更加疯狂的城市。

    这很不合理。

    影分身直接找到了源头，是一个双眼通红，几乎只有杀戮欲望的斗尊，在几天之前，还只是斗宗实力的副城主。

    可是突然爆发，杀掉了城主，占据城主位置之后，开始乱杀，每天都要杀很多人。

    不过这种实力的家伙，对于宇智波玉玄的影分身来说，根本没有任何压力，轻松就将其给压制住，使用简单的瞳力就压制住他，读取记忆。

    但是只能够看到一片血红，同时心中安耐不住的杀欲。

    如果只发现这一例，宇智波玉玄还会认为是不是走火入魔什么的，但是这样的事情，发现了四五起，都是突然入魔一样的。

    那么结果就很明显了！

    “域外天魔！”

    “运气这么差吗！”

    宇智波玉玄脸色有些难看。

    显然还没有做好，面对这样敌人的情况。

    下等位面，和外界是有一定实力差距的，需要转换自身的力量，将其转变成灵力，不然的话，实力等级是要差上一级的。

    显然宇智波玉玄无法确定，出现的是斗帝级的域外天魔，还是斗圣级的。

    但是光是斗圣级的，想要解决也不是一件容易的事情。

    确认了这个情况，宇智波玉玄立马通知萧玄等人，让他们注意自己的手下。

    接着宇智波玉玄开始全力搜寻这域外天魔的所在，想要弄清楚目标实力，同时要尽快解决，避免给斗气大陆造成太多破坏。

    ......

    “这里的人反应很快嘛！”

    “而且，好像真的没有斗帝，调查到之前的大战，应该就是你死掉的那次。”

    “都被这个天地给限制了，不然的话说不定就出现了你们这位面所说的斗帝！”

    “真是一个好地方！”

    幽级魔帝这边，带着魂天帝轻松潜入进来之后，并没有马上动手。

    而是十分小心翼翼的调查了一遍，确认了情况。

    发现这里，确实已经上万年没有出现过天至尊这种强者之后，它不由乐了，因为它知道这是因为这位面外面那封印导致的缘故。

    这对于它来说自然是一件好事。

    同时，它也可以正式动手，毁灭这个位面了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠七更

    祝大家儿童节快了。

    明天应该就完结了

    应该。

