    入夜，张角在庭院之中摆下法台，身穿黄色道袍，盘坐在法台之上，闭目养神。

    张梁手持长枪，在一旁站立。

    “来了！”

    忽然，张角一声低喝。

    张梁随之抬头看向半空，只见漆黑夜色之中，一道身影踏月光而来，飘渺如仙。

    张角站起身来，道：“道门韩立？”

    “正是。”

    “呵呵，之前城门放俘虏一事，便是你所做吧？想必早有人马，混进那些俘虏之中，一同被放了进来。呵呵，你自称道门之人，想不到也是如此卑鄙。”

    周明落在庭院之中，坦然道：“战争，是一场肮脏的游戏。而我，是一个肮脏的玩家。

    张角，你作为战争的发起者，若是连这个道理都不懂，那我恐怕真的是很失望。”

    “肮脏的游戏？呵呵，是啊，这个道理我早就明白了。”张角笑了笑，又问道：“你当真是道门之人？”

    “自然。张角，你学道门本领，也算是道门之人，却祸乱天下。今后百年之内，恐怕世人都会闻道色变。”

    “这理由，倒真是冠冕堂皇。但说到底，也不过是成王败寇罢了。我若是举事成功，哪里会有什么闻道色变，恐怕天下都要化为道国，道教从此大兴！”

    “说的没错，但你不是没有成功吗？而且，马上就要失败了。”

    “是啊，马上就要失败了……”张角叹息一声，随即道：“让你的手下不用找了，今天我根本就没有设下埋伏。那个小女娃，你说是不是啊？”

    周明一愣。

    从院墙之外跳进来一个女子，正是安静，她看着周明道：“他说的是真的，我们在外面没看见一个黄巾力士，只有普通的巡逻小兵。”

    周明赞道：“好一个张角，没想到是我小人之心度君子之腹，小看了你。可惜，你今天必须死，而且必须死在道门手中。”

    张角道：“有一点你说的没错，太平道的确对道门的声名，造成了巨大的破坏。好吧，我就在这里，你可来取我的性命。若能杀我，也算是我对道门的一种补偿。”

    “那我就不客气了。”

    周明手上突兀的出现两把手枪，随即杀向法台。而安静也在同时取出一把手枪，瞄准了张梁。

    两人的子弹爆射而出，但无论张角还是张梁，身体表面都浮现出一层黄色光芒，笼罩全身，子弹射过去，直接被那光芒弹开。

    张角持剑，随手甩出几张黄符，拿剑一指，黄符绽放出红光，化作火焰直扑周明。

    张梁也在同时纵身一跃，持枪杀来。他那长枪之上，迸发出一道湛蓝色光泽，随即便有淡蓝色的闪电环绕其上。

    周明子弹射出，与那几团火焰相撞，竟然直接把火焰给泯灭了，化作半张黄符落在地上，黄符周围还有烧灼痕迹，却只是烧了一半，显然其威力还没有完全崩塌。

    脚踩凌波微步，身形一歪躲开张梁的长枪一刺。

    张梁随即横扫，长枪突然荡起一阵狂风，伴随着他的横扫，浮现出气刃。

    “这是……”

    周明任由着一道气刃砍在身上，被风衣挡住，丝毫未伤，他收起一把手枪，直接伸手抓住张梁的长枪，侧目一看，果然在长枪上面看到三道符。

    并不是张角使用的那种黄符，而是黄符上面的符文，被直接刻印在长枪上。

    “难怪没有贴上黄符附魔，也能够直接使用雷电与风之力。”

    周明脑中思索，关于符箓的各种信息在脑海之中汇聚，片刻之间便已经想出了办法。

    他另一只手上持枪，对准三道符的关键点开枪，子弹打出，直接让这三道符的符文变化。

    长枪上面环绕的三种力量，顷刻消失！

    “啊？！”

    张梁大惊，周明却不惊，反手取出吸血鬼之牙，对着张梁脖子一划。

    张梁身上黄光闪过，也是分毫未伤。

    但周明却双眼一亮，匕首直刺张梁腰带。

    那腰带的虎头扣上面，也画了一道符，颇为隐匿，周明同样是刺向这符的关键点。

    一刺之下，黄光闪烁，随即消散。

    “你……你竟能如此轻易，破我符箓之术！”

    张梁无比的吃惊。

    张角更是瞪大了眼睛，随即叹气道：“我现在相信你是道门中人了。符箓之术，我自认研究极深，天下无人能超过我。没想到在你面前，却被轻松看破，随手破除。”

    周明丢开张梁，道：“那你就真的有点自傲了，去掉我，天下间符箓之术超过你的，也有不少啊。”

    “是吗？可惜我未曾见过他们，坐而论道。”

    张角说着，取出黄符，拿剑一点，立刻便有电光爆射而出。

    刹那间，庭院之中雷电狂风呼啸，火焰黄光闪烁，声势不小。

    这般声势，惊动了四周巡逻的黄巾军，立刻便有人前去禀报诸多黄巾头领。

    片刻之后，便有一位头领率领手下亲卫而来。

    这头领姓张，算起来也是张角等人的同乡，在张角有些发迹之后便来投奔张角，多年来一直跟随张角，也算是兢兢业业。

    但是太平道起事之后，他手上掌控的权力和人数疯狂膨胀，使得他深陷于权势之中，心中的野心逐渐萌发。

    张头领让人将四周巡逻的黄巾军赶走，自己则悄然窥探院落之中的情况。

    只见庭院之中，一座法台上，一位身穿黑色奇特衣服的男子，正在和身穿黄色道袍的张角战斗。

    但今日之张角，却是和他印象之中的张角完全不同。

    印象之中，张角身强体壮，雄姿英发，掌雷御火，令人敬畏。但是今日之张角，却形容枯瘦，虽然竭力装作强大的样子，但跟在张角身边数年之久的张头领，一眼就看出张角的虚弱。

    “难怪这些天都是张梁主事，原来张角他变成了这般模样。哼，怕是快要死了吧。不，他今天就会死！”

    张头领记得，那个黑衣男子，正是前些天在战场上面将张角打败之人，没想到他今天却出现在这里，再次与张角战斗。

    这一场战斗，局势完全的倒向黑衣男子，怕是用不了多久，这黑衣男子就能彻底打败张角。

    然后……取走他的性命！

    正看着，一名亲卫走来，轻声道：“头领，巡逻的都赶走了，咱们是不是该进去？”

    “进去？”张头领道：“进去做什么？等着！”

    “是。”亲卫隐隐的猜到头领的想法，却默默遵从，完全没有意见。

