    在大雨里冲刷是什么感觉？

    很简单，化身鬼火少年，骑着摩托车，在大雨里车头翘起，单轮狂飙。

    就能感受到那种潇洒和飘逸。

    威廉之前还在与赫敏争论，为什么不能用天气修改咒，他现在后悔了。

    去他喵的天气异常！

    威廉现在需要一个天气之子，帮他暂时放晴。

    为了舒适，水漫霍格沃茨又何妨？

    威廉猛然低头，避开了不知道谁打来的游走球，他抓住自己扫帚，手指摩挲，感觉不对劲。

    低头看去，威廉发现自己名字下面，还被歪歪扭扭刻着两个名字。

    安妮这个死丫头！

    威廉一眼就知道是安妮干的，除了她，没谁会干这种事。

    好了，威廉决定买把新扫帚，这把旧的，就当礼物，送给安妮了。

    李·乔丹还是解说，他声音在赛场上若隐若现，断断续续，听不真切。

    “拉文克劳今年迎来了新队友……布拉德利任追球手，马科斯和钱伯思则成为了击球手……”

    “漂亮！马科斯的游走球，差点打中了威廉……他是不是买外围了？！”

    马科斯脸涨的通红，他抬手道：“我的锅！”

    他又是一挥棒子，游走球朝着秋砸去。

    秋慌忙躲开了，气急败坏道：“马科斯！”

    “抱歉，我的！”马科斯抬手道。

    “大雨影响了视线，双方不断出现了些失误，差点大中自己队友。当然了……”李大声道：

    “大家看见了我没有打伞，全身也没有被雨水浸湿。

    这是因为有防水徽章……只要五西可，五西可，你买不了吃亏，也买不了上当。

    搭配上暖身徽章……”

    “乔丹！阿卡丽神秘商店花钱让你做广告了吗？继续评论！”麦格教授愤怒道。

    在她的胸口也带着徽章，显然是威廉送的。

    这就是广告效应，只要麦格教授戴了，威廉宣传的时候，就敢说：“麦格教授用了都说好！”

    很快天雷滚滚，遮盖了麦格教授的声音，收了广告费的李，假装没听见，继续带货恰饭。

    让他恰！

    让他恰！

    水军开始呼喊，让乔丹继续打广告。

    “哦！糟糕，重大失误！”李职业素养还是有的。“艾丽娅将鬼飞球传给了威廉！”

    接到格兰芬多的传球，威廉也是一脸懵逼。

    但随即，开始加速，双手持球，准备突破紧逼，进行大力射门。

    威廉没有超远投球，能见度太低，远投只能靠瞎鸡儿扔，而不是靠手感！

    他不想浪费这次的绝佳机会！

    安吉丽娜骑着光轮1700，从一侧撞来。

    没有接到艾丽娅传球，她只是失神片刻，便即刻转身回防。

    安吉丽娜绝对是霍格沃茨最好的几个追球手之一，她意识一流，球技绝佳。

    眼看阻止不了突破，她立刻主动犯规，企图用自己的扫帚，卡死威廉前进方向。

    暴雨倾泻，

    狂风呼啸。

    两把高速疾驰的飞天扫帚，互相纠缠在一起，竟摩擦出一串火花。

    人群传来惊呼，不少小巫师站起身，紧紧盯着半空，不肯错过那惊心动魄的一幕。

    威廉五指成钩，单手握住鬼飞球，骤然发力，狠狠砸在安吉丽娜的扫帚上。

    两人摩擦了十几米远，安吉丽娜终于承受不住，拨动扫帚，率先脱离出去。

    威廉没有追击，恰好接住反弹回来的鬼飞球，水花在手心溅射开来。

    远远望去，真是好一幅花团锦簇的景象。

    他拨动扫帚，稳住身形。

    得益于安吉丽娜的自杀式操作，给格兰芬多争取了回防时间。

    弗雷德和乔治从另一侧袭来。

    两人挥动棍棒。

    两朵水花，在赛场空中迸射荡开，游走球如同莲花绽放。

    他们知道威廉实力，丝毫不敢懈怠，绕了一圈，形成四面夹击的局面，逼迫他传球。

    弓腰双手贴紧扫帚的威廉，一跃而起，纵身脱离了飞天扫帚。

    所有小巫师都站起身，望着坠落的威廉，不少人捂住眼睛。

    威廉从半空中坠落，躲开四面夹击的同时，右手挥动，使出无杖施法。

    魔力召唤下，被游走球击中的飞天扫帚，在雨中翻了几个跟头，然后弹返回身，险而又险地接住威廉。

    李张大嘴巴，一时间竟然忘了解说。

    这是什么神仙操作！

    太莽了吧？！

    麦格教授冲上解说台，一脚踹飞李，从他手里抢过麦克风。

    “梅林啊！漂亮的躲避，我看球几十年，还是第一次见这个动作……我想，魁地奇协会会给这个动作命名。”

    麦格教授兴奋极了，她已经被完全圈粉，忘记了对战的是格兰芬多。

    麦格教授在努力挥舞着拳头，即便帽子掉了，也在兴奋地大叫。

    游走球撞在一块，弹射向双胞胎，猝不及防之下，两人差点摔了下去。

    威廉突破两人包夹，直冲而过，掠过哈利和秋，接住半空中的鬼飞球。

    扫帚轻轻一抹，湿润的尾端顺势激起一阵雨水。

    一瞬间，威廉连过格兰芬多四人！

    球筐处，

    守门员伍德，盘旋在半空中，他放弃了守门，加速冲了出去，竟是要用扫帚去蛮横冲撞威廉的粗暴手法。

    威廉猛提扫帚，身形扬起，一个变速，轻巧甩过，冲到框下之后，一个漂亮的拉杆。

    “球进了！”麦格教授化身死忠粉，挥了挥拳头，拼命吼道：

    “霍格沃茨最好的追球手是威廉，第二是受伤的威廉！”

    格兰芬多一片死寂。

    只有赫敏、安妮和坐错学院位置的卢娜在鼓掌。

    安妮眼神里带着兴奋。

    教练，我想学这个！

    被人连过四人进球，这太打击士气了，尤其是队长伍德。

    他懊恼地锤了捶脑袋，想让自己清醒一下。

    于是，趁着这个机会，完成一波抢断的威廉，在布拉德利的拆挡下，又是一条龙快攻。

    拉文克劳得益于开局的一波快攻，很快取得了略微优势，但风越来越大。

    威廉想要得分，也变得艰难，因为很难分清游走球的位置。

    他只祈祷秋，赶快抓住金色飞贼，结束比赛。

    但秋被哈利紧紧纠缠住了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    又还一更！）