    一队黑暗剑士，数量大约一千，单个黑暗剑士的实力，也是比较强的，跟精灵神射手的攻防不相上下，血量还要更多一些，但是，速度不及，也是近攻单位，所以，很快就被方云消灭在了战斗界面之中。

    出来一看，方云豁然发现，战神哈顿还在后面晃晃悠悠往前跑，依然匀速！追上自己仍需要一刻钟左右。

    这就对了！

    赶紧一个灵魂呓语，召唤出一百个左右的神射手之后，方云领先战神哈顿那么一点点，继续往前杀去。

    万里走单骑这个任务之中，战斗界面和大地图的时间流速不同。

    此时，这个设定，成为了方云夺取大地图资源的重要条件。

    点了10个自由属性点在速度上，让自己能跑得更快，以取得对战神哈顿的绝对速度优势，又把魅力之源关联出来，装备上，以提升灵魂呓语的效果。

    然后，方云顺着来路，领先哈顿一段距离快速往回走。

    当然，方云也会有选择性的，偶尔留下那么一两队实力不是很强的不死生物给哈顿，让哈顿的行进速度不会那么快，同时，也让战神哈顿的整体战力在可控的范围之内。

    其他大量不死生物，都被方云清剿在通道之中，变成了方云身边的精灵神射手。

    装备上魅力之源后，方云的魅力达到了41点，灵魂呓语效果更是直接翻倍。

    原本，击杀一千骷髅战士，方云大致能召唤出五十个左右的神射手，如今，魅力增加，并且魅力之源又有特殊的加持作用，一千骷髅战士之中，方云竟然能召唤出将近两百神射手，而假如是一千黑暗剑士的话，能召唤的数量就直接达到了五百。

    五环之中，黑暗生物的数量可是不少。

    方云一路杀下来，身后的神射手数量，迅速攀升。

    与此同时，因为不死生物的数量很多，所以，每一战默认的战斗经验也十分丰富，方云解锁的属性点越来越多。

    五环跑完两环，方云再度累积到了二十个自由属性点，依然还能保持对战神哈顿的速度优势。

    话说，此时，方云再度杀到了六环的中间点，也就是黑暗生物实力最强的地方。

    方云再次看到了骨龙和气势滔天的黑暗骑士。

    话说，这两种黑暗生物如若被战神哈顿收服了，得到战神哈顿的属性加持的话，那绝对就是一个巨大的灾难。

    现在吧，这些黑暗生物，却都成了方云壮大神射手的重要资源。

    骨龙的数量并不是很多，也就三百多条，速度很快，但是，因为没有得到战神哈顿的速度加持，骨龙本身的速度，依然比狂加速度点的方云略微低了一点，所以，仍然追不上方云和精灵神射手。

    三百多骨龙，依然被方云射杀在战斗界面之中。

    骨龙被灭，其蕴藏的庞大能量，让方云直接召唤出足足两千个精灵神射手。

    然后是黑暗神骑士，数量也不少，达到了三千之多，最终，被方云射杀，化为四千神射手。

    杀过两环，方云不停累积兵力，此时，身后的精灵神射手已经达到了八万之多，一万一队，一共有八队神射手。

    实力也极为强劲。

    要不然，骨龙和黑暗神骑士也不会那么容易被射杀了。

    而此时，战神哈顿的部队也有了一些扩充，整体兵力达到了十三万。

    依然保持着较大的数量优势，但是，这优势已经被缩小。

    更重要的是，战神哈顿身边的战士都是方云挑选之后留给他的，大多是低等兵种，速度较慢。

    这也是战神哈顿到现在都没能追上方云的重要原因之一。

    有的时候，有的考验，其实就是对试炼者综合素质的考验。

    战神哈顿这一关，一共设置了六环，试炼者一路用灵魂呓语杀过来，壮大部队，战神哈顿一路向中间杀来，招募旧部。

    两者相遇的时候，大概率事件是战神哈顿统御了具有绝对优势的兵力，对试炼者形成碾压势态。

    原因很简单，战神哈顿招募旧部都是整体招募，其间没有任何损失。

    而试炼者的灵魂呓语却有很多能量损失，不装备魅力之源的话，召唤的能量不过百分之五。

    就算装备了魅力之源，大致也是百分之二十到百分之三十之间。

    所以，假如方云按部就班，跟战神哈顿在六环中间相遇的话，那么，方云就绝对会被战神哈顿碾压致死。

    但是现在，方云找到了致胜秘诀，一通勇猛突进，跑到了战神哈顿跟前，将原本属于战神哈顿的那些不死生物份额，大多都给化为了自己的召唤生物。

    要说，这就是智慧的运用，同时，也是对战场随机应变能力的一个巨大考验。

    方云及时发现了过关诀窍，在原本十分不利的情况下，获得了战场优势。

    灭掉骨龙和黑暗骑士，方云继续往回跑。

    这个过程之中，方云始终保持着自己的速度优势，同时，依然精心挑选，将一些速度慢的不死生物留给了战神哈顿去收服。

    战神哈顿收服不死生物需要一点时间，收服的不死生物行动迟缓，而这，恰恰是方云保持速度优势的重要关键。

    幽暗的地底空间之中，方云牢牢掌控着战场节奏，顺着来路，一直杀到了自己的起点这边。

    此时，方云已经累积到精灵神射手足足十四万之多，一万一队，一共十四队神射手，威风凛凛，跟在方云身后。

    而此时，战神哈顿身后则站着足足十八个不死生物，但是战士总数仅仅只比方云多两万，十六万战士。

    这十六万之中，生物等级较高的吸血鬼只有一万多一点，速度较快的幽灵也只有一万多一点，数量最多的，则是速度最慢，行动不便的僵尸，其次就是手持骨刀，走路都嘎吱作响的骷髅。

    别看战神哈顿的总兵力上好似占据着一定的优势，但实际上，等方云站在起点之上，对准战神哈顿射出决战一箭的这一刻，仅仅就兵力而言，方云已经占据到了绝对上风。

    精灵神射手的各项数据，都比战神哈顿身边最强的吸血鬼只强不弱，比骷髅和僵尸更是强大许多倍。

    这一仗，方云的角色已经从被群殴，变成了群殴战神哈顿。

    当然，哪怕是方云占据到了绝对的兵力优势，实际上，这一仗，也不是那么好打的。

    进入战场，战神哈顿马上就给了方云一个下马威。

    手中漆黑的力量之剑空中一举，战神哈顿一声怒吼，一片黑光闪烁，然后，方云看到，哈顿身边，所有战士身上，突然都长出了翅膀，飞空而起，迅速地向自己这边杀了过来。

    群体飞翅！

    长翅膀的不一定是天使，也有可能是僵尸！

    方云吓了一大跳，带着神弓手飞速后撤，同时，手中扔出一片白光，给自己和神弓手来了个群体加速，速度突然猛增。

    原本，神射手的速度就是11，得到方云的速度加持，速度达到了52之多，这绝对是很强大的。

    而僵尸的初始速度只有7点，得到战神哈顿的30点速度加持之后，也就37点，跟神射手相比，相差甚远。

    更为重要的是，僵尸乃是地面部队，地面难免会有石头什么的，僵尸速度不可能快得起来。

    但是，战神哈顿的群体飞翅简直是太变态了，直接将僵尸变成了飞行单位，能绕开一切障碍物，而且，还直接给僵尸增加了30点速度，让僵尸的速度一下达到了67之多。

    方云如若不给群体加速，不用多久，就会被这群能飞的僵尸追上来了。

