    “天啊！我没有看错吧？真的是唐家的大将军唐震！”

    “我靠，他怎么会来咱们江陵大学啊？”

    “你傻了啊？咱们大学最大的股东之一就是唐家冠名的，他来这里不是很正常吗？”

    “旁边那个是唐家的千金？太美了！那身材简直就是从动漫里走出来的！”

    “嘘！小声点，传闻唐家千金唐楚柔可是一个火爆脾气，小心她用两腿夹死你！”

    “我要是能被那双美腿夹死，死了就死了呗！”

    “瞧你那出息，现在可有好戏看了，这叶川逼着陈健念检讨，将会成为江陵大学的耻辱，唐震肯定是不会让这种事情传出去的！”

    “他哪能管得了这么宽，这次我挺叶川，这小子够胆识，够义气，换做我是绝对不敢做这种事情！”

    “对！陈贱人是罪有应得，要是唐老爷子为了维系学校面子为难叶川，我明天就去网上发帖，我就不信了，他们在网上还能堵着我！”

    “没错！他总不能把我们这么多学生的嘴给封了吧？人在做天在看，就该让陈贱人去吃牢饭！”

    唐震和唐楚柔一出现后，台下所有人都炸开了锅，哗然不止。

    在他们看来，唐震是绝对不会允许有人破坏学校的名誉，这一丑闻要是爆出去，江陵大学这好几年都将活在舆论之下。

    所以叶川这次算是提到了铁板了！

    10班里的尹蓉蓉在看到这一幕后，从震惊中回过神来，眼中再次闪过一丝讥讽。

    本以为一个陈健就能让叶川彻底身败名裂，却没想到后者竟然打了个如此漂亮的翻身战，直接将所有的流言蜚语给推翻不说，还在全校人的面前风头出尽。

    虽然她不明白为什么校长郑秋枫会突然倒戈站在叶川那一边，但现在已经不重要了！

    重要的是叶川愚蠢的行为把唐家给得罪了！

    唐震是何等身份？前段时间听说他从帝都退休下来后，江陵市的首席官直接包下了私人飞机，亲自去接他回来的！

    而且唐家的势力几乎渗透了大半个江陵，几乎随处可见唐家的资产，可见唐震来头之大。

    就连之前被叶川打跑的那朱三爷，看到唐震后都得恭恭敬敬地叫一声唐爷！

    这叶川竟然当着这么多人的面去打唐家的脸，简直就是不知天高地厚，唐震又怎么可能会容他。

    想到这里，尹蓉蓉暗中摇了摇头，讥讽自语道：

    “叶川，让你收敛点你不听，现在自食其果也算是给你的报应，事实证明，认不清自己的定位是有多么的悲哀！”

    直到现在，尹蓉蓉依旧觉得叶川就是个愣头青，包括今天帮姚微微洗白也好，又或者是之前在校门口暴打那些混混也好，都是凭借着一腔热血在作死，根本就不知道这社会现在讲究的就是一个权力和钱，谁还会傻乎乎地去找这些不痛快？

    此时唐震和唐楚柔在众人注视的情况下，缓缓地走到了叶川等人的面前。

    陈健率先从地上挣扎起来，指着一边的叶川和姚微微先发制人说道：

    “唐老！您来的正好，您来评评理，我作为学校的教导主任，发现学生和老师勾结私情，该不该通报批评？”

    “一个学生当众打学校领导，他该不该被处分？”

    “一个老师私底下生活如此混乱不堪，我作为教导主任，是不是该严正肃风？唐老，你告诉我，我做错了什么？”

    他一同噼里啪啦，把叶川和姚微微所有子虚乌有的罪证说的清新脱俗，对自己的其他行为只字不提。

    说完后他眼中还露出一丝傲然神色，继续道：

    “唐老，你可是江陵大学最大的股东，如果连这点公允都做不到的话，那谁还敢管这个学校？”

    他这一句话潜在的意思就是：

    ‘呵呵，你不帮我，江陵大学从此就得颜面扫地，我就不信你作为股东会置之不理？’

    然而这些话一落下，一边的郑秋枫脑海嗡的一声，脸色涮白不已！

    完了！彻底完了！

    这个蠢货！傻逼！

    果然，这句话一说出口，本就面色阴沉的唐震彻底被他给激怒了！

    “好啊！很好！好的很啊！”

    接连三个好代表着唐震内心的愤怒，已然气极反笑。

    陈健却没看出来唐震的愤怒，继续作死道：

    “对吧唐老？你也觉得我做的是对的是不是？我……”

    “楚柔！！让他跪下！”

    唐震打断他的洋洋得意，沉声怒喝一声。

    唐楚柔她也是女人，在看到姚微微这样的遭遇后，要不是碍于今天这里这么多学生，她早就想上去将他暴揍一顿了！

    现在听到了唐震发话后，她再也忍不住心中怒火，身躯一动，还未等陈健反应过来就闪到了其背后，用高跟鞋的鞋跟踩在了他的后膝之上！

    陈健哇呀怪叫一声，当着所有人的面跪在了叶川和姚微微的面前！

    顿时间，众人被这突如其来的一幕给惊呆了！

    但随之而来的，却是所有人的欢呼声：

    “好！这种人就该惩罚！”

    “女神干得漂亮！”

    “唐老爷子终究还是明事理的！太棒了！”

    陈健反应过来恼羞成怒，想要挣扎齐声，却被唐楚柔狠狠地按在地上，无法动弹！

    唐震继续怒喝：

    “掌嘴！”

    唐楚柔二话不说，一巴掌直接扇在了陈健的脸上，将他血牙都给扇了出来！

    陈健被一巴掌扇得七荤八素，头晕目眩！

    唐楚柔刚才掌心是带了真气的，丝毫没有任何留手，他又怎么会承受的住？

    只不过他艰难地从地上爬起来，嘴里含着血水怒道：

    “老不死的东西！你他妈糊涂了吗？你们竟然为了一个小杂种和一个贱女人针对我一个教导主任，谁给你们的胆子！！”

    唐楚柔嗤笑着冷声道：

    “是吗？教导主任？好大的官威啊！本小姐纵横沙场好几年，从没有见到过你这种嚣张无知的东西，不单单得罪了我叔爷！还敢骂我爷爷！找死！”

    “你叔爷？我又没针对郑秋枫！什么时候得罪了过你叔爷啊！”

    陈健嚷嚷叫着，下意识以为郑秋枫才是唐楚柔的叔爷。

    唐楚柔哪有心情跟他解释什么，刚要抬起高跟鞋踹他一脸，却被唐震叫道：

    “楚柔！适可而止就好，怎么处置交给叶兄弟吧！”

    唐楚柔这才收手，她也知道在这么多学生面前见血不好。

    只不过唐震的话却让所有人为之一振，顿时激起了千层浪。

    叶兄弟？他在叫谁叶兄弟？

    这里压根就没有跟他年纪相仿且又是姓叶的老者啊？

    然而这时，唐楚柔却在众人注视下，走到了叶川面前，恭敬说道：

    “叔爷！您看此人该怎么处理？我们唐家向你保证，绝不姑息这种人渣！”

    此话一出……全场震惊！

