
    第1308章探底

    叶天龙跟林儒道在餐厅坐了一下午，吃完午餐喝下午茶，晚饭实在吃不动，叶天龙就赶紧回家。

    从餐厅回到红月别墅后，叶天龙第一件事，不是把好消息告知丁流月，而是拉着看电视的两女出声：

    “快，快，把闲钱全部拿出来，不用太多，七八千万就行，太多容易被盯上。”

    “然后让人弄几个账户，砸入东洋股市抄个底，干它三天，单车变摩托。”

    叶天龙打了鸡血一样满脸激动，还向地狂天他们喊道：“把闲钱都拿出来，吃肉喝汤的时候到了。”

    正盘坐在沙发吃冰激凌的宁红妆和丁流月，几乎同时喊出一声：“你疯了？抄底？”

    “没看东洋一片绿啊，还影响到了整个亚太股市，专家说还要再腰斩，东洋股市才能稳下来。”

    宁红妆一舔嘴边的雪糕，样子很是诱惑：“这时候进去，尸骨无存，我有两千万，但不想做炮灰。”

    丁流月也咬着汤匙：“是啊，你可不要把我们闲钱拿去打水漂。”

    “头发长，见识短！”

    叶天龙怒不可斥：“我有内幕消息！一定让你们狠狠赚几笔。”

    宁红妆和丁流月齐齐喊出一句：“切！”

    宁红妆一脸不屑，挺一挺身上傲然：“这年头，最骗人的就是内幕消息了，还有百分百包赚。”

    丁流月深以为然：“附议！”

    面对滴水不进的两女，叶天龙几近抓狂：“相信我，这是一个好机会，错过了，你们会后悔的。”

    他自己倒无所谓，主要是想两个女人赚上一笔，感受那份刺激和高兴，结果两女却把他当成了骗子。

    “天龙，我知道你受伤了，呆在医院很无聊，可是你无聊归无聊，能不能别看厕所宣传单啊。”

    “是啊，那些杂志的什么股神，内幕消息，全都是骗人的，你相信他们，等于拿钱打水漂。”

    宁红妆和丁流月你一言我一语，善意提醒着叶天龙不要被人忽悠，目光还带着一丝担忧：

    向来聪明绝顶的叶少怎会被股神洗脑呢？

    叶天龙无计可施，卷起衣袖：“赶紧拿钱！不然今晚把你们两个，先女干再杀，再女干再杀！”

    “啊——”

    丁流月和宁红妆兔子一样从沙发翻了出去，光着脚丫一溜烟向楼上跑去：“快逃啊，大灰狼来了。”

    两手空空的叶天龙很是郁闷：怎么有钱也不赚呢？

    “叶少，我这里有点钱，你帮我炒一炒？”

    这时，梁子宽小心翼翼走了过来，从钱包掏出三千多块放在桌上：“不多，但闲钱就剩这点了。”

    没等叶天龙开口，天墨也走了过来，掏出一万放了上去，他身上常年带着一万，但常年用不出去。

    “我的——”

    在叶天龙看着一万三感慨时，地狂天也靠了过来，叶天龙以为他掏个三五百，没想到，他掀开衣服。

    一叠，两叠，三叠……

    地狂天从身上掏出十叠钞票放在桌上，好像从腰身取下了炸药包一样，接着又从口袋掏出三万……

    袖子也有两叠钞票，最后，他掀起裤脚，又取出两个袋子，里面各有四叠钞票……

    “这么多钱？”

    叶天龙最终点了一遍，足足二十万，他讶然看着地狂天：“你哪来这么多钱？”

    地狂天很是平静：“棺材本。”

    “好兄弟，好兄弟！”

    叶天龙对地狂天竖起大拇指：“真是好兄弟，你放心，一定让你棺材……不，养老金厚一点。”

    地狂天没有说话，只是恋恋不舍看了钞票一眼……

    拿着地狂天他们的二十几万，叶天龙又从自己户头弄了一千多万，还不忘记知会花如雨三女和恐龙。

    他本来想再拉一些人，但担心万一自己判断错误，岂不害了他们？所以最终聚集两千万抄底。

    叶天龙迅速开户，转钱进去，准备第二天开盘杀进去……

    “吱——”

    当天晚上，洗完澡的叶天龙好不容易压制兴奋，抱着被子睡了一会，就听到房门被轻轻推开了。

    没有多久，一个香喷喷的躯体钻入了进来，带着女人的娇柔还是妩媚。

    叶天龙一闻气息，就低声一句：“红妆？你怎么来了。”

    “给你送钱。”

    宁红妆按住叶天龙开床头灯的手，把一张卡放在叶天龙的枕头底下，红唇轻启一句：

    “虽然觉得你被洗脑，但你高兴就好，诺，卡里有一千万，你拿去玩吧，天墨他们的钱就不要动。”

    “白天打击你，没给你拿钱，是担心流月手里没资金，我拿钱出来会让她尴尬，所以就打击你了。”

    宁红妆一声轻叹：“这钱你也不要跟她说，她现在资金被冻结，各个项目又要钱，很不容易。”

    叶天龙一阵感动：“你真是一个好女人。”

    宁红妆双手搂住叶天龙的脖子，呵气如兰：“我这么善解人意，是不是该奖励一番？”

    女人的鼻息声越来越急促，膝盖也有意无意摩擦。

    “当然，你给我一千万，我还你一个亿。”

    叶天龙露出坏坏的笑容，随后一把吻住女人，右手也伸入了进去……

    刹那间的碰触，让宁红妆忍不住娇吟出声，半推半就……

    一个半小时后，宁红妆满脸红润，悄无声息离开了叶天龙的房间。

    叶天龙揉揉酸痛的身体，起身收拾了一下，然后去浴室洗澡，洗了十分钟，回来就倒床睡觉。

    只是刚睡一会，房门又被推开了，一个高挑身影光着脚丫跑到床边，像是灵猫一样钻入叶天龙被子。

    叶天龙认出了对方：“流月——”

    “嘘——”

    丁流月一把堵住叶天龙的嘴，拿出一张卡放在床头柜：“这卡有一千万，是我的私房钱。”

    “你要抄底东洋股市，你就拿去玩吧，最近回收了不少款项，资金充裕了一点，挤得出来。”

    “刚才没有拿给你，是担心大家看到我都拿钱了，他们不好意思不拿，这无形会给他们压力。”

    丁流月向叶天龙告知自己想法：“所以我就当众拒绝你，今晚趁大家睡了，偷偷过来给你。”

    她的呼吸尽数打在叶天龙胸膛，碰触着叶天龙的敏感地带，手指也摩擦着他的脸。

    叶天龙满脸感动，自家女人，一个个善解人意啊，于是一握丁流月的手开口：“流月，谢谢你了。”

    “口头谢谢太没诚意了。”

    丁流月变得很是小女人，牙齿轻轻咬住叶天龙的嘴唇，右手滑入了某个地方：“是不是实际点？”

    叶天龙当然无法拒绝，于是身子一翻，压住了丁流月娇柔的躯体，肌肤是那么光滑，是那么有弹性。

    两个小时后，丁流月像是偷食的猫儿，裹着凌乱的衣衫散乱的青丝，悄无声息离开房间。

    叶天龙躺在床上，连洗澡的力气都没有了，看着两张银行卡，感觉这股市抄底真不容易啊。

    因为，它要先探底……
