    这一仗打得昏天黑地。
    嘭！
    一个沉闷的撞击声里，以利萨巴的身体断线风筝一般抛了出去，飞出好几百米的距离坠落在了一个山谷里。
    嗖！
    一只锤子穿空而来，再次轰在了以利萨巴的胸膛上。
    “噗！”以利萨巴狂喷了一口血，开天斧头也脱手掉在了地上。
    他有杀宁涛的心，可没杀宁涛的力。
    这次决斗，其实是两个男人彼此给对方的一个机会。
    他想要的是丹妮莉丝活着和回家。
    宁涛想要的是重伤他甚至是杀了他，这样一来决战的时候就少了一个劲敌，还可以削弱神圣军团的战斗，这样的机会他怎么会错过？
    这次决斗是公平的，机会也是对的，但不是人人都能抓住机会。
    以利萨巴败了，如此干脆，如此之惨。
    他来这里的时候，他绝对没有想到是这种结果。
    可如果给他再选择一次的机会，他还是会做出这样的选择。
    不为别的，只因为他是丹妮莉丝的父亲。
    宁涛探手一招，雷公锤又回到了他的手中。下一秒钟，雷公锤便带着他往以利萨巴飞去。
    杀了他？
    还是抓捕他？
    宁涛的心中并没有一个决定，可就是在以利萨巴喷血的时候他做出了决定。
    杀！
    什么狗屁老丈人？
    这不过是一个双手沾满仙民鲜血的军阀头子而已，他一路攻城略地过来杀了那么多人，谁给那些死在他手上的人公道？谁又同情过他们？
    以利萨巴是丹妮莉丝的父亲没错，他的父爱也足够伟大，可那又怎么样呢？他是敌人，丹妮莉丝也是敌人！
    英雄惜英雄？
    不存在的。
    该杀就杀！
    以利萨巴似乎意识到了什么，他的眼神里充满了不甘和哀求：“丹妮……”
    直到这个时候，他心里想到的还是他女儿，没有他自己。
    “你放心上路吧，我会放了你女儿的。”宁涛说。
    话音落下，他双手举起雷公锤，照着以利萨巴的脑袋砸了下去。
    突然，高空之上出现了一个能量波动，非常诡异。
    几乎没有半点时间上的间隔，一道金光撕开笼罩天空的乌云照射下来。
    这是什么情况？
    宁涛来不及看一眼，也没有思考的时间，完全是本能反应，高举过头顶的锤子往侧面一甩，穿空而去。
    他刚刚躲开，那道金光便照射到了他刚才离开的位置上。
    好强的金光！
    那金光灼眼，符文闪烁，他无法看清楚金光之中有什么，可是他能感觉到那金光所蕴藏的极其强大的法力能量。
    他抬头看向了天空。
    那金光从云层之中投照下来，却不知道源头在什么地方。
    难道是从神山上下来的？
    宁涛心中忽然冒出了这样一个念头，他想飞上去看看，却又不甘心就这样失去杀死以利萨巴的机会。想到以利萨巴，他的视线跟着又移到了山谷里，可是他的视线根本就无法穿透那强烈的金光看见以利萨巴。
    嘤嘤嘤……
    天空深处忽然传来了类似婴儿哭泣的声音。
    这声音……
    宁涛心中一动：“难道是镇神碑？”
    他想起了虫二提到的神秘而强大的能量场，当时他就想到了镇神碑和善恶鼎，当时的猜到善恶鼎和镇神碑的感觉在此刻尤为强烈。
    如果真的是镇神碑或者善恶鼎，那他制定的战略就失去意义了。
    不等他琢磨出一个结果来，金光突然消失了。
    宁涛顿时傻眼了。
    山谷里空荡荡的，哪里还有以利萨巴人在。
    嗖！
    雷公锤往着天空深处冲射，转瞬千里！
    可是，停顿下来的时候，宁涛还是在云层之中，四周全是翻滚涌动的云团，根本就没有什么镇神碑或者善恶鼎。包括那个神秘而强大的能量场也消失了，他一点都感应不到了。
    嗖！
    雷公锤继续往天空深处冲射，转瞬又是一千里。
    四周还是翻滚涌动的云层，什么都没有。
    嗖嗖嗖……
    不知道当了几次人形火箭之后，宁涛停了下来。雷公锤大概还能带着他飞几次，而他的身体也还能扛得住这种穿越虚空的伪光速飞行。可是，那有意义吗？
    他就像是西游记里的孙猴子，一个筋斗云十万八千里，可飞来飞去却还是在如来佛祖的手掌心里。
    宁涛回到了那个山谷里。
    山谷里空荡荡的，只有石头和砂砾，连一棵草都没有。
    以利萨巴不见了，就连他吐在地上的蓝色的鲜血也都诡异的消失了。
    宁涛伸手抓起了一把泥土，递到了鼻孔前嗅了一下，就连一点血腥味都没有留下。
    这是什么情况？
    无从知道。
    宁涛在山谷里发了好一会儿呆才开了一道方便之门，回到了神秘之中。
    “宁爱卿，怎么样了，干掉以利萨巴了吗？”虫二问。
    宁涛说道：“就差一点，我已经重伤了他，但就在我准备干掉他的时候，天空深处突然降下一道金光，那金光刺眼，我什么都看不见，一眨眼又消失了，以利萨巴也不见了。我追上了天空，可是什么都没有发现。你说，那金光是什么东西发出的？”
    简简单单一句话就把事情说完了。
    虫二沉默了半响才说道：“宁爱卿，刚才朕又感应到了那个强大而神秘的能量场，朕觉得应该就是你遇见的那道金光。可你要朕说那是什么东西发出来的，朕就不知道了，但是……宁爱卿你觉得会不会是那两个家伙的其中之一？”
    宁涛想了一下才说道：“刚开始的时候我也这样想过，可是仔细想想我又觉得不是，无论是镇神碑还是善恶鼎，那两个家伙都与我有仇，如果它们也来了仙界，看见我和以利萨巴决斗，它们岂会放过攻击我的机会，反而把以利萨巴给带走了？”
    虫二用小短手拍了一下脑门：“对啊，朕怎么没想到？可是，如果不是善恶鼎和镇神碑，那又是什么东西？”
    绕了一圈，问题又回到了原点。
    宁涛说道：“算了，暂时不用去想它，明天就是决战，我们得先过这一关。”
    虫二说道：“宁爱卿放心吧，朕已经做好了准备。明日开战之前，朕吃一点神晶补充一下体力，然后干死他们！”
    “想吃就吃吧，我回去跟丹妮莉丝聊聊。”宁涛往门口走去，就这么一点距离，他也不想开方便之门。
    “宁爱卿，丹妮莉丝就关在国库里。”虫二说。
    宁涛停下了脚步：“她怎么会在国库里？”
    他离开的时候，丹妮莉丝被狐媚药倒了，他这会儿回来也没过去多长时间，料想丹妮莉丝还在凤凰宫里，却没想到又被送到了神庙来了。
    虫二说道：“宁爱卿，不是你说要把那个天人仙女关在朕这里吗？你走没多久，火凰主母就将她送过来了。”
    宁涛向国库的库门走去。
    三生鼎迈动两条鼎足也往国库的库门走。
    宁涛回头说道：“你跟来干什么？”
    虫二微微愣了一下：“朕想看看宁爱卿审问那个天人仙女，不行吗？”
    宁涛说道：“你凑什么热闹，有看热闹的功夫，好好琢磨一下混沌之石里的符文，多研究几个厉害的法术出来。”
    虫二翘了一下嘴角，又退了回去。
    宁涛推开库门走了进去，进去之后又随手把库门关上了。
    当初的天外诊所有两个库，一个丹药器材库，一个经书法卷库，每个库又分了好几个小库。他自己的神庙就只有一个库，位于神庙右侧，经过虫二的重建之后，空间比以前的天外诊所两个库加起来还要大一些。开门进去，空间宽敞开阔，活脱脱一个篮球馆的空间。
    国库里仙金堆积如山，各类珍宝和灵材也堆积如山。
    这些都是抢来的财富。
    还有丹妮莉丝，她也是抢来的。
    丹妮莉丝蜷缩在一块巨大的极品灵玉上，那灵玉发挥了一个床的作用，只是她被捆着手脚，不是正常的睡姿。
    却也撩人。
    前凸后翘的身材，绝世大长腿，清美绝伦的脸蛋，还有十分强烈的异族新鲜感，所以即便是被如此捆着，她的睡姿也充满了诱惑和美感。
    所谓绳艺春睡，莫过于此。
    不知道为什么，这次看见丹妮莉丝，宁涛的心里竟然生出了一丝愧疚感。
    他绑架了她，然后强睡了她，今晚又把她的爹给打伤了，如果不是那道从天而降的金光，他恐怕已经杀了她的爹了。
    这样伤害一个天人仙女，真的好吗？
    丹妮莉丝睁开了眼睛，那眼神就像是两把刀子，恨不得吃宁涛的肉，喝宁涛的血。
    这点是没变的。
    宁涛在那块巨大的极品灵玉前停下了脚步，伸手过去。
    “你要干什么？”丹妮莉丝骤然紧张了起来，还下意识的抬脚去踢宁涛，可她根本就抬不起腿，她的腿被采药绳缠着，根本就动不了。
    宁涛说道：“我给你解开绳子，然后我们聊聊。”
    丹妮莉丝这才安静下来。
    宁涛解开了她身上的身子，想告诉她今晚与她父亲见面的事情，可又不知道该怎么开口。
    我差点杀了你爹。
    我正准备杀你爹的时候，一道金光把你爹带走了。
    这样的事情，怎么说？
    虽然是敌人，可这样的事情他也有点不忍心啊。
    却不等宁涛开口说话，丹妮莉丝却开口说道：“我要方便。”
    宁涛：“……”
