    “可是....”

    阿蛇面色犹豫不定道：“蛊哥你这样一直只付出不索取，简直太反常了。”

    “放心。”陈蛊轻笑了一下：“比起看重利益，我有更好的说辞，而且还是一个很符合二十多岁年轻人的人设。”

    这时——

    雅间外传来敲门声。

    随后富家女二人推门而入，歉笑了以后才坐下开口道：“蛊兄啊，我刚才考虑了一下，还是感觉有点太着急了，毕竟酒楼还没有完全筹备好。”

    “一些你拟定的菜品，都还没有研究出来，一些食材也都没到位。”

    “虽然这次拍卖会可能确实是个不错的名号，但是我还是觉得这样未免有点急促了，还是等我们完全准备好了再说吧。”

    “什么！”

    陈蛊闻言面色几乎是瞬间铁青了下来，身子猛的站起弓着腰声音嘶哑的急促道：“怎么可以放过这次机会，这次绝对是一次最好的机会，你要相信我，醉仙楼绝对可以靠着这次拍卖会一炮打红！”

    “要知道，这可是千载难逢的机会，这样我们甚至有机会再下次拍卖会上以高价拍出我们醉仙楼的一顿酒菜，到时候醉仙楼的名号就真正打响了！”

    “这次机会绝不容错过。”

    富家女笑吟吟着没有回话，只是低头抿了口茶，不经意间扫了眼古老一眼。

    古老立刻会意，佯装不满的开口道：“陈蛊，你有点失态了，这醉仙楼毕竟是我家小姐的产业，再怎样如何也轮不到你在这里大吼大叫，注意下自己的身份！”

    “古老！”富家女不满的呵斥道：“请你注意用词，蛊兄帮了我不少。”

    “我我我...”陈蛊一时间不知道该做什么，重新坐回了座位上。

    一副想继续维持波澜不惊但却情绪难以自控的样子。

    富家女见状适时的不经意的打趣道：“蛊兄，你怎么看起来比我还着急的样子啊。”

    陈蛊沉默了一会儿后，深呼吸了一口后，才勉强笑了一下开口道：“看来你是已经接受了那段姻缘了是吗？”

    “哪段？”富家女下意识的开口问道，随后猛地反应过来：“你是说和我父亲的那个五年之约？”

    “是！”

    陈蛊再次深呼吸了一口气后，索性摊牌道，脸上不再有和年龄不符的沉稳，而是换上了一丝焦躁：“你难道忘了你和你父亲的五年之约了吗？”

    “你要是在五年之内没有做出一番产业来，就要尊父令和外州那个人在一起。”

    “已经过去四年了，距离五年之约只有不到一年的时间了。”

    他停顿了一下，缓缓低下头，声音听不出感情的轻声道：“所以你是接受了那段姻缘了是吗？”

    随后他没再做出任何过激反应，而是就这样低着头安静的坐着，久久一言不发。

    而阿蛇则是同样满眼通红的坐在一旁，一副为了自己的老大哀其不幸的样子。

    富家女闻言忍不住和古老对视了一眼后，都看到了彼此眼里的笑意。

    敢情这个年轻人之所以会这么不留余力的帮他们，还真是看上了小姐的美貌。

    也对，小姐虽然骨龄较大，但年轻时候服用过保颜丹，早已永驻青春，哪个少男能不喜欢。

    尤其是一个骨龄只有二十多岁的年轻人，怎么可能挡住小姐的魅力。

    就这样双方大概沉默了有一炷香的时间。

    富家女突然如铃铛般的捂嘴笑出声来打破了这幅局面，随后望着猛然抬头眼眶通红的陈蛊，温柔细语的轻声开口道：“我明白你的意思了，就按你说的办。”

    “明天我们借着拍卖会便试营业。”

    “好。”陈蛊眉间闪过一丝不加掩饰的兴奋，随后像是献宝一样急促道：“我这几个月在城外筹备开了一家客栈，刚好可以用于此次醉仙楼的试营点。”

    “原本是想着重操旧业，看能不能赚取到一点灵石，养家糊口，此时看起来，竟刚好可以用于此次**。”

    “城外客栈？”

    富家女愣了一下后和古老对视了一眼不解道：“为什么要去城外那个客栈，就在现在的这个酒楼不行吗？”

    “不行。”陈蛊缓缓的摇了摇头：“你仔细想想，我们原本**是要面对武灵强者，这次无偿面对一群武师境的武者，是自降身份了是不是。”

    “是这样，没错，但你刚才不是说...”

    “听我讲完，我们既然已经自降身份了，那我们在本次试营业过后，便需将这家客栈摧毁了，因为这不是一个完整的醉仙楼，它不能存在这个世界上。”

    “并且可以借此传递出，我们醉仙楼的理念，那就是贵人永远配的上最好。”

    “不完整的醉仙楼毁了，不新鲜的酒菜扔了。”

    “再考虑上其他的因素，城外的这个客栈是最好的选择。”

    “如果方便的话，我建议现在富小姐就派人去接收那家客栈，并将食材侍女什么的都准备好。”

    “只待明天拍卖会结束后，邀请大家来品尝一下醉仙楼的酒菜。”

    富家女和古老对视了一眼，沉思了一会儿，笑语嫣然的开口道：“好，那就听蛊兄的安排了。”

    ...

    月明星稀。

    阿蛇一众人正在院内穿好黑袍，所有青龙帮帮众人手一个古戒，虽然都最便宜的古戒，但至少能将自己随身武器和一些零碎件放在其中。

    也是方便了不少。

    互相对视了一眼后，咧嘴笑了起来。

    “阿蛇。”

    陈蛊躺在摇椅上，手指关节有一搭没一搭的在椅子扶手上轻叩到，漫不经心的开口道：“明天你多费点事，将哪个人拍了哪件物品，记在心中。”

    “以及哪个人喊了很高的价格，但最后并没有拍卖成功。”

    “记住我们明天的目标，要不兜里灵石多的，要不兜里有我们想要的拍品。”

    “好嘞。”

    阿蛇兴奋的应声道：“就是不知道有多少人会选择在吃完酒菜后留宿的。”

    “不过这是不是有点砸醉风楼的招牌了。”

    陈蛊诧异的扫了阿蛇一眼。

    “醉风楼的招牌被砸，和我陈某人有什么关系？”

