    陈星河睁开双眼，耳边充斥着剧烈轰鸣。

    大阵正在遭受冲击，玄阿六和灵乩子如同门神守在两旁，能够感受到他们有些紧张。

    “外面怎么了？”

    “唉呀！兄弟你醒了，那个劳什子鬼王不依不饶，弄过来好多非常厉害的鬼骑兵，已经封锁此地，其他黄泉修士绕道而行，根本不敢过来触霉头。”

    灵乩子愤愤不平说道：“他娘的，我们费了那么大力气打开通道，这帮家伙丝毫不知道感恩戴德，看到这里危险就避之如虎狼，没有一个上前帮忙的。”

    陈星河轻出一口气，说道：“趋吉避害乃人之常情，没有什么！我要发动大阵了，转守为攻清理敌人，你们两个做好准备。”

    “好的！”玄阿六和灵乩子点头，迈步进入阵位，配合大阵行动。

    片刻之后，地面轻轻颤动，以陈星河为中心荡起金色波纹，之后但凡有金属废渣和残金顽金的地方射出飞梭。

    此飞梭力量强绝，瞬间钉入鬼物身体，不等他们想办法逼出飞梭，其体内射出万千金属细丝。

    这些金属细丝在空中迅速汇合，以八十一根金属阵柱为支撑结成“蛛网”。

    好多鬼物穿在蛛网上用力挣扎，只是他们越用力，蛛网产生的震力越强，宛如细小弓弦弹动周遭金属粉尘，朝着那些没有中招鬼物射去。

    “噗噗噗噗噗……”四成鬼骑兵中招，他们的身躯同样飞出金属细丝，加入“蛛网”大阵。

    这些鬼骑实力强大，劈砍金属细丝用力挣扎。

    不料细丝比他们所想坚韧多了，就算砍断也能瞬间修补回去，并且形成巨大反伤，震破体内阴气鬼气。

    层层叠叠雾色快速变淡，因为漫天金粉变成蛛网。

    放眼望去，网上出现一只只白色蚕茧，它们施展出浑身解数蠕动挣扎，浑然不知挣扎所提供的力量顺着蛛网蔓延，弹动粉尘朝着周遭射去，更多鬼骑兵中招。

    此阵所用阵盘来自元磁封禁大阵，不算多么高明，不过加上铄金神通和这么多金属就不同了。

    处处显示奇异之处，震荡，成雾，穿刺，结网，扫射，但凡有鬼物踏入此地，等同置身龙潭虎穴，没有罡气大成乃至虚丹境界，只能眼睁睁看着自己泥足深陷，之后再也无法挣脱。

    这些猎物不但无法挣脱，而且要为大阵提供力量，于是形成恐怖循环，蛛网扩张范围增加。

    死循环就是杀上来一批鬼骑兵便缠住一批，有些鬼骑接到命令轰然自爆，这般做法确实可以给蛛网造成局部伤害，然而大半自爆力量顺着蛛网传递，让大阵变得更具攻击性，荡起更多粉尘，形成更多射杀，幕后鬼王赶紧阻止鬼骑送死。

    “哼，土生金，木克土，看我的！”当空飞来一只大鸟。

    是黑凤凰，凤凰背上坐着一名女鬼。

    风声呼啸，有东西扎入土中，开始疯狂生长。

    地面不停震动，地下有东西拱动，让大阵变得不稳起来。

    陈星河通知大家：“来高手了，不止一个，大阵本就到了强弩之末，挡不住对方诸般手段的。”

    “那我们怎么办？分开逃走？前方战场汇合？”熊大岳发现陆放归在瞪他，立刻意识到自己说错话，四个人身上留有标记，这不是移动靶子吗？如果不帮，人心就散了。

    “你们进入地道先撤出大阵，我来殿后催动大阵爆发最后一击。”

    “啊？竟然还有地道？”熊大岳等人很快钻入地下，只见金属管道通往远方，心中顿觉安稳。

    陈星河跺脚震碎阵盘，八十一根阵柱快速下沉，那些囚禁鬼物的白丝茧同时收紧，逼得鬼物垂死一搏。

    “该死！”黑凤凰背上那只女鬼怒火中烧，阵柱下沉之后，镇住了她的鬼藤大军，而且正在借助鬼藤大军产生的冲击力绞杀丝茧所困鬼骑，无论怎样都会两败俱伤。

    “下去。”黑凤凰俯冲而下，身上出现幽冥火焰，呼呼腾绕之间焚灭阻碍，好像拖把头一样旋转身形，瞬息来到陈星河身前。

    “轰……”黑火对银火，陈星河抬起拳头硬撞。

    由于黑凤凰冲击力量太强，他整个人被对方撞飞出去，不过银色火焰突然间大涨，黑凤背上惊呼：“神焰炼体修士？”

    巨响出现，好多鬼骑同一时间自爆，大阵支离破碎。

    女鬼无比震惊，座下黑凤不知道什么时候被一条雾锁缠住，大阵破碎产生的力量没有一丁点浪费，全部传导而来。

    “呜”的一声哀鸣，黑凤凰就像巨人手中小鸡仔儿，用力摔在地面上，那还能有个好？女鬼也摔得七荤八素，滚出去三十几丈远。

    恰在这个节骨眼上，陈星河去而复返，站在黑凤凰身边手起剑落。

    “咔嚓”轻响，鸟头与身体分家，幽魂刚要躁动就被一方缠绕佛珠小印定住。

    之后黑凤的头颅和身躯一起消失，陈星河收了雾锁暗道：“共得三斤二两八钱玄妙金粉，对于别人来说或许无用，对于铄金神通来说简直就是绝配。”

    他趁火打劫拾走黑凤，身形突然消失。

    几乎在他消失的同时，黑色狼头用力撕咬，奈何扑了一个空。

    “啊啊啊……”女鬼起身怒号，她无论如何都不愿相信，有黄泉修士竟然可是瞬息制造机会收走座下黑凤，这是不可能的。

    “哈哈哈！”黑狼背上一尊男鬼大笑：“小辣椒吃瘪了，你就不该胡乱冲阵。等着，我帮你把黑凤拿回来。”

    “谁要你拿……”女鬼更加气愤，可是黑狼已经急窜出去。

    此刻，陈星河被一尊骑乘玉马鬼骑拦了下来，二者正在激烈交战，黑狼靠到近前叫好，出枪发动猛攻。

    “砰砰砰……”陈星河节节败退，忽然抬头朝着男鬼露出微笑。

    “不对！”身后作响，玉马鬼骑以迅雷不及掩耳之势发动恐怖一击，黑色镰刀一扫而过。

    男鬼狼狈不堪窜到空中，就见自己的坐骑拦腰而断，金光闪烁，狼骑消失。

    “可恶！”男鬼暴跳如雷，冷不防一张灵符出现，强光爆闪定住他一息半，法术铺天盖地笼罩，熊大岳等人升空围攻。

