    容若回到房间躺下，才想起刚才他们两人送自己回来后，忘了就交易这事和秦真再进行一次商榷，看在这次他们救了自己的份上，她再把价钱压低一些？

    不过这番折腾实在是让容若又累又困，脑子里翻腾没多久，就闭目睡着了。

    睡到半夜，容若被饥饿给闹醒，空无一物的肚子咕咕咕的抗议不停。容若翻身坐起来，不知道现在去厨房，还能不能摸到点能吃的。

    从房间出来的时候，容若还抱着实在没吃的，自己下点面条的乐观想法。但到了厨房，她就傻了，面条是要现擀出来的。

    二话不说，撸起袖子就是干！

    磨磨蹭蹭，半个时辰后，成功的把面条下锅里去。幸亏她这点生存技能还是有的，正所谓，一技在手，天下我有。

    常年独居的生活，造就容若还不错的厨艺。所以，没多久一碗加了青菜碎肉和其他调料的香喷喷的面就起锅了。

    容若捧着碗闻了闻，香味直扑入鼻，她都忍不住要夸自己是天才了。

    心满意足的饱餐一顿之后，她悠哉哉的从厨房返回她的小院子。路上还兴致颇高的看了看天上明月，饱满盈润的下弦月将容府院落照的还算清楚。

    然而，就在月色下，容若看到一抹人影悄悄的从她眼前溜了过去。再一看，那方向分明是自己的住所？

    容若心中咯噔一下，这两次被绑事件让她提高了十二分的警惕。她提起碍事的长裙摆，偷偷的跟在那个身影后面。跟了一会，发现对方手中还提着一个罐子，不知道是什么。

    走到小院子的门口，容若躲在一个草垛后面，看着那个人影偷摸进去。

    借着月光，容若看到对方打开手中的罐子，里面流出的液体洒在地上，倒映出淡淡的流光。

    容若还在想这人大半夜的是不是有毛病，在自己房间前面洒什么水呢，莫非是尿熏死自己？还是什么奇怪的巫术，洒圣水来诅咒之类。

    就在容若胡思乱想的时候，一直背着容若的身影侧过身，点燃了手中火折子。火光中，映出一张恐怖而丑陋的脸。

    容若差点脱口而出——

    是容媛！她来干嘛？

    接下来，容若就看着她笑的异常邪恶的把手中火折子扔在地上，瞬间窜起一条火蛇来。

    容若才发现，原来刚才容媛洒的是火油！

    大火瞬间吞没容若原本就狭小的房间，容媛看着熊熊大火，露出阴森至极的笑容。

    容若眯着眼，心道——

    这个毒妇，居然想烧死自己。

    是可忍孰不可忍，容若决定出去和容媛大干一场。走了两步，又觉得应该拿个合适的东西，不然徒手打架，战斗力不够强。

    就这么一犹豫，那边住在后面的小翠发现不对劲大喊起来：“着火啦，着火啦，快来人呐……”

    这一叫不要紧，把容媛给惊着了。

    容若这个恨啊，真是成事不足，本来自己还打算来个先下手为强的。

    容媛被小翠尖利的嗓音吓了一大跳，抓起罐子随手一扔，却正好扔在容若所在的草垛这头。

    容若闪避不及时，给罐子砸了个正着，顿时眼前直冒金星。等她好不容易缓过神来，闻到一股焦味，一低头，艾玛，火什么时候烧过来的？！

    这会子，容若哪有功夫管容媛，拎着裙子赶紧跑。刚才她被罐子砸到，罐子里剩余的一点油全洒在她身上，哪怕被一丁点火苗给落上来，那就完了！

    容府大多是木制房，原本容媛只想烧了容若的蔷薇院，但是小翠那一声喊叫让她把罐子扔到院外的草垛，因而把火引了过去，这一路火势蔓延开，就变大了。

    最后，大半个容府都沉入火海之中，火势汹涌，怎么扑也扑不灭。

