    当雷声响起的时候，上京城正在沉睡的百姓全部惊醒，陆陆续续的亮起了油灯，将黑暗的上京城照的格外的明亮。

    转瞬间，本来沉浸在明天劳作挣扎着生存的百姓慌乱的披着衣服走了出来，全部惊惧的看向这突如其来的雷电，在被林天一拳损毁的京城西部，被修补的七七八八的房屋被雷电声震的发裂。

    “林天……已经是这等实力的修行者了吗？”白羽坐在厅堂，脸色蜡黄的感知着让人喘不过来的压力不可思议的说道。

    “父亲，你怎么看？”白羽看了一样苍老了许多的玉鼎候问道。

    “天地之间，任何事，任何规则都是恒定的，就好像你大娘踏错了一步便以生命为代价偿还了，林天这种逆天改变时节的神通也是需要一定的代价的，但无论什么代价都不可能逾越规则的限定。”玉鼎候轻声的解释道。

    “孩儿不懂。”白羽皱着眉头看着自己的断臂不解的说道。

    “也就是说，无论林天如何的彰显自己，都不可能以一个元王打败皇宫的那位元候，这便是规则”玉鼎候吸了一口气，似是要赶走这恼人的闷热一般。

    “可是，林天不是一拳打败了副院长吗？副院长也是个元候啊”白羽纳闷的问道。

    “不，他不是”玉鼎候笑了笑说道：“副院长是普天下最弱的一个元候了。”

    “啊？”白羽虽然是个元将，但对于元王和元候的界限是非常明确的，元候就是元候，怎么分最弱之说。

    “等你到了元王境界，去跟副院长打一架就知道了”玉鼎候看着越来越低的乌云幽幽的说道。

    ……

    “我想去看一下天哥哥。”空阔的寝宫内，朝阳公主站在殿门，看着突如其来的雷电担忧的说道。

    “公主殿下，您只是一个凡人，万万不可去接近这等的战斗啊”一直守在旁边的太监一听脸色都苍白了起来，连忙劝慰的说道。

    “是啊，我是最没用的，有时候就知道哭，明明知道天哥哥过得这么艰难，我还是给他压力，要是我那次没有见他，会不会他就过得好一点，不会为了我那么的拼命。”迎着从乌云中投射出的月光，朝阳公主精致光洁的脸早已泪痕布满。

    “我除了哭，还能为他做什么呢？我好没用”

    老太监张了张嘴发现说不出什么适宜的话来，只能轻轻的叹息了一声继续守着朝阳公主。

    皇家之人，承受的哪能由的了自己呢？

    ……

    “这就是你那个雷电化身的独特之处吗？影响一方时节”中年儒士摸了摸胡须赞赏的看着逐渐汇聚的雷电好奇的说道。

    “轰”

    酝酿许久的雷电终于劈了下来，黑压压的天地间乍现短暂的白昼，中年儒士被这道雷电直挺挺的劈了出去。

    一茬接一茬的雷电以肉眼看不到的轨迹从天地涌来，无数的雷电携带者天地的威压劈向了这个元候。

    雷电，是天地力量中最让人敬畏的存在，不是因为它的力量有多么的磅礴，而是雷电携带而来的是镇魂。

    凡人在下雨天每每听见雷电声心里就开始惊慌了起来，更有甚至因为雷电而瑟瑟发抖身体瘫软，因为雷电主魂，灵魂薄弱的凡人因为雷电的力量镇散三魂七魄。

    中年儒士的身影不断的开始倒飞，雷电的力量不间断的开始劈向了他。

    整整半个时辰的雷霆后，天空上的乌云才逐渐的消退了。

    林天喘着粗气，脸色苍白的弯下了腰，全身的元气没有一丝存留的空空如也。

    但，林天的眼睛却一直紧紧的盯着远处坍塌的废墟。

    一般的人，被雷电劈中一次都会身死，而元王虽然有元气加持，元气化身，但遇到天地雷电犹如火上浇油一般的会被点燃。

    在雷电交加的夜晚，天地之间不允许任何的修着可以动用元气，就好像煤油遇到火折子一样的会烧起熊熊大火。

    “不错不错”安静了片刻的夜晚突然的响起了一声伴随着咳嗽的叫好声，远处的废墟腾腾升空了起来，成山一样的石头悬浮在半空，被一股力量牵引着四散。

    中年儒士咳嗽的站了起来，青白色的儒袍沾满了尘土，嘴角溢出一行血迹，中年儒士舌头顶起了嘴角伸出大拇指擦了擦血迹这才看向了林天。

    “其实啊，我之所以硬接你这个所谓的天地雷电就是为了让你看清楚元王和元候的差距有多大。”

    林天虚弱的看着丝毫无伤的中年儒士，不由的生出一股挫败的感觉，果然副院长那个纸老虎不能代表全部的元候啊。

    “哦，对了，要不要你继续努力一下？比如，你那个威力很大的石碑不拿出来？还有还有……哦，对了”中年儒士猛地一拍手好像想起什么一般鼓励的说道：“你在书院的那一拳我也想见识见识，放心……我肯定不会避开的，不然损毁了皇宫对谁都不好”

    “怎么样？”中年儒士呲着牙期待的看着林天笑着看着，犹如一个偏执的疯子一样。

    看着这个疯子一样的元候，林天苦涩的摇了摇头，终于他明白了，在绝对的实力面前任何花里胡哨的招式都只是热身的笑柄而已。

    从头到位，这个元候就只有伸出一根手指头看着林天耍尽了全身的花招。

    但，林天也忘记了，对方毕竟是元候，在圣元大陆境界的化身中，永远都没有隔境界可以战胜的修行者，不然为何要划分每个境界的等级。

    规则永远就是规则，永远不可能因为你借助外物就可以打破规则，这……便是恒定的。

    越往上的修行者，每个境界直接的隔阂就相差天地。

    “你知道为何你只是在短短一年半内就从一个凡人修行到了现如今平常人一辈子都到达不了的元王巅峰吗？我也很好奇，之所以因为这种，你的父亲才会被杀，你晋升的速度哪怕是我也极度震惊，我不知道会不会再过几天你就毫无征兆的突破到了元候。”中年儒士略显惊奇的感叹道。

    “对了，有个事我要表扬你一下，你继承了你父亲的性格，再跟别人打斗的时候都是格外的趁着冷静，多余的话不说，破绽吗？虽然在我看来你全身都是破绽，可同境界下，我相信你是极其难缠的，不错不错”中年儒士看着一言不发的林天自顾的拍着手赞扬的说道。

    “那么，请你去死吧”看着林天逐渐的站直了身体，中年儒士原本一直微笑的脸骤然厉色了起来，右手虚握一股强大无比的力量从天而降瞬间捏住了林天的脖子。

    “相信我，你只要杀了他，我会让你体验到什么叫做生不如死。”就在这时，安静的夜空响起了一道不急不忙的声音，带着不燥不火的语气轻轻的说道。

