    当李破被邀入府中的时候，他身边的护卫又多了许多。

    阿史那大奈和赵世勋两人都率人赶了过来，汉王去往平阳公主府的消息不经意间便牵动了很多人的神经。

    所以这也是李破随意挑了个时间，便来李秀宁府邸“拜访”的原因，因为无论是白天还是夜晚，其实都差不多。

    窥视，猜疑，以及一些多余的遐想总归都要随之而来，那还用顾忌什么白天还是夜晚呢？

    而今天出来的太久了，久到足够危险，接下来他还往平阳公主府而来，为防不测，他的亲军卫士纷纷赶来，如果不是事起仓促，将平阳公主府围了也不是什么难事。

    这也是王者不能随便外出的原因之一，太扰民了，你多出去浪几次，大家都不用活了。

    等进了府门，走了一段，李破渐渐的有点后悔了起来。

    今日里临时起意到此一游，真的没想好见了人该说些什么。

    李渊父子已殁，只剩下一个李世民还逍遥法外，可外面还有李孝恭，李智云，李道宗等，足以支撑陇西李氏的门户。

    这样的家族不好处置，想来之前那些帝王们也深有感触，不然高氏，元氏之类的家族哪还能有如今这么多子孙在？所以也足以作为前车之鉴来参考。

    之外呢，李渊虽死，可还留下了不少儿女，李建成兄弟死了，同样留下了一些血脉，这些都是隐患，尤其是当他决定以唐为国号的时候。

    岑文本分析的一点也没错，只要有了那个机会，陇西李氏完全可以借此发难，有理有据的夺回失去的一切。

    和削爵的事情一样，都属于那种极难解决的范畴……

    平阳公主李秀宁……是要见一见的，这么多孤儿寡母聚在一处，太显眼了，就算他不来寻人麻烦? 日子久了? 也一定会有人按捺不住。

    只是他并没有想好怎么跟一个刚经历了丧父之痛，又刚听到兄弟们的丧讯的女人说话? 尤其是造成这一切的元凶还是自己的时候。

    今天有些高兴过头了? 李破暗自嘀咕……你最好别闹的太凶，不然大家恐怕都要倒霉。

    一群人簇拥着李破? 前面却只有两个女人打着灯笼在引路，这让李破分外的没面子? 感觉自己特像是找上门来闹事的恶霸。

    其实没走多远? 府中待客的正厅便到了。

    转过一片树林，离着老远就能见那空荡荡的厅堂之上，于灯火飘摇处，一个女子端坐了那里? 连迎都未迎一下? 只是等待着客人的到来。

    李破驻足，打量良久，心下多有踌躇，可转念一想，大家做过一场? 输赢都正常，若是他李破输了? 李渊可未必有他这份度量，能容他的家人朋友平平安安至今。

    这么一想李破身上立马轻松了许多? 说起来，他和李秀宁又有什么交情了？当年只是想糊弄一下李氏兄妹? 过后还派了人来保护李渊家小平安脱险。

    这么多年下来? 李破对陇西李氏是仁至义尽? 反观李氏父子，直想把他李破当个呼之即来挥之即去的奴仆，才至有今日之祸。

    若说他李破别的事情做的不对也就罢了，可在和李氏的争斗当中，却可以说是问心无愧，再者说了，他和李氏争的是天下，夺的是疆土，哪还能有愧疚之说。

    真较真的话，李渊那厮还送过他寒食散呢，李世民偷袭龙门的时候，他们派来求和的使者可才刚走，里面还有李秀宁一个，谁知道他们兄妹是不是串通好了的？

    稍稍做了点心理建设，李破摆了摆手，卫士们悄然散开，将那厅堂围了起来，罗士信一直跟在李破身边，直到他脱靴进入正厅之中，才守在了外面。

    前厅不小，待客的家具都全，可如今却只在大厅正中摆了一个矮几，李秀宁一身素色长裙，头发披散着，只安坐在矮几一端。

    无茶无酒，李破暗自哼哼两声，你这是想扮鬼吓唬老子不成？

    他倒也没客气，一屁股坐在了对面，这才打量了一下李秀宁，和几年前相比，气色肯定是不成了，眼睛有些红肿的痕迹，应该是哭的，好像还瘦了许多。

    只一双乌黑的眸子在黑暗中闪动着些光彩，从他进来就没离开过他的身上，和李破对视时，也无任何躲闪。

    李破于是在心里就赞了一句，果然非是一般女子可比，刚才还想见时若哭哭闹闹的可就太难看了，倒是小瞧了人。

    两人对视良久，好像都在寻找他（她）和当初有何差别。

    “带了这许多人来，大兄胆子可是越来越小了。”李秀宁轻轻开了口，声音稍有些沙哑。

    李破身上稍稍一松，“比不得你们兄妹，总喜涉险……你还是如此聪慧，没摆什么茶酒在这里，不然还得让人验过，岂不大煞风景？”

    李秀宁心里也一下轻松了许多，她最怕的是这位大兄带人前来抄家灭门……想想也是，他如今爪牙那么多，又怎可能亲自上门行凶？

    那么就真的是来叙旧来了？天色这么晚了，他想做什么？

    她一下便又忐忑了起来，却还有些异样的情绪在滋生，至于两家的恩怨，却好像并未在她的内心当中找到多少栖息之处。

    国仇家恨，苦大仇深，这是李破想象当中的李秀宁，可真见了面，却觉察出错的很离谱，也许是掩藏的好？谁知道呢……

    “大兄性好美食佳肴，我自知之，府中下人遣散的差不多了，无人能为厨事招待贵客……也不知这样的日子什么时候才是头。”

    说到这里，李秀宁幽幽叹息了一声。

    李破眨巴了一下眼睛，心说如今不分男女，这脸皮好像都厚了许多啊，程知节如此，李秀宁也是这般，乱世中人，果然不能以常理度之。

    在他看来，同样是求饶，差别还是很大的，程知节流于粗俗无赖，效果堪忧，瞧瞧人家李氏的女儿，求饶都这么委婉。

    “三娘可还记得当初咱们相互许下的承诺？”

    一声三娘，李秀宁骨头都差点酥了半边，那一丝一缕的思念好像一下便都浮现在了她的脑海中，好在多少人的性命都牵系在她的身上，根本不容她再琢磨那些有的没的。

    她仔细回想了一下，两人在云内相识时，李破曾对她说过，若将来她有为难之事，只要一封书信，即便离有千里，他也会带人来援。

    这个已经实现了，虽然稍有出入，却着实帮了李氏的大忙。

    另外嘛，就是她出使河东的时候了，那时两人说了些气话，他说若是异日入了长安，不会动他平阳公主府一草一木。

    她则回了一句，来日他若兵败，只需性命还在，她一定能保他一世无忧。

    也亏他们只见了这两回，每一个场景每一个对答，她都不知回想了多少次了，不然今日恐怕就答不上来了。

    “当然记得，只是没想到……大兄向来一诺千金，小妹晓得了。”

    李秀宁脸上终于浮现出了些笑意，“大兄知道我有孝在身，不能多留外客……大兄若还有其他吩咐，只管与我说便是。”

    李破也不想在这里多待，气氛太古怪了，他其实到现在也不太明白，他们只见了寥寥几面，就能闹的满城风雨，好像全天下都晓得汉王和平阳公主间有着不可言说的关联。

    可实际上呢……两人之间好像还真就有了些什么似的，这真的很不科学。

    “你这么聪明，倒也没什么需要特别嘱咐的，只是约束好族人，千万莫要在这个时候闹事，不然就算我有心留情，怕是旁人也要拿他们来做法。

    还有就是……李氏还有李孝恭，李道宗等领兵在外，莫要与他们有书信往来，一旦让人查获，又是一桩麻烦。

    以后有何为难之事，尽可传信于我，当年既然交了这个朋友，总归要善始善终……记得，我与你们李氏之间非为私怨，我们争的是天下，与其他无干。”

    一边说着，李破一边站起了身，心里也还加了一句，有朝一日，你们陇西李氏又有人将头伸到咱得刀下，那可就怨不得旁人了。

    李秀宁也跟着站起身，低头敛目，“小妹就不送了……大兄说的，小妹都会牢记在心，断不会让大兄为难……

    小妹其实也晓得，两国争雄，总归要有人落败身死，也盼着这一天晚点到来，甚或是两家修好，能有一家稍稍低头也是好的，不想这一天来的这么快法……大兄尽管放心，小妹并无怨天尤人之心。

    今日天晚，就不留大兄了，哪日里大兄有暇，尽可来寻小妹……我与大兄把盏言欢。”

    说着说着，声音中到底带了些哽咽出来。

    李破瞅瞅，也不安慰，只是拱了拱手，转身离开。

    李秀宁看着他的背影，深深一揖，直到那人渐行渐远，灯火隐去，李秀宁才慢慢行出厅堂，扬首望了望天上的明月，深深吸了口气，缓缓吐出。

    连日来的疲惫和倦怠好像也随着这口气吐了个干净，随口吩咐道：“来人，弄点茶饭过来，我饿了。”

