    唐正阳本来已经拔刀要上去帮忙了，他还没动，就看到郭云龙人头飞起，跟着石明山手臂就被斩断。

    唐正阳也彻底放心了，女儿这位老师剑法太强了，对于战斗是把握，更是精微玄妙。

    明明双方力量相差无几，这位却能通过对战斗节奏的掌控，完全掌握战斗。

    到了这一步，石明山已经注定必死！

    当然，对方很可能会拼死一战，钢猿、铜虎会撕破脸皮直接动手。

    唐正阳回头看了眼自己的亲友团，他有三位四阶朋友，真要双方混战他也不怕。

    不过，他这几个四阶强者朋友都是满脸震惊骇然之色，只怕是根本没想到要动手帮忙。

    这也正常，这种场面他都大受震撼，更别提这些观战的朋友。。

    再说，这些朋友也未必愿意为了他拼命。

    唐正阳正想着，就看到铜虎、钢猿已经越众而出，直扑他女儿。

    他正要握刀上去帮忙，却看到女儿远远瞥了他一眼。

    那眼神深沉又威严，让唐正阳心中一凛。

    他猛然反应过来，女儿的这位老师可未必喜欢别人帮忙。

    绝世强者，自然有绝世强者的尊严。

    唐正阳虽然有些不放心，却还是强压制住帮忙的冲动。

    这会，凌云霄、胡大海、袁强等人都反应过来，他们拔出武器正准备动手帮忙，却看到唐正阳退回来。

    几个四阶强都很不解，唐正阳这是什么意思。

    唐正阳也不好直说，只能干笑一声，“诸公稍安勿躁，且看小儿辈破贼！”

    这句话就太装逼了，但没办法，到了这一步，唐正阳只能把场面撑起来，把女儿声势造起来！

    作为大商人，唐正阳当然知道这个机会多重要。

    在场众多四阶强者，就是最好的宣传员。

    只要女儿能赢下这一战，势必声威大震，名传天下。

    从此之后，谁还敢惦记他们大唐财团, 就要考虑考虑自己的分量够不够了！

    大唐财团, 也必将迎来一次迅猛的发展。

    对内, 凌云霄这几位四阶强者虽然都是他朋友，却也需要展示威能，不说是吓唬这几位朋友, 也要让他们意识到唐家的强势！

    凌云霄几个人都不知道内情，都以为唐正阳是胜券在握, 他们当然震惊！

    震惊过后, 又觉得唐正阳太托大了。

    铜虎、钢猿, 都是从军方杀出来的强者。战斗经验丰富，武技高绝, 战斗意识更是强悍。

    再有，石明山虽然手臂断了，他断臂处却几乎没流血, 断臂截口那里都是复杂金属机械结构。

    这种强大的机械身躯, 让石明山能轻易承受断臂的伤害, 保留了极强的战斗力。

    三人又关系紧密, 经常合作。这和突然冲出去帮忙的郭云龙可不一样。

    说实话，作为四阶强者, 郭云龙死的非常丢脸。

    四阶所以被称作强者，能以自身力量抵御重力自由飞行。

    这一步，是生命层次的跨越。

    按比例而言, 数百万人中，才有可能诞生出一位四阶源师。

    这个层次的源师, 当然要被称作强者。

    郭云龙一声不吭从背后偷袭也就算了，还被唐红英一剑斩掉脑袋。

    虽然唐红英的确剑法如神, 可郭云龙就这么被杀了，简直是把四阶强者的脸都丢光了。

    在场的众多四阶强者, 已经默默把郭云龙开出了强者行列。

    再说，唐红英多少也依仗手中神剑。现在敌人都知道她神剑底细，如何还能给她机会？

    凌云霄几个人表情有些复杂，可犹豫再三，几人终究也没多说什么。

    唐正阳看着女儿拼命，他都不着急，别人着什么急！

    这会, 唐红英已经和三位四阶强者战成一团。

    钢猿、铜虎入场后，钢猿率先冲在前面，他手里一百多斤的铁棍猛捣唐红英。

    这人天生就神力，加上后天修炼, 源力不断强化身体，一身神力非常惊人。

    四阶源师这个层次，强横的身体总能获得更大优势。

    黑沉铁棍带着风雷之声呼啸而来，高谦控制着唐红英身体随着长棍翩然后退。

    就是半尺的距离，却让铁棍变得毫无威胁。

    在精神世界里，高谦也正在教导唐红英：“九阳无极剑至阳至锐，但是，你不能仗着锋锐就无所顾忌。

    “战斗瞬息万变，全无定式。需要培养出强大战斗意识去掌控战斗。

    “什么时候进，什么时候退，什么时候攻，什么时候退，这些就在毫厘之间。

    “懂得把握了其中分寸，才是强者。

    “所谓的运用之妙，存乎一心。”

    高谦说：“以你现在的力量，强行一剑斩杀钢猿不太难，但是，一剑下去再无余力，就无法应对铜虎和石明山。”

    “你再看石明山，发现没有，他的情绪反常的镇定！这证明了对方心性深沉，再就是他还有绝学，自信能够胜你，这才能如此冷静。

    “他的情绪一直控制的非常好，精神力量强大。

    “我没猜错的话，这人其实是精神系源师。

    “钢猿心急气躁，凶猛有余，却少了三分机变。铜虎却是机变有余，少了三分决断。这也是聪明人的毛病，总是想太多。”

    高谦为了教导弟子，也是耐心给唐红英分析对手，分析战斗细节。

    他又说：“青虹剑有破法之威，化光时能又能提升出剑速度。配合你无坚不摧的九阳无极剑，就能应对各种复杂战斗……”

    青虹倚天双剑，其实倚天剑更强一些。只是倚天剑更沉重，其破甲特性又和九阳无极剑重合。

    高谦为了谨慎起见，让灵儿给唐红英送来青虹剑。

    说到最后，高谦问唐红英：“你觉得该先杀谁？”

    唐红英考虑了下说：“先杀钢猿，这人凶猛好战，最容易杀！”

    “没错，先杀钢猿，铜虎必然斗志受挫。反之，先杀铜虎，则钢猿必然更加凶猛。”

    高谦称赞了一句徒弟，他又说：“不过，这只是一个计划，具体还要看战斗情况来定。”

    在精神世界交流，高谦和唐红英说了这么多，钢猿也才出了数招。

    一条铁棍横扫竖砸，激荡起阵阵风雷之声。

    只说声势，钢猿一个人就比唐红英他们三人加起来都更凶猛凌厉。

    众多观战的四阶强者也暗自点头，钢猿这样才是正常四阶强者的表现。

    铜虎看到唐红英游而不斗，他也按捺不住猱身扑上。

    铜虎武器是指尖爪刃，长不过尺许，却异常锋利。以他特殊秘法催发，爪刃非常锋利，四阶源甲都有可能一击而破。

    他速度又快，铜红色身影闪动间，人就已经到唐红英弱侧。

    铜虎近身后双爪连击，或抓或刺，狂风暴雨般的攻势一下淹没了唐红英。

    青虹剑光流转不定，和铜红双爪不断交击，迸射出点点火星。

    铜虎极其擅长锁拿对方兵器，可面对灵动入神青虹剑，他却始终没有机会。

    一旁钢猿趁机深吸了口气，就要施展他的得意绝学风雷吼！

    用源力催发出超强声波，这样声波已经超出人耳朵捕捉的极限，能瞬间轰杀四阶一下的敌人。

    同阶的源师，哪怕有所防备，也不可避免的要受到影响。

    这样级别战斗中，任何细微的变化都会改变战斗结果！

    这样招式，当然不可避免的要影响到铜虎。但是，铜虎早有准备，也有着保护自己的诀窍，几乎不会受到影响。

    站在最后方的石明山，也默默做好准备。

    唐红英的威胁太大了，哪怕为此暴露真正绝学，也必须杀掉唐红英。

    石明山一直就是精神系源师，为了变强，他把自己身体机械化，对外一直以机械系源师面目出现。

    他最强秘术是心灵风暴，也正是这种强大的精神力量，他才能轻易说服别人，才能轻易折服别人。

    包括铜虎和钢猿，其实都是长时间被他心灵力量潜移默化，才会成为他的死党

    当然，这种影响并不足以真正控制四阶源师。但是，有了这种情绪上的影响，加上现实利益，就足以改变很多人。

    石明山的心灵风暴有种极其强大冲击力，就算是四阶强者，中招后也会在短时间内丧失意识。

    用这一招，石明山杀过好多强敌，屡试不爽，从没有失过手。

    这次和钢猿、铜虎两人配合，更没有失手的道理。

    准备好的钢猿张开大嘴正要咆哮，就在这时，唐红英手中青虹剑先嗡然震鸣。

    剑鸣悠悠摇曳而来，飘渺流转间直入云天，留下一丝若有若无的不绝余音。

    在场的所有人都是心中一震，似乎被那一丝若有若无余音贯穿心神，瞬间意识都有些恍惚。

    正要使用绝招的钢猿，突然被剑鸣声打断了源力运转。

    这就像人在猛然吸气的时候，一只苍蝇顺着气流飞进气管。

    不会致命，却说不出的难受。

    钢猿这等高手，也憋闷的非常痛苦。他身体猛然呆滞了一下。

    森然青光翩然飞舞而过，钢猿才要举棍出招，剑光已经抹过他的脖子。

    满脸忿怒的钢猿脑袋，就随着青碧剑光飘飞而起。

    刹那之间，青碧剑光又到了石明山眼前。

    正要催发心灵风暴的石明山，也被悠悠剑鸣所惊，催发的精神秘术差点崩溃。

    这剑鸣声悠扬灵动，却有着统御一切堂皇剑意。

    石明山这等精神力量，都被那剑意所压制。而且，这剑意来的太精妙了。

    早不发晚不发，恰好在他蓄势到极致的时候来了一下。

    石明山受不住剑意压迫，用精神秘术汇聚的庞大精神力量差点当场炸开。

    好在他根基身后，仗着半机械化心灵，居然强行压住汹涌激荡精神力量。

    只是面对流转而至的剑光，石明山却没什么好办法，他只能拼命施展拳法猛轰过去。

    青碧剑光一转，石明山左手齐肘而断。剑光再动，石明山颈部护甲断裂。

    随着颈部护甲上血渗透出来，石明山如同针尖般的焦黄瞳孔也在迅速扩散。

    后方的铜虎见势不妙，但他不退反进，人化作一道赤红幻影直扑唐红英。

    铜虎想的很清楚，唐红英飞的太快了，他跑是跑不掉。

    唐红英连续斩杀钢猿、石明山，必然已经尽了全力。这会正是她最虚弱的时候。也是他唯一的反杀机会！

    观战的众人看到铜虎悍然反扑，都在心里称赞了一声，这个铜虎果然不一般！

    唐正阳等大唐财团的人却都紧张起来。

    唐红英手握青虹剑静静站在那，等到铜红身影扑上来后，她才举剑迎上。

    铜红身影瞬间连续变化方位，双爪在空中纵横交错，留下一道道铜红光网。

    唐红英身影从铜红光网中飘然而出，在她身后的铜虎猛然停顿了一下，铜红源甲一道道纵横剑痕崩裂，他身体猛然碎裂成七八块。

    唐红英轻拂手中青虹剑，深沉如渊目光扫过众多四阶强者，她淡然说道：“还有谁要下场指教？”

    数十位四阶强者尽皆垂下目光，无人和唐红英对视，更没一人敢应声。

    （还有~顺道求月票~）

