一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十九章乐仇的身份

    “西凉吐丝国皇子，齐小瓜胜！”

    公孙长兴宣布结果。

    比赛继续！

    下一场，由秦浩对阵少儿组冠军，乐仇！

    前几场较量，各个看点十足。

    轩辕无极击败段子绝的霸气一击。

    叶水寒、郑清池规模浩大，又震撼的华丽对决。

    宋紫阳和宋紫杰的兄弟之争。

    直到方才齐小瓜拿降魔杵险胜姜自在。

    观众们看的津津有味，对接下来秦浩和乐仇之战，充满期待！

    这份期待，俨然高于其他所有选手。

    毕竟都知道秦浩是靖月公主看中的男子。

    “有意思！”周悟道嘴角弯曲。

    秦浩竟然把赌赢的降魔杵，送给齐小瓜当做翻盘利器，超出他的意外。

    他以为，秦浩会将降魔杵占为己用。

    “失去降魔杵，我倒要瞧瞧你有何能耐，打赢那神秘小孩！”

    周悟道凌厉的眼神注视着乐仇，以他的眼力，早看穿乐仇不凡，而且颇为诡异。

    此外还有一点，降魔杵落在齐小瓜手中，似乎发挥出来的威力，超越周悟道本人施展。

    这一点他想不通，也懒得想。

    因为即使齐小瓜握有降魔杵，也根本不足为虑！

    现在周悟道只想看看，秦浩的本事有几斤几两，凭什么能耐受靖月公主青睐！

    “终于轮到我取你狗命了，这一刻，让我等了太久太久！”乐仇上台，面对秦浩抓紧手掌，眼中恨意不加掩饰。

    “是啊，轮到我们了。现在你能说说，我们之间究竟有何深仇大恨，以至于不择手段的向策儿下手，来向我报复？”秦浩问到。

    “呵呵，你很想知道吗？但我不会告诉你的，这个谜底，你留着下地狱去问阎王吧！”

    乐仇爆喝，掌纳元气，震出汹涌的紫芒，一掌拍来。

    秦浩同样以掌回击，王阶六重修为不留余地的爆发，出手便是全力。

    早先交手试探时秦浩发现，乐仇元气之强，丝毫不弱自己，若还保留，无疑是愚蠢的行为。

    彭！

    俩掌相交，惊天动地。

    乐仇心口一闷，步子倒退三步，强行把翻涌的气血压回府内。

    秦浩却是朝后方滑行二十多米远，嘴角渗出一缕血丝。

    足以见证，乐仇稳占上风！

    “五阶元尊！”

    秦浩有些吃惊出口，手背狠狠擦过嘴角。

    “你也足够妖孽，元王六阶修为，几乎与我打成平手！”乐仇咬牙回道，眼神充满羡慕、嫉妒、和浓浓的恨。

    下一秒，他神情略微放松，刚才一掌证明，爆发全力后的结果，自己完全压制秦浩。

    这一次他能报仇，甚至底牌也不用出！

    “小小年纪修至五阶元尊，竟然这么强劲，怎么可能？”观战席上，小九分外吃惊。

    “何止是五阶元尊，而是一名五阶巅峰元尊，距离六阶只差半步。怪不得此人在少儿组，把其他选手戏耍股掌之间，老大遇到难题了！”叶水寒的目光有一丝紧张。

    “目前只能祈祷乐仇，不是一名元魂武者。假如他是一名怀有元魂的武者，秦浩的处境不堪设想！”陈婉沁抓紧小手。

    境界，功法，神兵利器，特殊血脉，每一方面，皆可影响武者交手的成败。

    同阶武者，谁修炼的功法等级越高，谁的能力越强，这是公认的事实。

    一般而言，元魂武者可轻易碾压普通武者，甚至越三阶挑战，都不是问题。

    秦浩的实力能力十分妖孽，早超脱了武道三阶挑战限制！

    但是，超越限制，也是有一定的极限。

    当普通武者的境界，高出元魂武者太多那一刻，一切功法、神兵利器，包括元魂，统统不堪一击。

    乐仇身为五阶元尊，秦浩仅为六阶元王，俩者之间差一级，便悬殊整整一个周天境！

    修为上的差距，实在太大！

    即使乐仇不是元魂武者，此刻秦浩想胜之，也十分不易！

    此时此刻，观战的丹玄、老妖、药老，包括叶龙渊，谁都不敢说秦浩可以稳赢，人人脸上都带有一丝担忧。

    皇楼上的萧毅，则是双眸泛起强烈的期待。他很想知道，秦浩通过什么方式，去战胜超越本身几乎一个周天境的武者。

    靠卧龙和凤雏铸造的五行剑吗？

    以五行剑之力，确实能击杀乐仇，成功率非常高！

    但如果是那样，萧毅绝对会对秦浩失望，乐仇还不配让五行剑染血。

    “十六岁的五阶巅峰元尊，呵呵，你真会隐藏。假如我看到的，乃是事实的真相。那么，连我秦浩都不得不承认，你乐仇堪称武道五千年来的第一妖孽，我绝对不忍杀之。但可惜……你压根不是……”

    秦浩沉吼，体内红莲霸火暴涨，周身喷涌血色火焰，抽纳火元之力，再次一掌袭向乐仇。