    外边铁门声响，沈誉抬头朝门口看去，沈和平走了进来，边脱大衣边说道：“你这一晚上跟谁打电话呢？什么事说那么久，芳芳说她拨了不下十次电话，都没能打进来，最后只能打到办公室去，还好我和老袁都在那。”

    “她打我家电话干什么？”

    “芳芳生病了，大概是从乡下回来，路上吹着风了。她知道你在家，可以随时调用车子，就打电话到我们家，想叫你送她去市里医院看病。”

    “这厂里医院不会治高烧？”

    “她是孕妇嘛，不相信厂里医院，小心点也是好的……已经安排厂里的车送她去市第一医院了。”

    “您安排的？”

    沈和平看着儿子有些冷厉的目光，不禁好气又好笑：“派个车而已，袁副厂长有这权限，哪用得着我？你这孩子，怎么突然变了个人似的？虽然平常也冷冰冰臭毛病不少，还不至于这样小器吧？去去，给我烧水沏杯茶！”

    沈誉起身走去厨房用水壶接水，架放到煤气炉上，点火烧着，回来对沈和平说道：“我小器？您怎么不觉得是冼芳芳不对劲？明明袁副厂长就能派车，就算袁副厂长不在家，她姨妈蒋玉珊同志也在，她为什么不往袁家打电话，而非得往我家打十几个电话？

    爸，您要看清楚，冼芳芳已经结婚、快当妈妈的人了，她不再是以前那个天真小姑娘。若不然，她就不会帮着田志高隐瞒农村婚姻、明知不能嫁还要嫁，无非就是因为田志高聪明有才干、得到领导重视栽培、前途光明，而现在的田志高被拆穿，成了过街老鼠，冼芳芳对他失望了，转过来纠缠您儿子。您就不担心，有朝一日，您儿子被她所累，背上一个破坏别人婚姻的名声？”

    沈和平顿了一下，皱眉道：“我以前确实想过芳芳会成为我们家孩子，但她和田志高谈对象后，我也就歇了那份心，只当她是个亲近小辈，也看在老袁份上，女孩子嘛，爱护纵容些没啥，可要是她……这可不行！你说的没错儿，咱们自己心里明白没用，人们只会相信眼睛看到的：芳芳要是总这样不分场合地追着纠缠你，迟早要产生流言蜚语，带来不好影响……一定得避嫌！你以后离她远点，我也会注意，尽量不要让她们进我们家来！”

    “不是尽量不要，是绝对不准！否则，不是我，就是您，怕是终究有一个要卷入老袁家的糟心事，而您，要娶了那个袁丽琴。”

    “胡说八道！你爸是那么容易被人摆布的？”

    沈和平说着发了狠：“老子活过半辈子了，怎么着无所谓，谁敢坏我儿子名声，老子要他的命！”

    水开了，沈誉替父亲沏好茶端上，自己也倒了杯开水慢慢喝着，一边告诉父亲刚才徐大舅打电话过来。

    “你大舅说了什么事？”沈和平马上问道。

    他对岳父岳母及两位舅兄十分敬重，一则因为那是爱妻的家人，二则当年爱妻难产去世，他不在身边，这是他一生的痛，虽然这不是他的错，但总感觉对不住岳父岳母，爱妻徐佳可是岳父母最疼爱的掌上明珠，舅兄们百般爱护疼惜长大，得知噩耗，岳母直接病倒，险些没跟着去了，舅兄们把他揍个半死，他一点都不记仇，那时候还希望就这么死掉才好，可以永远陪伴爱妻了。

    后来岳父把儿子接走，也重新接纳他，他便自觉地融入徐家，代表爱妻徐佳，孝顺岳父岳母，与舅兄们和睦相处。

    沈誉：“大舅问，你上次让人捎的土特产还有没有？”

    “这个得问你啊，你怎么回答？”

    “我说暂时没有，等有了再给寄。”

    沈和平一听，忙放下茶盏：“你不是说，那姑娘……你对象只是偶然遇到，不会再有了吗？”

    “万一又有呢？”

    沈誉也没法，他之前可不知道，桃花又跑到平江和宜城去分别投了两批货，京城人闻风而动，他跟父亲说那句“不会再有”，已经迟了。

    沈和平看着儿子：“那你……”

    沈誉和父亲对视，表情严肃：“爸，对于我来说，她的重要性仅次于您，她虽然机灵，但经受的事情不多，没有深刻认识到人性的复杂和险恶，我得护住她，不希望她受到太多干扰。所以，需要您保守这个秘密，和我统一说法。”

    沈和平点头：“好，爸爸这里，你尽管放心。”

    次日十点钟左右，沈誉办完了事，就去孟哲翰那里，两人当然没有真的打起来，也没有争吵，一番交谈过后，孟哲翰认同沈誉的意思，对外统一说法，免使桃花受到干扰，但仍是不同意沈誉追求桃花，理由：差距太大，桃花终会受到伤害。

    “你又不是我和桃花，怎么知道我们之间有差距？”沈誉冷冷地看着孟哲翰。

    孟哲翰淡定地跟他对视：“其它的暂且不说，我只问你，你真的爱桃花？她就长那样，矮小、黑瘦、半文盲，别告诉我，你不会以貌取人。”

    “谁不以貌取人？你先来回答我：你为什么初次见面就要认人家做妹妹？”

    “这不明摆的吗？我姓孟，她也姓孟。”

    “天下姓孟的姑娘何其多，你怎么不都认了？你说桃花相貌如何如何，那你自己家里的妹妹，倒是个个白胖美貌，你有耐心跟她们好好谈过话吗？就像和桃花那样？”

    孟哲翰：“……”还真没有，不过：“这是因为我和桃花投缘。”

    “因为投缘，所以喜欢，自然就觉得她长相顺眼可爱，对吗？”

    沈誉说道：“我也是这样啊，但我对桃花的感觉，不像你流于表面，我深入地看到了她的灵魂，你说她半文盲，我说她不是，她或许比你我懂的都多；你说她矮小黑瘦，我只觉得她像个精灵般可爱有趣，她的言行举止能触动我，让我感到愉悦欢乐，我对她的喜欢，发自内心。哦，忘了告诉你，桃花也喜欢我，我和她，是灵魂与灵魂的碰撞，彼此相互倾慕！”

    孟哲翰瞠目结舌地看着沈誉，好一会才道：“没想到啊，你这么能说会道的，不过也太扯了，什么灵魂与灵魂，你以为你填词作诗呢？”

