
　　“不知尊敬的大明皇帝陛下有什么需要我做的？”

　　愣了许久后，林丹汗脸色严肃地看着朱由校，他不觉得朱由校是傻子，会在占据了这么大的优势后，还会给他封王，若是如此，何必打一场呢。

　　按照汉人精明的本性，绝对有问题！

　　“朕想请大汗作为蒙古王爷留守京师。”

　　朱由校轻笑道：“朕会册封额哲为安顺王世子，替大汗接掌蒙古。”

　　“这不妥！”

　　听到朱由校的话，林丹汗不禁惊呼道：“尊敬的大明皇帝陛下，额哲的实力太弱，根本不足以掌控蒙古，”

　　虽然朱由校说得很含蓄，但是他确实听懂了，朱由校这是想要借额哲的手掌控蒙古啊！

　　以额哲如今四品的修为，想要压制锡尔呼纳克杜棱洪台吉这个二品的左大臣，和巴哈达尔汉这些悍将，根本就不可能，所以到时候额哲必然要依仗大明，这样一来，蒙古可就成大明的附庸了。

　　最关键的是，只要额哲一天没有强大到足以压制锡尔呼纳克杜棱洪台吉等骁兵悍将之前，他就离不开大明的支持，长期下来，蒙古要么被大明吞并，要么成为大明的炮灰！23sk.Com

　　而且朱由校留他在京城可不仅仅是做人质的，他作为蒙古大汗，被他直接统治的浩齐特、乃蛮、克什克腾、乌珠穆沁、苏尼特、敖汉、阿喇克卓特和主锡惕八个部落上供的气运都是汇聚在他身上的。

　　就算他这次败了，只要他不死，气运就不会转移，除非这八部落脱离了他所在的部落，这样一来，额哲就会完全被大明掌控，他不死，额哲就算能变强也有限，三品就是极限了。

　　而且额哲也动不了其它心思，因为额哲占据的气运越多，他的修为就会越低，额哲的一切都将完整地摆在大明面前，连动小心思的机会都没有！

　　“这个大汗不用担心，朕会安排两位二品强者去辅佐世子，尽可能保护世子安全接管蒙古。”

　　朱由校淡然道，他也知道林丹汗不会轻易答应，不过这又如何呢？

　　现在的林丹汗就是案板上的猪肉，想怎么切，自然随他的心意！

　　“尊敬的大明皇帝陛下，蒙古人是强者，绝不会屈服于人下，如今蒙古还有四十万铁骑！”

　　听到朱由校居然这么说，林丹汗脸色阴沉道：“若是皇帝陛下认为我蒙古可以任由你宰割，那就大错特错了，我蒙古的汉子绝对有玉石俱焚的勇气！”

　　啪！啪！啪！

　　等林丹汗说完，朱由校笑着拍手称赞道：

　　“大汗说的确实没错，蒙古确实有玉石俱焚的勇气。”

　　说了一半后，朱由校话题一转：“不过如今城外的蒙古大军群龙无首，以额哲的能力肯定无法压制锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉他们，你认为他们会继续奉额哲为大汗吗？”

　　“而且据朕所知内喀尔喀五部盟主卓里克图洪也在向京城靠近，大汗认为他会继续认额哲为蒙古共主吗？”

　　“想必大汗也清楚草原的规则，没有大汗坐镇，大汗所在的察哈尔部会有什么下场，想必不用朕赘言吧。”

　　林丹汗闻言，脸色顿时一白！

　　这个道理，他又何尝不懂，只不过之前他一直都故意不去想这方面的事情罢了。

　　蒙古不比大明，大明在统一之后，朱元璋和朱棣给大明留下了足够深厚的底蕴，哪怕大明皇帝没有修为也足以掌控大明。

　　但他们蒙古可是完全的强者为尊，之前他是漠南第一强者，察哈尔部也是最强的，所以浩齐特、乃蛮、克什克腾、乌珠穆沁、苏尼特、敖汉、阿喇克卓特和主锡惕等部落会臣服于察哈尔部。

　　可是现在他失陷在明人手里，接下来的情况就微妙了，要知道现在京城外的二十多万蒙古铁骑可不仅仅是察哈尔部的人，察哈尔部的人仅仅只有十万人，其他人都是从各个部落征召而来的战士。

　　若是他还在，那自然没有什么问题，可是现在额哲根本压不住其他人，锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉他们不可能继续臣服在额哲这个弱者麾下，最大的可能是几人合伙瓜分了察哈尔部的十万战士。

　　平时各部落之间没有交集，他们就算想要瓜分察哈尔部这十万战士也没有机会，可以现在所有蒙古骑兵聚在一起的情况，就算奥尔格勒也是三品强者，但是单凭额哲和奥尔格勒两人依旧保不住这十万骑兵。

　　而失去了这十万骑兵，察哈尔部就是一块肥美的肥肉，各个部落绝对会一拥而上，将察哈尔部瓜分的，尤其是内喀尔喀五部盟主卓里克图洪，他绝对不会放过这个独占漠南的机会！

　　“林丹汗，朕也不想卖关子，如果你同意，那么朕会帮察哈尔部保住蒙古共主的地位。”

　　看到林丹汗的脸色，朱由校也知道他正在估量得失，于是冷然道：“若是你不同意，那么朕只能斩杀了你，朕相信，只要你一死，蒙古必然会乱！”

　　“一个混乱的蒙古同样符合大明的利益！”

　　听到朱由校直白的威胁，林丹汗的脸上顿时充满了纠结之色。

　　同意，那么蒙古极有可能会成为大明的附庸。

　　不同意的话，那他只能赌，赌锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉没有异心，依旧尊奉额哲为蒙古大汗，不过林丹汗心里很清楚，这只是在做梦！

　　事实上，没有人愿意一直臣服于他人之下，被别人剥削，平时没机会也就罢了，现在有了机会，锡尔呼纳克杜棱洪台吉等人绝对不会放过的，吞并了察哈尔部，锡尔呼纳克杜棱洪台吉等人的部落都会成为草原上的大部落，没人能拒绝这种诱惑！

　　纠结了许久后，林丹汗整个人颓然了下来，单膝跪地道：“臣愿意！”

　　他很清楚自己这一跪代表了什么，但是不同意的话，察哈尔部就没了，按照草原上的规矩，被征服者都会成为奴隶！

　　如果连察哈尔部都没了，那蒙古会不会成为大明的附庸，又与他何干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十三章 要么听话，要么死免费阅读。https://xs.23sk.com 