    从宜兴周边包围过来的鬼子，不管是从距离还是反应速度，首先接敌的肯定是冯锷的三连，因为他们的位置靠着鬼子占据的丁蜀太近了，丁蜀本来就是宜兴的一个小乡。

    “哒哒哒……”

    鬼子的车队打头的是两辆三轮摩托车，出了丁蜀之后，架在偏斗上的歪把子机枪就开始朝着道路两旁扫射，预防着被人埋伏，因为他们现在没有时间慢慢排查，旅馆长的命令是一个小时必须赶到宜兴，攻击正在攻城的中国部队。

    “不要慌，放过鬼子的三轮车，等鬼子的卡车。”

    冯锷趴在战壕里，让负责引爆的王宁别慌，他们的眼睛死死的盯着山前的大道，他们身下有战壕，头上有茂密的杂草和灌木，根本就不怕鬼子发现。

    “啾啾啾……”

    鬼子侦查的机枪子弹不断击中石龙顶的泥土，让本来就紧张的补充兵更加紧张。

    “来了，准备。”

    冯锷看着耀眼的车灯出现，赞叹这鬼子的狡猾，他们探路的三轮车和卡车相隔的距离没想到还挺远的。

    “小鬼子，明年的今天就是你们的忌日，去死吧！”

    王宁嘀咕着，手不自觉的握紧了起爆器的把手。

    “炸！”

    鬼子的卡车进入爆炸区，冯锷大声的下令。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆炸声响起，冯锷把自己带的所有炸药全部用上了，都埋在这条道路上，目的不仅仅是炸翻鬼子几台车，而是要阻断鬼子从大道支援宜兴的路。

    “八嘎。”

    “吱呀、吱呀！”

    伴随着鬼子军官的咒骂声，卡车和三轮车的紧急刹车声响起。

    “哐当、哐当……”

    跟在后面的卡车打开挡板，成群结队的鬼子跳下车厢。

    “打！”

    冯锷大喊着。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    三连的捷克式轻机枪在连续射击，伴随着步枪的射击声，水泼一样的子弹飚向鬼子和停在路上的车队，鬼子的车灯为他们提供了绝好的射击目标。

    “噗噗噗……”

    刚刚跳下车厢的鬼子面临了灭顶之灾，被六挺机枪的弹雨驱离了左侧，龟缩着身体躲在右侧，聚集队伍，等待着军官的命令。

    “八嘎！”

    从长兴支援的山下少佐咒骂着，整个身体缩在轮胎后面。

    “机枪，掩护！”

    “迫击炮准备。”

    在军官的命令下，鬼子士兵趴在地上，快速的展开他们的歪把子机枪。

    “哒哒哒……”

    开始就一串长点射弹雨奔向冒着火光的石龙顶，试图压制三连的射击。

    “啾啾啾……”

    鬼子老兵就是老兵，慌乱中发射的机枪子弹在机枪手的周围钻进泥土，吓的副射手和弹药手一身冷汗。

    “把头缩回来，找死啊！”

    看着上半身体露出战壕的副射手，老兵班长没好气的吼道，幸好鬼子的迫击炮和掷弹筒还没上来。

    “对，鬼子有掷弹筒和迫击炮！”

    “快，机枪手转移射击位置！别傻呵呵的等着挨炸！”

    老兵班长终于记起来了他自己忘了什么，实际上这些老兵机枪手也忘记了，因为转换射击位置的概念是冯锷新要求的，以前根本就没这一说。

    “杀死给给！”

    趁着机枪手转换射击位置的空档，鬼子终于整队好了队形，在军官的命令下，一个小队的鬼子端着步枪从汽车后面弯腰走了出来。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的迫击炮终于架设完成，拖在后面的卡车没有受影响，鬼子士兵朝着石龙顶疯狂炮击，掩护攻击的步兵小队。

    “排长，什么时候开打啊！这个时候鬼子全在我们眼皮底下，给他来一梭子，鬼子肯定顾左没法顾右。”

    一个老兵班长怂恿着陈华，他们隐藏在道路右侧的芦苇荡里面，在黑夜和芦苇荡的遮蔽下，鬼子并没有发现他们。

    “打个屁，我们一开打，鬼子肯定不攻山了，转头打我们，我们就等死吧！”

    陈华摇着头，恨不得揍一顿这个没眼力的班长。

    倒不是陈华怕死不肯抓住机会，而是鬼子黑压压的车队在大灯的指示下显现出来，后面还有更多的鬼子，这个时候出击并不是最好的时间。

    “噗……”

    迫击炮炮弹落在石龙顶上，依靠目测盲射的鬼子炮兵运气并不好，除了给战壕里面的弟兄弄了一身尘土之外，并没有任何的建树。

    “手榴弹准备！”

    “机枪继续开火，注意位置转换，鬼子迫击炮很准，他们的步兵小队中间还有掷弹筒，小心点。”

    高玉荣和张川忠实的履行着自己排长的职责。

    “哒哒哒……”

    机枪在继续吼叫，而步枪手趁机将手榴弹一溜儿的全部摆放在自己的身前，所有的手榴弹底盖都被掀开，露出了白色的弦，只要一拉弦就可以快速的扔出去。

    “连长，快看；绿色信号弹。”

    这个时候，王宁抬头看向天空，在他们的北方，三颗绿色信号弹挂在天空，散发着光芒，在黑夜中非常明显。

    “我知道，现在还不是撤的时候，我们撤了，一排就回不来了；继续打！”

    冯锷怒吼着，他没想到这么快尹作干就决定了撤退，看来刚开始的布置有问题，他要是早知道这么快就撤退，就不会让陈华去芦苇荡埋伏了。

    山下少佐手里举着南部十四式手枪，牙齿咬的吱呀作响，看着石龙顶山的中国军队火力，他明白，他恐怕一个小时到不了宜兴了，山下中队并没有办法绕过去。

    “给旅团部回电，就说我们在石龙顶附近遭遇中国军队的阻击，兵力至少两个连，山下小队回尽快击溃眼前的中国军队，前往宜兴。”

    山下少佐虽然很烦躁，但还是根据中国军队的火力判断除了敌人的多寡，说一个营有点多，但是至少有两个连。

    如果他们放弃卡车，绕过去的话，就不得不面对右侧芦苇荡里面糟糕的道路，那样他们的迫击炮、重机枪都会非常难于携带，更别说大量的炮弹了，那的浪费多少日军士兵来搬运。

    “哈依！”

    背着电台的通讯兵没管四处纷飞的弹雨，直接在地上蹲了下来，依靠汽车的掩护，开始发报。

