    嗯，大概意思就是看谁能成为七个人之中最后的赢家，而赢家，就会得到圣杯。

    圣杯之中蕴藏的力量，会连通神界，这就是卡萨所说的赐福。

    至于赐的是什么福，卡萨并不了解，因为他从未被选上过。

    毕竟人选只有七个，几乎都是创世神指派给麾下诸神的信徒。

    而战神阿瑞斯麾下的主神有很多，奈吉奥原本就属于中等层次，并不拔尖，老神棍卡萨在奈吉奥的仆人之中，也只能算一般，所以，不可能轮到他。

    但对于赐福，卡萨一脸憧憬一切的表示，夺得圣杯的胜者可以取下任何愿望，毕竟，神就是无所不能的！“无所不能？

    能不能把我送回去啊？”

    秦逸尘一阵嗤笑，这似乎是高高在上的神创造的一个小游戏，消遣的同时，还能提拔麾下，落到卡萨眼里，就成了迎接神辉的绝佳机会。

    而卡萨之所以如此激动的原因也很简单，这一次，可是有秦逸尘这尊伟大的至高神率领他的！尽管这位至高神只是一道充斥主宰神力量的化身，但是主宰神，便已经很强了！本来卡萨这辈子都不可能参加圣杯之战，这一次不仅是阿瑞斯钦定的，而且很可能夺得圣杯！他怎可能不激动。

    秦逸尘却没多么欣喜，因为这摆明了就是阿瑞斯对他的试探，而且就是夺得圣杯，他也难以许下回到自己家乡的愿望。

    他只盼着，能不能以此为机会，和诸神表明立场，大家井水不犯河水，别为难自己。

    诸神答应与否，不可能随秦逸尘的想法左右，而后者也苦恼根本逃不掉，阿瑞斯已经说的很明白了，何况他根本无法联系阿瑞斯。

    而正当此刻，才见安娜穿过层层圣殿，找到了教父和至高神，圣女似从未见过卡萨如此落魄的模样，血金宝石般的美眸中写满了担忧：“教父，您怎么了？”

    然而卡萨毫不在意，此刻的他完全沉浸在参加圣杯之战的喜悦当中，而且能抱紧至高神的大腿，被揍一顿怎么了？

    “我的孩子！光明神的恩赐降临在了我们身上！刚才，光明神允许我们去参加此次的圣杯之战！”

    “圣杯之战？

    ！”

    安娜先是一惊，随即和老神棍一样的欢喜不已，直让秦逸尘看的头疼。

    “行了！你别嘚瑟了，反正有你没你都一样，我自己去就行。”

    “嘎……”卡萨犹如被掐住脖子，笑声戛然而止，老脸像是要哭了一般：“至高神，是您卑微的仆人，哪里侍奉的不周到么？

    是我们不够虔诚么？”

    不是，我只是看到你笑起来好像菊花的老脸就想狠狠给上一拳。

    秦逸尘撇了撇嘴，先不说他很烦这老神棍，关键卡萨的实力，他实在不觉得能对自己有半点帮助。

    简而言之，实力差太多，带不动。

    “总之，让你别去，你就别去了……”秦逸尘最终撂下这一句话，刚准备询问奥林匹斯的山石在哪里，就听见犹如鸭叫般的哭泣。

    “嘤嘤嘤……伟大的至高神，要抛弃您的仆人了么？”

    “你够了啊！老神棍没有你这么哭的！”

    秦逸尘抬脚就准备踹去，但这一次他竟然没舍得下脚。

    因为这老神棍的眼泪，竟然颇具杀伤力！卡萨哭的很惨，这让秦逸尘眉头紧蹙成团，却该死的无法狠心一脚踹飞。

    毕竟，对于秦逸尘来说，这什么狗屁圣杯之战，他根本不想参与，但对于卡萨来说，这是一生难遇的机会。

    甚至没有秦逸尘，卡萨这辈子都不可能得到参与圣杯之战的资格，而这一生难求的机会，就被前者轻飘飘的一句话给否决了。

    关键这老神棍还打不还手，骂不还口。

    秦逸尘保证，卡萨要是敢质疑自己，敢对自己吹胡子瞪眼，自己一息就能将其打翻在地。

    但卡萨却没有，从头到尾都是一副虔诚的奴仆模样，让人恨其不会站起来，又不屑再一脚将其踩入地底。

    “自己一句话，就能把弱小者憧憬一生的愿望都毁掉，这，就是高高在上的滋味么？”

    秦逸尘摇了摇头，尽管，这老神棍哭的再惨也和自己没关系，毕竟他又没义务帮卡萨实现愿望。

    但，谁让他有一颗乾坤浩然心呢。

    “就当带了个出气筒吧，嗯，还能勉强当炮灰。”

    想到此，秦逸尘才轻咳两声：“行了，擦干你的眼泪，诸神可不喜欢这么软弱的仆人。”

    卡萨闻言一喜，眼泪顷刻间就止住了，但还没来得及开口，就见秦逸尘沉声道：“不过事先说好，跟着我可以，但不许再动不动就叫我什么伟大的至高神，别动不动就磕头，动不动就让自己的亲传弟子出卖肉体讨好别人！”

    最后一句让安娜俏脸微红，秦逸尘看在眼里竟是一怔，不只是少女脸红的姿态很美，而是这是一种羞意。

    羞意不只有羞涩，更有羞耻。

    对，羞耻。

    人知荣辱，方为人，这位虔诚的圣女，似乎不再觉得将一切，尤其是女子最珍贵的贞操奉献诸神，是纯粹而高尚的光荣了。

    秦逸尘笑了笑，看来自己之前的话，没有白说。

    “靠山山倒靠人人跑，与其等着别人的赐福，不如，自己先把自己当个人。”

    安娜也很高兴，因为教父和至高神也愿意带着她一起去，尽管她连神都不是。

    当然，能成为圣女，安娜在无数信徒中绝对是最优秀的，包括各方面。

    “行了，什么骑士啊神官啊，都别带了，那种战五渣，当炮灰都不够格。”

    卡萨觉得至高神说话很真实，真实的让他惭愧。

    “那个什么奥林匹斯碎石在哪，咱们怎么过去？”

    面对秦逸尘的询问，却见卡萨举起心口的十字架，在圣殿内的光明神象上一点，就凝聚出一道璀璨光幕。

    “踏入光幕，光明便会指引我们进入圣杯的战场，伟……至高神若是准备好了，随时可以出发。”

    “这么方便的么？”

    秦逸尘轻喃一句，奥林匹斯遗落的一块山石之中，听起来很小，可实际上，这是奥林匹斯山的碎片！ 

