    但很快小公主就变了脸——

    因为她发现，步无尘突然侧了个身；

    然后对方的脸就开始在她的腿上蹭啊蹭的，嘴里还梦呓般的念念有词：“这猪蹄儿又白又嫩~”

    “嗯香，真香~”

    “呀，你个混蛋！”

    腿上传来的异样触感，让小公主顿时羞愤欲狂；

    一把将对方的脑袋推搡了下去。

    “咚！”

    “哎呦！”

    步无尘趁着脑袋砸地的功夫，痛呼一声，悠悠转醒。

    而后目光一呆，问出了和小公主此前同样的话：“咦？“我怎么跑这地方来了？”

    一听这话，小公主也被转移了注意力：“你也不知道自己是怎么来的？”

    步无尘点了点头：“对啊，我只记得步定云带我进了一座破庙，然后还有个人、说是要给我治病来着。”

    “再后来就什么都不记得了……”

    说到这，小公主才蓦然惊觉：“咦？你说话突然变得很有条理了诶？”

    “你正常了？”

    步无尘怒言回怼：“什么叫我‘正常’了？”

    “你这话听起来怎么那么像骂人呢？”

    “你之前本来就……啊！！”

    小姑娘话说到一半，突然一声惊呼；

    颤 抖着白净如玉的手、指向几十步开外的地头。

    那里，正是被黑金冰耀虎啃食过后、留下的残尸烂骨……

    步无尘顺着对方指尖朝向看去；

    而后故作逼视道：“大惊小怪！”

    “玄兽山林常有凶兽出没，碰到不幸丧身兽口之下的人类也很正常。”

    “可、可死的是步定云啊！”

    “什么？”

    步无尘这才装出一副惊愕状，盯着尸身处仔细看了一会儿；

    这才蓦然惊道：“尸体虽然已经被啃咬的面目难辨了；”

    “可若是将掉落一旁的‘存魂翡翠’的碎片拼一拼，的确能判断出是‘步定云’三个字。”

    “他怎么也出现在了这里？”

    梁鑫淼美目一翻：“就是他带你找那名叫‘石旭骄’的杏林圣手医治脑疾的，啊，你不会忘了吧？”

    步无尘骤紧眉头、又使劲敲了几下脑袋；

    这才流露出恍然的神情：“好像有点印象，但很模糊。”

    “但……那个给我治病的人呢？”

    “总不至于治好了我，却杀了步定云吧？”

    “还有，我们是怎么来到这里的？”

    小公主又白了对方一眼：“别这么看着我，本公主也迷惘着呢！”

    “要不我们还是先回去吧？”

    事到如今，她是一点玩儿的心思都没有了。

    步无尘点了点头：“好。”

    小公主等了片刻后，小嘴一撅：“别光说好，前面带路啊你倒是？”

    步无尘眼睛一瞪：“你自己都说我此前被神魂兽影所伤，整个人变得呆呆傻傻的；”

    “我怎么可能认得回去的路？”

    步无尘把自己的路痴说的理直气壮。

    小公主俏脸一红：“可、可是本公主不知道这里是何处，也辨不明白回城的方向了……”

    “啊？！”

    “啊什么啊，你那是什么表情啊？”

    梁鑫淼双手叉腰，娇蛮道：“人家从出生起、就没怎么离开过皇宫；”

    “不认识回城的路又有什么好稀奇的？”

    步无尘揉了揉太阳穴：“那就等着吧。”

    “步定云的存魂翡翠碎了，大长老应该会带人来寻的。”

    “哦……”

    梁鑫淼这才乖巧的点了点头。

    等待期间，有一只高阶下品的玄兽、把步无尘和小公主当成了猎物。

    结果却被梁鑫淼干净利落的收拾掉了。

    步无尘不禁赞一句：“哟？挺行的嘛你！”

    “我原以为你空有玄气修为，却是朵一直被栽在温室里的花朵，实战什么的必将是一塌糊涂……”

    梁鑫淼一脸傲娇的昂起头来：“切~本公主自幼便被父皇带着、在皇家猎场不下千百次的狩猎！”

    “眼前这，不过是小场面啦~”

    “现在知道本公主做你的‘特定教习’，是绰绰有余的了吧？”

    少年不置可否的笑了笑。

    小公主没能得到想要的称赞，嘟起嘴来、小声抱怨：“哼哼，你这家伙，果然还是傻的时候比较可爱；”

    “至少那时候，你一口一个‘老师’的叫着，对本公主言听计从……”

    正当此时，梁鑫淼突然表情一肃：“有人来了！”

    步无尘心里跟明镜似的：“步添豁那厮，终于到了！”

    很快，一名身着锦袍，白须灰眉、面黄如蜡的老者，当先跃出深林、来到这一小块空地之上。

    他那布满血丝的老眼、顿时被不远处的血泊吸引了去：“云、云儿？”

    “不……不啊啊啊！”

    一声几近崩溃的咆哮，震彻山林！

    小公主捂着耳朵皱着眉；

    等对方吼罢，才开口道：“你是步定云的父亲？”

    步添豁这才将目光看向小公主，以及她身旁的步无尘；

    黑着脸点点头，“步添豁见过公主。”

    小公主轻叹了口气：“那还请节哀吧。”

    步添豁闻言，木然无语。

    心底却思绪流转：“我儿惨死，梁鑫淼和步无尘却都毫发无伤？”

    “是计划败露了吗？”

    “还是说……出了什么别的变故？”

    “你妈了个巴子的，余三那个狗奴才死哪儿去了？！”

    要不是因为身后跟着的一众长老、很快就将赶到的话；

    步添豁真恨不得一巴掌拍死步无尘，让他给自己的宝贝儿子陪葬！

    强按下这一诱 人的冲动后，步添豁眯起老眼，直勾勾的盯向步无尘；

    寒声质问：“我儿，我何会死？”

    步无尘耸了耸肩：“我怎么知道？我也刚醒来，就发现了眼前这一幕。”

    看着那老家伙几近抓狂、偏偏又拿他无可奈何的模样；

    步无尘心头倍儿爽：“嘿，就喜欢你这老狗看不惯我，又干不掉我的样子！”

    一旁的小公主出于对步添豁的同情，接过话道：“看样子，他大概率是死于玄兽扑杀。”

    “本宫也刚刚转醒，具体情况如何，也未得知。”

    步添豁显然对这个答案很不满意。

    于是，目露凶芒的从齿缝中挤出句话来：“我儿惨死于玄兽之口；”

    “你们两个号称刚刚醒来的、对玄兽毫不设防的家伙，却能毫发无伤的活着？！”

