    ()    第二天上午，唐劫再次来到虎啸谷。

    此时正是虎啸谷的低产期，好对付的妖兽已基本都杀光了，剩下的都是难啃的硬骨头。

    学子们在这个时候已基本不来虎啸谷。

    谷中便成了唐劫一人独行。

    行走在虎啸谷空旷的荒野上，肩上趴着小伊伊，腰间别着断肠刀，白sè学子衫随风飘荡，此时的唐劫看起来到有些象《死神》中的更木剑八与草鹿八千流。

    只是少了那夸张的发型与脸上的刀疤。

    与以往不同，今天的唐劫显得格外jīng神一些。

    小伊伊非但直接出现，更是坐在他的肩上没有丝毫要下去的意思。

    他们在虎啸谷中漫步，视谷内生灵如无物。

    突然，伊伊扬起头，对着空中嗅了一下，然后小手一指前方：“左边！”

    唐劫向左侧看了眼。

    一只巨大的棕熊在远方出现。

    “是那个家伙。”唐劫歪了歪随口道。

    他和这只熊也算是老相识了，唐劫入谷的一个多月，几乎是隔几天就要碰上它一回。

    每一次碰上它，唐劫都只能落荒而逃。

    不过今天，唐劫没有再逃的意思。

    他只是继续向前走去。

    那妖熊看他不跑，吼了一声，已是四爪拍动向着唐劫扑来。

    别看这家伙样子蠢笨，跑起来却是半点不慢。

    四只熊掌拍击地面，更是发出轰轰轰轰的震响，连大地都为之颤栗。

    一块挡路的大石横亘于路上，那妖熊连绕一下路都懒得做，直直地冲过来，一头将那块大石头撞成粉碎。

    唐劫叹了口气，对那巨熊道：“走开，我今天不是来找你的。”

    他的jǐng告显然没起到任何作用，巨熊已咆哮着冲近，挥动巨大的熊掌朝着唐劫拍下。

    唐劫急退，闪过那巨熊攻击的同时，一掌拍在那巨熊身上，那熊却没什么反应，反而张大嘴巴咬向唐劫。

    唐劫飞腿对着那熊兄前一蹬，人已借力飞退。

    他这一掌一踢，若是换成别的学子，早被他一下扇到不知哪个角落里去了，落在那熊身上却如挠痒痒般，对着他又是一头撞去。

    “好吧，看来你还真是没完了！”唐劫冷哼一声。

    就在那妖熊冲过来的同时，唐劫已抓住断肠刀，猛地一抽，一道黑sè刀气劲斩那棕熊。

    扑！

    血线飚扬。

    “嗷！”

    那妖熊发出惊天动地的怒吼，巨掌猛然高举，变得硕大无朋，一股惊人灵压亦席卷而来，

    这正是那妖熊的天赋法术巨灵熊掌，这刻变得超级巨大的熊掌凌空砸下，唐劫眼看再躲不过，却是哼了一声，运足灵气猛地向上一挥，一股狂暴刀气已从刀身放出，迎向巨掌。

    只见刷的一片血雨凌空洒下，这一刀竟是将那铜皮铁骨的熊掌几乎断开。

    修炼至今的少海洞金诀终于发挥作用，最大化断肠刀的威力，一击破甲。

    不过唐劫自己也不好受。

    妖熊的力气着实大到恐怖，硬抗这一下的结果就是他自己也被巨力反震出，两只手都震得发麻。

    这还是以他现在的体魄才能硬抗，若换了别的学子来，多半是只能以法术游斗。

    妖熊受此重创越发震怒，未受伤的熊爪猛地向着地面一按，一股巨力通过地底迸发，竟是将唐劫震起。

    那妖熊已对着空中唐劫发出一声咆哮，无形的音波若有实质般打在唐劫身上，竟将他打至飞起。

    这一下唐劫也应声跌出，妖熊已追上，正要对着唐劫再来一掌，只见唐劫突然转身，双手持刀，已对着妖熊刺去。

    纵剑十二式之刺剑式！

    黑sè刀芒上一点光亮乍现，如入无物般捅入妖熊腹中，这一下伤得可比之前重多了，妖熊痛呼着，熊掌已然拍出，正中唐劫左肩，将唐劫一巴掌拍飞出去。

    断肠刀随着唐劫飞起离体，倒钩上已拉出一截血淋淋的肠子。

    这一下伤害可比之前两下都重得多，那妖熊痛极咆哮，不断挥动巨掌追杀唐劫。

    此时唐劫也受伤不轻，之前几刀看似简单，其实消耗体力灵气也都不少，只能扶着肩膀不断闪避。

    那妖熊受伤之后越发暴怒，竟是全不顾自己一截肠子拖地，对着唐劫狂追猛打，速度竟是越发快了起来，已是彻底暴走了。

    “快用傀儡！”伊伊大喊。

    “不行！”唐劫急退：“傀儡不适合对付它！”

    傀儡这种东西，说好比什么都好。

    五千灵钱制作的傀儡，作为一个单独战力，能攻能守，就算是一般的学子单挑都不是它的对手。考虑到投资的xìng价比，用五千资源购买来的不管是术器也好，丹药也罢，都不会比傀儡带来的战力提升更明显。

    但是说不好也不好。一是怕损坏，对付妖熊这种力大无比的目标，强攻正是它的强项，傀儡又不懂闪避，基本就是拼谁硬的结局，一旦拼输了，五千个灵钱就可能五百都不值。用唐劫的话说，老子被砸坏了，还能自己慢慢恢复，这傀儡要是被砸坏了，那就哭吧。一是怕灵活，对付一些灵活的目标如黑豹之类没辙。

    所以傀儡这玩意，就是用来欺软怕硬的，碰到弱者它比谁都好用，一个法术才能解决的问题，它只要上去拍两下就成，省却不知多少灵气。

    可碰到强的就得掂量着办了。

    卫天冲的傀儡已经损坏一次了，唐劫可不敢再拿这个来冒险。

    再者他也确实想试试自己现在的实力能不能和一只通灵下品的妖熊对抗。

    就目前看来，这断肠刀果然没让他失望，犀利无比。

    只可恨这妖熊实力实在强大，受了这么重的伤都不死，自己又缺破甲类的进攻法术，一时竟拿它没办法。

    不对！

    说到进攻类法术，自己其实还是有的。

    想到这，唐劫眼前突然一亮。

    正好那妖熊已再度对着他冲来，此时它怒发如狂，连速度都更加快捷，断裂的熊掌挥出一片血浪飓风。

    与此同时，唐劫战刀一横，猛地斜劈出一道黑sè气流：

    “千裂斩！”

    狂暴刀气汹涌而出，打在那妖熊身上，竟打的妖熊巨大的身体轰然飞起，身上已现出无数伤痕，那是唐劫在一瞬间发出数十道刀气劈斩而成。

    打出这一刀，唐劫只觉得体内灵气陡然少了有五分之一。

    他现在虽是灵泉阶，但经过半年多苦修，如今体内灵液也已有五百多滴，这一击却是一下消耗了他上百滴灵液。

    那妖熊受此重击，暂时再爬不起来，只是这货生命力强悍，一时却还不死。

    “哇！好厉害！”伊伊看得目瞪口呆：“不过千裂斩是什么？为什么我从没见你学过？”

    “就是神庭千变了。”唐劫回答。

    神庭千变，唐劫在九一传法之际选择公开的第三个术法。

    本是用来驾驭金针的。

    可惜金针的成长速度实在太慢，一直也没什么机会用上。

    这门术法最大的好处就是同一种术法对应于不同的武器，却能产生不同的效果，威力也不小，但是消耗灵气太多了些。

    唐劫这也是第一次正式在战斗中使用这门法术。

    “原来是神庭千变啊，那么说用刀时用神庭千变就是千裂斩？”伊伊问。

    唐劫回答：“神庭千变虽然可以使用不同武器发挥出不同效果，但术法核心同源，因此并不存在不同的武器不同的名称这种事，那得多累啊。”

    “那你喊什么千裂斩？”

    “喊着玩嘛。”

    “讨厌！”伊伊挥起拳头怒道，害得本姑nǎinǎi以为你在什么地方偷学法术呢。

    就在这时，那躺在地上的妖熊突然暴起扑向唐劫。

    “啊，小心！”伊伊大叫。

    唐劫已反手抄向腰间，正抓出一把飞针，猛地掷出：“千裂针！”

    扑扑扑扑！

    十余根细针已穿透那巨熊身体，一根金sè细针更是从它的眼窝飞入，穿透它的脑袋再飞出去。

    这一击成为压垮骆驼的最后稻草，那妖熊如根巨柱般轰然倒下。

    看着那妖熊死掉，唐劫这才收回手摇摇头道：“本来做好这趟亏损的准备了，你非要给我送本钱。”

    “千裂针？”伊伊看看唐劫。

    唐劫正sè回答：“没来得及想新词。”

    “……”

    “好了，快给我变回去吧，还有正事要办呢。”唐劫已把伊伊重新塞回胸口，让她变成一朵花老实待着。

    他今天到这里来本就不是为了打猎。

    至少在昨天以前，这一仗他是绝对不打的。

    只是得了断肠刀和银霄针后，他实力再涨，于是原本的猎人也就变成了猎物。

    世事就是如此，无论是猎人还是猎物，总是在不停地变化着关系。

    而从另一方面说，不管你的实力提升到什么地步，你都不会满足，因为随着选择目标的变化，对实力的要求也在不断变化着，直到你不堪承受为止。

    力量便如金钱，永远都不会觉得够用！

    这刻收拾好毛皮等物，唐劫继续前行。

    总算接下来没再有新的妖物找他们麻烦，他们顺利来到虎啸峰。

    向着那石碑处走去，唐劫看到那妖虎已出现在峰顶。

    站在界线处，唐劫笑着对那妖虎打了个招呼：“你好啊，不好意思最近事忙，没空来看你，想我了吗？”