    傍晚的时候，王冠熙躺在泳池旁，看着黑衫财团旗下的各个公司业绩报表。

    黑衫投资银行连续三个季度净利润超过10亿港元。

    净利润30亿港元，王冠熙当即分红了15亿港元到母公司黑衫集团。

    目前黑衫集团账面上拥有了55亿港元的资金。

    这时候黄绍开走来，开口说:“BOSS，里昂国际投资银行旗下有一艘豪华大游艇要出售，价格3亿港元”

    王冠熙：“买下来吧，以后大家没事的时候，可以开游艇在海边玩”

    “是，BOSS”接着黑衫集团就花掉3亿港元买下了里昂国际投资银行旗下的豪华大游艇。

    这艘豪华大游艇本来是打算让阿道夫·罗古利享受的，现在成为黑衫集团的了。

    接着王冠熙打开新闻，扫了扫，发现馬天藤在香港买了一栋豪宅，花掉了几亿港元。

    王冠熙在香港还没有一处豪宅，想了想他给骆宝雯打了一个电话，让她去物色一栋超过10亿港元的别墅。

    两天后，早上8点半，王冠熙吃着早餐，骆宝雯来到了他面前，兴奋的道：“BOSS，已经约好了半山别墅的卖家了，时间就在今天上午10点！”

    之前王冠熙让她去物色太平山顶的别墅，今天终于是搞定了，不过需要王冠熙亲自去一趟。

    “好的，我们过去吧！”王冠熙点了点头，关掉了电脑，带着骆宝雯离开了丽港酒店。

    很快两人就来到了太平山顶别墅区。

    王冠熙来这里买一栋特殊的别墅，未来馬耘也会来这里买别墅。

    馬耘的在太平山的别墅，哪是牛哄哄啊，不过，王冠熙打算先将那栋别墅给买了，让馬耘一边去。

    他记得未来香港太平山顶别墅区在全球最贵街道排名中排在世界第一，当时山顶道街上的房价达到每平米11.4万美元，算起来将近90万一平米啊！

    当时太平山山顶道75号不动产的交易金额更是创下了房地产市场单笔成交最高纪录。

    王冠熙深知未来地产的走势图，房价那是一个劲的猛涨，香港房价的涨势那是在世界也算是最快的之一！

    其实香港富豪扎堆，因此豪宅别墅众多，从深水湾、浅水湾，至九龙加多利山，到太平山峦，无一不是地段尊贵，环境优美的豪宅宝地。

    但要数其中最罕有、最能突现个人身份的地段，必然是太平山顶莫属。

    老实说，香港最牛逼的别墅区不是在浅水湾，而是在太平山顶，在景观、环境和历史等等条件之上，最能突现出山顶豪宅价值的，就是其异常罕有的供应。

    受规划及历史原因限制，现时山顶道至白加道一带仅有数十栋别墅豪宅，所以物以稀为贵，太平山山顶别墅正是因为稀缺而比浅水湾别墅更胜一筹。

    再加上别墅位于山顶之中，可居高临下俯瞰全岛，这对于信奉“更上一层楼”的人来说，无疑是个非常美好的暗示，象征着他们已经登上香港金字塔最顶尖的位置。

    而馬耘以14亿入手太平山山顶白加道22号的壮举更是让各地的土豪们对太平山山顶别墅趋之若鹜，对于土豪们来说，住得舒不舒服是次要的，最重要的是居住在太平山山顶别墅所带来的地位提升及影响力提升。

    相比浅水湾来说，太平山顶别墅里面居住的富豪全都是香港最最顶级的富豪，王冠熙作为香港的超级隐形富豪不在这里买一栋超级别墅的话，那真是要落伍了。

    今天的天气非常良好，阳光灿烂，晴空万里。

    几辆劳斯莱斯元首级加长版在太平山那稍显静谧的道路上，道路两旁郁郁葱葱，青翠大树连绵不绝。

    太平山顶别墅，这是所有香港人都为之努力奋斗所向往的梦幻家园。

    而且太平山对业主还要求非常严格，即使有钱都不一定都买得到，尤其对于那些明星来说，更是禁区般的存在。

    在香港其他富人区，比如深水湾、浅水湾、荃湾、加多利山，你都可以看到香港顶级大明星的身影，可在太平山，你是绝对看不到一个大明星的。

    原因很简单，因为有明星就会有狗仔队，无孔不入的狗仔队将影响这里主人的生活。这里的主人非富即贵，其身份地位都是跺跺脚香港都得震三震的狠角色，又岂能让这些下九流阶层的人打搅到他们的宁静私密。

    没错，香港的大明星对于普通人来说那是高山仰止般的存在，然而对于居住在太平山的富豪们来说，明星、影星、歌星通通都是下九流，即使是程天隆，周发王，刘新王也不例外。

    车辆平缓行驶，很快就来到了一座高大的洋房下面，门口竖立着一个牌子，牌子上书写：私人地方，内有恶犬。

    看到这个标识牌，无疑，王冠熙一行已经来到了太平山山顶白加道了，山顶白加道是香港最矜贵的地段之一，是政经名人及富豪的聚居地，其中包括各种政要驻地。

    王冠熙的目标自然就是白加道22号了，白加道22号在15年被馬耘以14亿买下来的时候可是震惊了全国呢。

    自己在香港唯一的一处房产，还是可以继承的房产，就是中环皇后码头，皇后小区里的一栋小房子。

    这次好好震惊一下香港房地产界吧！

    如今白加道的主人是一个比利时白人艾德文，其夫人是个华人。

    艾德文夫妇同样非常重视此次的交易，为表示对王冠熙的尊重，此时他们已经来到了大门门口，大开正门欢迎王冠熙的到来。

    看见艾德文夫妇亲自下来迎接，特种保镖队长霍辛·布伦南便在王冠熙的示意下停下车子，特种保镖们率先下车，然后给王冠熙、骆宝雯两人依次打开车门。

    艾德文夫妇见王冠熙特意带了女伴过来，他们就显得更加开心了，马上就热情的迎了过来。

    “王冠熙先生，你好！”艾德文用一口非常标准流利的白话说道。

    没想到买主是开着劳斯莱斯元首级加长版而来的，一看就知道非同凡响！

