    时间是很奇妙的东西，那些发生过的事情，原本认为是刻骨的，不会被遗忘的回忆，会在时间的流逝中慢慢变淡，最终成为再普通不过的经历。

    偶尔会觉得它就发生在昨天，但更多时候，那种时间带来的疏离，会让人觉得，它更像是发生在一百万年前。

    记忆，也是种奇妙的东西。

    一转眼之间，1994年的春节已经到来，梅林坐在自己位于巴黎的办公室里，安静的书写着一篇报告。他在总结和统计欧洲分部在这一年来对前苏联的情报人员的策反和吸收的工作。

    在完成了挪威的探险后，梅林接下来的这大半年的时间里，都在帮助加特勒完成敌对特工策反的任务，他们数次前往东欧，中亚甚至是莫斯科，将那些因为前苏联的倒塌而无处藏身，走投无路的情报工作者们带回自己的组织里。

    就如同1992年时，梅林和巴顿以及弗瑞在索科维亚招募娜塔莎一样。

    在这一年里，梅林也几乎亲眼见证了前苏联遗留下的数个大型情报组织残忍而冷酷的“转型”。

    根据欧洲分部收集到的消息来看，曾培训出娜塔莎这样顶级特工的组织“红房子”，遭到了其他情报组织的攻击与蚕食。

    在这一年里快速的衰落，直到现在只剩下了小猫两三只，这个战略科学军团在冷战时最大的对手之一，已经算是彻底消亡了。

    而在大洋对面，战略科学军团也遭遇了同样的情况，但它的成员们还在苦苦支撑。

    最近，情况发生了变化。

    根据梅林从弗瑞那里得到的消息，目前名义上主政战略危机干预与谍报后勤处的无能者科勒目前被压制的很惨，他糟糕的工作能力让他在这一年里不但没能成功的打压尼克.弗瑞，在皮尔斯的暗中帮助下，底气越来越足的弗瑞，反而开始了反击。

    目前在组织里，愿意服从科勒的特工越来越少，那个无能者粉饰自我的权威正在逐渐倒塌，而名义上是3级文职特工的尼克.弗瑞，实力却在一天天的恢复。

    其他隐藏在黑暗中的机构想要蚕食原来的战略科学军团的企图已经基本上破灭了，现在看来，无能的科勒已经被当成了弃子，他很难再得到来自上层力量的帮助和支援了。

    现在只需要一个契机，弗瑞就有把握能将科勒从局长的宝座上彻底赶下去。

    弗瑞占据优势最直观的表现就是：

    在上个月，梅林一直被刻意压制的特工等级，终于从1级升到了2级。这代表着科勒对战略危险干预与谍报后勤处人事系统上的控制，也被彻底打破了。

    而除此之外，梅林自身的情况，也在已经过去的一年里发生了很多变化。

    伴随着梅林自己的魔法水准越来越高，他体内的黑暗魔力也越来越温和而顺从，它已经不再是个要命的问题了。

    另一方面，梅林在2个月前，终于啃完了《标准咒语.初级》这本入门的魔法教材，开始朝着更复杂的魔法阶段迈进。

    他也开始自学魔药学，这玩意就相当于巫师界的药物和治疗手段，介于梅林曾经对医学很有兴趣，而且有一些医学技能的基础，因此他在这方面的进展还算可以。

    但魔药学涉及到很多乱七八糟的古怪材料，这让梅林在93年的后半年，不得不以每月一次的频率，往返巴黎与伦敦之间，就像是其他巫师一样，他已经成为了对角巷的常客，偶尔还会拜托小赫敏为他寻找一些罕见的物品。

    总而言之，不管是特工还是巫师，在这两个职业里，梅林差不多都迈过了入门的阶段。

    “滴滴，滴滴”

    手机铃声的突然响起，打断了奋笔疾书的梅林。

    在这1994年春节刚过完的时刻，另一件让梅林高兴的事情就是，他终于可以摆脱以前那砖头一样的通讯工具了。

    今年早些时候，斯塔克工业发布了更便捷更轻薄的通讯设备，据说那是天才设计师托尼.斯塔克亲自设计的，它的外形意外的和老阿福寄给梅林的手机很相似。

    在这个发布会之后，梅林终于可以光明正大的把自己那副小巧的手机拿出来用了。

    他拿起手机，按下了接听键，放在耳边：

    “喂，弗瑞？这个时间打越洋电话，有什么重要的事情吗？”

    “你的借调正式结束了，梅林，回纽约吧。”

    弗瑞的声音听上去有些疲惫，也有一丝凝重，他说：

    “康斯坦丁在一周前失踪了，负责协助他的希特维尔特工也在1天前神秘失踪...梅林，2个小时前，你在地狱厨房的房子连同我的车一起被烧了。”

    “啪”

    梅林手中的钢笔在重压之下，发出了一声轻响。2级特工眯起眼睛，他似乎在思索，在考虑，片刻之后，他问到：

    “小埃里克和梅没事吧？”

    “我现在就在皇后区。”

    弗瑞回答说：

    “目前来看他们几人还是安全的，我在圣马修教堂那边也布置了人手。但那个袭击者很神秘，我查看过地狱厨房街头的所有监控设备，却没有找到任何有用的信息。你房子的那团火，烧的有些太离奇了。”

    “行，我知道了。”

    梅林站起身，拿起外套，打开门，他对弗瑞说：

    “我以最快的速度赶回去，保护好我的家人，拜托你了。”

    “嗯。”

    梅林挂断了电话，他以最快的速度回到了自己酒店的房间中，十几分钟之后，穿着灰色休闲西装，拖着拉杆箱，背着背包的梅林坐上出租车，前往机场。

    他没有忘记给加特勒打电话，他将纽约发生的事情大概给加特勒讲了一遍，后者没有阻拦梅林，而是动用关系，将他安排到了最近一趟直飞纽约的客机中。

    近9个小时之后，在黎明时分，拖着箱子的梅林站在了地狱厨房的街头。

    在他眼前，是他曾经的房子，但现在，那房子只剩下了一片被焚烧后留下的废墟。

    梅林走入还散发着一股焦臭味的废墟中，他蹲下身，用带着手套的手指触摸着那些被焚烧后的残骸。这场火烧的很彻底，在这废墟中几乎什么东西都没有留下。

    但在梅林眼中却并非如此。

    他伸手摘下自己的无框眼镜，在灵视开启的状态中，他能清晰的看到残留在这片火海废墟上的一丝印记。在那些灰烬中，有一股淡淡的硫磺味，普通人根本捕捉不到这种味道。

    它其实并非是真正的硫磺，而是源于恶魔力量的残留物，算是一种魔法能量。

    梅林抓起一把余热的灰烬，他张开手，任由那灰烬从指尖散落。他仔细的分辨着灰烬中那一丝硫磺气息，几秒钟之后，梅林重新戴上了眼镜。

    那股气息很熟悉。

    他也忠于知道那个神秘的凶徒是谁了。

    莫里斯...

    狂犬莫里斯，三宫魔的“儿子”，曾经在地狱厨房组建了邪教团的家伙。梅林在去欧洲之前，和他有过一面之缘。而在弗瑞的推动下，科勒曾联合纽约警局，一句铲除了莫里斯的邪教，狂犬也在那时候失踪。

    一年多的时间，已经足够梅林将这个人遗忘在脑后，但现在，它又出现了。

    而且这一次，它的目标很明确，就是冲着梅林来的。

    在黑夜中，梅林拿起了手机，拨通了弗瑞的电话，他对弗瑞说：

    “我知道那个袭击者是谁了，弗瑞。你能联系上尤利西斯.血石大师吗？”

    “我已经4个月没有和尤利西斯联系过了。”

    弗瑞语气低沉的回答说：

    “血石大师在执行任务的时候是不会和外界有联系的，不过这一次，我很怀疑那位大师遇到了麻烦。听你的意思，这一次搞袭击的，是那些黑暗生物？”

    “对，一头半魔。”

    梅林说：

    “还记得一年前，被科勒摧毁的地狱狂犬吗？那个失踪的邪教主，又回来了。而且你说得对，他是冲着我来的，能不能请你...”

    “轰”

    梅林的请求还没说完，一声诡异的爆鸣就在不远方的黑暗中响起，就像是一颗炸弹被引爆了一样。

    梅林抬起头，就看到一缕暗红色和白色交织的光弧在夜空中亮起，就如同一道撕裂黑暗的闪电一样，那个方向...是圣马修教堂！

    “保护好我的表姐，弗瑞！那个半魔出现了，我先挂了！”

    梅林关掉手机，抽出魔杖，整个人化为一道翻滚的黑色烟雾，将自己的行礼卷起，就朝着几个街区之外的圣马修教堂冲了过去。

    不到一分钟，梅林的身影就出现在了圣马修教堂前方，在他眼前，那已经有一百多年历史的古朴教堂的大门已经四分五裂，一团团火焰正在教堂中燃烧，其中还有呼救的声音。

    梅林握着魔杖，冲入了教堂里，他看着眼前的熊熊烈焰，和那些在烈焰中慌忙躲避的修女们。

    “Aguamenti ！（唤水咒）”

    梅林的手腕一转，一个稍显复杂的咒语配合着魔力释放，在梅林指尖，魔杖洛拉顶端闪耀着魔力的光辉，但凡它指向之处，都有如无源水流般涌出的火花，就像是一场发生在教堂中的小型暴雨一样。

    唤水咒。

    召唤清泉的辅助魔法，和能制作食物的造餐术搭配起来，在顷刻间就能完成一顿不怎么丰盛，但绝对管饱的午餐。

    在清凉的雨点不断的冲刷下，教堂中燃烧的火焰一点一点的熄灭，教堂里残留着强烈的恶魔气息，但在梅林的黑暗感知中，却并没有任何恶魔的行踪。

    他将洛拉插回腰间的木盒，然后走入一片狼藉的教堂中，惊魂未定的修女们聚在一起默默祈祷着，而在教堂的布道台之下，梅林看到了老熟人，神父保罗。

    后者似乎被吓坏了，他瘫软在布道台的阶梯上，身上黑色长袍有被烧焦的地方，他紧紧的握着玫瑰念珠，低着头，快速诵念着神圣的经文。但他的身体在颤抖，这代表着普通人在经历了灵异事件之后的情况。

    “神父，你还好吗？”

    梅林蹲在保罗神父身前，他拍着神父的肩膀，轻声说：

    “刚才到底发生了什么？能告诉我吗？”

    听到呼唤，祈祷的神父睁开眼睛，他看到了梅林，他有些惊讶：

    “梅林？你已经一年多没有出现过了，埃里克说你去欧洲出差了...”

    “对，我刚回来。”

    梅林温声说：

    “结果刚下车，就看到了教堂起火，我是来帮忙的。刚才到底发生了什么事情？我听到巨响，还有天空中亮起的光芒，那交缠在一起的，暗红色和白色的光芒。那到底是怎么回事？”

    “那是...那是...”

    神父回忆起刚才的事情，他的身体颤抖的更剧烈，他握紧了念珠，闭上眼睛，如梦呓一样说：

    “是恶魔！我看到了...扭曲的，狰狞的，丑陋的恶魔闯入了教堂，它蛮横的砸破了我们的大门，它喷出地狱之火，想要将我们烧死。但...但肯定是神灵的恩泽，一道白色的光出现在教堂，它打伤了那恶魔，恶魔逃走了...”

    “天呐！基督在上啊，这世界上居然真的有恶魔。”

    说到这里，神父急忙站起身，走到墙壁的圣像之下，比以往更诚挚的站在那里，他一边在胸口划着十字，一边用感恩的声音感谢着自己的神灵。

    那些茫然的修女们也跟着神父一起祈祷，一时间，这一片狼藉的教堂，似乎也变得神圣起来。

    梅林没有打扰他们，他后退了几步，在教堂被焚烧的废墟中寻找着，最终，在靠近教堂大门的地面上，梅林发现了一团粘稠如冷却岩浆一样的血迹。

    他半跪在那血迹前方，摘下手套，用手指抹了抹，然后放在鼻孔下嗅了嗅。

    那股刺鼻的硫磺味让梅林紧紧的皱起了眉头。

    保罗神父没有说谎，这确实是恶魔，或者半魔的血液，果然有恶魔来过教堂，却被神秘的力量驱逐。如果来的确实是半魔莫里斯的话，那么它来到这里，肯定是冲着小埃里克来的。

    梅林感觉到了一丝紧迫，那个半魔很明显已经知道了自己的所有消息。它正在试图伤害梅林身边的朋友，按照它的行动，下一步...

    应该就是梅。

    他的表姐，他在血脉中唯一仅剩的亲人。

    “该死！”

    梅林站起身，他带上手套，回头看了一眼正在祈祷的神父和修女们，他摇了摇头，拖起行李，离开了教堂。

    在这将近圣诞夜，显得极其寒冷的深夜中，梅林眼中闪过一丝致命的寒光，他拿起电话，拨通，放在耳边。他轻声说：

    “喂？塔克吗？”

    “我是梅林...我需要一些武器！对，真正的武器！”