    “不可能的！”雷塔断然说道：“我的实力如果是现在三倍的话，或许可以发出，而且非常费力，一招的话，基本上就会让我失去战斗力了。”

    林程轻声说道：“确实是，在咱们生死谷所有人里面能够，发出这招的，不超过三人！”

    他脸色变得阴冷下来：“排名第一的云不语，根本不是修炼雷系的武者。”

    雷塔说道：“会不会是他隐瞒了？”

    “不可能的。”林程断然说道：“以云不语的骄傲，他不会偷偷修炼，修炼的话，他绝对就会让别人知道。”

    “这么看来，”他脸色变得阴冷下来，说道：“应该是排名第三的于万剑，或是排名第三的苏兆胜，他们两个之一偷偷修炼了这强大的雷系武技。”

    雷塔轻声说道：“还有一个原因就是，十大高手之中，可能会隐藏着一个神秘高手，之前不显山不漏水，但是在这一次却是突然崛起。”

    “没错。”林程说道：“也有这个可能，到底是谁呢？第四，第五还是第六？”

    他们正在这说着，忽然又是一阵咔啦啦的爆响，又是九道雷电劈下。

    这一下，直接让他们两人失声。

    “这样的实力……”小林惊骇道：“已经堪比三大高手，我绝对不是对手，此人当真是强大至极。”

    只是他们却不知道，此时被他们议论，被他们极为敬畏的这个新近崛起的神秘强者，实际上就是他们前一刻还不屑的陈枫。

    就在陈枫等人所在地不远百米之外，两名金龙卫站在那里。

    如果说，刚才他们见识到陈枫的厉害之后，还只是略微有些惊奇的话，此时他们的神色就已经变为了惊叹。

    只是两人对视一眼之后。都从对方眼中看到了一抹遗憾。

    龙武轻声说道：“此人可惜了，蛇老说他未来没有任何的长进。”

    而另外一名金龙卫龙玉辉，则是微笑说道：“我反而对陈枫峰有信心了，我觉得他的未来，说不定会非常的辉煌璀璨。”

    五天时间，很快过去，在这五天时间里，陈枫小队已经是诛灭了整整十三伙盗匪。

    而他们，也已经前进到了蓝色危险级别区域的深处，他们进到这里的时间，已经过去了一半。

    五天之后一个清晨，当各个小队从睡梦之中醒来的时候，忽然每个人都是骇然发现自己手边多了一卷羊皮纸。

    羊皮纸上，赫然从上到下记录了生死谷中所有人这一次的杀戮点。

    众人纷纷惊骇，四下打量，却是什么都没有发现。

    于是所有人都知道了，暗中有龙神府的高手跟踪着自己，盯着自己的一举一动。

    他们很快就将注意力放在面前的这卷羊皮纸之上。

    羊皮纸，最上面高居其上的，乃是云不语，云不语不语的杀戮点达到了整整二百三十七！

    不少人看了之后，都是暗骂一声变态，不过这也在众人意料之中。

    云不语一直就是十大高手排名第一的，而且他一向独来独往，虽然危险性大，但是也没有人会分薄他的杀戮点。

    众人接着往下看，当他们看到排名第二的那个名字的时候，顿时都是脸上露出震惊之色，满脸的不敢置信：“怎么会是他？”

    这一刻不，知道多少人同时发出惊呼。

    原来，排名第二的，赫然乃是陈枫。

    陈枫的杀戮点，也整整达到了二百三十，只比云不语少一点点而已，再杀几个就可以追上！

    “这陈枫是谁呀？听都没有听说过！”

    “听说陈枫乃是刚刚进入生死谷的，进入生死谷的第一天，就进入了十大高手之列，夺取了第十座楼阁。”

    “嗨，那又怎样？还不是一个没有未来的废物吗？听说蛇老都已经断言了，他以后不会有什么长进的。”

    “没错，要不然的话，他也不会现在只停留在凝魂九重的境界，早就已经突破进入武君境了。”

    “对呀，就在咱们出发之前，他还尝试突破进入武君境的，结果失败了！”

    很多人看不起陈枫，出言讽刺，更有人大声质疑：“这小子的杀戮点来历绝对有问题，他不可能有这么强的实力。”

    “没错，我也是这样认为的。”

    众人看到陈枫排名如此之高。第一反应是震惊，第二反应就是不信，他们对陈枫都是极为的嫉妒。

    因为陈枫年纪比他们小，境界比他们低，进入生死谷的时间比他们短，但是却可以凌驾于他们之上，他们都是嫉妒如狂，本能的就不愿意相信陈枫峰取得的成绩，纷纷恶意的揣测，认为陈枫使用了其他的手段！

    陈枫锋看到这份名单之后，眼中有火焰在燃烧，并不满足，轻声说道：“云不语，我一定会把你压下去的，这排名上的第一人只能有一个，那就是我，陈枫！”

    蓝色区域的深处，这里是一处颇为大的山寨。

    这座山寨规模很大，里面的盗匪足足有一百多人，而且实力也都不如，陈枫三人正在浴血苦战。

    他一声厉喝，手中屠龙刀劈出，将一名盗匪一刀两截。

    然后身形一闪，左手弹出，一道极为凝炼的蓝色雷光电流，嗤的一声，直接穿透了两名盗匪的身体。

    下一刻，他们的身体便是直接湮灭。

    看到这一幕，围攻陈枫的那十几名盗匪都纷纷后退，脸上露出惊骇之色。

    陈枫朗声大笑，身形跃起，接连斩出三刀，斩杀了三名盗匪。

    身后不远处，沈雁冰手持一把巨剑，大呼酣战。

    她的对手，乃是一名武君境一重武者。

    沈雁冰的进步速度之快让陈枫瞠目结舌，就这短短的五天时间之内，她竟然已经达到了凝魂境九重巅峰，而且就算是和武君境一重强者对拼，也是不落下风。

    陈枫这才放心让她加入战团。

    陈枫一人拖住了足足七八十名盗匪，而岳远山，则是在旁边被几名盗匪围攻。

    有七八名盗匪看中了沈雁冰实力薄弱，悄悄的将她围在中间，忽然发难。

