    ……

    『这都9012年了，怎么还有人在讨论粉红版《才华有限公司》，人节目组官V都辟谣了，《星语丝路》临时工剪辑师才是幕后黑手，完整版本的节目里干干净净一点CP感都没有。#《星语丝路》官V道歉#、#粉红版《才华有限公司》#』

    ——细语网友@阿姨请霍卡布奇诺

    ……

    『建议各位不要被营销号带了节奏，还是专注听歌吧，没看节目的朋友们，真心建议您花两块钱点播一次第三期《才华有限公司》，五首歌都是精品。#《星语丝路》官V道歉#、#粉红版《才华有限公司》#』

    ——细语网友@暗影知秋书四行

    ……

    『有这个八卦的闲工夫，建议您不如选择替杜奶奶多发几个帖子寻人。嘤嘤嘤，这个故事可太感人了，《一生守候》完完全全唱的就是杜奶奶这八十年的故事，还有翁怀憬的爵士唱腔把我的心都融化了。#杜奶奶八十年的守候#、#《一生守候》#』

    ——细语网友@路人叉叉

    ……

    『人美心善翁怀憬，收到我的投稿后就立即联系到我，她已经个人出资为我奶奶成立了寻亲基金会，由我本人出任基金会秘书长，感谢大家对我奶奶的祝福，愿天下有情人终成眷属。#杜奶奶八十年的守候#、#《一生守候》#』

    ——《一生守候》投稿人@黔首于心

    ……

    『晏清—专注为渣男洗白三十年！节目组盖了章，官方认证的渣男磁铁石，可为什么我还是被《你的背包》唱哭惹，有没有小改改借我点贴身衣物鸭#晏清渣男吸引器#、#《你的背包》#』

    ——细语网友@劳资实力借的凭什么要还

    ……

    『至尊金曲排行榜单曲周销榜又双叒叕被屠榜了：

    Top1：《一生守候》2151万首；

    Top2：《你的背包》1943万首；

    Top4：《seve》 1380万首；

    Top8：《从前慢》 1017万首。

    就连赶着这波热度发单曲的池映峰都一单破钻了！

    晏清老师，我也想为慈善事业贡献一份自己的力量。#《一生守候》#、#《你的背包》#、#《seve》#』

    ——细语知名乐评人@音符轨迹

    ……

    『(^_^)v转发这个@池映峰，下周我也会有好事发生。』

    ——细语官方认证大势女团《完美计划》前成员、歌手李妔

    ……

    『感谢晏清老师的《从前慢》，让我终于达成了钻石专辑成就，翻过了这座山，前面还有更高的群峰峻岭大好风光等着我去领略。

    @纪羡林，师姐，您还记得在2017年《歌手》舞台上的约定吗，等我钻专达成您答应为我量身定做一首歌，所以今天我来了。』

    ——细语官方认证：歌手池映峰。

    ……

    『谢邀，人在米国，刚下飞机。

    我好像听人说纪羡林计划今年十二月底发的第九张专辑的主打歌已经准备好了，我想问一下晏清，有这么一回事吗？

    如果没有的话我一会再来问问。』

    ——细语官方认证：华语流行音乐天后纪羡林

    ……

    『万人血书要求晏清发布《女儿情》！（大误）

    当前进度：99999/10000（大误）

    今年下半年中米合拍的西游记即将正式开机，我将继续扮演唐三藏法师，为大家献上女儿国这段精彩剧情…（这是真的，严肃脸）

    晏清，你钱老师话今儿撂这了，《女儿情》这曲配乐我还就用定了。』

    ——细语官方认证：著名表演艺术家、帝都人艺副院长、一级演员，钱德均。

    ……

    『有没有人跟我一样，满脑子都是“趴这里杀乌鸡”，好难受，她们动作太快了，我学不会这支舞，无比期待下期的练习室版本。#《seve》#、#魔音灌脑#』

    ——细语网友@帝都人参米Lara

    ……

    『@帝都人参米Lara

    今晚帝都舞蹈学院迎新晚会我们芭蕾舞系1703班将表演鬼步舞，小改改你可以来康康啊。』

    ——细语网友@资雯不取锱纹

    ……

    『我校艺考首轮资格审查考核报名将于本月25日正式启动，欢迎广大莘莘学子加入舞蹈家的摇篮。』

    ——细语官方认证：帝都舞蹈学院蓝V账号。

    …………

    中午前晏清和翁怀憬总算是以极高的效率完成了《暧昧》、以及两版《Don’t break my heart》的录制。

    因为邵卿十指不沾阳春水的关系，他们的午饭是在隔壁那栋别墅里吃的外卖。

    热情好客的邵卿还在苗妙的强烈要求下为晏清点了几个湘菜。

    当着这么多人的面，无法祭出陪喝牛奶战术的晏清暗中流泪：「就当磨练演技了，挑战自己的极限。」

    “清哥儿，纪羡林的录音棚怎么样？”

    偏生邵卿还不放过极力对抗着辣椒刺激味蕾的晏清。

    “嘶！嘶！”

    晏清稍显浮夸地倒抽凉气，他又吞了吞口水，由衷地赞叹道：“好多设备花钱都买不到，特别是那台数码混音中心太棒了！”

    他这番惺惺作态让不再囊中羞涩地苗妙极不忍心，喵总大气地挥舞着手：“清儿哥，别羡慕人家，我们也买买买！”

    晏清嘟囔着报出一串数据：“150万欧元，六个月货期，德国直发。”

    苗妙翻脸不认人道：“清儿哥，我开玩笑的，你多吃点小炒黄牛肉吧。”

    邵卿眼波流转着接回话题：“满意就好，毕竟纪羡林是冲着你答应给她写歌才愿意出借录音棚的。”

    “？？？”

    屋漏偏逢连夜雨，晏清这会才被邵卿告之他被卖给了纪羡林。

    “清哥儿，纪羡林唱歌的路子你应该也心里有数，毕竟人算是华米两国知名度都顶尖的那种Diva，她现在的专辑都一半英文歌一半华文歌，近年走的是乡村和节奏布鲁斯风格。”

    邵卿坦坦荡荡跟晏清继续说着，她精致地脸上半点歉意都没。

    “行吧，她最迟什么时候要小样？”

    晏清说完往嘴里又扒了一大口饭，他视线不自觉地就飘到了桌子那侧慢嚼细咽只吃蔬菜沙拉的翁怀憬身上。

    「你都瘦成什么样了还吃那么一点，嗡嗡嗡今天有些怪怪的，总在躲避我的眼神，没有视线交流的沟通是没有灵魂的。」

    晏清脸上神色如常，内心则浮想联翩，他不禁想起了草场地艺术村的那片灰蓝色天空。

    心旌摇曳的他一时间竟脱口而出：“其实我觉得还是闪星比较好。”

    「糟糕！」

    晏清发现他随口一句后，苗妙、章雅梦、周佩佩、连正拿着手机跟纪羡林交流着小样时间的邵卿都齐刷刷地望了过来，甚至依旧在小口咀嚼着生菜的翁怀憬也偷偷瞥过来一眼。

    面不红耳不赤，晏清缓缓补上了一句：“毕竟录歌只需要付钱就好，不用费尽心思去给diva写歌。”

    晏清默默在心里吐槽道：

    「好险…我这状态不太对憬，对劲！我这是怎么了？」

