
　　因为要等主播队伍那边连接韩服，KT众人在语音里面聊天分享起了假期见闻。

　　Kuro：“等会比赛用什么模式？征召还是自选？主办方没有给我说。”

　　林诚：“随便选吧，就用征召，给他们一个布置战术的机会。”

　　Kuro赞同：“征召不错，那边主播队好像有绝活哥，我们也可以针对他们一手。”

　　林诚嗤笑：“李世亨你能不能有点出息？我说的征召是让他们BAN我们的英雄，打个主播队你还好意思去针对人家？盖伦提莫BAN掉就完事了。”23sk.Com

　　要知道这次表演赛斗鱼是安排有翻译的，林诚和队友虽然是用韩语交流，但是Kuro直播间的翻译小姐姐立刻就完成了自己的工作。

　　直播间的粉丝纷纷直言林诚过于膨胀，虽然表演赛大家都懂，但是你直接这么明目张胆的说出来就太过分了。

　　水友们看热闹不嫌事大，都在期待林诚被打爆之后拿他的话来鞭尸。

　　另一边，斗鱼的三个主播陆陆续续的进入了游戏房间，还有另外两个仍然在跟网络作斗争。

　　连通语音，三个主播之间互相做了介绍。

　　王纪超：“我反正就玩泽拉斯，格局你能玩点可以配合我的英雄吧？”

　　格局：“那我直接奥拉夫啊！这还有什么说的？只要对面不BAN我就奥拉夫，C皇应该玩诺手吧？”

　　余小C：“如果诺手被BAN了我都可以的，我也可以玩些能配合奥拉夫的AP英雄，但是如果对面放诺手，我就直接开砍了好吧？”

　　余小C的直播间弹幕汹涌起来。

　　“笑死！开砍了。”

　　“好大的口气，不知道的还以为对面是幼儿园联队呢。”

　　“诺手一BAN，C皇怒退游戏。”

　　“划重点：直接开砍。”

　　“C皇这话橙子哥听了还不得下死手啊？”

　　“橙子哥心眼小，来个人去通风报信，坐等C皇被打到神志不清。”

　　正好，这时候林诚直播间的卧底把刚才林诚的狠话带到了三人耳中。

　　王纪超：“哇！对面真的太嚣张了，不把我们当人看。”

　　格局：“C皇你打凶点，等会我多来照顾上路，把那个人打崩。”

　　余小C：“没问题，他们只要不BAN诺手我就敢拿好吧。”

　　另外两个主播迟迟不进来，林诚等了半天感觉肚子有点饿了。

　　明天5月5日是韩国儿童节，也是公众假日，郑诗妍特意多请一天假和众人约好要带恩熙小丫头来一次两天一夜的房车旅行。

　　毕竟明天是全国小朋友的节日，首尔各大游乐园肯定人很多，这个时间点大家也不想去凑热闹，干脆租个房车来一次野外旅行。

　　要准备的东西不少，今天下午韩书妍和郑诗妍、萧瞳就带着恩熙出门大采购了，让林诚自己在家解决晚餐。

　　本来他还想撑到书妍姐回来救命，没想到肚子先发起了抗议。

　　林诚：“兄弟们，比赛没开始我先点个外卖，今天晚饭还没吃呢。”

　　“还没开打就点外卖？你在暗示什么？”

　　“对面五盘菜，诚哥点一份白米饭得了。”

　　“才六点钟就吃晚饭了？橙子哥不行啊。”

　　“韩国已经七点过了好么？诚哥吃好点，最好来个一手啃猪蹄一手暴打C皇。”

　　“楼上的魔鬼，C皇已经准备开砍了。”

　　“女朋友都不给做饭的吗？诚哥也太难了。”

　　林诚随意的打开手机点了一份辣海鲜面，斗鱼主播队的人员终于到齐，双方开始进入游戏BP环节。

　　蓝色方林诚一楼上来秒BAN盖伦，表明自己所言非虚。

　　另一边斗鱼主播们信心也很足。

　　余小C:“有没有要BAN的？有没有要BAN的？”

　　王纪超：“C皇你自己看哪个不好打的先BAN了，刀妹BAN了吧，对面上单刀妹很厉害。”

　　余小C：“我无所谓的，对面不BAN诺手打哪个英雄我都能五五开。”

　　余小C的直播风格就是如此，说话的时候你也不知道他是不是在搞节目效果。

　　“装起来了，狂小C装起来了。”

　　“几几开？”

　　“龟缩塔下是这样的。”

　　“反正打谁都崩，所以什么都不用BAN。”

　　“豪言壮语阶段。”

　　“钻石选手跟韩服第一装？等一个猪肝色。”

　　“橙子哥刀妹韩服胜率96%，你真敢不BAN？”

　　“你们不懂，C皇在大气层，被橙子哥刀妹打爆也有的洗，要是被橙子哥拿个悠米打爆才丢脸。”

　　·····

　　余小C果然不BAN刀妹，选择BAN了一手青钢影。

　　虽然在直播间嘴硬，但是小C也有自己的打算。

　　反正我这局大概率要靠野爹扶一把，还是BAN对面青钢影来得划算，毕竟青钢影才是野爹的好大儿。

　　不能让你的野爹大于我的野爹。

　　再说了，就算被刀妹打爆，只要不是特别耻辱的战绩都好说。

　　毕竟对面是谁啊？我余小C输给职业选手不丢人好吧！

　　蓝色方二楼继续BAN提莫。

　　红色方再BAN一手厄斐琉斯。

　　蓝色方三楼BAN掉了亚索。

　　Kuro这手主要是在防范林诚。

　　虽然林诚的亚索对线实力很强，但是他不知道什么时候就快乐起来了。

　　尽管亚索这个英雄选出来只要比对面快乐你就赢了，但是队友不一定会这么想。

　　红色方第三手禁掉妖姬，Kuro妖姬也是职业生涯代表英雄之一，不能让他拿妖姬去打王纪超的泽拉斯。

　　这场表演赛不仅仅是各个主播选手的直播间在直播，斗鱼也专门开通了一个官方直播间，由斗鱼的签约主播也是官方解说的十一进行解说。

　　看到这个BAN人，十一惊呆了：“这都不BAN刀妹的吗？他们怎么敢的啊？橙子哥的刀妹决赛上都把T1干碎了，斗鱼主播队为什么不BAN的？

　　而且诺手真的害怕老刀妹，余小C难道这一把不玩诺手？又或者他想试一试号称世界顶尖刀妹的橙子哥有没有水分？”

　　对手这BAN人KT也没有想到。

　　Kuro：“林诚你刀妹要不要？比赛没机会玩，这种娱乐赛整起来？”

　　Aiming：“先锁下来，你不要可以给我整个下路刀妹，我刀妹也贼溜。”

　　林诚想了想：“算了还是给我吧，诚哥第一次打这种比赛，第一局来个屠杀助兴。”

　　说完，林诚在蓝色方一楼锁下刀妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第348章 来个屠杀助兴免费阅读。https://xs.23sk.com 