
　　用时五天时间，只是中途短暂的休息过几次，周泰再次回到了当年赠送铁牌的地点，这里虽然有些许变化，但是周泰还是一眼就认出了这里，毕竟在这里的路边绝望的躺过，被救助后，也躲在某个角落处如同一只小动物一样小心的啃食着食物。

　　这种经历，想要忘记，太难太难。

　　简单的在这里停留了一下之后，周泰就沿着当年马车前行的方向而去。不知道是不是受之前修仙界两次守株待兔事件的影响，竟然有种想守株待兔的冲动，能守到，重复当年相遇的美好，当然是最好的。

　　如果他有几年时间，他不介意用一年或两年试试，但可惜，他没有那么多时间。

　　当周泰沿途用之字型路线寻找，途径第一个城镇之时，灵识范围随着移动，没放过这里任何一个角落之后，周泰突然有些懂了，为什么很多来到这里的流云宗修仙者不喜欢经过城镇之类凡人多的地方。

　　修士用灵识覆盖的范围来提前预警，凡人多的地方，情况也复杂，更不可能让灵识范围缩小。所以城镇中所有的情况，都会被修仙者所察觉，然而大多只有二人的时候，世人多喘，心性差点的修仙者绝对会大受影响。

　　周泰用自己的经历得到了这个答案，没经历过某种电影轰炸过的人，真的容易心神失守。

　　虽然不喜，甚至讨厌，但是周泰又不得不继续，有些顶不住，只能遇到那种画面的时候，屏蔽掉一部分，确认脸庞不是就撤。

　　也想只选择白天寻找，这样能好很多，但时间太紧迫，这点小小的挫折，抵挡不住他寻找的决心。

　　几天后的某地，周泰静静的站在一处山顶，看着下方的山谷之中，下方的情景虽然有些小小的变化，但大多数还是那样熟悉，记忆深刻。

　　原来不知不觉竟然来到了当年做矿工的那个矿场。

　　站在山顶之上，山谷之中的一些监工看到之后，有些人对着周泰这里指指点点，大声呼喊，周泰不为所动，反而眼睛渐渐眯起。

　　本没想回来，但既然回来了，有些事也许就要做了。

　　看看当年与自己卖进来的那些孩童还有多少还活着，如果全死了，就让这山谷之中所有的监工与矿主陪葬。

　　如果还有活着的，愿意离去，自己就帮助他们离开，矿主当年兑现的三年奖励是否对一些满怀希望之人兑现，如果是忽悠，矿主死。

　　正义也许常常缺席，惩罚也总是迟到，但善恶终有报，今日我来到，周泰心中升起杀心，直接往山谷飞速而去。

　　速度快，带着杀意，让山谷之中的监工与许多矿工更是惊惧异常。

　　但在这些人的眼中，这道有些可怕的身影，在矿场值中转了两圈之后，如同神仙一样，沿着陡峭的山壁直接走了，在场的所有人都暗暗的松了一口气。

　　走了？是的周泰走了！

　　已经都已经做打开杀戒的心理准备，结果确是这样的虎头蛇尾，周泰也不想，但是没有了杀人的理由。

　　在矿场之后走了两圈之后，发现当年一起来到这里的小孩，竟然还活着，更不可思议的是，他们不是矿工，也不是监工，而是矿主身边类似贴身护卫打手般的存在，很多熟悉的脸庞上，都多了一丝凶煞之气。

　　更有一个睡大通铺时与自己相隔不远的家伙，在一处房间之内与一女子行那露水夫妻之事。

　　让周泰想知道是否兑现承诺都不用了。

　　情况完全大出所料，只能离开了，让这里恢复本来的宁静。

　　至于这里那些可怜的成年矿工，抱歉，他不是救世主，无关的事，不想插手。

　　而且说实话，真的帮这帮矿工从矿场出来，监工与曾经一起被卖的孩童们就要流血，并且这些矿工救出来之后，不管不顾，可能路上就会死一部分，如果他保姆一样的照看，可以活。23sK.com

　　但他没时间，也没那份心，生死有命，对其他人是，对他自己也是。

　　当年那矿主买下这些孩童，可能另有目的，开始当矿工可能只是一时的权宜之计。

　　当年拍屁股的决定，很可能不是拍他自己的。

　　但这一切都与周泰无关。

　　寻找，不断的寻找，一直一无所获。

　　中途，也路过清河县周家村，短暂犹豫之后，最终还是选择再次踏入其中，可能是当年留下的粮食与银两的关系，一切都很好，没有人离去，也没有人再被卖，反倒是又多出了两个娃娃。

　　趁着夜色，重复了一次上次之事，留下了些粮食与少量银两，飘然而去，只不过在留下的东西上面放上了一朵金柳花，金柳花在这个世界是代表永远离别之意。

　　应该看的懂，他不想让他们觉得这种帮助还会有，反而等待下次，那会害了他们。

　　直到寻找二十天还是无果之后，周泰果断回到当年赠送铁牌之处，改变寻找方向，沿着马车来时的方向寻找。

　　虽然妇孺出行在外，回家的可能性大一点，但从家里出门去外地的可能也是有的。

　　七天后，当周泰途径一座名为未央城的郡城，开始不断排查时，灵识扫过了记忆中熟悉的身影，当年坐在车前的吃着糕点的那个丫鬟。

　　当年为了以后报恩，周泰特意记下了他们的面貌。

　　当发现她之后，周泰长长的松了一口气，终于有线索了，她应该还在那位夫人身边，就算不在，她也能知道那位夫人在哪里。

　　永远二百丈远的灵识范围，跟踪一个小小丫鬟，不要太轻松。

　　直到确认对方进入到一处府邸之后，周泰才转身离开。

　　一直寻找不见，当然万分焦急。此刻有了眉目，反倒不着急了。

　　虽然估计跑不了了，但为了稳妥起见，并不能百分百确认，毕竟长得相似之人不是没有，只有自己留有强化点的那个铁牌才是独一无二的。

　　由于铁牌之上只有一个强化点，不离的足够近，周泰根本发现不了，所以这座府邸很大概率要逛个遍的。

　　一旦确实之后，就是要与之见面的。

　　这一个月以来，几乎风餐露宿，浑身上下早已弄的不成样子，不修边幅都不足以形容。

　　好好收拾一下，是很有必要的，当年如同一个小乞儿，如今再是蓬头垢面，第一印象与第二印象就都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇九章 三处故地免费阅读。https://xs.23sk.com 