
“看来有必要利用一下脑波引导仪。”雷欧在心中产生一丝疑惑后，便想到了他使用脑波引导仪快结束的时候发生的一件事情，那件事情或许能够帮助他了解第七研究所的底细和秘密。

当日，他也尝试着使用了一下脑波引导仪，因为当时的注意力都放在脑波引导仪所创造的虚拟世界上，并且在考虑有没有可能用自己手里的通用记录仪来侵入到休眠舱的系统里面，控制脑波引导仪来窃取使用者的记忆，所以没有注意其他事情。

直到他的使用时间快要结束，从那个虚拟世界退出来的时候，才感觉到身上近乎消失的梦魇之力似乎变得活跃起来了，只不过还不等他仔细感觉就从虚拟世界中退了出来，而之前还活跃的梦魇之力也重新变得死寂起来。

回到住处后，雷欧也仔细想过这件事，觉得这和休眠舱本身有关系，休眠舱本身拥有能够阻挡宇宙能量辐射的作用，虽然相关设备都被拆除了，但休眠舱的制作材料却还保留了一点这种效果，所以当他躺在休眠舱里面的时候，笼罩整个第七研究所的神秘力量也或多或少被阻隔了一点，他身上受到的影响也减弱了一些，他身上的力量也解除了一点束缚。

另外脑波引导仪所产生的作用就是让人陷入到深度休眠之中，和睡觉差不多，而人工制造的虚拟世界就如同梦境一般，在这种环境下，梦魇之力的力量必然能够发挥到极致，而其他的力量，包括那股神秘力量也必然会被削弱到极致，这才让他感觉到梦魇之力变得活跃起来。

如果事情真的如他所想的那样，那么整个第七研究所对他都将没有任何秘密可言，只要那些人正在使用休眠舱，他可以凭借梦魇之力，直接进入他人的虚拟梦境之中，窃取他人的记忆。

如果，骑士王真的没有死，那么他肯定会藏身在他一手建造的法兰皇宫下，虽然他藏的地方肯定不会让其他人知道，但肯定会留下那么一线蛛丝马迹，这就要看雷欧是不是能够发现些什么了。

“你想要延长使用伟大造物的时间？”雷欧找到了负责那些休眠舱的主管，向他提出了一个要求，而那名主管则笑了笑，说道：“我还想延长使用时间呢？可惜每个人的使用时间都有定额，不是我可以控制的。”

“那么有没有办法延长时间呢？”雷欧担心自己窃取他人记忆的时候，会因为自己使用休眠舱的时间到了，而被打断，所以想要延长使用时间，让自己有充足的时间可以做事。

“有。一种方法就是别人转让时间给你，不过这个方法你别想了，因为没有人会愿意把自己的时间转让出去，或许你能够问一问和你一起来的那几个新人，他们说不定会愿意。”那名主管耸了耸肩，说道：“至于另外一种方法就是你能够获得额外的功劳，不过这个你也别想了，因为这只是针对那些学者们，只有他们在研究中获得了什么突破，才能够被算到功绩中去。”

雷欧闻言没有再询问什么了，对于第二种获得额外功劳的方法，雷欧没有任何想法，虽然他可以凭借自己掌握的只是，帮助那些实验室的学者们改进提炼方法，但他的身份却不允许他这么做，一旦他做了肯定会被人怀疑。

所以，对他来说，只有第一种方法才是可行的，而怎么让人心甘情愿的转让使用时间，这就需要他琢磨一下了。

到了他负责守卫的时间后，他和前两天一样，来到了实验室内，和一个老守卫交接了一下工作。

只不过，今天这个实验室和之前不一样，除了他们这些守卫和实验室学者以外，还来了四名骑士和好几名穿着跟此地不同的研究学者，从他们的言行举止来看，他们应该是从上面来的。

负责此地的学者主管看到来人立刻皱起了眉头，极为不悦的说道：“这次的时间为什么这么短，你们难道不知道这么做会出事吗？”

“这个跟我说也没有什么用，是上面安排的，我只是按照规矩做事。”来得这些人中有个年青人似乎是他们的领队，在听到质疑声后，就漫不经心的回应了一句，然后拿出了一份文件模样的东西，递了过去，说道：“你也应该按照规矩做事。”

实验室的学者主管有些气恼对方这种不恭敬的态度，但他似乎也顾虑什么，没有将怒气发出来，而是接过文件将其打开，翻看了一下，然后把它递给了自己的助手，说道：“既然上面已经批示了，那么我也不阻止你们，还是那句话，万一出事了，可别怪我没有事先提醒你们。”

说着，他就转身回去自己的实验室，将后续事情交给了自己的助手。

这名助手自然没有底气对来人表示不满，他毕恭毕敬的将这些人令到了最上面的一层，然后吩咐雷欧等不负责最上层的守卫也都聚集到了最上面的那层，并且吩咐他们都穿好护具、拿好武器，还将其他正在休息的守卫也都召集了起来，很快原本冷冷清清的第三层就聚集了上百名全副武装的人。

这时候，那名助手才解释为什么要大家这么全服武装的聚集到顶上这一层，因为那几名骑士和学者来这里的目的就是为了采集变异者身体里面某些变异器官的部分组织，而采集的对象就是顶层那几个铁罐子里面的变异者。

相比起下面两层装变异者的铁罐子来，最顶层的铁罐子不仅仅数量非常少，只有七个，而且每个的形体都很巨大，比起其他寻常的铁罐子大了将近一倍，因为罐子里面的变异者形体就是那么大。

这七个罐子里面的变异者毫无疑问都是活的，只不过他们活得和死了没有什么区别，其中四个身体全都变成了一堆烂肉，在烂肉里面还有不少长满牙齿的嘴巴，有的嘴巴里面甚至有眼球。

另外三个的情况也好不到哪里去，他们已经完全失去了人形，有的看上去像是一棵小树，只是小树上长着的不是树叶，而是一枚枚恶心的肉瘤，有的则是一个长着人脸的蛆虫，还有一个则完全是一只巨大的虫子，虫子的翅膀是皮肤肉膜，身体则是一副骨架。

根据其他人的说辞，雷欧知道这七个变异者都是非常珍贵的完全变异体活体，底气实验室想要从这些变异体身体里面找到他们变异的奥秘和力量的奥秘，所以每过一段时间就会从他们身上提取一些生物组织，供其他实验室研究。

然而，按照过去的经验发现，对这些变异体某些特定重要器官的提取间隔不能太短，需要给这些器官一些恢复的时间，一旦提取间隔太短的话，那么就会引起这个变异体再次突变。

很显然这次的提取就不符合这个安全标准，但负责这个实验室的主管却在看到文件后没有阻止，显然下达这份文件的人身份不一般，并且理由也很充分。

主管的助手是经历过一次突发性变异的人，所以他很清楚应该如何布置人手，以便出事的时候可以及时阻止异变造成的破坏进一步扩大。

雷欧因为是新人，按布置警戒区域的时候，他被安排到了其他铁罐的旁边，一旦出现异常情况他需要做的就是阻止变异者靠近其他铁罐，为此甚至还将专门用来对付巨型变异者的蒸汽机弩给抬了出来。

这个蒸汽机弩本身就是普通的蒸汽机弩，只是体形更加大一些，而且箭头上有倒钩，箭尾连接了一条锁链，只要扎入到了目标中，所有箭矢锁链另一端的绞盘就会将目标给拖拽住。

雷欧所负责的铁罐子里面装着的就是那个骨架虫子，和他一起负责的人还有五名守卫，因为骨架虫子是完全的非人化变异体，自身带着一种特殊的、影响常人神智的力量，这种力量是怪异身体自然形成的，不受周围神秘力量的影响，依然能够发挥作用，所以在靠近铁罐之前，所有守卫都服用了一种药物。

这种药物的作用似乎能够让普通人的神智完全理智化，不会受到任何负面或者正面情绪的影响，自然也就摆脱了这些完全变异体天然的精神攻击了。

雷欧并没有服用这种药物，而是假装服用，实际上将药物给藏了起来。

他也对这种药物有些感兴趣，因为从某一方面来说，这种药物达到的效果，和他以前拥有的机械心智能力极为相似，只不过那个是可控的能力，这个不可控的药物。

在所有人都准备好了以后，实验室的学者开始往铁罐子里面灌入一些特殊的液体，让罐子里的完全变异体陷入到一种假死的状态。

在等待了一段时间，实验室学者凭借经验判断完全变异体已经进入假死状态后，他们就开始将罐子里的液体导入到了临时容器中，然后打开封锁的罐子顶盖以及侧盖，按照那几个来自上层实验室的学者指示，开始切割罐子里面完全变异体的身体组织。

因为都不是第一次做这种事情了，所以手法很熟练，切割速度也很快，第一个从确认未知到身体组织切割下来，只用了不到五分钟。

之后，负责切割的学者就开始朝第二个罐子走去，而这个已经完成的就交给守卫和其他学者助手收尾，要做的事情很简单就是关上盖子，将液体重新灌回去，然后在灌入大量用来抑制变异的液体。

在这时候，所有人的注意力全都集中在了正在进行变异体组织切割的人群身上，丝毫没有留意其他人正在做的事情，比如雷欧。

在所有人的注意力都被吸引到其他地方的时候，雷欧把手放在了身旁的铁罐子中，通过感知，他能够感觉到铁罐子里面的完全变异体也已经陷入到了假死状态，如果没有意外的化，直到切割完全结束，变异体也不会醒来。

在了解了情况后，雷欧看似随意的拍了拍铁罐子，实际上他却使用了一股血液之力冲击了一下罐子里的完全变异体，接着这股冲击力量，完全变异体的体内很自然的产生出了应激反应，那些变异血肉也开始发挥作用，在抵御血液之力的冲击同时，也在消耗那种假死药物的药力。

割取变异体器官组织的那些人就来到了雷欧所在的这个铁罐子旁边，就和之前的收尾一样，雷欧等人拿着武器后退了一段距离，将操作铁罐子的事情交给了专门负责的那些人。

其中两人非常熟练的跳到了铁罐子的顶部，开始按照之前那几个罐子的操作一样，将顶盖和测改打开，负责割取器官的人走上前去，将切割工具准备好，然后朝那来自上层的学者看了过去，似乎在等待学者将要割取的部位说出来。

只是，身后罐子里面忽然传出的异响惊动了他们，还没等他们回过头了解情况，数根骨刺就穿透了他们的身体，骨刺上附着的密集吸孔瞬间将这几个人身上的血肉全都吸走，只剩下了一张皮和一副骨头。

“七级警报！”负责割取工作的那名主管助手立刻大声的吼道。

警报室的人也已经发现这边的情况，并且听到了主管助手的叫喊声，立刻拉动了身旁一个血红色的拉杆，一阵机械声过后，整个地下实验室立刻响起沉重的钟声。

与此同时，在那些铁罐周围的守卫几乎在主管助手的叫喊声传出的同时，举起了手中的蒸汽机弩，对准了铁罐准备射击。

但他们显然低估了铁罐里面完全变异体的能力，在汲取了大量血肉后，完全变异体似乎获得了某种力量的补充，身体瞬间缩小了一半，比常人都要矮小一些，在周围守卫试图射击之前，就冲出了铁罐，朝距离它最近的人冲了过去。

毫无疑问，距离完全变异体最近的人就是那些来自上层实验室的学者，而为首的那人更是站在了最前面，也自然是第一个受到攻击。

而这个学者显然被突发事件给下懵了，整个人愣在原地，看到突刺过来的骨刺丝毫没有躲避的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54601869"  chaptername="第九百零三章  人造意外">加入书签</a>
</div>
