    千米高空，罡风吹拂，秦轩一袭白色长袍被吹得猎猎作响。

    此时的秦轩悬浮在空中，一双眸子清澈透亮，正在看向地面。

    从千米高空往下看，山川大河犹如地形沙盘一般，两军交战的局势清晰可见。

    距离大军出征已经过了两天时间，按照霍去病的计划，今天便是与大奉皇朝的决战之日。

    自昨日起，大奉皇朝东方边境，便遭受到了大秦军队的猛烈进攻。

    正常世俗皇朝的兵力大约在两百万到三百万之间，大秦皇朝因为吞并了大楚的疆域，再加上秦轩掀起的从军潮，这才凑齐了五百万大军。

    而大奉皇朝，国力对比大楚皇朝还要更弱一些，所以兵力在两百六十万左右。

    此刻的大奉皇朝东境，绵延百里的边境全部都是烽火狼烟，一天之内，大秦军队就在东境投入了三百万的兵力，而且是不计代价的攻打，大奉皇朝经历了一天时间的猛攻，已经有一小半的城池失守了。

    轰隆隆！

    投石车不断投出巨石，城墙上的大奉士兵如落雨般被砸落城池，一架架云梯被架在城墙上，大秦的士兵不惧死亡，顶着弓箭落石，浴血攀爬。

    在城池外的空中，还有着两大皇朝筑基境的军中修者在不断战斗。

    值得一提的是，在将从阴阳魔宗搬来的资源下发后，大秦士兵们的平均修为出现了暴涨的趋势，经过灵药和天材地宝不要钱般的洗礼，两天间几乎每个士兵都至少提升了三个小境界，曾经卡在筑基境巅峰的数十个将领也都突破到了天罡境。

    天罡境修者可敌万军，每一个天罡境修者在世俗皇朝中，都是战略性的存在，所以在高端战力上，大秦皇朝是绝对碾压大奉皇朝，这也就造成了如今大奉皇朝在一天内，整个东方边境就有一小半的城池失守的结果。

    不过幸好大奉皇朝东境最重要的几座城池都是依据天险而建，还可以固守一段时间。

    此时大奉皇朝的三军统帅站在城墙上，眺望着大秦军队的进攻，眉头紧皱，然后转身对副将问起。

    “新招募的士兵还没有到吗？”

    “禀将军，未曾看到新兵到达边境。”

    自大战起，得知大秦皇朝三百大军压境时，大奉皇朝便开始募兵，按照行军时间来看，这个时间新招募的士兵应该已经到达边境了，可如今连一根毛都没看到。

    大奉皇朝的三军统帅觉得有些不对劲，但是如今大秦军队还在猛攻，自己根本脱不开身，无法去探查。

    相比于大奉皇朝三军统帅的忧虑，千米高空中的秦轩却是面带笑意，因为在秦轩的眼中，大奉皇朝东方边境就好比一堵墙，虽然这堵墙最重要的基点都没有塌陷，但是那些已经塌陷的地方，已经有一大群蚂蚁快速的爬过去了。

    在大奉皇朝东方十里处，最后一支招募的新兵正在赶赴战场，但是正当他们行进时，突然大地传来猛烈的震动，如雷声般震慑人心。

    负责率领这支新军的将领，在看清前方后，突然身体颤抖，面色苍白。

    “秦…秦军！！”

    恐惧蔓延全身，那名将领颤抖地指向前方。

    只见前方一面黑龙旗随风飘荡，上面以金线绣着的秦字耀眼夺目。

    那是大秦皇朝的黑龙旗！

    黑龙旗前，是一名面容坚毅的年轻将领，身穿银甲，手持银枪，胯下战马异常神骏。

    而黑龙旗后，则是如黑云过境般的大秦铁骑，黑色甲胄、黑色头盔、黑色长枪，这沉寂的颜色，在大奉皇朝的这支军队眼中，竟比猩红更加刺眼，更令人恐惧！

    “秦军来了！快逃…逃！”

    为首的将领大声喊道，可是却为时已晚，霍去病所率领的大秦铁骑，乃是秦军中最精锐的军队，配备最精良的武器和最好的战马，在平原上，就是无敌的存在。

    就这样，这支刚招募的新军，才走出皇城十里，便被霍去病率领的大秦铁骑狠狠碾过，出师未捷身先死。

    这场遭遇战不到一刻钟就结束了，在大秦皇朝最精锐的铁骑面前，这些新军犹如羔羊一般，被屠戮殆尽，一个不剩。

    将这支新军吃掉后，霍去病终于下达了停军修整的军令，从马上下来的士兵们，每一个虽然情绪兴奋，但眉宇之间那份疲惫却遮掩不住。

    因为他们已经连续奔袭一天时间了，期间遭遇过很多场战斗，有顽强抵抗的州的驻军，还有想要前往边境的数支新军，都被他们杀得丢盔弃甲，溃不成军。

    长途奔袭，再加上高强度高频率的战斗，就算他们是铁打的也熬不住。

    不过虽然疲惫，但是他们却也异常激动，他们下马后纷纷看向位于最前方的银甲小将，此时的银甲小将身姿挺拔，站立在神骏的战马旁，擦拭着染血的枪头。

    在这场长途奔袭战中，率领他们的上将军霍去病，展示出了超人般的军事才能，大奉皇朝军方的部署，他好像全部都能预判到，每一次都能以迅雷不及掩耳之势，将敌方击溃。

    本来在他们心中，陛下突然从秦卫中提拔出一个上将军来作为此次战争的最高指挥，他们还有些不服气。

    虽然霍去病是将门之后，但在这些粗鲁的丘八心中，将门之后的头衔并不能起什么作用，只有真正具备能力的人，他们才会服气。

    更何况霍去病是秦卫出身，在大秦皇朝，秦卫是战力组织的天花板，在士兵们的眼中他们确实战力高，但战力高并不代表就具备军事才能，就能指挥得了大秦五百万军队。

    但通过这次长途奔袭，每一个参加的士兵都对霍去病敬佩不已，完美的军事素质，深远的战略目光，称之为军神都不过分。

    一场长途奔袭，霍去病算是将大秦铁骑全部折服，上将军之位，名副其实。

    此时的霍去病也感受到了士兵们崇敬的目光，坚毅的脸庞上露出笑意。

    他的计划如今只差最后一步，万事俱备，只待后方的百万军队跟上，便是决战之时！

