    张伟一脸激动的看着眼前这个年轻人熟练的动作，心中顿时大喜，以为自己遇到了同胞。

    不过为了保险起见，他还是决定先试探一下再说，

    “请问这位大哥，一副拐减去宫廷玉液酒，加上一大锤等于什么？”

    华天都原本只是想逗一逗这个家伙，没想到他却来了这么一出。

    想了想, 他还是将那把星陨铁打造的枪递还给了此人。

    不过，他倒是很好奇，此人凭什么压叶凡五百万灵石。

    “这位道友，我不是你的同胞，不用试探了。不过, 你得告诉我, 你为何要压这个名不见经传的小子？”

    华天都看着小心翼翼的将枪收好的穿越者, 提出了自己的疑问。

    不过，就在这个话唠鬼准备回答之时，那个看起来很精明的赌场伙计却开口了，

    “哎，你们到底压不压？”

    华天都斜睨了此人一眼，而后从须弥芥子中又拿出一个小的须弥芥子，

    “这里面有一千万灵石，我压华天都胜！”

    那伙计闻言连忙接过华天都手中的须弥芥子，往里一查看，果然看到海量的灵石。

    仔细一清点之后，果然有一千万灵石。

    而且，这些灵石都是成色上好的极品灵石。

    顿时，他的态度都变了。

    看着华天都点头哈腰不止，一边调整盘口胜率，一边高声呼喊道, 

    “这位公子大气, 一千万压至尊圣门华天都。”

    很快，便有专门的人过来交给华天都一个凭证。

    华天都收下凭证之后，便拉着碰到的话唠穿越者走出了这里。

    ……

    看到华天都居然随手拿出了一千万灵石压赌注, 这个话唠穿越者看向华天都的眼神顿时变了。

    也不用华天都拉他，直接便主动跟着华天都走了。

    而且，他此时心中也对华天都好奇不以。

    眼前这个人似乎对自己很熟悉，居然一开口就知道自己在试探他。

    可是自己明明什么都还没说呢？

    华天都随意的找了个酒楼进去，两人开了二楼的一间包房，又随意的点了几个菜。

    等到菜上来之后，他这才从自己的须弥芥子中拿出了两瓶仙酿，琢磨了下之后，他才说道，

    “请吧，按照你们那个世界来说，这好像叫什么有缘千里来相会？”

    华天都的话语让这个话唠穿越者感到有些惊讶，忍不住再次问道，

    “那个，阁下到底是谁？似乎好像知道在下的底细？”

    华天都打开一瓶子仙酿，令人人魂颠倒的气息飘了出来，华天都喝了一口之后，这才道，

    “你先告诉我你为何要压叶凡胜？难道你认识此人？”

    眼见华天都并没有回答自己，话唠穿越者也不再问，索性直接拿起另外一瓶子仙酿喝了一口。

    只是一口，他便感觉自己精神一震。

    原本已经几乎停滞不前的修为居然松动了下，这让他顿时有些喜出望外。

    也不再纠结什么，索性直接一口将一整瓶子仙酿喝了下去。

    华天都也不阻止，这仙酿是他特意储备的，对于至尊以下的修行者都大有裨益。

    至于给此人喝，完全是觉得此人有趣。

    而且上一世自己多少有些武断了，让这个家伙死的有些冤。

    这人的一些思维，对于自己还是很有帮助的。

    两个时辰之后，终于将一整瓶仙酿里所包含的能量消化完之后，张伟感觉自己再一次到了突破的门槛。

    不过，被他暂时压制住了。

    之后，只要他想突破，随时都可以突破到远游境。

    再次睁开眼之后，他看着眼前这个依然笑着看向自己的年轻公子，知道自己遇到了真正的大佬。

    对于早就知道自己不是这个世界主角的他来说，如果能抱上一个真正的大腿也不错。

    所以，他没有丝毫犹豫，直接纳头便拜，

    “从今天起，不管你是谁，你都是我的大哥，请收下小弟的膝盖。”

    华天都再次回忆了下，便知道这个人是彻底的对自己拜服了。

    虽然感觉有些奇怪，不过他并没有拒绝，而是笑了笑说道，

    “既然如此，那你以后就跟着我吧。”

    得到华天都的回应，张伟顿时大喜，而后态度诚恳的说道，

    “小弟张伟，来自蓝星，到这个世界已经八年了，不知大哥你高姓大名啊？”

    眼前这个贵公子似乎知道自己的来历，他也没有隐瞒的必要，所以这才大方的说了出来。

    “华天都，嗯，我曾经也遇到过一个跟你一样的人，不过他已经死了。”

    华天都说了自己的名字，然后便也顺便的解释了下自己为何会使用枪的原因。

    不过似乎相比于华天都的名字，后面他说的话对于张伟没什么吸引力，

    “啊，大哥您就是华天都啊？”

    “怎么不像吗？”

    “像，怎么不像。我就说这个世界居然还有如此英俊潇洒的人，原来您就是北域传闻中九亿修行少女的梦啊。”

    ……

    不得不说，这个叫张伟的穿越者是真的能啰嗦。

    若不是这一次华天都的心态好，他几乎险些又送此人回他的蓝星去。

    不过绕是如此，当华天都终于从此人口中问出自己关心的问题之时，却依然有些哭笑不得。

    原来，这个家伙只是从他在蓝星上看过的一本叫《遮天》的小说中，得知了叶凡这个名字。

    所以，当有人压一千万灵石赌叶凡胜时，他便以为这叶凡便是气运之子，想要来跟个风。

    这才阴差阳错的遇到了自己。

    不过，虽然他只是想碰碰运气，不过还是让华天都有些惊奇。

    若是没有自己的话，这人的猜测倒是正好准确。

    哪怕是这个世界，叶凡的最终成就也是八大天命者之首。

    华天都凝神看了眼这个话唠张伟，而后皱眉继续问道，

    “这么说，压叶凡一千万灵石的人不是你了？”

    “大哥说笑了，小弟哪来的一千万灵石。就是想，也没那个实力啊。”

    确定了张伟的回答之后，华天都心中便有了猜测。

    看来，这沧澜秘境之中，不止是功法传承。

    而叶凡既然弄出如此大的阵仗，必然有所依靠！

