    

    “华先生，你有这样的想法，确实没有什么错误，只不过你们这做生意也太没有诚意，价格也太低了吧，这样，我们一口价七亿，怎么样？我现在是用我最大的诚意在跟你们谈判。”

    葛画把自己的价格报给对方之后，山田小君坐不住了，直接曝出最后的价格，他自己也算是降了三亿。

    这样做不仅没有使秦啸霖感恩戴德，反而觉得是有目的的，秦啸霖认为一般人即使还价的时候，会把价格往下来压一点，自己也愿意承担一点的风险。

    但是这一下子就降下来三亿，着实让人吃惊的很，秦啸霖看着场上的两个人互相对峙着，自己自顾自的向四周看去。

    但是可能对方实在是能力太强，他完全看不出有什么特别的地方，他能看到的眼前只有一望无际的大海，风平浪静的。

    “山田先生，我也知道你这次是带着诚意来跟我谈生意的，不过你也知道，我自己的风险也很高，咱俩这样吧，对半开可以吧？

    如果您要的再高的话，我承担不了那么大的风险，而且你也知道，我只是一个倒卖古董的人，不可能有那么多钱的，山田先生，我们就拿出彼此最真诚的诚意吧！说不定以后我们还可以经常合作呢。”

    葛画一边说话，一边从裤兜里边儿掏出来了一只香烟，身边的手下立马点着，吸着香烟的葛画看上去倒是很坦然，一点都不怯场。

    “华先生，你这样，我们实在是没法做生意了，我都拿出我自己最大的诚意了，你也说了，以后我们还是要互相长期合作的，这样吧，我拿出我的最低底线，六个亿可以吗？”

    山田小君再三斟酌了之后，同意降价了，这个价格一出来，葛画心里面倒是满意了，毕竟这符合自己最高价格的价位。

    “那行吧，既然这样，那就合作愉快，成交。”葛画一听价格，心里边儿很开心，朝着对方伸出手。

    “恭喜恭喜。”山田小君也伸出了自己的双手，这个价格现在算是符合双方的价格底线了，好歹也都是在江湖上混的，对方想要什么样的价位是估摸着能算出来的。

    尤其像这把宝刀，算是世界级别的，互相谈判的时候，也都能知道对方的底儿，只不过一开始都是互相试探，摸索着而已。

    “这样吧，山田先生，我这就把钱转给你，你看行吗？”葛画做事干脆利落，现场就准备把钱转过去。

    他怕以防万一，如果发生其他意外就不好了，把交易赶紧结束了才最重要的事情，交易结束了，剩下的就好处理了。

    “没问题。”山田小君倒是一脸欣然的接受了，将账户告诉给了葛画之后，葛画就准备着手操作了。

    一旁的秦啸霖听了这些，总觉得哪有问题，对方实在是有一些太善良了吧，做事情完全不加思索。

    葛画提出的要求，他都同意呀，会不会是……似乎想到什么，秦啸霖赶紧把装破壁刀的盒子丢在了一旁，把刀放在自己的身边。

    他有一个很大胆的想法，万一这个想法是成立的话，或许这把刀倒是可以震慑一下这些倭寇。

    葛画这边正好把钱转过去了，脸上也露出欣喜的微笑，“山田先生，这次我们合作的非常愉快，希望有句话我们能够下一次继续合作，既然我们已经谈妥了，那就不方便再多逗留了，我们就先回去了。”

    葛画把钱转过去之后，就准备带着他的人走了，“华先生，钱确实我已经收到了，但是你稍微先等一会儿。”

    山田小君收了钱之后，却让葛画停了下来，这一举动让秦啸霖看见了之后，更加证实自己的猜测。

    “山田先生是有什么其他的事情吗？”葛画也没想到，这个山田小君会把自己拦下来，脸色突然间变得严肃了起来。

    他虽然也知道这个山田小君不是好对付的货，但是没想到他今天会在交易完成之后有进一步的动作。

    “华先生，虽然交易已经成功了，刀已经属于您所有了，不过我有一个请求，就是我们日川家族最近想要有一场比赛，而这把刀是最好的武器，所以想借华先生的宝刀一用如何？”

    山田小君说这些话的时候，面露微笑，一脸的真诚，看上去就真的是想请求对方帮忙一样，但内心实则是什么样，在场的人几乎都明白。

    “山田先生，你这样做倒显得不怎么诚意了，大家都是江湖上做生意的，您何必呢。”葛画也知道对方心里面的小心思，他完全没想到对方竟然会如此混蛋。

    “华先生，你想多了，我没有破坏江湖规矩，咱们俩之间的交易，已经达成了，宝刀确实属于你，只不过我是请求您借我宝刀一用而已，放心，我不会把它弄丢的，这个没什么问题的，我可以向你保证。”

    山田小君越来越放肆，笑的更加的奸邪了，从他的表情来看，从一开始，他就没想着要公平交易，果然还真是呀，这种黑吃黑的活动也就他能做出来。

    秦啸霖站在一旁，看清了局势，证实了自己的猜测，一开始他想着，像他这样的人肯定会黑吃黑，果然，现实就是这样的，现在他提出想要借宝刀一用，那不就是以后不还了的意思吗？

    “山田小君，大家都是混江湖的，你也知道我这个人做事向来果敢武断，大家还是愉快的结束此事比较好。”

    葛画这会儿已经忍不住自己的愤怒了，对方想要坑自己一把，他怎么可能会让对方得逞？

    “华先生，你想多了，你说的这些怎么可能会发生呢？”山田小君一边说一边呵呵冷笑了几声。

    身边的那几个倭寇也瞬间掏出了手枪，对着秦啸霖这些，同时葛画这边的手下也立马掏出自己的手枪指向了对方，一时之间剑拔弩张。

    气氛像是已经达到了冰点一样，双方剑拔弩张，随时都有可能打起来，只不过各自都在内心思索着，或许是需要一个导火索。

