    第216章 小区名人

    “小伙子，你叫啥？”

    “石金阳。”

    “小阳，你的针灸技术挺好的，我看比那些针灸馆的大夫都要强很多，啥时候毕业了，来我们这开个针灸馆呗？”

    这几位阿姨体验过石金阳的针灸治疗之后，都觉得不错, 有人已经开始想让他来附近开个店，以后有啥不舒服的，也方便去找他针灸治疗。

    石金阳谦虚地说：“我给你们介绍一下，这是秦款冬，这是罗琪琪和岳观明，他们才是真正的高手，你们人太少，他们几个都没有机会露一手, 也就显得我比较突出了。”

    “是嘛！你已经够厉害了，我觉得比中医院里的好多大夫都厉害。”

    “你过奖了，我们现在还在学习。”

    “明天还来吗？”

    “来！”

    “那好，我明天多叫几个人过来给你们捧场。”

    终于把这几位阿姨打发走了。

    童小月和吴君驰，两人已经开始拿出小本子，默默地记录刚才学到的知识了。

    这两人是真的爱好，好学，也擅长学习。

    冯军扬看到他俩拿着小本本写笔记，才发现自己啥都没带。

    “这样的活动挺有意思，比天天看书好使，是不是和跟诊学习差不多？”冯军扬感慨道。

    秦款冬说：“跟诊，那是等你们都有一定的基础之后，才有机会去跟诊学习，而且跟诊的时候，你们并不一定有机会摸到病人的脉，只能观察跟诊老师是怎么做的，然后跟着抄写老师开的方子。”

    罗琪琪也跟着说：“款冬说的没错，如果碰上好老师, 还会认真地给你们分析讲解病人的脉象和病情，以及选方的依据，如果碰上敷衍一些的老师，你们只能自己去看，去悟了。”

    “还是你们好，尤其是阳哥，刚才那么详细地跟我们讲解分析，让我学到了很多。”冯军扬感激地道。

    “互相学习，我也在学习摸索，以前接触的病人太少了，好多知识只能靠自己的凭空想象，有时候会跟实际情况有很大的出入，今天这样的实践非常难得，获益匪浅啊！”石金阳说道。

    他以前除了看书，就是听秦款冬的讲解，现在能有机会接触到更多的慢性病患者，体验到更多病脉之后，确实让他积累了更多的经验。

    实践出真知，才能分辨书里的知识是真是假, 才有能力去伪存真。

    刚才那几位阿姨，帮他们开了个好头儿，在小区里碰见其他人，都会热心地推荐他们来这里找石金阳做针灸治疗，还夸石金阳的针灸技术比针灸馆的大夫都好。

    石金阳也没想到，自己竟然在小区里出名了，陆续赶来好多中老年人，大多都点名要找他做针灸。

    人太多了，他一个劲儿地给病人推荐岳观明和罗琪琪，还夸这两人比他资历高，技术比他好。

    可惜，好多人不信，只是听前几个阿姨介绍，说是石金阳的技术好，所以大多数人宁愿多等一会儿，也要等着让石金阳给他们针灸。

    也有一小部分人愿意让岳观明和罗琪琪给他们针灸，结果发现也都不错。

    他们一直忙到中午十二点多，终于把两箱鸡蛋都送出去了，连最后几个磕破壳的鸡蛋也被一位老奶奶拿走了。

    “累死我了。”罗琪琪坐下来休息一会儿，缓缓劲儿。

    冯军扬在一旁笑眯眯地问：“琪琪姐，要不要我给你捶捶背？”

    “滚！”

    “好，我滚！”冯军扬赶紧笑着躲开了。

    岳观明搬一张凳子，靠着罗琪琪附近坐下来休息，同时不紧不慢地说：“你这体力可不行啊！今天只是针灸多一些，还没有碰上正骨推拿的活儿呢！”

    正骨推拿更耗体力，体能不好，真的扛不下来。

    罗琪琪的体能确实不咋滴，平时最大的爱好就是跟刘莉一起逛街，根本没怎么锻炼过，哪怕是出来走几步路都会觉得累，能搭车就绝不走路。

    罗琪琪瞅了一圈，发现石金阳正在给秦款冬捏肩，吴君驰和童小月最老实，也最能干，两人正往三轮车上装东西。

    “你自己不也累得坐下来休息了？看看小月和君驰，还有金阳，人家才是好体力。”罗琪琪吐槽岳观明。

    “我确实没有吴君驰的体能好，但是跟金阳比起来，我认为也不差，要不我给你捏肩试试？看看我还有劲儿不？”

    “想得美！”罗琪琪白了他一眼。

    岳观明确实想得美，虽然被拒绝了，但是心里美滋滋，至少被区别对待了，没让他滚。

    当然，他还是更羡慕石金阳，哪怕会更累一些，但是能给心爱的女生捏肩按摩，那也是无上的享受和光荣啊！

    东西收拾好了。

    冯军扬意犹未尽地问：“下午还来吗？”

    “不来了，下午你们几个新生相互交流一下心得，把今天上午学到的知识再复盘巩固一下。”秦款冬说道。

    如果一整天都搞这样的活动，像吴君驰、童小月和冯军扬这样的新生，怕是会记不住，甚至把病案记得乱套了。

    所以，刚才始宁可少一些，也要学得深一些，学得精一些。

    罗琪琪给秦款冬提议，“我觉得以后再来这个小区，可以不用再送鸡蛋了，只要带上石金阳就可以了。”

    “我又不是鸡蛋！”石金阳喊道。

    “不是鸡蛋，胜似鸡蛋，你的名气已经在小区里竖起来了，而且经过这些老头老太们的传播，以后会有越来越多的人盼着你过来，所以不用再花冤枉钱送鸡蛋来吸引他们了。”罗琪琪解释道。

    秦款冬点点头，“琪琪说得没错，我也是这么想的，原以为这个过程可能需要一两个月，没想到今天第一天，效果就这么好，以后再来这个小区可以不送鸡蛋了。”

    这只是第一步，从自费送鸡蛋，再到不送任何东西，等到社区的居民完全相信他们，甚至有些盲目崇拜他们的时候，适当地向他们推荐一些产品，或者收取一些费用，也并不是难事儿。

    这跟那些专门忽悠中老年人高价买保健品的骗子，用的套路差不多。

    只不过，他们不是骗人钱财，而是脚踏实地做好事儿，同时又能提升自己的实战能力和医术水平，是双赢。

    (本章完)

