    第2224章艰难的时代   

    宇宙四处边荒，忽然同时出现了一头头高万丈的巨象。

    

    这些巨象都没有生命波动，全部是傀儡，数目加起来超过了千万。

    

    刚一出现就纷纷爆炸了开来，所产生的冲击力堪称灭世。

    

    并且，在冲击之后还形成了一个个巨大的旋涡，源源不断的将大量的混沌给吞噬掉。

    

    宇宙边荒被不断的开辟，其速度无比之快。

    

    不到百个呼吸，所开辟出来的宇宙就已经能够容纳第四位大帝了！   

    紧跟着这些旋涡消失，不知所踪。

    

    来得诡异，去的也诡异。

    

    龙皇成功的将自己的大道烙印在了宇宙之中，与另外三个大帝并存！   

    举世震惊！   

    龙皇将万道彻底踩在脚下，帝威滚滚，威压诸天！   

    龙帝跟帝一迅速倒退，没有再打。

    

    龙皇恢复人形，双臂张开，仰天狂笑：“哈哈哈，本皇成帝了，终于成帝了！”

    

    “这下子，事情大条了啊。”

    龙帝语气凝重。

    

    两兄妹聚集过来，面色也很不好看。

    

    千防万防，最终还是出现了不愿意看到的局面。

    

    而且龙帝心中还升起了阴霾，那忽然出现在宇宙边荒的巨象是谁所为？

    

    明显就是蓄谋已久，为什么要这么做？

    目的又是什么？

    

    “龙帝，受死！”

    龙皇盯上了龙帝，成帝后意气风发，看到这张脸就很想要将其狠狠踩在脚下。

    

    轰！   

    更加恐怖的战斗爆发了，一个不好就有可能把整个宇宙都打残。

    

    这里不适合战斗，龙帝带着他们飞到了宇宙边荒。

    

    这里刚刚被开辟出来，还没有诞生生命，被打坏了也不怕。

    

    这场前所未有的帝战持续了一个月，最后不得不停下。

    

    狱帝那边占据了一点上风，但想要打败龙帝这一边不可能，继续僵持下去，谁都不会有好果子吃，只能停下。

    

    狱帝三个退到了天庭，一道招揽的旨意下去，就有无数异族前去投靠。

    

    他们想要重建天庭！   

    天庭重建后，如果要对永恒大陆动武，是很轻松的。

    

    可以说是进可攻退可守。

    

    这件事阻止不了，现在以人族的力量，也仅仅只能够自保而已。

    

    双方默契的选择了停战，都在默默发展，同时等着对方露出破绽，然后将之击毙。

    

    二十年后，天庭重建完毕，拥有着三位大帝做镇的天庭威势达到了前所未有的程度。

    

    越来越多的异族投靠过去，都是被人族打怕、打残的种族，投靠天庭 的目的也是为了复仇。

    

    天庭建造完毕后，便对人族发起了战争。

    

    人族这边龙帝全权授予了孙小童，让他担任元帅一职，统御大军与天庭抗衡。

    

    孙小童已经是帝君大圆满，他现在都很少出手。

    

    双方都是将战争的等级控制在帝君之下。

    

    而龙帝跟帝一这些年来已经触摸到了大帝的门槛，但有一个要解决的问题就是宇宙承载。

    

    他曾经跟帝一到宇宙边荒，想要继续开辟。

    

    但发现难度一下子提升了上千倍！   

    并且天庭那三位也一直盯着他们，还没有开辟多少呢，就遭到了阻击，只能停下来。

    

    再次开辟宇宙的路子行不通，那只能走另外一条路，让李玄阳跟李玄舞两个都肉身成帝，以此来提升整体的实力。

    

    两兄妹在道界中生活了将近千年，体魄方面本就距离那个层次不远。

    

    在明白了无法成帝之后，龙帝也把所有资源都用在了他们身上。

    

    两兄妹也不负众望，顺利的肉身成帝。

    

    硬要算起来的话，现在人族这边就有四尊大帝级战力了。

    

    只是相比较那三位真正的大帝，现在顶多也就是打个平手，想要真正的战而胜之，甚至是击杀掉其中一位，难度巨大，甚至可以说是没有。

    

    这些年人族的人口恢复速度并不快，天庭常年攻打，对于人口的损耗是很巨大的，能够保持正增长就已经很了不得了。

    

    狱帝那三位大帝很少露面，不知道在做些什么。

    

    但龙帝知晓他们的打算，是要活活耗死自己。

    

    未成帝之前，寿元顶多一万年。

    

    而大帝只要不出现什么变故，可以轻松的活过两万年。

    

    对于狱帝他们来说，用一万年去磨死几位大敌，是很划算的事情。

    

    对此龙帝也没有好的办法，只能尽量的去多培养一些后辈。

    

    同时，也在想办法查找龙曦跟龙小璃现在在何处。

    

    只可惜没有成效，不知道他们现在究竟在何处。

    

    时间缓慢又坚定的向前，哪怕是大帝都无法延缓一丝一毫。

    

    千年光景过去了。

    

    人族跟天庭还是老样子，争战不休，保持在了一个可控的范围内。

    

    龙帝跟帝一都已经有了成帝的资本，但却没有这个机会。

    

    人族又诞生了新的准帝，有八尊，其中最强的便是孙小童，准帝六层天。

    

    天庭也差不多这个数量。

    

    当年差点被打残的佛界，在投靠了天庭之后，发展势头很猛，这些年来也涌现出了大批强者，气焰又逐渐嚣张起来。

    

    在战场上时常可以看到他们的身影。

    

    龙帝两千所岁了，还处在青壮年阶段，血气旺盛，战力可怖。

    

    这些年在修为上无法再有进步，他与帝一便转而钻研神通。

    

    融合了诸多神通术法，创造出了一门盖世拳术--至尊拳！   

    这门拳术超脱了世间一切拳法，包括六道轮回拳，可以称得上是史上最强。

    

    目前，能掌握的就他跟帝一，其他人就算学了也学不会，缺少相关的经历跟气魄。

    

    施展至尊拳，需要有无敌于天下的大气魄！   

    除此之外，龙帝还创造出了一个‘小轮回’。

    

    这是用来跟狱帝‘抢生意’的，脱胎于轮回大狱。

    

    如果没有小轮回，人族哪里可能不断的生出后代，早就青黄不接了。

    

    同时这也是为了避免让狱帝不断壮大的一个重要手段。

    

    那些被拯救出来的灵魂，就全部安置在小轮回里修养。

    

    不知不觉，又过去了三千年。

    

    人族许多准帝都已经日暮西山，步入了老年。

    

    而龙帝他们却才到了最辉煌的年纪，不得不考虑未来的事情了。

    

    

    

