
“真的是肖恩，这家伙竟然真的藏在飞船上！”

众人看到了监控录像里肖恩的脸，确认了他的身份。

搜查并没有停止，众人依旧挨着区域的全部搜查了一遍，确认了再没人渗透进来，就连替肖恩遮掩的小组长也被调查。

虽然这个小组长确实是家人被绑架而不得不屈服于肖恩，但是他依旧会受到相应的惩罚。

秦阳甚至动用精神力将肖恩能够接触到人物全部清查了一遍，确认了没问题后，大家这才松了一口气。

“好了，现在舰船之上已经没有了危险，德特里希暂时留守，我们可以先进城。”

船上必须要留高手看守的，毕竟飞船对于众人来说非常重要，而且船上还有重要的物资，比如核武器。

秦阳等人在马拉奇将军的陪伴下进了城，向着安排好的一个专门接待的宾馆前行。

众人一路行来，可算是大开眼界。

各种各样的种族，混杂在一起，很和谐的生活着，众人都有着一种仿佛走进了奇幻世界的感觉。

这些种族大致和人类差不多，但是每个种族又有着各自的特色，像蓝德人皮肤蓝色，拥有独角，身高三米，勾特族每个人都有两只角，就像是羊角一般，还有大胡子的瓦特族，身子又矮又壮，浑身斑纹的鲁普族……

马拉奇将军客串了一把导游，一边给秦阳等人介绍沿途碰到的各大种族，一边介绍他们各自的特点。

这么一路走下来，秦阳等人发现这些种族还真的是奇特，有的种族强悍，但是却只精于战斗，有的种族精于研究，但是却战斗力低下，有的种族专精建筑，有的专精于各种武器的锻造……

这些种族每个种族或许都有他们的短板，但是他们却也有他们的强悍之处，如今这么多种族联合在一起，各自从事各自擅长的方面，融合了众多种族的优势，这或许便是反诺萨联盟能够抵御诺萨人进攻的原因。

“各位原道而来，请大家先休息一下，晚上我们会设宴欢迎各位的到来，同时我们联盟的议会代表也会和大家见面。”

“好！”

众人在宾馆里住了下来，安顿好一切后，云白灵等人提议出去逛逛。

“行啊，之前马拉奇将军说过，我们可以自由活动的，前方不远便是商业区，我们去转转吧。”

秦阳看了一眼身体有些虚弱的文雨妍，笑道：“我去找个轮椅，推着你，出去晒晒太阳。”

文雨妍犹豫了一下：“初来乍到，会不会引发一些麻烦？”

秦阳笑道：“应该没事，我们可是客人，而且有这么多高手在，谁还能对我们怎样不成？”

文雨妍听秦阳如此一说，展颜笑道：“那好啊，刚才我都一路躺过来，也都没仔细看，我对这里的异域风.情也很感兴趣。”

众人说走就走，秦阳让饭店服务员招来一个轮椅，服务员很快推来了一个看上去现代化气息非常浓厚的轮椅。

“这是助力车，人坐在里面，可以输入目的地自动驾驶，也可以手动驾驶，非常简单……”

秦阳打量了一番：“不错啊，挺高科技的，自动驾驶技术，想必这里的自动驾驶技术已经非常成熟，到时候弄一个系统回去做参考。”

文雨妍笑道：“你脑子倒是转得快呢，一下子就想到你的公司了。”

秦阳哈哈一笑，解释道：“我可不是为了赚钱，我赚的钱已经够多的了，我只是想着这一次我们如果能顺利回去，恐怕地球上的科技会发生翻天覆地的发展，或许未来五年时间，整个世界都会大变样，十年后我们回首今天，恐怕会觉得完全是两个时代。”

秦阳陪着文雨妍向外走，二十多个人阵仗有点大，所以秦阳让他的小队都自由活动，秦阳身边也就柳赋语，云白灵，陈侯三个朋友以及同为女性的娜可，连熟悉的西门渝也都和别的小伙伴一起溜达去了。

娜可虽然是一名出色的战士，但是也是女人，她之前和秦阳打过一场，对秦阳很是佩服，所以也就很自然的和秦阳的几个女性朋友混到一起，几天下来，虽然沟通并不顺畅，但是大家相处还是颇为愉快。

在飞船上呆了半年，秦阳小队的成员彼此之间早熟得不行，各自都找到能聊得到一起的朋友，如今便是三五成群的是去转悠了。

秦阳几人漫步在街头，街头有着各种各样的商店，商店里卖的各种各样的商品，很多生活类的商品倒是和地球上差不了太多，但是很多浓重波灵星球的特色的商品，纵然看着便是完全陌生了。

“可惜我们都是穷光蛋，只能逛，不能买……”

陈侯嘿嘿一笑：“来这里了，怎么都得大购物一番啊，否则岂不白来了，我们得想点办法赚点钱，之前我们除了各种武器装备，空着手就来了，这要是带一大包地球特产，说不定在这里便是稀世珍宝，能卖个天价呢。”

秦阳笑道：“是啊，要是我们能在波灵星球站稳脚跟，以后完全可以做两个星球的商人，你这个想法很有前途的……”

稍微停顿了一下，秦阳转头问娜可：“你们星球，使用的什么货币，什么东西值钱啊？”

娜可对周围的一切同样很新奇，她出生在蛮荒中，可从来没来过这么繁华的地方，一双眼睛都看花了。

“我只听长老说起过外面的世界，使用的是虚拟的金元点，每个人可以金元卡，金元卡可以实卡消费，也可以虚拟消费，都是和个人绑定的，至于什么值钱……”

娜可摇摇头：“我也不太清楚，毕竟我们那都是自给自足，都是大家一起劳作，然后按人头分配。”

秦阳笑笑：“反正我们应该要呆一段时间，不着急，今天就随意逛逛吧，改天想办法搞点钱，让大家买买买……”

众人走了一段路，前方忽然传来一阵叮叮当当的敲打声，循声望去，门店上牌子上有着一个铁锤标志。

“应该是个铁匠铺！”

秦阳眼光略微有些两分惊奇：“之前就听说瓦特族精于锻造，我们看看去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55125724"  chaptername="第二千四百八十五章  做个星际商人也不错">加入书签</a>
</div>
