    第66章 真相

    陈渊如此强大的气场，让李延年一时间慌了神，他相信陈渊真的可能会做出那些疯狂的事，没有人敢拿自己的生命去开玩笑，更没有人敢拿自己的生命赌明天。

    “对，对不起，抱歉抱歉，你饶了我吧，我真的再也不敢了，求求你了！”

    李延年基本上是跪着的。

    陈渊几乎连正眼瞅他一眼都没有，放过他，那谁来放过他老妈呢？

    如果不是有系统一开始提醒，那么他的老妈现在可能十分的危险，甚至已经阴阳两隔，如此大的商场之下，只是为了害自己的老妈，就要那么多人陪着。

    难道不无辜吗？

    李延年凭什么这样对着他们，又有什么权利决定他们的生死，现在知道害怕了，晚了。

    正如陈渊当初所说，这样的虚拟祈求一文不值，李延年道歉只是因为害怕，害怕面对死亡，都不是诚心的而已。

    “求求你原谅我好吗？”

    李延年很明显的害怕死亡，因为眼前这个三岁小孩真的可能会将它埋葬在这里，那种恐惧一直萦绕在他的心头，不知为何有那么一丝一丝不切实际的想法，觉得自己可以瞬间反杀眼前这个小孩。

    可是他的心底本能的在告诉自己，不能这样做，一定不能这样做，李延年最终还是沉下了心。怕那样会让自己死得更难看。

    陈渊的眼神中透露出淡淡的戏谑。

    “你从一开始就不应该惹上我。”

    陈渊一脚重重的踹在了李延年的身上，哀嚎声响彻了这个村子。

    不少的村民围观，在他们的眼里，陈渊这个小孩简直太可怕了，他的身上透着一股生人勿近的味道，没有人能够想到李延年这么一个成年人，居然会拜倒的小孩子的脚下，只是这一刻没有人上来帮忙。

    首先他们和李延年并没有什么太多的交集，既不是自己的亲人也不是朋友，其二他们也懂事情都是有因果的，发生了这种事其中的缘由到底是如何他们不清楚，所以也没有理由去帮忙。

    在李延年的哀愁下，陈渊直接将他打成了猪头，内心的火已经在这一刻全部的发泄出来，李延年终于知道什么叫后悔了。

    自然不会打死他，要好好的活着，陈渊出完气以后将他交到警察手里，很快一大批的警察看的过来，这个幕后主子给抓了回去。

    首先不说，他身上本来就有罪，又在商场放火其罪更大。

    这样的人别说其他的了。就光是这一点，都不可能让他逃脱掉法律的制裁。

    陈渊后面回到了家，老妈刚从医院回来，休养了片刻，现在的身体还算恢复的正常，在讲述过之前火场中所发生的那些事后，家里的大人们那一个个可谓是感觉心里都有些发凉，太险了，这如果不是有好人出手相助，那么老妈绝对会没有命的。

    他们这些人也更见不得老妈，所谓的天人相隔也不过如此，他们要好好的感谢那个人，发自内心的感谢，可是却并不知道他们的救命恩人在哪里。

    思思站在一边掩嘴偷笑，这帮人明明自己的大恩人就在身边，可是他们却什么也不知道，说起来呀还真是有一些遗憾。

    少爷在背后默默无闻付出了太多太多，当然了，陈渊可不在意这些有的没的，只要老妈没有问题，那么一切都好。

    法庭那边最后也早早的宣判了，李延年逃不了法律的制裁，他该受到的报应也终归都不会少，在获得系统的奖励之后，陈渊的脑容量瞬间增加。

    一股记忆，灌入他的脑海中那一刻，陈渊忽然解锁了前世的记忆，他突然发现自己的真实身份就是陈渊。

    什么意思呢？

    前世的他其实就是现在的老爸老妈生出来的，只是那个时候李延年也是因为拜访自己的爷爷而结下的梁子，后面也同样引发了李延年的报复，也因此发生了悲剧，因为那个时候可没有陈渊出手，他的老妈也葬身在火海当中。

    老爸抑制不住自己痛失妻子的感情，最后自杀了整个家里只有陈渊一个人长大。

    最为悲惨的是到了他25岁的时候。也走上了官场。

    那个时候和执事大人的关系也是极好的，不过执事因为李延年的原因而惨遭调查作为他下属的陈渊，义无反顾的去帮助执事大人，从而导致自己身陷牢狱之灾。

    这些记忆全部涌现了进来回首往生发现时过得那么凄凉，完全不如现在这么幸福，陈渊有一些感叹，没想到啊，自己这一次是来拯救母亲的。

    同时他对曾经的那股怨恨也更加的强烈。

    李延年已经被判处了死刑之后，陈渊还是不愿意就此罢手，李延年前世所做的那些对他们家的伤害太深太深了，这一次能够重活就是老天给的一个报仇血恨的机会，他陈渊又怎么可能会轻而易的善罢甘休呢。

    在长达几天的思考着后，陈渊锁定了李延年的两个子女，他决定要将李家一个个逐步瓦解。

    他们里面的每一个人都别想有好日子过，李延年的儿子在一家地产公司工作，他也正是之前陷害老爸的主谋之一。宋思思抱着陈渊怒气冲冲的火速赶往了当地的一家酒吧，李延年儿子现在就在这里，在酒吧里要找到他，好好的教训他一下。

    刚进酒吧，因为宋思思过于漂亮吸引了很多人的注意，当然也是因为她的这身衣着打扮和引来了纷纷的侧目，最为醒目的还是她手中抱着孩子。

    这些人，都大感不解，甚至还有一些好笑。

    “美女来酒吧还抱着个孩子的，我这还是第一次见呀，美女要不要和我喝一杯。？”

    “嗯，这个孩子的奶粉钱我出了！”

    面对这些酒吧混混的调戏宋思思无动于衷。

    看着他们嘴里吐出一个滚。

    “哟，这个小娘们语气还挺牛哈，让我们滚，你也不看看这是什么地方，是你一个娘们该来的吗？”

    “表子还想立牌坊！”

    “就是就是tmd给我们装什么清纯了，你来了这个地方，你真当自己是什么好人呢，还在给我们这里装逼，真TM是个贱货。”

    (本章完)

