    第153章 怎么教育胡亥

    不过，就是这一声闷哼。

    终于将始皇的父爱彻底给唤醒。

    只听始皇道：“胡亥！让侍卫去牵马，到为朕后面跟着！”

    胡亥大喜。

    转身回来道：“是父皇！”

    这一刻，胡亥知道自己终于秀成功了。

    本公子，还是始皇最受宠的皇子。

    本公子胡亥，又回来了。

    其它公子们见了，无不露出羡慕的表情。

    众公子中，比胡亥聪明的不知道有多少人。

    但是没有一个拉得下脸，这样来秀。

    他们大都习惯了冰冷的始皇。

    对始皇打心里就有畏惧，还有崇拜。

    始皇是神圣不可冒犯的。

    所以他们尽管很羡慕胡亥，却没有一个人会做出胡亥这样的行为。

    他们都以正统大秦皇宗身份为标杆，严格的约束着自己。

    自然的就无法解脱身为臣子的那份束缚，将父子关系给融入到生活之中。

    胡亥的马被侍卫给牵过来。

    小插曲之后，始皇让众人尽情的去打猎放松放松。

    众人纷纷催马，互相结伴，朝着山中钻了进去。

    不时山林中飞起了更多的鸟兽。

    林中稍大一些的动物先后出现。

    引起了众人的疯狂追击。

    山林中都是少年们欢呼而又刺激的声音。

    不过跟在始皇身后的胡亥，却是没有了原来的兴奋与激动。

    而是郁闷起来。

    始皇将他留下，只派人给他上药检查身体。

    并没有将其传唤到马车之内，进行寒暄关爱。

    这让原本以为成功的胡亥心情又低落了下去。

    马车内，始皇正了正声，低沉问道：“龙腾的后辈们，胡亥乃是朕的子嗣，你们都说他是秦二世，败亡了大秦，究竟他犯了一些什么大错？

    做了什么天怒人怨之事？”

    “他还有得救吗，是否可以好好的教导，引其走上正途！”

    始皇终究是胡亥的父亲。

    他虽是一个冰冷霸道的皇帝。

    但是身为人父，都是望子成龙的。

    胡亥纵有千般不好。

    也希望他能改邪归正，成为一个有用之人。

    更希望他能有所作为，不奢望其成为帝君，起码也要成为一个对大秦有用的皇室宗亲。

    不管是原来的历史，还是现在，始皇从来都没想将皇位传给胡亥。

    更不会将若大的大秦，交到胡亥手中。

    胡亥的秉性，始皇心中是有数的。

    只是原历史上，缺乏细致的观察，在加上胡亥有赵高的帮忙，能够瞒天过海。

    所以才会一直将胡亥宠溺，带在身边培养。

    其目的也只是出于一个父亲该做的事。

    而非想让胡亥继承大统。

    如果想让胡亥继位，早就立下旨意，册封胡亥为太子，以安天下了。

    自然无需赵高、李斯的矫诏！

    对面始皇的这个问题，龙腾的观众们皆沉默了。

    从始皇的口吻中大家都听得出。

    始皇还是希望给胡亥一个机会。

    让他重新做人。

    成为一个国之栋梁。

    这是出自一个父亲的私心。

    决非是一个绝情帝王的考量。

    “胡亥，如果想成才，非得有一个能治他，并且三观正的有德望之人才行！”

    “胡亥，不能得势，如果他是真想成长，想成为大秦有用的室情，个人觉得还是先让他去体会人间疾苦，面对世间的痛楚！”

    “流放吧，打下西方之地，给点人，给点钱，让他去嚯嚯西方蛮夷（手动滑稽）！”

    屏幕中，始皇觉得留给后辈们讨论的时间差不多了。

    接着道：“朕现在抽一条弹幕，不管能不能抽中教育胡亥的好方法，朕日后将不在寻问相关的问题！”

    所有人都深吸了口气。

    不知道接下来这条弹幕，能否改变胡亥的命运。

    一代暴君胡亥，还有补救改造的余地吗？

    这是一个很有争议的话题。

    始皇面对的问题，同样也存在于现实社会之中。

    并不是所有人的子女都是乖宝宝。

    也有一些孩子性格的问题，同样是叛逆又容易动粗。

    每一个人都要经历父母这一关。

    谁也不是圣人。

    事不关己时，自然是看热闹，冷眼旁观。

    但是如果设身处地的往自己身上套一下。

    他们面对自己有一个这样的孩子，又会如何。

    同样是向无数人寻求教育之法。

    都想将顽劣的孩童教好，成为有用的栋梁。

    只不过这一刻，对像是始皇，目标是胡亥。

    他们身上批着高兴，格外的引人瞩目。

    “不管如何，我支持祖龙！”

    “我相信祖龙能处理好这件事，他是千古一帝，我们不必过度的苛责！”

    “没错，只要秦二世不在是胡亥，胡亥无法在祸害大秦，怎么着都行！”

    “胡亥说到底也是一个孩子，可能心术不正，只要悉心教导，努力改造，就暂时放过他吧。”

    “我记得始皇有一个上卿叫茅焦吧，是有名的亢直之士，连祖龙都敢怼，不如让他当胡亥的老师，保证能将胡亥的坏毛病给改得彻彻底底。”

    茅焦！

    众人这才想到这位大秦的名臣。

    这家伙可是头铁，始皇一朝出了名的敢谏之臣。

    胡亥落他手里，估计能怼得死去活来。

    这时，只见始皇已经抽了奖。

    右手中多出一张纸条。

    但是始皇明显，没有查看。

    获许是他自己也在犹豫。

    一条弹幕能否决定胡亥的前途跟未来。

    始皇自己也没有把握。

    看或者不看，其实都有一些遗憾。

    整个直播间气氛有一些低沉。

    连看直播的观众们也同样沉默没有发弹幕。

    心情同样沉静。

    最后始皇还是慢慢松开了纸条上的手指。

    纸条内的弹幕内容，映入了眼帘。

    始皇认真的一字一字审过去。

    脸上的表情渐渐凝重。

    情神愈加的严肃。

    最后闭上了双目。

    “很久没有看到祖龙这样的表情了，怕是这条弹幕不简单！”

    “信息量应该很大，不好猜！”

    “是猜不着，始皇太能演，绝对的影帝，想从他的表情里猜出内容，太难了！”

    “是什么让始皇难以下决断，我以为，这条弹幕是关于胡亥的，只是始皇一时半会没有决定，要不要按上面写的去做！”

    就在众人瞎猜不断的时候，车外，响起了王德的声音。

    “陛下，前面没有路了，马车无法前进，是否停在附近夜宿？”

    (本章完)

