    他还用了其他的手段！

    没错，那就是他在迷惑敌人。

    次空间天赋强者，本来就应该是除了能够在次空间天赋内移动外，必须拥有其他种种手段的，否则就不是一位合格的次空间天赋存在。

    贾岩以前用的次空间交锋手法，一般全是逃跑，或者是草率的用之偷袭。

    可实则次空间使用的手段，可以更细微，更可能在比如逃跑的大前提下，用出很多细微的改变。

    他做为一位‘年轻’的星河中阶顶峰强者，自然有吸纳外界战斗技巧为己用的才情天赋，如今就是将已经学到的一些‘逃逸技巧’，用在了实战里面。

    而且效果竟真不错，连一位域主存在，都被他耍得团团转。

    “混帐，又是一个迷魂阵！他用以迷惑我的东西，是一些石头么？”

    追击贾岩的域主存在，又一次在照着次空间痕迹追杀，却跑到一颗石头前面以后，脸色黑得彻彻底底。

    堂堂域主，还不是一般域主的他，竟被这位外来的次空间星河中阶顶峰强者，给耍成了这种样子。

    他脸不要的吗？

    本来还只是稍微有一点兴趣，想要拦截这一颗星球，研究看看的域主生物，这一刻终于变得不是对星球本身有兴趣了，而是对这位胆敢戏耍一位域主的星河中阶顶峰强者，起了杀心。

    “我想要他的星球，老老实实交出来不就好了，毕竟他先犯我边境在先，居然还敢逃跑！那么我杀你，也就不会被人苟病了。”

    这位域主存在，本来还是想要一点脸面，不杀逃跑的星河中阶顶峰的，省得被四周听到此事的域主强者讥笑。

    可如今，反而变成了不杀其的话，会被其他域主笑疯的节奏。

    域主起了杀心，整个天地之间，就像是猛然的蒙上了一层的灰色，杀意都要透过宇宙，刺入逃生的贾岩心扉。

    “我的天，这域主的实力到底有多强？虫族女王的实力，都没有能够让次空间八层都隐隐有压力的层次吧……”

    八度次空间内，耍了域主生物好几次的贾岩，脸色都变了一下。

    接着，他继续自己的逃生之旅。

    反正都已经到了这一地步了，总不能停下来，对那位域主生物说一声：抱歉，我不是故意的。

    人家指定一巴掌将自己煽死。

    “我要想个办法！”

    贾岩知道，这位域主用的追杀技巧，应当也是某种在异度空间里行动的方式，这种方式令得他的速度，可能都比当下的自己八度次空间要快。

    还有十五分钟，爱迪莎星才能够进入十度次空间，可这十几分钟，其实他都足够飞出对方的势力内部空间了。

    这个黑迪星空里的势力，每一个对自己的势力地盘都看得极其重要，只要飞出这片地盘，进入其他强者的地盘，那么这位域主生物，都不敢追的才对。

    问题是进入别人的地盘，其他域主生物会不会又被激怒？

    还有一点，则是他好像连支持十五分钟的时间，都做不到了，因为那位域主的速度比爱迪莎星快，步步紧逼，都要追到自己身后来了。

    “不对，我还有方法的……嗯？”

    突然的，贾岩感知到，在次空间的前方，一颗此势力的星球之外，好几位的星河中阶强者，严阵以待，似乎要帮忙他们的域主大人，拦截自己。

    “三个星河中阶强者？竟想要来拦截我么？嘿嘿，把我看的如此不堪，也好，那么我就试试看，能否早他们一步，将这三个星河中阶强者，给重伤，甚至是灭杀……”

    贾岩狞笑了一声。

    别人可能没空在逃亡之际，还对付只比自己弱一个小等级的强者们，可贾岩却不同。

    他拥有着‘正反力量陨石’，可以令得其自爆炸人！

    这种战术，只属于贾岩，况且已经在长年累月的使用之下，变得炉火纯青，早已能够对同阶甚至高一阶的存在，造成巨大伤害了。

    而刚巧的，爱迪莎星上，就有贾岩准备好的几十块应付战争所用的‘半法器’般的正反力量陨石。

    这些陨石渐在他准备经过那颗星球四周的次空间时，猛然的被喷射而出！

    而在外界……

    “准备好了吗？这家伙来了！居然敢正面朝着我们飞来，简直是不把我们星河中阶放在眼里！”

    “我们也不用真抵挡住他，只需要让他的脚步慢一点就行了，八度次空间，这还是我第一次攻击如此深度的次空间，想必还是能够对那里的星球起到一丝阻拦作用的吧！”

    “动手！”

    “咦？什么东西飞出来了？！我的天，是……陨石？好快！”

    这三位星河中阶强者，刚才得到了情报，说是有一位胆敢招惹他们势力的次空间天赋存在，引着他们大佬域主在本势力星空内部乱飞，此时正好飞到他们的方向。于是这几个坐镇于星球内的星河中阶，就直接的飞出来，准备阻击这位次空间天赋者。

    可万万没有想到的是，这位次空间天赋的强者，竟是一点都不躲避，直接的朝着他们所在的方向，撞击而上。

    这三位星河中阶强者们，是又好气又好笑。

    他们自忖不是一位星河中阶顶峰强者的对手，可他们也并非是弱者，如果全力以赴的话，想必还是能够造成这位次空间天赋强者一定滞留的，那样他就会被自家的域主大人追击而上，甚至是斩杀。

    本来最好的办法，就是绕过他们，然后逃之夭夭。

    可这位次空间天赋的存在，也不知是脑袋一根筋呢，还是怎么了，居然不躲不避的，就这样冲着他们直直撞上前来。

    他们也不想与一位星河中阶顶峰强者交手的，但人家正面撞来了，还能避战不成？

    于是乎，他们正准备动手，却没料到，他们面对的并非是那位星河中阶顶峰的次空间天赋存在，而是一片的急速来临‘陨石’！

    这些子弹一般的暗器，从次空间八度的星球之上，一口气喷射而出，也不知用了什么手段，射击而出的力量就像是真正子弹，不，应该说是炮弹，猛然的击杀到次空间七度……

    六度、

    五度、

    四度……

    一度！！

    “好快！”

    一位星河中阶的强者，刚刚震撼这一喷射而来的陨石速度快，就惊觉，陨石已然到达了次空间外，而且是冲着他杀至的！

    “给我挡住！”

    躲，已经是来不及了，他唯有鼓荡起全身的力量，然后让自己挡住这枚陨石一般的战斗器具的冲杀。

    可问题是，这样的陨石，根本不是他这么一位星河中阶的强者，能够对付得了的。

    这片黑洞星空的人，首度尝试到了，贾岩大杀器的招式——陨石爆炸冲杀！

    “给我爆！”

    刚刚准备抵挡陨石的星河中阶强者，只觉眼前的陨石，直接膨胀开来，再之后，爆出一团火焰。

    而他的思维，也就到此为止了。

    天地陷入一片的黑暗，这位星河中阶强者，在这片星空里，地位也不算低的存在，竟是一击都接不下，就死亡在了这颗自爆的陨石之中。

    “这……不好，这陨石很可怕，躲开！”

    “不能硬接！”

    剩余两位星河中阶强者，在这一刻，真的是感受到了惊吓，他们本来还以为，自己三人起码能够造成这位次空间天赋强者一时间的停滞的，可没想到，人家一个诡异的招式，自己等人就直接陷入死局了。

    太可怕了。

    纵使这两大星河中阶强者，在感受到另一人的惨状后，第一时间选择了让开道路，不去硬接那些陨石，可陨石都到了眼前，外加贾岩仍可以控制陨石的飞行轨迹，追着他们一个转弯后，这两大星河中阶强者，亦是在好几颗陨石的追杀之下，变得被爆炸包裹！

    “不！”

    “啊啊啊，我不想死！”

    星河中阶强者死前的惨状，吓得他们身后那颗星球，整个星球上鸦雀无声，连几位星河初阶的强者，想要追随这三位星河中阶强者前来阻拦的存在们，也都一时间呆若木鸡，再也不敢有什么动静。

    “不敢动？没用，你们既然动了手，那么就得承受得罪一位强者的后果，给我继续轰炸！”

    贾岩在次空间内部，对这颗星球之上的强者们，冷然狞笑一声。

    接着，已经冲出极远的爱迪莎星之上，又有好几颗陨石爆炸物，猛然的从星体之上涌动而起，飞射出了次空间，然后撞击到这颗生命星球之上。

    那些星河初阶强者们，一个个都不敢抵挡，因为前车之鉴的三位星河中阶强者，就死在他们的眼前，他们哪里还敢阻拦这些次空间飞出的看似平淡无奇陨石？

    于是一颗颗陨石爆炸于这颗星球之上，造成了极大的死伤，还引发了巨大的地震，地板位移，然后将整个商业气息浓厚的星球，搞得就如地狱一般。

    “混帐！”

    与此同时，一道惊天动地的咆哮声音来临。

    那位域主存在来了。

    而且来临的第一时间，就睚眦欲裂。

    他看到了这颗星球的损失。

    更看到了好几位自己看好的属下的死亡。

    这一下，真的是有点心痛了。

    属下中有几位，真的是他的得力老部下，跟着他一道打天下的，可如今死了，这种感觉他心痛。

    更心痛的，是那颗星球上的损失。

    与外界的域主不同，在这片黑洞星空里，域主生物能够掌控的生命星球都不会太多，毕竟大量的域主都在这片星空里，星球资源还少，所以每一颗星球，对域主生物都是宝贵的。

    这么一瞬间的地板位移与爆炸，整个星球上的利益，将会受到极大冲击，估计他势力将来一段时间，都将勒紧裤腰带过一段时间的苦日子了。

    “混帐！简直欺人太甚！这已然与我有了不共戴天之仇！哪怕追杀你一番时间，我都要将你斩于我手下！”

    这位域主说着狠话，竟是不再继续追赶，而是从引力波体系空间里飞出，然后到达了这颗混乱起来的星球上，进行力量的控制，令得整个星球不再有太大灾难。

    这便是他的选择，因为任由那几颗陨石爆炸物造成的伤害继续下去，那么这颗星球都要完了，火山喷发令得整个商业都消失，那就不是钱就能够弥补的事情了。

    “我要杀了他，一定要杀了他！这家伙一路这样过去，肯定会有信息留下，我要找过去，哪怕他进入北巨星，我都要尾随而入，不杀他誓不为人！”

    这位域主生物，对贾岩的杀心，简直到了人神共愤的程度。

    其实他也没想想，要不是他对贾岩的爱迪莎星有觊觎，贾岩也不会与他进行这么艰苦的追逃，更不会破坏他势力中的星球，也不会杀那么多人了。

    不过这么说也不对，因为贾岩似乎闯入了他的地盘，虽然是无心的，可在这片星空来说，闯入别人的地盘，那就是重罪，人家想要打杀是理所当然的。

    所以只能说，这位域主存在运气不好吧。

    贾岩这边，倒是运气极好！

    因为这么一番惊险无比的追杀战之后，贾岩猛然的，发现了自己的优势。

    “咦……我如果去攻击对方星球，连域主存在都不会追杀我，而是回头拯救星体么？这是不是被我发现了一个秘密？！”

    感受身后域主生物不再追杀，而是回身拯救星球，他惊奇无比。

    这个发现，不蒂于一场大胜利。

    毕竟有这样的发现，未来他若是再有这样的危机，也许会再起到作用。

    不过此事也就想想罢了，每个域主生物的思维不一样，如果下次再来一个，人家很头铁，就是要贾岩的性命，而不要自己势力的星球，那问题就大了。

    何况敌人这是因为身边没有其他强者在，若是有一两位星河中阶顶峰的强者在，那么让属下去整理星球，域主存在继续追杀，那贾岩都得哭不出来。

    “不过不管怎么说，这次是逃过一位域主追杀没错，还是逃过如此可怕的域主追杀，对我而言，简直就是一场奇迹，也是一次自信心的提升！”