    在素心宗，以二十来岁的妙龄修到金丹中期，不是惊才绝艳，也是天资卓越，秋香心领神会，按照萧业所说，掐住法诀，身体没入土里，并没有不舒适的感觉，不由啧啧称奇。

    不片刻，已经沉到了地底五十丈深处，在众人的灵觉中，能感应到一个如气泡般的小小空间，约百来丈方圆。

    不过萧业却是暗暗冷笑，隔着三五百丈，还有一个气泡空间，两个阴灵族人不过去，偏偏来这里，分明有问题。

    萧业再以才气感应，果然，空间隐隐散发出一股阴灵族所独有的阴死气息，说明那边的空间里才是明神宗阳神。

    萧业砰然心动！

    “诸位，为表诚意，由我兄弟开路！”

    可风向众人传音，随即与可雨合力，双掌按在气泡上，摧动阴灵族所独有的真元，气泡渐渐地有了涟漪，越来越大，直至出现一个可容两人并行的孔洞。

    “速进！”

    可风喝道，随即冲了进去，却是莫名的，心里有些奇怪。

    按他原先的设想，进去的一刹那可做些手脚，即便不攻击，也可留暗招，可自己为何急吼吼的冲进去呢？好象特别想进。

    只是再想不明白，也不可能顿住身形，不然会惹来怀疑。

    可雨会错了意，以为可风为示坦荡，遂避往一边，表示我们一个在外，一个在内，不可能偷袭你们。

    佛门三僧暗暗点头，身形一掠，进了空间，萧业秋香紧随其后，可雨最后一个进来，孔洞也渐渐弥合。

    空间正中，端放着一具石制棺椁，表面刻有祭祀月亮、以及与阴间有关的图案。

    “三生棺！”

    智光失声惊呼。

    萧业也是眼神一缩，虽然他没见过三生石，却是听紫姑描述过，这具棺椁无论哪个特征都符合三生石。

    三生石可保存遗体万年不腐，这还仅仅是一般的修士，如果是阳神，尸体又能保存多久？

    萧业暗中警惕。

    智光也意识到不对，沉声道：“这副棺椁，盛放的该是阴灵族阳神罢，两位施主把我等引来，是为何意？”

    “哈哈~~”

    可风哈哈一笑：“地底仅此一处空间，究竟是哪方的阳神，我们也不知，再说有什么尸体能保存百万年不腐，几位如若担心，我来开棺！”

    “慢着！”

    智光喝止，阴灵族的阳神棺椁让阴灵族去开棺，他可不放心，忙道：“不劳两位动手，贫僧以为，当由那位姑娘去开。”

    “萧郎！”

    秋香顿时神色一滞，缩到了萧业背后。

    萧业轻笑一声：“阴灵族两人，我这里两人，佛门却有三人，应由佛门出一人开棺方才公平。”

    “不错！”

    可风点头。

    确实，佛门多一人，凭什么袖手旁观，危险的事应由佛门去做，如果出了意外折损，三方人数拉平。

    更重要的是，秋香战力低下，死了没有意义，活着却可以牵制萧业。

    他不是九州人，没听说过萧业的赫赫威名，可那一箭，让他心有余悸。

    智光面色有些难看，不过萧业说的在理，无从辩驳。

    “智海，你去开！”

    智光阴森的眼神扫了眼萧业，转头道。

    “是……师兄！”

    智海很不情不愿，却不得不应下，先小心翼翼观察，看了半晌，似没看出不妥，遂伸手一招，取出根禅杖，往棺盖的插销处用巧劲一挑，再顶住棺盖，缓缓使力。

    “咯吱吱~~”

    棺盖一点点向上挪开，每个人都摒住了呼吸。

    棺里安安静静，躺着一名白袍老者，容貌与人类略有区别，高鼻深目，两耳尖尖，皮肤如刷了粉一样，白的糁人，果露的皮肤表面，分布有月纹图案。

    到底百万年过去，再是绝顶高手，也脱水干瘪，如同一具木乃伊，双手环握，平放在胸前，怎么看都是彻底死了。

    不过没人敢掉以轻心，佛门三僧同时一声低喝，挥洒出佛光，笼罩住尸体，感应查探。

    可风可雨则是身形渐渐凝实，与棺中老者颇有几分相似，微闭双目，两股精神力量绞在一起，突入其中。

    萧业也以才气小心翼翼的接近。

    道门有一本基础性经文，名《灵宝无量度人上品妙经》，讲解的是道家修行的最基本知识，其中讲到泥丸和绛宫，起混合百神，十转回灵的作用。

    泥丸又称识海，阳神的识海之大，是萧业自身的数倍以上，经仔细搜索，确认这片空间不存在任何的精神波动，又把才气转向脑部，也没有异常，最后以才气沉入绛宫，绛宫是心神所居。

    ‘诶，奇了？难道真是自己多心？’

    绛宫依然古井无波，萧业微微拧起眉头，他本能的感觉有古怪。

    三生棺隔绝内外，人死后神魂去不了冥府或者阴间，只能留在棺内，而阳神神魂凝实，可穿梭于宇宙虚空，会否百万年仍未消磨殆尽？

    如果神魂散了，怎会一点痕迹都没有？

    打个难听的比方，你在三生棺里放个屁，都会留下味道，阳神如果真在棺里魂飞魄散，多少会留有痕迹。

    萧业又暗暗打量向可风可雨，并未从神色中觉察出端倪。

    “阿弥陀佛~~”

    智光喧了声佛号道：“经我三人探查，尸体并无蹊跷，前次由我智海师弟开棺，今次该由谁将尸体取出？”

    “呵~~”

    可风呵的一笑：“我若去取，尔等可放心？”

    “萧施主，这次该你了罢？”

    智光看向萧业。

    萧业暗忖。

    是的，佛门出过一次手了，于情于理，都不该再出第二次，可是真让阴灵族人去搬动尸体，又没人放心。

    看来只能是自己了。

    “也好！”萧业点了点头，正要上前，秋香却拦着道：“萧郎，妾来吧。”

    “你？”

    萧业大感愕然。

    “妾蒙公子搭救，无以为报，这等危险探路之事，便由妾来做，妾若遭了不测，还望萧郎代为向师门报个丧。”

    秋香自嘲般的笑了笑。

    “哦？”

    萧业大为动容。

    他看的出来，秋香不似作伪，而是说的心里话。

    从情理上讲，确实应该由低手趟雷探路，但是，他是男人，让一个女人顶在自己前面算怎么回事？

    “萧郎不必再说了，你的命比妾的命值钱，就由妾来吧！”

    秋香似是看出了萧业的犹豫，嫣然一笑，云袖中挥出一根丝带，向尸体缠去。

    萧业的手动了下，却还是暗暗叹了口气，改为全神戒备，一有不测，就把秋香拉回来。

    其余诸人也是浑身真元澎湃，随时会打出最强一击！

    丝带轻轻柔柔，秋香明显也很紧张，摒住了呼吸，在触碰到尸体的那一刹，她感觉到自己的心脏都停止跳动了。

    ‘还好，没出意外！’

    秋香见尸体没有动静，暗松了口气，却是陡然间，尸体睁眼了！

    “速退！”

    萧业一把抓向秋香，厉喝。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    佛门三僧受本能触发，也是各自放出大招，轰向尸体！

    尸体表面一阵涟漪荡漾了起来，就好象狂风吹拂进大海，除了带起几个浪头，并无大的用途。

    “嗡~~”

    随即尸体眼神一亮，空间突然坍塌，每个人都有了刹那的失望，待得定下心，已发现，自己身处于一个长方型的灰暗空间里。

