 苏青云额头上的冷汗阵阵地冒了下来。

因为他发现，无论如何，这似乎都是个死局——杨天必死无疑。

唯一的区别大概就是，如果他硬扛这些大人物，恐怕……死亡的名单上就要多一个他，甚至多一整个苏家……这，算什么选择啊？

根本就没法选啊！“如果你还没有想好的话，我们也没有足够的时间来等你了，”沈高笑道，“我倒是有耐心，但我身旁这位老秦，可就没这份耐心了。

这样吧，给你十分钟。

你去找正在突破的人，十分钟内把他带过来，那刚刚的一切就都能生效。

但，若是十分钟后，你还没把人带来，那就抱歉了。

我们会冲进去，杀掉这个执迷不悟的武者。”

沈高一直都在笑。

但笑里却藏着刀。

苏青云听完，只觉浑身发寒，不由得哆嗦了一下。

他看了一眼这些人，想要说什么，可又突然明白，说什么都没用。

他沉默了数秒，点了点头，道：“我明白了。

我……我进去叫人。

请各位在此稍候。”

……苏家内院。

杨天的房间里。

一番狂风骤雨之后……总算是云销雨霁，渐渐平息下来。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”……很长的时间里，都只能听到两人渐渐变得缓慢的呼吸声。

它就像是能召回魂魄的招魂铃铛，把刚刚经历了一场极乐幻梦的两人，渐渐拉扯回了现实。

杨天明明一直都是醒着的，可却像是此刻才醒过来一样。

他看着怀里带着疲惫却依旧美丽的少女，抱着她无暇美妙的娇躯，回想这一切，觉得有些荒唐，有些不可思议，但……又如此地快乐、满足。

两人才认识了这么短的时间。

彼此说的话，也并不算很多。

若是放在寻常人身上，这样的关系，大概连熟人都算不上吧，最多只能算认识。

可是，体质上的特殊，却像是磁铁之间的磁力一样，将他们吸在一起，让他们控制不住地融合在了一起。

杨天看了看苏二二精致的小脸。

上面有着浓浓的疲惫，还带着淡淡的痛楚，但，却也充满着无上的幸福。

于是杨天也觉得很是满足。

然而，几秒之后，她好像忽然想起了什么，小脸上的幸福渐渐褪去，化为了淡淡的哀愁。

她缓缓地，往杨天怀里靠得更紧了些，小声道：“我……我是不是很……很不知廉耻？”

杨天听到这话，微微有些愕然。

而后，突然笑了。

笑得很开心，很明目张胆。

明目张胆到，让苏二二都有些茫然了。

“喂……你……你笑什么啊？”

“还没想好，就敢做这么大胆的事，你可真是个冒失鬼，”杨天微笑着道，“但是……我会对你负责的。”

苏二二听到这话，正因为前半句而有些气恼，却又听到后半句，顿时一愣，有些愕然，“呃……你……你说什么呢？”

杨天抱紧了她绵软的娇躯，道：“既然这种力量你我都无法抗拒，那就只能在一起咯。

刚好你的家人也希望我做你们家的女婿，那你，就嫁给我吧。”

苏二二顿时一颤，有些惊讶，本来稍稍放缓了的心跳，又一下子如同撒疯的兔子一般狂跳起来。

“这……这……你……怎么……怎么这么……突然啊……”苏二二呆萌地道。

“这有什么突然的？”

杨天耸了耸肩，笑道，“我师父和我说过，我父亲和我母亲，就是纯阳之体和玄冰之体。

这是天生一对。

所以……你除了嫁给我，还能嫁给谁？”

“呃……”苏二二一时哑然，也不知道怎么说了。

杨天笑了笑，又亲了一口她柔软晶莹的嘴唇，道：“就这么定了。”

“呃……唔……”苏二二缓缓地缩在了杨天的怀里，小脸通红，似乎是默认了。

杨天抱着这可爱的小丫头，只觉很是满足。

不过这时，他忽然察觉到了什么别的东西。

一是身体内的。

二是身体外的。

他想了想，先管了第二个。

“窗外的，是谁？”

杨天对着那边喊道。

可以听到，那个方向传来了一点慌乱的脚步声。

随后……她还是走了出来，来到门口，咬着嘴唇，神情无比复杂地看着床上的两人。

苏二二本来还靠在杨天怀里，准备好好休息呢，可听到这动静，便也抬头一看，然后就惊呆了：“呃！姐？

你……你怎么来了？”

此刻的苏一一小脸通红，而眼眸，也有些发红。

她的情绪很复杂，有羞愤，有不解，有恼火，有悲伤，有……总之很难以描述。

她咬了咬嘴唇，道：“你……你们……”“我……”苏二二平日里已经算是非常活泼而大胆了。

可在这样的局面上，哪怕是她，也不由得面红耳赤，羞臊难耐，说不出话来。

这种时候，大概也只有杨天能好好说话了吧。

于是杨天苦笑了一下，开口道：“如你所见，该做的都做了。

不过……你不会一直都在外边看着吧？”

刚刚共赴巫山的时候，杨天和苏二二都处于迷乱的状态了，自然没有闲暇去察觉屋外的响动。

苏一一颤了颤，小脸更红了，犹豫了一下，道：“没……没有！我……我只是才来而已！”

苏二二听到这话，还真信了，松了口气，心想还好还好，没被姐姐看到。

不然，之前那般疯狂的样子被姐姐看到，岂不是要丢脸死了？

而杨天看到苏一一这表情，则是隐约猜出了些什么。

可他也没说破。

他顿了顿，道：“你有什么想说的，说吧。

不用欲言又止了。”

苏一一又咬了咬嘴唇，道：“你们……你们怎么……”她想要质问些什么。

可问着问着，她又不知道该问什么了。

很显然，妹妹二二是自愿的，也是主动来杨天房间的。

那么……她又能说些什么？

她又能责怪些什么？

苏一一一下子有些哑然了。

而就在这时，一阵脚步声忽然从她的后方传来。

 