
　　“呀……”

　　正当雅妃在专心清点着面前的礼单时，两只罪恶的大手突然从她身后缓缓探出，猛地抓住了她的圣女峰，让其下意识的发出一声惊呼。

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　一道熟悉的坏笑声忽然响起，让雅妃放弃了反抗的打算，反而将娇躯往后靠了靠娇嗔道：“讨厌~吓死奴家了。”

　　项雨笑着轻抚雅妃的秀发道：“小财迷，谁让你注意力都在礼单上面的？完全没有注意到我进来的动静。”

　　雅妃闻言，故意做出一副受了委屈的表情道：“奴家这还不是在替老爷你清点财物吗？老爷不奖励奴家也就算了，就知道欺负奴家。”

　　“好好好，这次算我理亏，那妃妃你想要什么奖励啊？”

　　刚刚觉醒了万花筒写轮眼的项雨，正是心情大好的时候，也乐得配合撒娇的雅妃。

　　雅妃笑盈盈道：“既然老爷都这么说了，那奴家可就不客气了，此次各大势力给老爷送来的贺礼中，可是有不少名贵的珠宝首饰呢！我可得好好挑几套才行。”

　　“好，只要你喜欢，那些珠宝首饰就算都拿走也没有关系。”23sK.com

　　项雨笑着在雅妃玉唇上亲了一口，这才出声询问道：“妃妃，这些贺礼中应该也有一些药材吧？”

　　雅妃微微颔首道：“嗯！是有不少药材，其中光是六品药材就有十几株之多，而且炼药师公会的法犸会长，还让人送来了一份名为三纹青灵丹的丹方。”

　　“哦？”

　　项雨听到这话，眼前微微一亮，笑着说道：“这个法犸倒是挺会做人的。”

　　其实就算法犸不将三纹青灵丹的丹方送过来，项雨过不了多久也会亲自去一趟炼药师公会，向他讨要三纹青灵丹的丹方的。

　　三纹青灵丹能够让大斗师的修为直接提升三星，正适合现在的小医仙服用。

　　另外项雨还会炼制紫心破障丹，而紫心破障丹也能够让大斗师的修为无副作用提升一星，并且每个人最多能够服用两颗紫心破障丹。

　　也就是说有了三纹青灵丹和紫心破障丹后，小医仙的修为就能够在短时间内连续提升五星，将会大幅度缩短她突破到斗灵的时间。

　　雅妃眨了眨美眸，有些意味深长的说道：“老爷，除了珍贵的药材以外，皇室的人还给您送一座庄园，附带两百名奴仆，以及十名姿色上等的美人。”

　　“加刑天他们这是想对我施展美人计啊！不过既然他们敢送，本座就敢收。”项雨听到这话，瞬间便明白了加刑天的用意，对雅妃吩咐道：“这个庄园就放在你的名下，以后就交给你来管理吧！”

　　雅妃见到项雨一脸不在乎的表情，心中顿时松了一口气，继续介绍道：“除了这些东西以外，剩下的贺礼基本上就都是一些珠宝首饰之类的东西了，总价值差不多在两、三百万金币左右。”

　　“妃妃，你明天让人把那些药材都给我送到炼丹室就行了，至于那些珠宝首饰就交给你处置了，我在加玛帝国并不会待太长的时间，留在这里的产业，以后就由你来全权处理了。”

　　以项雨现在的修为和灵魂之力，他已经可以独自炼制出七品丹药了，所以根本就不需要为了金钱的事情发愁，还不如将这些东西留给雅妃打理呢！

　　雅妃闻言，脸色微微一变，轻轻地靠在项雨的胸膛上，满脸感动的说道：“老爷，你对奴家真好。”

　　“哈哈哈，既然知道本老爷对你好，那你就好好的侍奉本老爷吧！”项雨直接伸手将雅妃拦腰抱起，然后在她的娇嗔声中，向着柔软的床榻走了过去。

　　也许是因为雅妃听到项雨说，他不会再加玛帝国久留，所以倒是格外珍惜项雨陪在她身边的日子，不仅比以往更加的热情主动，而且配合着项雨解锁了几个新的姿势。

　　……

　　“叮咚！恭喜玩家义女青鳞修为提升至一星斗师，奖励斗师成长大礼包一份。”

　　翌日清晨，太阳刚刚升起，项雨的脑海中便忽然响起了一道机械提示音，让他瞬间清醒了过来。

　　项雨先是微微一愣，随即心中暗自笑道：“看来海波东总算是赶到蛇人族王城了。”

　　既然项雨已经被惊醒了，他也就没有了继续睡回笼觉的打算，直接将精神力投射到了系统背包里，意念一动打开了新获得的成长大礼包。

　　“砰！”

　　伴随着一声烟花爆裂的声音响起，整个斗师成长大礼包顿时化作点点星光消散，系统背包里也多出了三件物品，分别为：5000枚育儿币、秋道丁次体验卡、倚天剑。

　　秋道丁次体验卡：使用之后，可以临时获得秋道丁次的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承秋道丁次的一项能力。）

　　倚天剑：由玄铁重剑混合西方精金所铸的神兵利器，剑内藏有《九阴真经》和《降龙十八掌掌法精义》。

　　“……”

　　项雨查看完两件新道具的属性后，剑眉先是微微一皱，不过很快又露出了有些意味深长的坏笑。

　　在《火影忍者》的世界里，秋道丁次的实力只能算是一般，但是秋道家族的秘术《倍化之术》，却还是很有趣的。

　　《倍化之术》能够让使用者的身体一部份或全身变大，先不说这个忍术的战斗力如何？它在生活方面的实用性还是很强的。

　　要知道其实每个正常的男人都会《倍化之术》，他们都可以让身体的某个部位变大，而且大多数的男人都希望自己的《倍化之术》比别人更强。

　　如果项雨学会了《倍化之术》，再配合上震震果实的能力，那么他的大宝贝岂不是比如意金箍棒还厉害，不仅可以大小如意，甚至还可以自带高频振动。

　　那些想要找项雨取经的女妖精，又有几个能够挡住他的惊天一棍？那还不都得被杀的丢盔卸甲、口吐白沫、连连求饶啊？

　　“唰！”

　　项雨一想到《倍化之术》的妙用，连忙将秋道丁次的体验卡给取了出来，然后二话不说进行了使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十四章 妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 