    陆霁渊的嘴角似有若无的勾起一个弧度，眼底是讽刺。

    讽刺，是对程朗原的回击。

    他仿佛完全没有受到程朗原所说话的影响。

    “程先生，令郎如果有情况，劳烦通知我一声。”陆霁渊给了易九一个眼神。

    易九递给程宵的助理一张名片。

    “先去休息。”陆霁渊拦着盛晚棠往外走。

    “我……”盛晚棠放心不下程宵。

    “棠棠，就算你不休息，孩子也需要休息。”沐如依立刻说。

    盛晚棠摸了摸小腹，最终跟着陆霁渊去了医院附近的一家酒店。

    陆霁渊打电话让人送餐食来。

    盛晚棠坐在沙发上，接到沐如依的短信：【你继续留在那里，陆霁渊恐怕要生气了！】

    盛晚棠这才恍然回过神来。

    她之前只想着程宵是为了自己才陷入了生命危险，完全没有意识到，在程朗原说过那些话之后自己再继续留在那里，就仿佛是在打陆霁渊的脸！

    陆霁渊面对窗户打着电话，盛晚棠只能看到他的背影。

    高大，冷漠。

    他只有面对她的时候，才会透露出独属于她的温柔。

    盛晚棠起身走过去。

    陆霁渊若有所觉。

    刚一转身过去，女人的柔软的身体就扑入怀中。

    盛晚棠环着他的腰，将脸埋进他的胸膛，静静的感受着他的心跳声。

    “陆霁渊，对不起。”

    “对不起什么？”

    男人的口吻听着有些冷漠，偏偏抚摸她头发的指尖都透着温柔。

    “对不起，我不是故意想让你不开心。”盛晚棠说，“只是程宵他——唔！”

    话到一半，所有的声音都被封闭在吻中。

    陆霁渊猝不及防的将盛晚棠转了一圈，将人压在落地窗上，热烈和凶猛的吻随即而上。

    缱绻，缠绵。

    带着浓烈而复杂的情绪。

    甚至带着几分惩罚的味道。

    盛晚棠太久没有感受过陆霁渊如此强烈的攻势，她下意识的挣扎，却被男人扣住两支手腕固定在头顶，一副任人宰割的模样。

    他在生气。

    盛晚棠意识到后，放松了身体，任由男人索取所求，平息男人的情绪。

    直到口腔内感受到血腥味，盛晚棠终于忍不住蹙眉，一阵控制不住的恶心从胃部翻腾而上！

    盛晚棠使出吃奶的力气才推开陆霁渊，来不及挪动身体，直接扶着男人的身体就弓腰开始呕吐。

    太久没有进食，吐出来的只有酸水。

    陆霁渊脸色大变，扶着盛晚棠的腰，免得她站不稳跌下去。

    “这么难受？”

    陆霁渊看她脸色白得吓人，等她吐完，抽纸给她擦嘴。

    盛晚棠刚要说话，抬头看到男人整张脸已经黑了。

    他看起来明明很生气，却又忍不住关心她。

    这种极端矛盾的情绪在陆霁渊的脸上实在很少出现。

    盛晚棠思索一瞬，大概明白了他为什么会黑脸，心里又好笑又好气。

    “有血腥味，让我想吐。”

    不是因为他吻她才想吐啊！

    盛晚棠摸了一下麻木的嘴唇，摸到嘴角的时候感觉到刺痛。

    破皮了。

    陆霁渊也看到盛晚棠那破皮的嘴角，黑脸瞬间消失，变成尴尬：“抱歉。”

    盛晚棠看了眼他拿在手上的纸巾，笑话他：“你不是有洁癖吗？不嫌脏啊？”

    陆霁渊无奈的看着她。

    他什么时候嫌过她？

    盛晚棠在他这里就是一个例外。

    可以打破他所有的习惯和规矩。

    盛晚棠吐了一次，感觉稍微舒服了些，刚站直身体，余光瞥到什么。

    转过去一看，酒店对面的阳台上，一个金发碧眼的男人目瞪口呆的看着他们。

    察觉到自己被发现，金发碧眼的男人双手竖起大拇指，笑容揶揄。

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊毫不犹豫拉过窗帘，把对方隔绝在外。

    被人看到接吻，盛晚棠耳根微红。

    陆霁渊把盛晚棠抱到沙发上坐着，打电话让酒店适应生来换地毯。

    地毯不好更换，他们就换了一个套房。

    “陆霁渊，程宵——”

    盛晚棠刚提到程宵的名字，男人再次吻过来。

    盛晚棠立刻捂住嘴，心有余悸的往后躲。

    “我嘴都破皮了！”

    “别提他。”

    他霸道的说。

    盛晚棠怔了怔，咬唇点头。

    “我现在不想听到他的名字，和关于他的任何事情。”陆霁渊凝视盛晚棠的双眼，“宝宝，别惹我生气。”

    他只是……宁愿是他自己救她而受伤。

    而不是程宵。

    对如今的陆霁渊而言，程朗原的话不至于起到挑拨感情的作用。

    但是那些话的影响，不是完全没有的。

    “哦。”盛晚棠乖乖点头。

    餐食很快送来。

    这次的法餐不和盛晚棠的胃口，为了让陆霁渊高兴些，盛晚棠强迫自己吃了两口，又全部吐了出去的。

    “不想吃就不吃了。”陆霁渊看了眼盛晚棠的小腹，“不省心。”

    “你怎么还埋怨宝宝？他又不懂！”盛晚棠好笑，“不过他现在才两个月，听不见外面的声音。”

    这一刻，仿佛没有出意外，一切都是最美好最温馨的模样。

    但是两个人彼此都很清楚，这套房之外的世界，才是真实要面对且逃不掉的。

    直到入夜，盛晚棠依然没有等来程宵的消息。

    盛晚棠睡得不安稳。

    梦中再次看到程宵护在自己满身鲜血的模样，盛晚棠喊他的名字，但是他怎么也没有反应。

    梦境多变，又回到了童年时，她穿着那件雨衣往前走，电闪雷鸣，暴雨倾盆，她听他的话，一直往前走，不要回头。

    梦中的她却看到了身后的少年在暴雨中剧烈的咳嗽，面如金纸，‘嘭——’的倒在雨水中。

    “啊！”

    盛晚棠惊醒，大口大口的喘息。

    陆霁渊几乎是同一时间醒来，将颤颤发抖的盛晚棠搂入怀中，不停的抚慰她的背，打开昏黄的床头灯。

    “宝宝，怎么了？做噩梦了？”

    盛晚棠泪眼朦胧的抬头，望向陆霁渊，搂住他的脖子，扑入他的怀中。

    程朗原给她说那些的话，如果是想让她良心不安，那他的目的，达到了。

    盛晚棠没有看到陆霁渊眼底的阴霾。

    他听到了，她在梦中惊惶的叫着一个名字：程宵！

