
肖同笑着转过身，看向程嘉明，程嘉明也看着他。

肖同，就是和叶卿卿一起拍广告的那个明星。

今天，他和叶卿卿来参加比赛，这个肖同恰好就出现在现场，节目组还专程为他新增了赛制项目。

就这么巧？

“其实我刚才在后台也一直在看你们的比赛，”肖同说道，“作为大BOSS的我，原本一直想等一位公主，没想到等来了一位骑士。”

台下观众哄笑。程嘉明眼中一闪而过不易察觉的寒光。

“那么，我必须告诉挑战者程嘉明的是，作为终结大BOSS的肖同，将会有一次容错的权利，也就是说，大BOSS要错两次，才会被打败，而你，作为挑战者，只要答错一题，就面临着被淘汰的危险，而且目前的累积奖金减半。”主持人李祥说道，然后大喘气，重点是！本轮挑战大BOSS的题目，没有选择项，全是填空题。你明白了吗？”

“明白。”程嘉明点点头，“那就开始吧。”

程嘉明对上肖同。

肖同自带明星光环，自不必说风采如何。

作为普通人的程嘉明与他对站在一起，颜值和气质却完全不输给肖同，甚至他从容不迫的沉稳气质，让他看起来更加充满理性的魅力。

摄影师老师打到大屏幕上的女观众镜头，无一例外都是花痴的表情看着台上的两位男神。

女主持人冰冰也十分兴奋，今晚这一期的节目一播出去，绝对是最强大脑战到底开播以来的大爆款！

肖同的这个想法实在太好了，她决定向导演提出，以后把终结大BOSS这一增项常态化设置，以后每一期都邀请一位明星来同台竞技，这肯定能给节目再添一把火，稳坐综艺老大哥的位置。

“来，有请大BOSS登入大魔王宝座，挑战者程嘉明，你准备好了吗？”主持人李祥高亢的声音响起。

“准备好了。”程嘉明淡然的说道。

“请听题！太阳金字塔坐落在哪里？”

“墨西哥。”

……

最终轮挑战赛，难度增大，没有选择项目，不像之前，实在不知道，还可以靠蒙，这种填空题，不知道的，就答不出来，一点取巧的办法也没有。

肖同也是有备而来，此时他坐在大魔王宝座上，与程嘉明相对。

看似轻松的表面上，其实他也是紧张的在全力以赴。

他的高智商明星学霸人设，不能轻易被打破。

“太阳系九大行星中位于最外侧的星体是？”主持人提问，轮到肖同答题。

“冥王星。”肖同一口答出。

“人体的第一次心跳是什么时候开始的?”主持人看着程嘉明。

“胚胎发育到第3星期。”程嘉明对答如流。

……

不一会儿，两人就进行到第十六个回合，打破了之前问答回合数的最高纪录。

越往后，题目越难。

在第十七回合的问答中，问到一道物理题，肖同回答错误，使用掉唯一一次容错权。

肖同看了一眼程嘉明，他的神情专注认真，表情也不会因为题目难易有什么变化，整个人看起来从容不迫。

肖同手心开始微微出汗，但他依然表现出轻松自如的姿态。

这个程嘉明，真的很强。

肖同立即调整情绪，沉下心来，仔细听主持人的提问。

“下半旗是把旗子下降到旗杆的哪一个位置？”主持人李祥快速提问。

“三分之一处。”肖同微微笑着作答。

台下的观众都在心里暗暗敬佩肖同，没想到作为流量大明星的肖同，智商也是超高的！

观众中更有本就是肖同的粉丝，兴奋的看着自家爱豆冒出桃心泡泡眼。

我家爱豆就是厉害！

休息室里的7位被淘汰选手，也被这激烈的气氛感染，屏幕上两人已经继续到了第二十个来回！肖同打破了他们对明星的认知，没想到肖同竟然有着这么广阔的知识面。

“象脚鼓是哪个民族的乐……?”主持人李祥继续提问，问题还没全部说出，程嘉明就立即作答。

“傣族。”

节奏被他带的飞快。

“第一个飞出太阳系的航天器是？”

“先驱者10号。”肖同一听到此题，心里就一阵暗喜，前段时间他演的一部戏，男主角就是天体物理研究院的青年才俊，刚好了解到这方面的内容。

台下的女粉丝更加崇拜肖同了。我家爱豆真是上知天文下知地理对国家大事也是非常了解。真是一位爱国的好明星，正能量的好偶像。

叶卿卿盯着屏幕，满心满眼都是程嘉明。

比赛进行到这里，叶卿卿感觉看他们比赛比自己在台上答题还要紧张。肖同很厉害，虽然答错一题，但他还是表现得非常沉着，叶卿卿不禁为程嘉明捏了一把汗。

“徐霞客曾经盛赞一座山为四海名山皆过目，就中此景难图录。”这座山指的是？”李祥不愧是具有专业素养的主持人，题目念到后头，他一丝懈怠也没有，声音依然高亢有力。

此题一出，程嘉明略微迟疑了一秒，这道题，之前叶卿卿拉着他在图书馆备战的时候，听起叶卿卿提到过。应该是……

“雁荡山！雁荡山！”屏幕前，叶卿卿双手捏拳，暗自说道，仿佛她在这里说，程嘉明就能听到似的。

迟疑一秒，程嘉明沉声说出答案，“雁荡山。”

回答正确的提示音响起。继续下一题。屏幕前的叶卿卿松了一口气。

下一道题轮到本场的终结大BOSS肖同作答。

肖同全神贯注，只听主持人说道，“太平天国中，洪秀全的大儿子叫什么名字？”

肖同愣了一下，场上观众也是一脸懵逼，这道题也太生僻了吧？洪秀全的大儿子？他们连洪秀全有几个儿子都不知道。

所有人紧张的看向肖同，有人交头接耳，互相问着知不知道这道题的答案，又都纷纷摇头。

肖同的粉丝们暗自为自家爱豆捏了个一把汗，这道题实在是生僻得変态！

肖同沉默了。

洪秀全……洪秀全！他在看小胡打印给他的一大沓资料的时候，是看到过关于太平天国和洪秀全的史料的，他在大脑里极力的回想，但是他妈的，小胡给他的资料里面压根就没有洪秀全儿子的信息！

要不然以他看剧本台词过目不忘的功底，他绝对能想起这么奇葩的问题。

最后6秒。

所有人一脸懵逼外加紧张的看向肖同，等待着他的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974928"  chaptername="第172章  战神VS终结大BOSS">加入书签</a>
</div>
