    “这么好？”

    听到泽井给出的待遇，清水莫表示自己真的有那么一点点的心动。

    毕竟，虽然没有具体的数据，但是TPC作为地球和平组织，内部人员的薪酬待遇绝对不会很低。

    而且，进了TPC，等同于进了联合国啊！

    这走到哪都有牌面，更何况还能享受各种福利待遇，如果真的不用每天上班打卡的话，清水莫还是觉得自己可以考虑一下的。

    更何况，他获得的力量不需要他打怪升级，所以加不加入胜利队，对他没有任何的影响。

    “我能考虑一下吗？”

    思索了一下之后，清水莫点了点头之后对着泽井说道。

    泽井也点了点头，他也要好好的思考一下，该给清水莫怎么样的待遇。

    “总监，还请您离开这里。”

    突然，胜利队队长居间惠走了过来，她的表情有一点严肃，同时她也用狐疑的眼神看了一眼清水莫。

    “怎么了吗，居间惠队长。”

    泽井总监转过身，略有些好奇的看了一眼居间惠，因为和清水莫聊天，他并不知道发生了什么事情。

    “刚才，警务局的人进了矿工们说的有加库玛的山洞，结果就没有再出来了，接下来胜利队会进入山洞中进行调查。不过为了避免总监您受到伤害，所以想请您离这里稍微远一点。”

    居间惠对着清水莫点了点头，她知道，泽井总监刚才是在将自己介绍给清水莫认识。

    这熟悉的一幕让居间惠脑海中不由回想起了当初大古队员进入胜利队的场景，好像也是泽井总监特意安排进来的。

    咔嚓！

    当居间惠说完的时候，清水莫突然抬手对着居间惠就拍摄了一张角度完美的照片。

    泽井总监有些好奇的凑了过来，只见照片中，居间惠队长的眼神中带有一丝焦虑，但是神情却是无比的平静。

    如果搭配上她刚才说的话，一位坚毅勇敢，体恤他人，不惧危难的队长形象就跃然纸上了！

    “好！”

    泽井总监不由的出声赞叹了一句，他不单单是在说清水莫的照相技术好，也在回应居间惠队长。

    他虽然是总监，但是在这前线，他还是要尊重胜利队的决策的。

    在后退了大概一公里之后，胜利队的众人就想要开始对山洞进行排险了。

    但是还不等大古等人进入山洞，一阵地动山摇的震动就传遍了整个久良岛。

    “什么情况！”

    泽井总监一点都没有慌乱，他扶着帐篷的门，对着一旁的南原参谋问道。

    南原正行立刻开始联络前线，随后表情有些震惊的看向了远处的山洞。

    只见一只宛若刺猬一般的巨型怪兽出现在了山脉只见的平地上，胜利队的众人正在使用胜利海帕枪进行阻拦攻击。

    “总监，是加库玛！那些工人口中的怪兽，真的出现了！”

    泽井站直了身体，看着那在胜利队的攻击中一点都没有受伤的加库玛，心中不好的预感逐渐升起。

    地球，似乎真的进入到了一个比较危险的时期了！

    “胜利飞燕二号那边，有什么进展了吗？”

    这一次来到久良岛的，只有胜利飞燕一号，因为胜利飞燕二号正在进行武器方面的调整。

    “根据总部的信息，只需要最后的检测就能出发了！”

    “让他们检测完立即出发！”

    泽井总监下达了命令，此时，为了阻拦加库玛，胜利队已经开始驾驶胜利飞燕一号进行攻击了。

    比起如同水枪一般的胜利海帕枪，胜利飞燕一号的激光射击，到底是给加库玛带来了一点点的麻烦。

    “啧，激光武器都出来了，为啥这个世界的科技还是这么的低呢？”

    清水莫看着胜利飞燕一号不断的骚扰加库玛，心中略微吐槽了一下。

    这个世界的武装力量是自己前世完全无法比的，但是在民生科技方面，却被碾压的相当彻底。

    很快，保受泽井总监期待的胜利飞燕二号终于抵达了久良岛，而在骚扰中有些不耐烦的加库玛对准胜利飞燕二号就想要攻击，只不过胜利飞燕二号一发蓄力的德克萨斯炮直接就将加库玛给炸的粉碎。

    站在泽井身边的清水莫很是清楚的看到，当加库玛被消灭的时候，泽井的手腕轻轻的抖动了一下，他的手掌也紧握成拳，足以体现出他内心的激动。

    消灭了加库玛之后，胜利飞燕二号就降落到了地上，驾驶着胜利飞燕二号的崛井等人笑眯眯的和队友进行了会和，同时泽井总监也走上前去恭喜胜利队。

    清水莫看了看之后也跟了上去，或许这以后就是自己最挣钱同时也是最轻松的工作了，可不能随意懈怠了。

    给胜利队还有胜利飞燕一号和二号拍了几张照片之后，清水莫略带一丝怜悯的看了看胜利飞燕二号还有站在一边笑的格外开心的大古。

    从今天开始，坠机王的传说，即将拉开序幕。

    而这第一架被摧毁的战机，就是刚刚拿到首杀的胜利飞燕二号。

    哦，应该说是第二架，毕竟在打哥尔赞和美尔巴的时候，大古就已经摔了一架胜利飞燕一号了。

    这边胜利队还在讨论工人们口中加库玛有几个角的问题，那边的大地就又开始地动山摇了。

    只不过，这一次的距离有些近，当胜利队的众人想要去驾驶胜利飞燕二号的时候，却发现这架刚刚拿下首杀的飞机，已经被怪兽给摧毁了！

    居间惠队长第一时间就拉着泽井总监后撤，大古等人也且战且退的用胜利海帕枪对着加库玛贝塔号进行攻击。

    等到周围人走的差不多之后，大古就躲藏在了一个帐篷之后，掏出了变身器就准备变身作战。

    清水莫在远处看到了这一幕，若有所思的摇了摇头。

    这是大古变身成为迪迦之后的“第一战”，希望他不要犯妇人之仁吧。

    【大古，学会利用迪迦的优势进行战斗。另外，不论什么时候，都别忘记了，你是人类！】

    ·

    ·

