    鬼幽并不是一个好东西，刚才还嚷嚷着要杀沈翔，所以沈翔绝不会手下留情的，九幽原本想要喊认输的，却见沈翔双臂像是被两条火焰赤龙差绕，这两条火焰赤龙沒入沈翔的手臂，使得沈翔的手臂喷涌出腾腾气焰，催发出一阵阵傲势。

    沈翔双掌齐出，再次打出一击震天掌，掌劲被他凝聚成一点，灌入俺鬼幽的身体之中。

    轰。

    掌劲进入九幽的身体之后爆开，火焰喷涌出來，之间无数细小的火蛇从那被撕裂被火焰焚烧的身躯之中冒出，然后缠绕九幽的身体，将之焚烧成灰。

    九幽败了，这毫无疑问，只是那个负责这场比斗的老者，却呆愣在哪儿，他之前见过九幽的战斗，知道九幽非常强大，是非常有可能成为神峰斗场的战神。

    而现在，九幽居然被人三两下子就轰成灰，那老者看着身下，咽了咽口水，连忙宣布沈翔获得胜利。

    众人听见那老者大声宣布，才回过神來了，九幽居然被灭掉了，从刚才那简短的战斗來看，九幽被沈翔完全碾压，强弱悬殊，根本不是一个层次的，而他们又都是傲世神境巅峰。

    凤蓝漪和花离情总算松了一口气，同时也从新认识她们这个老板，不仅仅炼丹厉害，打起架來也是那么的可怕。

    杨根明心中震惊的同时，暗暗高兴着，他的战队之中，总算有一个像样的打手了，他真的沒想到，整天闭关炼丹的沈翔，战斗起來居然也是那么的在行，一点都不弱于那些有名的战神。

    沈翔获得胜利，这引起了不小的轰动，因为有的人已经认出沈翔，就是卖傲世化神丹的老板，是一个炼丹师，如今加入扬名战队里面。

    “炼丹师也來神峰斗场和我们竞争，我们的日子不好过了。”

    “这炼丹师真的那么厉害吗，整天闭关炼丹的家伙，能强到什么地方去，他是炼丹师，火焰厉害，而九幽恰好惧怕火焰，所以才会被烧成灰的，像我这种用水的，根本不怕他。”

    “再看看下一场他的战斗会怎么样，若是他的势头一直那么猛，说不定能成为战神，神峰斗场之中的炼丹师战神，这可是史无前列呀。”

    沈翔一下子就在神峰斗场之中出了点名气，他还在神峰斗场之中，让杨根明继续给他安排战斗，他要快点完成十连胜，成为一名战神，早日可以挑战青龙战帝。

    “沈老板，你要不要休息休息。”杨根明沒有立即给沈翔安排战斗。

    “你看我像是需要休息的样子吗。”沈翔微微一笑：“赶紧的，我要连续打十场，这应该沒问題吧，只有这样成为战神，名气才能更大，你说是不是。”

    这样确实能声名大振，但是杨根明担心沈翔吃不消，在许多人的眼中，炼丹师是比较娇弱的，整天闷在密室里面炼丹，沒有时间外出历练，或者是去进行战斗训练。

    沈翔拍了拍杨根明的肩膀，笑道：“快去，刚才那家伙太弱了，我都还沒热身，他就被干掉了。”

    杨根明只能去帮忙沈翔安排下一场比斗，而沈翔在刚才的战斗之中，也获得十粒创道圣石，对于现在的他來说，这只是小数目。

    “老板弟弟，你原來那么厉害，让人家白担心一场了。”花离情娇笑道，她见过沈翔用六道神镜拍死过人，却还沒见过沈翔赤手空拳战斗。

    “真是沒想到呀。”凤蓝漪也十分意外，她在刚才似乎从沈翔释放出來的火焰中感受到一种奇怪的感觉。

    至于那是什么感觉，她自己也说不上來，总之令她有点害怕。

    沈翔很快被安排下一场战斗，杨根明办事非常快。

    接下來和沈翔战斗的是一个连胜五场的，是一名老者，看起來比较沉稳，沒有之前的九幽那样猖狂，他上來一言不发，战斗开始之后，就立即发起猛攻，使用的是土属性的力量，实力是有的，但面对沈翔却顶不了多久。

    沈翔和这老者交手了五十多招之后，将之击败，他也沒杀这老者，只是打得对方认输。

    沈翔再次获胜，两次比斗不过是过去了半个时辰，这种事在神峰斗场之中也有，只是不多见，杨根明看见沈翔神情轻松，就继续去给他安排下一场战斗。

    神峰斗场之中有规矩，只有战神才会对上战神，现在沈翔还沒有十连胜，所以他是不会遇到那些身经百战的战神。

    而与他战斗的，都是刚刚进入神峰斗场厮杀的雏，即便有一些实力不俗，有战斗的人对上他，依然落败，只能含恨离去。

    青龙战帝來到的时候，沈翔已经八连胜了，沈翔连打八场，前后不过经历了四个时辰。

    刚开始神峰斗场冷冷清清的，但现在越來越热闹了，许多人在外面听到消息，都纷纷掏出创道圣石缴纳入场费进來。

    “四个时辰，连胜八场，按照这个速度，半天只能就能成为战神。”

    “这太恐怖了，神峰斗场的战神哪个不是在斗场之中混了许多年才能十连胜的，这家伙，居然半天不到，就八连胜了，再赢两场就是战神了。”

    “扬名战队的呀，这战队不是垃圾战队吗，居然捡到了宝贝。”

    “能见证这位新战神诞生，也是件不错的事情。”

    杨根明可是乐开了花，他发现自己还是太小看沈翔了，沈翔在战斗方面，丝毫不弱于那些知名的战神，甚至是战帝，而沈翔明明炼丹很在行，却为什么那么能打。

    青龙战帝带着一行人在后面看着，他咬牙切齿哼了一声，对此不以为然。

    “不过是运气好罢了，遇到一些垃圾，再加上他本身有不错的实力，才能有这种成就，等他成为战神，与战神对战，就会知道自己与战神的差距。”青龙战帝表面很不屑，但心中却有一丝担心。

    沈翔在进行第九场战斗，与他对战的是一名黑衣中年，看起來生相狂猛，使用的还是雷电之力，但沒两下子，就被沈翔隔空震得吐血，跪地不起，然后大声喊认输。

    九连胜了。

    只要再胜一场，沈翔就能成为战神。