
　　这三千剑卫，在整个蟒蛇岛上，都是让无数人族百姓为之羡慕的对象，可惜，能入选的，无不是出类拔萃的天才级人物，哪怕是预备军都无法选上。

　　由此能看出，白云城主本身就是一个向往完美的人。对于任何瑕疵，都不能容许。

　　山巅之处白云城

　　白云城中叶孤城

　　天外一剑名飞仙

　　飞仙过后再无仙

　　叶孤城的天外飞仙，堪称是剑道中最为唯美的无上剑意。如今，融入永恒世界中，以叶孤城的无上剑道天资，绝对是天地间最强大的剑修之一。而且，那门天外飞仙，必然演变的更加可怕。谁都不知道，他的实力，在如今达到什么地步。

　　他的剑道，在永恒世界中，得到天道推演完整后，会展露出多么可怕的锋芒。

　　“好强的剑意，好一位绝世剑修。”

　　易天行一行在天舟的惊人速度下，没有多久，就出现在那座白云城外。

　　不得不说，白云城的规模，确实让人惊叹，能在蟒蛇岛无数蟒蛇的威胁下，还能建造出这样的仙城，毫无疑问，与叶孤城强大的实力是分不开的，那凌厉的剑意，让周边区域内，竟然没有多少蟒蛇敢靠近。似乎，一靠近，就会遭遇到让人难以想象的威胁。

　　那股剑意，对于任何敌意的存在，都会产生撕裂般的可怕锋芒。

　　“叶孤城，让本皇见识一下你的天外飞仙。吾这一剑，斩天！！”

　　易天行心中不由涌现出一丝兴趣，手中光芒一闪，斩天剑已经握在手中。同时，朝着白云城就这么一剑挥斩出去。这一剑，浓郁的斩天剑意彻底灌注在斩天剑中，剑中，似乎有无数道清脆的杀伐之音在回荡，不断涌现出斩天的可怕意志。

　　我的剑，就算是天挡在面前，也要一剑斩之。剑在手，天可斩。

　　剑意横空三千丈，一剑破开白云间。

　　剑光为金色，撕裂长空。

　　剑意已经达到三劫剑意。可以毫不客气的说，就算是比之纯粹的剑修，也不逊色分毫。

　　“好剑，好一道斩天剑意，接我一记——天外飞仙！！”

　　白云城中，传出一道兴奋的话音。

　　毫无疑问。这是来自叶孤城的声音，面对如此强大的剑意，内心中的战意早就被彻底激荡出来，想都不想，直接施展出最巅峰的无上剑道。

　　刷！！

　　一道宛如白云般缥缈的剑光自城中破空而出，在剑光中，赫然可以感受到，一股强大到极致的剑意席卷虚空，那是一种宛如飞仙般完美无瑕的剑意。

　　美！！

　　那是一种极致的美，能看到，白云间，有无数美丽的仙女在偏偏起舞。

　　那舞，是剑舞。

　　融合剑道的锋芒与舞蹈的魅力，汇聚在一起，让人看到的一刹那，整个心神不由自主的沉浸到这美到极致的剑意中，完全忽视时间的流逝，再也对身外的一切不再感兴趣。

　　不得不说，这是一道令人沉醉其中不愿醒来的剑意。

　　而在美丽中，蕴含的则是可怕的杀机。

　　叶孤城在创造这道剑诀时，本身就很清楚，剑，是用来杀人的。美丽不过是对剑中杀机的遮掩，完美的隐藏住剑中的杀意。实则，杀意最重。剑光的速度更快快到极致，让人无法想象的地步，瞬息间，就能让人致命，当然，就算是被这一剑杀死，恐怕死亡时，都不会有任何察觉，反而，依旧会沉浸在那种美妙感觉中，彻底沉沦。直到永远。

　　通天彻地的飞仙剑意与斩天剑意直接在虚空中纠缠在一起。

　　每一丝剑意都在交锋。

　　周边的空间，都仿佛出现扭曲，无数白云被绞碎。

　　这是意志与意志之间的碰撞。

　　两道剑意充斥虚空，白云城中，大批百姓目睹下，根本不敢直视，在直视时，都会感觉到眼睛传递出强烈的刺痛感，那种感觉，实在是太可怕了。仿佛身躯都要被撕裂。

　　“三劫剑意，这白云城主的剑意绝对已经蜕变到三劫的境界。而且，剑中还蕴含命窍之力，命窍与自身本命剑胚融合。一剑白云生，一剑飞仙来。这样的剑道，近乎完美。一旦走到极致，真正如同剑中神圣。谪仙一般。”

　　司空摘星满是惊叹的说道。

　　武道真意得到蜕变，那是另外一种道路。展露出的实力同样可怕。

　　如叶孤城这样的剑修，完全可以做到一剑破万法，剑出，则所向披靡。无人可挡，我就是无敌，我就是最强，绝世无双。

　　这样的剑修，是可以越级而战的，三劫剑意，可媲美命图境强者，但真实战力，绝对可以达到法相境层次，在最终，展现出的力量，完全无法预估。

　　轰轰轰！！

　　无数剑光在虚空碰撞，相互湮灭。

　　不知不觉中，两道剑意同时在虚空湮灭。

　　当然，这只是剑意与剑意之间的比拼，并非真实的厮杀，没有肉身力量，没有施展真元法力。

　　要不然，凭借境界的压制，可以轻易崩灭这道剑意。

　　“《诛天剑典》凝聚出的剑意果然厉害，这还是其中的斩天剑意，若能凝聚出其他几种剑意，融为一体，演变成真正的诛天剑意，那时，剑意将强大到不可思议，一剑斩出，可诛天灭道。真正毁天灭地。”

　　易天行暗自沉吟。

　　《诛天剑典》这门无上剑道，绝对有着无穷的潜力。

　　这些年不断参悟下来，其中已经存在的三道剑式早已经修炼完成，全部凝聚出剑意。本身的剑意中，就包含斩天，崩天，破天三道剑意。而第四剑，在这些年下来，也已经有了眉目。要不了多久，就可以领悟出来。这就是对《诛天剑典》的一种完善。

　　“你们是什么人。”

　　虚空中，只看到，一道身穿白色长袍的青年踏立在半空，手中握着一口雪白的战剑。这口战剑，名为飞仙剑。更是一件战剑异宝与自身本命剑胚融合，成为本命战剑的剑器。一损俱损，一荣俱荣。可以说，与他完美契合，握住费仙剑，战力可以倍增。

　　不得不说，叶孤城的样貌十分英俊，同样，有着一种独特的坚毅，飘然若仙，踏立在虚空，似乎随时都会随风而去，化为谪仙。

　　“大易皇朝之主，易天行。“

　　易天行平静的说道。

　　看向叶孤城，也不由暗自赞叹。确实是一位谪仙般的人物。而且，还有一种发自骨子里的骄傲。他有这样的资格。

　　“大易皇朝，原来是传说中的易皇。难怪能有如此强大的剑道修为。可惜，你并非是纯粹的剑修。否则，成就必然会更高。”

　　叶孤城看向易天行，眼中闪过一抹异色。随即浮现出一丝惋惜。

　　在他心中，剑道才是一切，才是真正愿意付出一切的存在。

　　“剑道只不过是护道的一种手段而已，是生存的依仗，对本皇而言，不管任何战技，只要能够护身护道，就是好用。”易天行笑着说道。

　　他没有专修剑道的想法，不管是剑法，还是掌法，拳法，只要能发挥出自身的力量就是最好的。其他都是其次。无需在意。

　　“这次易皇前来，莫非是为了这里的蟒蛇一族。为解救此处人族百姓而来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶孤城并非是没有阅历的剑痴，看到虚空中盘踞着的巨大天舟，大批将士，心中也在瞬息间有了猜测。

　　大易皇朝是什么存在，他不会不清楚，那一次次天道传颂，不管是谁，都不能遗忘大易皇朝的名字，也绝对不可能忘记。

　　现在看来，大易皇朝的实力竟然已经强大到可以走出之前所在的界域，涉足到海域之中，而且，看起来，距离蟒蛇岛并不远。甚至可以说十分近。这不得不说是一种缘分。

　　“不知道叶城主对于如今这蟒蛇岛的局面如何看待。”

　　易天行没有正面回答，而是开口询问道。

　　叶孤城沉默了一阵，随后说道：”蟒蛇岛就是易皇你们给这座陆地赋予的名字么，果然贴切。虽然不想承认，不过，不得不说，这座岛屿已经被蟒蛇一族所占据，虽然叶某苦苦支持，不过，对于蟒蛇之王，那条吞天蟒依旧没有任何办法，它连我的剑意都敢吞。唯一能做的，就是庇佑白云城附近区域的人族，让他们略微好过一些。但叶某没有能力改变整体局面。这一点，叶某惭愧。”

　　他是剑修，并非无情，在剑修之前，他还是一个人，他属于人族的一份子。有能力，怎么可能眼睁睁看着人族处于如今的局面。

　　可惜，有些事情，是有心而无力。没有办法反抗改变。

　　“不知道叶城主可愿意去看看更加广阔的天地。剑道的强大，同样离不开自身丰富的阅历。眼界越高，剑道自然会更强。”

　　易天行笑着说道。

　　从叶孤城的言语中也能看出，他没有撒谎，这样的人族强者，依旧是心在人族，不为别的，只凭这一点，那就足够了，人族强者越多越好。只要不是真的无情无义，高高在上即可。

　　人族需要强者，需要更多的强大修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1229章 叶孤城免费阅读。https://xs.23sk.com 