    秦宇一愣，扭头看去。

    说话的是个男青年。

    在秦宇看清男青年长相的刹那，直接就呆住了。

    因为男青年他认识。

    黄磊。

    秦宇的大学同学兼学习委员。

    一般情况下，偶遇大学同学，都是一件值得欣喜的事。

    但秦宇和黄磊除外。

    他们曾经可是情敌。

    大学期间，秦宇成绩一般，远无法和品学兼优，能力出众的黄磊相比。

    不过，有一点黄磊是不如秦宇的，他没秦宇帅。

    秦宇不仅是班级第一帅，也是整个生物工程系第一帅，更是沪上体育学院的超级校草。

    英雄爱美人，美人爱帅哥，这是万古不变的真理。

    黄磊各方面都优秀，又主抓学习，勉强算的上体育学院的英雄。

    而在上大学的第一天，他就喜欢上了同班的班花冉静。

    只可惜，落花有意流水无情，冉静对黄磊并不感冒。

    她更喜欢和秦宇聊天。

    黄磊立刻不乐意了，直接在秦宇面前表示，冉静是自己的。

    秦宇更不乐意了。

    对冉静，他也好感十足，希望和对方双宿双飞。

    在双方均不甘示弱的前提下，两人斗的如火如荼。

    谁知鹬蚌相争渔翁得利，最后冉静和另一个土豪跑了。

    知道斗来斗去斗了个寂寞后，两人关系不仅没缓解，反而更加紧张，大有一副老死不相往来的架势。

    很快，大学毕业。

    就在秦宇以为，自己这辈子都不会再看到对方时，奇迹发生了。

    黄磊看到秦宇的瞬间，也是一呆。

    他万万没想到，被自己讽刺的家伙，竟然是自己同学兼情敌。

    “你小子出息了啊？竟知道这里有好吃的。

    说吧，怎么混进来的？”

    不能怪黄磊这么说，因为在混吃混喝方面，秦宇有前科。

    曾经，沪上体育大学大门口开了一家自助餐厅。

    自助餐，顾名思义，交钱随便吃。

    作为穷的一批的大学生，去那吃饭都是扶墙进扶墙出。

    而且每次吃完，都要算算能不能回本。

    俗话说，无商不奸。

    在高昂自助餐费buff的加持下，哪怕是出了名能吃的大学生，也很难回本。

    就算偶尔回上一两回，其他时间也得进坑。

    除了秦宇。

    秦宇能回本，不是他有多能吃。

    事实上，秦宇的饭量并不大，他的秘诀，是足够不要脸。

    别人吃，都是往肚子里塞，他是一小半塞到肚里，一大半塞进衣服里。

    进餐厅前，先准备两个袋子，贴着内衣藏好。

    大虾、培根、牛肉……

    咦，袋子满了。

    酒足饭饱，他带着塞满的各类肉食，和其他人一样从自助餐厅走出。

    换成一般人，干这种事，难免心慌意乱。

    可秦宇神色平静，淡定如初，加上特意的练习，没有防备下，很难发现异常。

    不仅如此，随着对沪上的熟悉，秦宇的混饭之路也越来越浮夸，越来越不要脸。

    比如，某某酒店有人结婚，哪怕和他没关系，他都要去溜达两圈。

    只要有机会，必然坐下来大吃大喝一番。

    吃完甚至还要打包带走。

    说起往事，秦宇有点尴尬。

    当年他也是没办法。

    因为家境贫寒，他的学费生活费几乎全靠自己。

    如果单是生活费，还不难解决，但加上学费就不一样了。

    由于学的是生物技术，他很难借助专业知识找到兼职。

    能做的无非是在餐厅端端盘子，招呼招呼客人。

    或者直接到电子厂打工。

    虽然饿不死，但想顿顿吃肉就无比困难了。

    所以……呵呵……

    当然，这些秦宇自然不可能和黄磊说，他哈哈一笑，指了指天窗：“怎么进来的？当然是从那里爬进来的。

    你呢？该不会是从下水道进来的吧？”

    秦宇有如此经历，黄磊也差不到哪去。

    他家庭条件虽好，但人的素质和家庭条件并没有直接联系。

    秦宇蹭吃蹭喝还偷偷摸摸，可黄磊呢？

    都是大摇大摆的进，扯高气昂出。

    由于太高调，还无数次被人很有礼貌的“请”出来过。

    混成这样，他非但不以为耻，反而洋洋自得。

    说什么汉高祖刘邦就是因为不要脸去吕家蹭饭，才有幸娶了吕家的女儿，最终成就一番霸业。

    他蹭饭和秦宇蹭饭不同，秦宇蹭饭纯粹是嘴馋，而他，是为了锻炼自己。

    黄磊哈哈大笑：“下水道？秦宇，没想到一年多不见，你还是这么的贫嘴。

    真以为这个世界上的人都像你一样，是标准的泼皮无赖？

    大错特错。

    实话告诉你，我现在是华宇重工的工程师，手握好几个项目。

    人，要有自己的职业规划。

    就拿当年蹭饭的事说，你蹭饭只是单纯的蹭饭。

    我蹭饭，是因为这种行为，能在我的个人履历抹上浓墨重彩的一笔。”

    秦宇一愣：“个人履历？

    你的履历，不会是想当丐帮帮主吧？”

    “你……算了，有句话说的好。

    人永远不要和傻逼争执，因为他会先把你的智商拉到和他同一水平，再用丰富的经验打败你。”

    秦宇：“对不起，我败了……”

    黄磊：“……”

    黄磊无奈发现，从两人认识后，自己和秦宇斗嘴，好像从没赢过。

    他懒得和对方废话，抬手招了招旁边的服务生。

    服务生见状忙跑过来：“先生，请问您有什么事吗？”

    黄磊先掏出自己证件，然后道：“你好，我是这次宴会的主办方。

    我要反映一件事，这个家伙，是偷偷摸摸混进来的。

    我根本没请他，所以麻烦你找些人把他送走。”

    谁知他话说完，服务员却露出一脸为难。

    黄磊皱眉问：“怎么，难道我说的还不够清楚吗？要不要重复一遍？”

    服务生摇摇头：“对不起先生，我觉得你是不是误会了什么？

    这位秦先生真是你们的客人，而且不仅是客人，还是贵客。”

    “贵客？什么贵客？”黄磊一愣。

    “白金。”

    “什么？白金？怎么可能？”黄磊脸上全是不敢置信。

    别人不知道白金代表什么，他又怎会不知道？

    能被称为白金客人的，只有一种情况。

    即对方收到的，是郑云洁的亲自邀请。

