    此时能站着的只有那年轻男女，至于那金吾卫队正也被打的丢盔弃甲，倒在了地上，就连手中的军刀也插在了店铺的墙壁上。

    “好！”

    看到青年男女获胜，围观人群终于发出了叫好声。

    这帮金吾卫不问青红皂白便护着波斯商人，早就引起了众怒，如今被这青年男女打的狼狈不堪, 看着甚是解气。

    什么狗日的波斯友人，真他娘的扯淡。

    一帮番邦竟然敢来大唐撒野，还真是不知道死字该怎么写。

    “你们敢对金吾卫行凶，整个大唐都将没有你们的容身之地！”

    此时金吾卫队正指着青年男女，色厉内荏的低喝道。

    闻言，青年男子眼中闪过一丝戾芒, 脸上现出浓郁的杀气，一步一步向着那队正缓缓走去。

    “大哥, 此人身上杀心太重, 要不要帮忙？”

    看到如此情景，站在人群外围的秦怀道对李峰问道。

    “帮忙？”

    李峰不答反问：“帮谁的忙？帮金吾卫？”

    他真不知道这秦怀道是怎么想的，竟然想着要帮金吾卫。

    他不出手教训这帮金吾卫就很不错了，哪里还会去救他们？

    突然，李峰一只耳朵微微抖了抖，说道：“不用了，已经有人来了。”

    李峰刚刚说完，一阵急促的脚步声便响起，紧接着一队手持弓箭的金吾卫士兵再次冲进了玉器店铺。

    一个个弯弓搭箭，闪烁着森寒光泽的箭矢纷纷对准了正向那队正靠近的青年。

    但凡青年有一点儿异动，便会被射成刺猬。

    青年微微一愣，心中生出些许忌惮，虽然他武功不弱，但是面对如此多的弓箭也生出一丝无力感。

    青年在距离队正十米开外的位置站定，眼睛冷冷的看着那些金吾卫士兵。

    看到援兵到达，队正再次得意起来，艰难的从地上起身指着青年大声喝道：“将此贼子抓起来带回大营！”

    “住手！”

    就在那帮金吾卫要动手抓人之际，一声厉喝突兀响起, 紧接着李峰带着秦怀道从人群中走了出来。

    “你是何人，竟然敢阻碍金吾卫执法？”

    看到突兀出现的李峰，那金吾卫队正喝道。

    李峰并未答话，只是冷冷的看着那队正。

    秦怀道上前一步，说道：“此乃右武卫新任大将军李峰，还不快快行礼？”

    听到李峰竟然是右武卫新任大将军，那队正脸色顿时一变，急忙抱拳道：“末将金吾卫值守队正刘炎见过大将军！”

    李峰微微颔首，淡淡道：“这两人我右武卫带走了。”

    听到李峰竟然要带走那青年男女，队正当即就急了。

    “将军，此二人扰乱京城治安，并且殴打执法金吾卫，需带回金吾卫大营严加审讯，您将他们带走，未免有些不合适吧？”

    队正语气逐渐强硬起来，与李峰对峙。

    “你在质疑本将军吗？”

    李峰冷冷的看着那队正说道。

    “末将不敢，只不过此事是我们金吾卫份内之事, 将军隶属于右武卫，倘若强行阻挠，恐怕到时候撕破脸皮, 大家都不好看。”

    李峰没想到这队正的态度竟然来了个一百八十度的大转弯，语气变得如此强硬，令他有些意外。

    李峰知道队正说的在理。

    京城十六卫中，千牛卫的职责是保护皇宫安全，同时也充当皇帝、皇后以及皇子皇女的侍卫。

    金吾卫负责巡街，维持京城治安，相当于后世的巡逻警察。

    左右武卫负责守长安城，相当于后世的武警部队。

    两家分工不同，因此队正说李峰捞过界了也实属正常。

    “那如果本将军非要带走他们二人呢？”

    李峰算是看出来了，这金吾卫与波斯商人是一伙的，二人被金吾卫带走估计也会凶多吉少。

    队正脸色再次在。一变，沉声道：“那将军就别怪末将动粗了！”

    “哦？”

    李峰怒极反笑，他没想到这金吾卫队正竟然是个软硬不吃的主，竟然还想着与他动粗，当真是好大的胆子。

    李峰不喜欢以权压人，以势压人，但是如今这令。队正找揍，那就别怪他不客气了。

    “怀道，按照我大唐律，下官对长官不敬，该当何罪？”

    李峰没有理会那队正，而是对秦怀道问道。

    秦怀道沉声答道：“按照大唐律，下官对长官不敬者，轻则打三十军棍，重则开除军籍，没收之前全部军中所得！”

    “哦？”

    闻言，李峰惊讶道：“处罚竟然如此之重？”

    “不过本将军可不是那铁石心肠之人，你去给本将军打他几个嘴巴子就好了！”

    虽然秦怀道不明白李峰这是何意，不过也没有犹豫，直接上去对着那队正就是正反两个大嘴巴子，直打的那队正头晕脑胀，眼冒金星，两颗后槽牙也被甩飞了出去。

    秦怀道出身将门，从小就被秦琼监督练功，因此秦怀道功夫底子相当扎实，力气也是大的惊人。

    那些金吾卫看到如此情景，个个面面相觑。

    虽然队正是他们的长官，但是李峰却是右武卫大将军。

    官大一级压死人，何况李峰比队正大了也不知道多少级，所以他们只能干看着，却不敢上前阻止。

    看到秦怀道停了下来，李峰不满道：“继续，没有本将军的命令不许停下。”

    秦怀道看到李峰严肃的表情，知道李峰并不是在开玩笑，只能抓住那队正的衣领子，右手巴掌抡圆了不停地打着嘴巴子。

    “啪啪”声不绝于耳，听在众人耳中那叫一个解气。

    秦怀道也不知道扇了多少嘴巴子，总之感觉自己都手麻了。

    足足一刻钟后，李峰才喊停。

    秦怀道甩了甩手腕，他不知道原来扇人嘴巴子竟然也是一个苦差事。

    此时那队正的脑袋已经肿成了一个猪头，一张脸几乎胖了好几圈，嘴里的血沫子不停地涌出。

    解决了队正，李峰便招呼秦怀道与那青年男女离开了玉器店铺。

    此时的店铺内已经一片狼藉，所有的柜台几乎全部被掀翻了，玉器碎片散落一地，就连人下脚的地方都没有了。

    至于那波斯商人仿佛一滩烂泥一般跌坐在地。

    此时他那个恨呀，这店铺内的玉石可是他全部的财产，如今全部被打碎了，可以说是血本无归了。

    李峰几人离开后，那帮金吾卫士兵才惊叫一声，将倒在地上的队正搀扶了起来。

