    仇恨值刷满了。

    系统也该掠夺了。

    今下来就差进行的支线任务了。

    和父母好好相处，就像是平常家人一样。

    让时家公司屹立不倒。

    这两个。

    论谈心。

    关于心理的挑拨。

    没有谁比染白会更加擅长了。

    时白的父母回来之后。

    染白彻头彻尾的给时白的父母心脑。

    最后就是一句话。

    我已经不叛逆了，我很爱你们。

    嗯，

    于是关系融洽解决。

    但是，

    现在唯一令时父烦恼的事情就好。

    好不容易乖巧的女儿，竟然已经被人拐跑了！

    emmm，

    他还想多留女儿几年呢。

    但是，

    不知道夙夜和时父在书房里说了什么。

    时父也同意了。

    染白撇了撇夙夜，单手斜插在裤兜里，压低嗓音说道。

    “你们都说了什么？如实交代。”

    夙夜轻笑一声，勾唇说道。

    “只是，谈心而已。”

    染白斜了夙夜一眼。

    信了你个邪！

    夙夜但笑不语。

    想起刚才和时父说的话。

    “白白，是我一生要宠着的女孩，绝对不会负她。”

    时父皱着眉心，

    “我怎么知道你能不能给白白幸福？”

    这人心，总是容易变化。

    世界上哪里有那么多情深不负？

    夙夜似乎早就知道时父会不相信，

    将一份早就已经打印好的合同递到时父面前。

    “这是我早就打印好的一份合同，如果有一天，我负了白白，那么，我的一切全部属于他。”

    不管是房子，财产，权利，地位还是什么？

    时父翻阅着合同，心中心惊。

    这份合同里。

    完全没有对染白要求任何东西！

    也就是，

    过错方只会存在于夙夜。

    时父的神情有些复杂。

    白白能找到这样一个男朋友，

    他也不用担心白白的余生过得不好了。

    “好，我相信你，不过如果有一天，你敢欺负白白，我一定第一不会放过你！”

    夙夜郑重的点头。

    “不会。”

    白白，

    是他一生要宠着爱着的女孩。

    不管是何时何地，绝不负她！

    他的女孩，只要一直随心所欲，肆无忌惮，就好。

    一切的风雨，

    他替她挡着。

    高考的那一天，

    夙夜将染白送到考场外，一遍一遍的嘱咐道。

    “到时候我就在这个地方等你，记得好好写着，其实有的步骤你写的简单了有的人都看不懂。”

    染白唇角微微上扬，

    “安啦安啦，到底是谁高考，怎么搞的你这么啰嗦。”

    夙夜没好气的瞪来她一眼，

    “我哪里啰嗦了，明明是关心好不好？”

    “嗯嗯嗯。”染白点了点头，神情似笑非笑。

    高考很快，也很无聊。

    因为考完了之后不能直接交卷。

    染白写的很快，非常快。

    所以，

    剩下的时间也非常多。

    染白撑着下颌，看着外面刺眼的阳光。

    今天的天气，不错。

    染白纤纤玉手转着笔，留下一道道残影，

    目光看着碧蓝的天空中飞过的白鸽。

    直到散场。

    染白从人群中一眼就看到了夙夜，微微勾唇。

    夙夜自主的接过染白手中的东西，嗓音磁性撩人。

    “怎么样？”

    染白微微歪头，眨了眨眼。

    “还用问吗？”

    夙夜唇角是抑制不住的笑意。

    “嗯，确实不用问。”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的弧度。

    “那是。”

    高考成绩出来的那一天。

    夙夜守在电脑上。

    时间到了立即刷新成绩。

    不出所料。

    750分。

