    “再探，再探，无论如何，也要把这个彭风的底细给调查出来。不可能突然冒出一个这么厉害的准圣。”天吴祖巫吩咐着。

    “是。”

    ……

    而人族这边。

    燧人氏也与碰到了另外一位人族老祖神农氏。

    神农氏见到了燧人氏救回了这么多人族，也不由的一怔：“你怎么能救回这么多人？那铸剑城是三大妖帅看守的吧。”

    燧人氏摇了摇头：“哪里是我救回来的。”

    当下，就把经过一说。

    神农氏听完之后，也不由的一怔，双眼发亮的说道：“也就是说，突然出现了一个半人半龙混血的准圣，仅仅只是四刀，就杀了九婴和计蒙两大妖帅，吓走了英招妖帅？我们人族什么时候，出现了这么厉害的人？？？”

    “对了。这位叫彭风的准圣呢？人在哪儿？我们人族，愿奉其为人族第一祖。”神农氏的想法和燧人氏一样，难得人族有大腿，得抱紧。

    没办法，人族在洪荒过得太惨了。

    真的是悲惨至极！

    被各路豪强屠杀，

    现在还被妖族屠杀十亿炼屠巫剑。

    燧人氏苦笑一声：“这位准圣要去一个人单挑妖族天庭了。”

    “你怎么不劝？我们人族好不容易才出一位准圣，如果这样的陨落了，岂不是完了。”神农氏直接的恨铁不成钢。

    燧人氏无奈：“我怎么没有劝，我都快要劝烂嘴了，但有用吗？人家就是不听，就是要去单挑妖族天庭，我也没办法，我一个小小的金仙，难不成还能拦住准圣的脚步不成。”

    神农氏说道：“所以，我们人族的唯一准圣，就是一个精神有点问题的，马上就要陨落的不成？”

    燧人氏很无奈的说道：“我也不想说，但实情如此。”

    而这消息也很快传了出去，附近的各族，都知道了铸剑城之事，都在惊呼，人族这种弱小之族，居然真的出绝世猛人了。

    那可是准圣啊！

    ……

    且说，

    此时，

    妖族天庭。

    妖族天庭，是开天辟地以后，第一个天庭。

    妖族天庭，浩大无比，没有后世天庭的精美，却有着一股洪荒原始的气息。

    在妖族天庭上方，耸立着三百六十五个星辰，这些星辰，个个大如太阳一般。

    在妖族天庭的中央地带，有着两座相当大气的宫殿。

    一座是妖皇宫。

    另一座还是妖皇宫。

    当然，

    住在这两位妖皇宫当中的妖皇不一样。

    一位是东皇太一。

    还有一位是帝俊。

    其实吧。

    东皇太一不怎么理事，天天沉迷在修炼当中。

    真正理事的是帝俊。

    所以，平时发生什么事，妖师也好，妖帅也好，大多直接的禀告给帝俊。

    这一日，只见十大妖帅之一的英招妖帅，直接的闯进了东边的妖皇宫：“陛下，有大事要禀报。”

    帝俊，身量大约是在十米左右，身着金色的袍子，在袍子上面印着三足金乌的模样，其全身都有很温暖的感觉。

    帝俊的长相面如冠玉，颇是威严。

    “英招，你不是在铸剑城练屠巫剑吗？怎么回来了。”

    英招妖帅苦着脸说道：“臣确实是在铸剑城练屠巫剑。已经杀了五亿人族，只差五亿人族，就可以屠巫剑大成。那屠巫剑一成，都可以斩破祖巫的防御。

    只是，今日突然的来了一个生灵。这生灵头顶着龙角，血脉当中有人族的气息，应当是半人半龙。

    本来以为这半人半龙的血脉，应当挺弱小的。结果，这人仅用四刀就杀败我们三大妖帅联手，杀了九婴妖帅和计蒙妖帅，我也是怕这么重大的消息不能传过来，所以才无奈逃生，就为了把这情报传出。”

    帝俊听了，也不由的面色一变：“什么，半人半龙的混血，居然有这样的本事。这个半人半龙，叫什么名字。”

    “当时他好像自称彭风。”

    “彭风？”帝俊仔细的想了想，在他的记忆当中，真的没有此人，也不知此人是哪里冒出来的。

    “不管此人到底什么来历，敢杀我们妖族妖帅的，就得死！”帝俊自信心十足的说道。

    妖族雄霸天庭，

    除了那几位隐居在天外天的圣人。

    他们妖族，怕过谁来着。

    谁来灭谁，

    我们妖族，就是这么了不起。

    正在此时，

    一道声音蓦然响起：“人族彭风，前来妖族天庭，讨还屠巫剑下的五亿人族性命的血债。”

    这声音清朗无比。

    只是，

    听到了妖族妖皇帝俊的耳中，

    听到了妖帅英招的耳中，

    听到了妖族上到妖皇，中到妖师妖帅，下到普通的妖将们的耳中，都是无比的惊骇。

    开……开玩笑的吧！

    妖族天庭，是妖族的大本营。

    是天地间，高手最多的地方之一。

    另外一个地方是巫族的祖巫山。

    这两个地方，都是天地间最威严的地方。

    其它各族的人走到了妖族天庭前，无不是颤颤兢兢的。

    但，

    现在，

    居然有人，因为区区的人族的五亿条人命，就杀上妖族天庭，来讨还血债。

    这是不是？

    哪儿搞错了？

    听着怎么这么诡异啊！

    而守着妖族天庭的那些妖将们，更是一个个的目瞪口呆，他们看出了彭风的血统，是半人半龙。

    这么弱小血统的人，也敢上门挑战整个庞然大物般的妖族天庭，这真的是哪儿来的这么大胆子？

    BIG胆！！！

    而此时，妖皇帝俊，也不由的一哼声：“本皇正想说，一定要灭杀这彭风，他就自己送上门来，他是在找死！正所谓天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”

    当下，

    妖皇帝俊，就直接的飞出了妖族天庭的东天门。

    只见东天门外有一个头上有龙角的青衣中年男子，这中年男子自有一股豪迈的气概，手中拿着一柄刀，一柄普普通通的铁刀。

    “你就是在铸剑城中，四刀杀了妖帅计蒙，妖帅九婴，吓走英招的人族准圣彭风？？？”

    “对。”彭风点头：“看你的样子，你应当是妖族天庭的帝王吧，你是东皇太一，还是帝俊？”

    “我是帝俊。”

