    “好，很好，李瑜同学，你最近的表现很不错。

    有这种实力的话，以前干嘛藏着掖着呢？”

    陆光亮大力夸奖李瑜，同时对李瑜隐瞒实力的做法不能理解，这不是扮猪吃虎吗？

    其实李瑜真没有玩什么扮猪吃虎，他以前是真的菜，只是最近开了外挂。

    李瑜只能编了理由，这么回答陆光亮：“我在老家有一个表哥数学很好，他比我高一届，他这个学期来羊城读大学了。

    所以从这个学期开始，有人帮我辅导功课，所以进步快了一些。”

    陆光亮点了点头，原来是这么回事：“虚心学习是好事，希望你以后继续保持这种心态吧。

    等考试结果公布后，代表学校去参加省数学联赛的名单就该定了。

    你们两个应该都没有问题，到时候等我通知，来上培训课。

    我给你们专门讲解一些往届联赛上出的题，希望你们能拿个二等奖回来。”

    省二等奖是陆光亮的目标了。

    省一等奖的话，完全不敢想，第八中学不算什么名校，是一所资源各方面都比较平庸的学校，能出个省二就不错了。

    五年前，有一届学生参加省联赛获得过省二等奖的成绩。

    后面的几届，基本都是省三等奖。

    李瑜最近的表现是不错，但陆光亮并没有对他寄予厚望。

    李瑜自己都说了，他能解出那道数学难题，是恰好学习过相关的内容，有一定的运气成分在里面。

    联赛上出卷的人可比他刁钻多了，靠运气是行不通的，得自身实力足够硬才行。

    “我这里已经没什么事，本来我是想讲一讲那道题的，李瑜同学已经帮我讲完了，我重复一遍没什么意义，你们回去好好学习吧。”

    李瑜和马元青的两张试卷，陆光亮已经看过一遍了。

    李瑜最难的题都答对了，剩下的基本没什么问题。

    马元青除了那一道题是空白的，也没犯什么错误，已经没什么好说的了。

    这时，马元青支支吾吾，想说什么，又不太好意思说。

    最终是陆光亮看出来了，让他说，他才终于肯说。

    “呃……那个，刚刚听着我有些地方不明白，那页a4纸我能不能带走？

    我想带回去多看几遍，好好学习一下。”

    马元青说的a4纸自然是李瑜刚刚用来计算的那一页。

    马元青这个人除了爱装逼以外，学习态度是可以的，遇到比自己强的人了，也愿意承认自己的不足，向那个人学习。

    他现在就想要走那页a4纸，搞懂李瑜是怎么做那道题的。

    “没有问题，想拿你就拿去吧，一页纸而已。”

    陆光亮没说什么，这些都是小事了。

    他看得出来，马元青这一回是受到一些打击了，估摸着可以低调一段时间了。

    ……

    接下来的一周时间里，李瑜一直都在努力学习。

    哪怕暂时没有获得进入模拟世界学习的机会，他依旧没有放弃看书刷题。

    高一高二的知识有一些他已经忘记了，周六周日在家，他甚至把高一高二的教科书翻了出来，重新看了一遍。

    李瑜的父母见李瑜学习这么用功，深感欣慰！

    即便他们的儿子每次考试成绩一般般，光凭这个学习态度，他们依旧满意。

    毕竟他们也没敢想他们的儿子有朝一日会上什么青木京大这种名牌大学，能考个过得去的大学，多读点书，将来不要走他们的老路就行了。

    周末很快就过去了，新的一周到来了。

    上次大考的成绩名单已经贴出来了。

    班上的同学围观成绩单。

    江兴腾679分。

    江兴腾这个成绩已经算不错了，毕竟这位老哥属于是临时抱佛脚的选手。

    马元青712分。

    大家看到了马元青的成绩，惊叹不愧是学霸，都考到七百分以上了。

    如果这是高考的话，这个成绩，填志愿可以填青木和京大这两所名校了。

    当然啦，这只是比喻，毕竟这是模拟考试。

    真正的高考可能会更难一些。

    “太强了，不愧是我们班的学霸。”

    “老马厉害啊！七百多分，这个成绩肯定是我们班第一，放在整个年级，应该也能进前十了。”

    ……

    马元青得到了大家的夸奖。

    马元青很谦虚地说着：“这个成绩还行吧，比我预想中的要好一些。

    我不是什么学霸，大家过誉了。

    你们多努力的话，也可以跟我一样。”

    说完，马元青就掏出了他的手机，发了一条企鹅空间：“夭折啦！上回大考数学考虑142分，这回才考137，退步太严重了。”

    打上了这句话，他又附上了一张他总分712分的照片。

    不知道班上的同学看到他的空间说说会作何感想，会不会萌生一种把他打一顿的想法。

    这时，突然有人说了一句：“等等，马元青这回不是我们班第一，好像有一个人的总分比马元青更高。”

    什么？

    这话一出，让所有人都感到惊诧！

    马元青成绩班级第一这是常态，基本每次考试马元青都是班级第一。

    有一次不是，那次情况比较特殊，那次考外语听力的时候，马元青窜稀了，错过了听力的部分，只能乱填，丢了二十多分，这才让别人拿了一回第一。

    可是这一回马元青没有蹿啊！发挥十分稳定，712分的总分属于十分优秀的水准，居然会有人总分比马元青更高？

    刚刚说话那位同学又一次出声：“确实有人的分数比马元青更高，我又看了一遍，确定了没有看走眼。

    马元青总分712，这个人的语文考了135分，数学居然是满分150分，英语146，理综290，所以总分是721分。”

    班上都要炸开锅了。

    谁啊？这么厉害，居然考了721分，比马元青还高了九分。

    班上什么时候出了一个这么强的卷王？

    “这人谁啊？这么强，一个新的学霸又要诞生了？”

    “这个班真是越来越卷了，本以为712分已经是天花板，又冒出来一个721的，让不让人活了？”

    “这个人的名字……嗯？”

    那位同学看到了得721分的卷王的名字，彻底蒙圈了。

    “怎么会是他呢？这不科学！”

