    孙豪修行四灵定天，破虚前行的时候，是怎么也没有想到，真正修行的时候，真正叫出了自己的几个同伴之后，会变出如此多的修行花样来。

    这其中，主要还赖朱庞，这小子是个坐不住，稳不住的主，最不耐烦的就是苦修，如今被孙豪绑架到了虚空之中，还有个暴君老姐镇压，跑是跑不掉了，那就努力翻新花样，让大家修行得更加兴趣感十足，修行得更加愉快。

    比如说，四灵的构架之力，在朱庞的倡议之下，四灵就开始了不同的组合。

    按照朱庞的意见，四极不稳而动，那么，其实四极之间只要是在弹性范围之内，其实吧都是可以定天的，既然如此，那么大家是不是可以组成锥形，那样，更加有利于突破。

    四极锥形？

    朱庞也真是敢想，没存想，经过四灵齐心协力的一番调制，这几个家伙还真是组成了一个锥形。

    朱庞自告奋勇，化身獠牙，成为四极之锥刺，也就是箭头，朱雀张开了翅膀，成就了锥形的双翼，厚重的天象成为锥形之身躯，青龙摆尾之力也就真正地成了锥形之尾。

    这样的构架之后，居然也能把孙豪的八风定域和斗志给定成一个球形的天地。

    这样的构架之后，四灵具备了一定的驱动力量，自告奋勇，表示不需要孙豪驱动，可以自己尝试一下了。

    天象居中，稳住四灵定天的整个身躯。青龙摆尾最先发动，猛地向前一窜，朱雀高昂头颅，一声脆鸣，双翅扇起火焰，突然加劲。

    最后是当康之牙，接到青龙朱雀之力，闪电一般地划过虚空，带动整个四灵定天，向前猛地冲了出去。

    噗的一声，天空好似出现一面镜子。

    当康之牙撞中了镜子，带动阵阵涟漪，遗憾的是，镜子好似是有强大的反弹力一般，当康之牙冲过去之后，咚地一声反弹了回来。

    空中哎呦呦一声惨呼，五个身影如同弹丸般从天上跌落，齐齐滚出好远，这才逐渐稳住身躯。

    孙豪哈哈大笑起来：“几位，你们终于可以体会到我的英明神武，哈哈哈，这还真是没有对比就没有伤害，你们不来试一试，是怎么也不知道我会是如此地厉害的。”

    四人对望一眼，还真看到了彼此眼中的敬佩，不错，刚刚这一下，四灵配合得相当好，驱动的力量也非常大，可以说是充分地发挥出了每个人的特长，可是依然功亏一篑，由此，真的能够看出孙豪的强大。

    别看孙豪斗天棍一振就能带动四灵定天破虚而起，其中所蕴含的力量怕是足以惊天动地。

    当然，佩服归佩服，心里可以服气，嘴里却是不能认账的，朱庞哈哈大笑起来，嘴里说道：“我说小豪，这其实不能赖我们，刚刚那一下的力量你也是看到了，我们的冲击力可是没得说，之所以没能破虚，说穿了还是你的配合不到位。”

    居然说是自己的配合不到位，孙豪顿时表示无语，这还真是拉不出屎尿怪厕所，耸耸肩，孙豪说道：“什么地方配合不好？说来听听。”

    朱庞嘿嘿笑着说道：“我们刚刚的力量和速度都已经达标，四灵定天的结构也没有问题，出问题的恰恰是四灵定天的弹性，你想啊，一个能够弹回去的软体砸中镜子，可能砸得破不？”

    孙豪很想问我是怎么砸破的呢？

    不过孙豪终于还是觉得，自己一个大乘大修士，跟几个伙伴争论这个，还真是没有什么可以值得骄傲的，眼珠子一转，孙豪马上找到了解决办法。

    话说，朱庞的意见其实挺中肯，他们如此来理解四极之力，对孙豪其实也有着许许多多的帮助，孙豪要鼓励他们的积极性。

    稍稍思考，孙豪马上找到了解决办法，心神一动，不朽银舰出现在了空中，手对不朽银舰一指，孙豪笑着说道：“小庞，你说的这个问题其实挺简单，下面，你们只需要用四灵定天定住不朽银舰，那样，就应该不存在过于弹性的问题了，怎么样？试一试？”

    王远几个眼前一亮。

    不错，用不朽银舰为媒介，比定住孙豪的风和斗志要容易得多了，破虚的可能性也就大多了。

    说干就干，四灵迅速地围住了不朽银舰，将其化为了一块四灵定天之地，开始破虚。

    天象为躯，青龙摆尾、朱雀展翅，当康一击。

    这一次，效果截然不同，四灵带着不朽银舰，带着站立在不朽银舰之上的孙豪强势破开了虚空，钻进了镜子之中，再度出来的时候，豁然又出现在了另一片虚空之下。

    朱庞在前面得意地哈哈大笑起来：“我就说了吧，我们能成，哈哈哈，果不其然，一举成功，耶，我朱庞居然也能拖家带口地破虚而出，这还真是天下最为惊喜的大事了。”

    四灵的脸上齐齐露出了灿烂的笑容。

    这才是他们真正意义上的，第一次依靠四人合力，带着四灵定天突破了虚空，实现了许多修士只能仰望的伟大壮举。

    看着四个心中畅快，表现得特别兴奋的同伴，孙豪嘿嘿笑了起来：“修行还未完全成功，你们也别得意得太早，你们还需要相当的努力才是，知道这一招修行到最后会是什么样的结果吗？”

    当康朱庞惊讶地问：“什么结果？”

    孙豪笑笑说道：“如果有朝一日，你们能够不借助我的任何力量，甚至是不用什么参照物，就能带着四灵定天破虚而去的话，那么你们的修行才算是真正的大成。”

    朱庞哇哇叫了起来：“不是吧，这样要求是不是有点太高了，我们现在连你那样泰然自若破虚而去都还做不到呢。”

    孙豪的脸上露出得意洋洋的表情，嘴里说道：“这个吧，其实你们要知道站在你们面前的是谁，跟你们说吧，我可是英明神武的人族二祖，你们能够比得上我的伟大不？哈哈哈。”

    朱庞嘀咕了一句：“英明神武你个锤子，自大狂。”

    孙豪哈哈大笑起来。

    借助不朽银舰之躯，四灵实现了带着四灵定天跨越虚空，不过正如孙豪所说，他们的进步空间还很大，不说其他，首先得做到如同孙豪那样，能够带着风和斗志破虚，那就算是一个巨大的进步。

    无论如何，能够带着不朽银舰破虚，那就是巨大的进步，而且，这对于孙豪理解四极之力，也有着巨大的帮助。

    朱庞这笑着充当箭头，玩了一段时间之后，推出了全新的玩法，锥形阵的基础上，发展出来攻击力更强的箭矢阵。

    这个阵，对于构架的要求更高，不过，冲击力够强。

    不朽银舰退休，孙豪再度拿出风和斗志为参照物，让四灵定住了，破虚前行。

    带着孙豪的八风定域和斗志实现破虚之后，朱庞几个志得意满，那叫一个得意，孙豪能够做到的，他们通过不懈努力，终于也给做到了。

    高兴之余，朱玲突然说道：“刚刚吧，我的朱雀之火传行虚空到时候，我好似是有了一个十分清晰的感知，那就是，我的火焰好似在煅烧一些东西。”

    孙豪稍稍一愣。

    朱庞扫了扫周围的虚空，心中突发奇想地说道：“横跨虚空的难度那么大，会不会这虚空之中，也存在了一种我们肉眼看不到的东西，形成了巨大的阻力，就好似大海之中的海水会有巨大阻力一般呢？”

    无尽虚空之中会有什么东西存在？孙豪心中不由就是微微一呆，貌似自己就从来没有想象过这一类的问题。

    只不过，虚空之中，难道真的就是一片虚空，里边难道真的就如同表象一般的空无一物。

    孙豪的神识在虚空之中，蔓延过去，很快覆盖万里，不过遗憾的是，孙豪依然没能感知到任何东西的存在。