    

    陈诚的个头并不高，大概只有一米六左右，甚至是还有些身材矮小，唯独是那还算清秀的脸上有着一双明亮的眼睛，骨碌碌地乱转，继而还散发出一种精光。

    张天海在打量着陈诚，可陈诚同样也在打量着张天海。

    这是张天海第一次见到陈诚，同样也是陈诚第一次见到张天海。

    “报告长官，卑职第九战区警卫第一团上校团长张天海奉命向您报到！”张天海在见到陈诚以后，立马走到进行立正敬礼。

    看着足足比自己高了一个头的张天海，陈诚微微地点了点头：“张团长，果真是一表人才，高大威猛啊，难怪能带出这一只如此能征善战的部队了，真乃是我国军之福呐。”

    “陈长官谬赞了，卑职能有今日，全赖部队长官之提携。若没有国军，便是没有我张玉麟的今天。卑职虽然不是什么大人物，但总归是知道好歹的。”张天海一副十分谦虚的模样，毕竟在陈诚这等人物面前，他确实是拍马不及的。

    可别忘了，陈诚除了是土木系的首脑之外，再后来更是被人称为“小委员长”的，可见在国军之中，陈诚所受恩宠之重。

    “年轻人谦虚是好事，谦虚过了头那可就不大好了。”陈诚笑了笑，又不是因为警一团这支部队实在是比较能打，再加之受委员长之关注度也比较大，否则就这个团的武器装备以及人员构成等等，不是他土木系吞掉了这个团，就是这个团的武器装备要换一换了。

    “是！谢长官指教了！”张天海朗声应了一句，然后紧紧地跟在陈诚后面，是官场上的规矩，走路走得再快也不能快过长官。

    “走吧，让你的部队集合一下。我倒要看看，我们国军之中这硕果仅存的德械部队到底有多强！”陈诚淡淡地说道，言语之中不悲不喜，让人听不出他的情绪究竟如何。

    “是！长官！请长官尽管检阅我们部队！”张天海朗诵报告道，毕竟他已经准备好了专门的部队来应检了。

    “走吧，张团长带路吧！这里可是你的地方，你要比我熟悉的多了。”陈诚对着张天海挥了挥手，示意让他干活去。

    闻言之后，张天海对着身边的副官王亮说了一句：“马上让特务连以及班长训练连集合，准备实弹射击训练！”

    “是！团座！”王亮应了一声之后，赶紧跑去让相关部队进行集合了。

    在吩咐完王亮之后，张天海才是带着陈长官一行前往大操场。

    张天海带去的大操场，自然只有特务连在进行集中了，至于班长训练连那是在另一个地方进行结合了。

    “长官请看，这是我团最为精锐的特务连，乃是集中了全团之精锐，倾全团之力打造的一支尖刀部队。”将陈诚带到特务连的面前，张天海开口介绍道。

    看着这些颇有精神的部队官兵，陈诚十分满意的点了点头：“张团长带兵果然有一手，起码你们这个特务连瞧上去就是一只精锐部队，而且是能打硬仗，善打硬仗的部队。”

    对于这支部队的精气神，陈诚并没有吝啬自己的夸赞语言。

    “听到没有！弟兄们，这是战区司令长官对我们特务连的一种赞许！我们要拿什么来面对长官们的赏识？！”张天海拉开嗓子大声吼道。

    “杀敌除寇！！复我中华！！！”

    一阵响亮的回应声响彻在大操场之中，几乎是震耳欲聋。

    “你们在说什么？我听不见，你们吃饭了吗？！”张天海在这一声“问候”，可是更加的大声了。

    “杀敌除寇，复我中华！！！杀敌除寇，复我中华！！！”

    比起方才更为响亮的一阵声响再次响起，依旧是那么的士气如虹！

    能待在特务连的兵，无一不是老兵，甚至是可以说是警一团甚至是原来的直一团最为精锐的骨血。

    就算基层部队打光了，只要特务连还在，警一团依旧是一支立马能够拉出去打硬仗的部队！

    因为特务连无论是哪一个老兵随便拉出去，都能胜任一个班的班长。

    可以说得上的是，如果是长官部给人给枪，这里便是两百多个班了，要是按照一个班十个人来计算，这就是一个团的部队了！

    陈诚也是一个带兵多年的老军官了，听着这阵撕破喉咙般的齐声大喊，他就知道了，这一支部队是真正的能征善战之兵。

    这些兵员们身上都散发着一股杀气，而且都是从战场上带下来的杀气！

    “部队是一支好部队，都是些充满了血性的汉子。就是军事素质上不知如何了。”陈诚意味深长地说了一句。

    张天海自然不是傻子，他听出了陈诚的意思：陈长官是要视察部队的训练成果了。

    若是换了其他任何一支部队，张天海都不敢保证一定能做到如何如何的出色，可唯独是特务连他十分放心——因为这是他的底牌了。

    张天海大步流星地走到了特务连官兵们的面前，大声吼道：“全体都有！！”

    随着张天海的这一声令下，特务连的官兵们齐刷刷地立正了，动作如一。

    瞧见了这一幕，陈诚虽然是不想太过表露自己的情绪。仍然是止不住地叫了一声“好”。

    看着张天海的背影，陈诚不禁是一阵赞叹：“难怪张天海此子能带领着部队打如此多的胜仗了，果真是有过人之处。”

    “只要张天海不是马谡或者是赵括那等人，那就必然是人才一名。”旁边一名挂着是中将军衔的军官淡淡地说道，似乎对张天海不是很感冒一般。

    “我看，这张天海也不是那等纸上谈兵之人，观其在前线作战之表现就知道了。能够带领着一支骑兵在日军重重围困之中，尚能带领着战场走向打成中心开花之局，为歼灭日军坂本支队做了不可磨灭的贡献，就这一点看，我看他就不是个简单人物。”陈诚洵洵分析分析道，一点也不掩饰自己对张天海的欣赏。

    只见那名中将军官轻轻地叹了一声：“也不知道张天海这小子何德何能，竟能有如此多的长官赏识他想必也是有过人之处的吧！”

    “至于这一点，你就不需要说太多了，咱们一会儿看看他的部队表现，这不就能够知道他们部队的真实水平了吗？是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。”陈诚脸上挂着一股笑容，张天海这支部队如果运用的好了，那就是尖刀一把能够捅死人的那种！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更在1:00左右更新完毕吧，就请大家稍等一下。        

