    “儿子，儿子。”

    樊纲要的妈妈震惊，又着急的跑出去。

    “樊须眉，这就是你的那个道士姘头吧？好，好，你真是翅膀长硬了，现在带回家打纲要。”

    樊隆安气得眼球充血。

    “来人，把这个道士给我拿下。”

    樊隆安一声令下，众多樊家保镖速度迅疾把叶尘团团围起来。

    “樊先生，这是误会，这是误会啊。”

    许教授也没想到叶尘脾气这么火爆，出手这么迅疾：“这是叶神医，是我特意请来给樊老先生治病的。”

    众多樊家人一听，有点蒙圈了，叶尘是来给老爷子治病的？

    “许教授，你没说错吧？”一个樊家人问道，“他一个道士，不是抓鬼的，来给我爷爷治病？”

    许教授正色道：“叶先生虽然表面是一名道士，但是他也很精通医术方面的疑难杂症。”

    如果说，现在谁能治樊老先生的这个脑梗，那必定是叶尘无疑。

    樊隆安嘴角肌肉不停的抽搐着，许教授的话他不能不听，因为一旦父亲脑梗离世的话，对于家族是毁灭性的打击。

    可以说，老爷子就是樊家镇山之宝，很多家族都是看在老爷子的面子上才给樊家面子，老爷子一旦走的话，损失的不仅仅财富，更多的是无形中资源和人脉。

    “好。”

    樊隆安铁青脸说道：“叶尘，你先给我父亲治病，治不好的话，别怪我翻脸不认人。”

    治好了，可能放过叶尘一马。

    治不好，那就让人抬着出去。

    叶尘一笑，这种威胁也算威胁？不吹牛逼，他只要动动手指，所谓的樊家这些人都灰飞烟灭。

    “叶神医，请。”

    许教授看到樊家人终于停止要对叶尘的围攻，做出请的手势。

    “是啊，叶尘，你快点给我爷爷看看吧。”樊须眉道，要不是爷爷的这个病，她真的不想再踏进家族半步。

    “刚才这个樊先生在言语上对我诸多不客气，还威胁我？”叶尘一脸笑容道，“他得道个歉再说吧。”

    “什么、”

    樊隆安两眼狠狠瞪着叶尘：“你让我给你道歉？”

    尼玛的，你把老子的儿子丢了出去，我都没找到你算账，你现在要我给你道歉？

    樊隆安气炸了，真的气炸了，身子颤抖。

    “不仅给我道歉，还要给须眉道歉哦。”叶尘一脸认真道，刚才这个老匹夫说什么姘头不姘头的，他是真的有点生气了。

    要不是念在须眉的面子上，叶尘早就一个大嘴巴过去了。

    樊须眉轻轻抿着下唇，眼睛有点湿润，这种侮辱谩骂和讥笑，都是很轻了，都习惯了。

    “如果，你们拒绝给我和须眉姐姐道歉，简单，我扭头就走。”叶尘微微一笑，看病嘛，他都是看心情来的，心情爽了，什么都好，心情不爽，给再多的钱，他看不看一眼的。

    “叶尘，你别太过分了。”

    樊隆安皱眉道：“我们请你来看病，不是请你来我樊家这里当老爷的，你看病，我们给钱，天经地义。”

    “对，叶尘，说吧，你要多少钱，我们樊家还出得起你的诊费。”

    “一百万，还是三百万，你说一个价出来。”

    樊家人纷纷冷笑道。

    不就是一个医生，造反了不成？

    “你们家很有钱嘛？”

    叶尘笑着问道。

    “别给我废话，多少钱，说。”

    一个樊家人很不耐烦的说道。

    “那好吧，你们口口声声的跟我谈钱，我现在心情不是很好，就勉勉强强的五个亿吧，我保证把你们老爷子的病治好了。”

    叶尘一字字道。

    五个亿？

    诊费五个亿？

    樊家人懵逼了，一个个看傻子一样看叶尘。

    “叶尘，你说多少钱来着？”一个人问道。

    “五个亿。”叶尘再一次提高音量说道。

    “叶神医。”许教授脸色微变，这叶尘是闹上脾气了啊，五个亿的出诊费，这简直是闻所未闻啊，不过叶尘敢说能治好樊老的这个脑梗，五个亿，确实也太贵了啊，樊家不可能拿得出这么一大笔钱的。

    “叶尘。”

    樊隆安一张脸杀气腾腾：“我奉劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    五个亿？

    不可能！

    樊家不可能拿得起这么多钱，即便拿得出，那也是把家产全部卖掉了，才有这个可能。

    卖掉所有的家族资产，樊家人就要睡大马路了。

    ‘不可能，那就不治了呗。”叶尘耸耸肩，淡然道，“连五个亿都给不了，我还以为你们是很牛逼的家族呢？我真是高估你们家族了。”

    樊家人一个个恨不得上去杀了叶尘。

    听听，这叫什么话，五个亿？在江州，哪怕是在省城，也没几个人和家族一下拿出五个亿？

    叶尘失望摇头：“须眉姐，我们回去吧，你们家族这些人都是白眼狼啊，为了五个亿，连自己亲爹亲爷爷命都不要了，这是道德的沦丧，还是人性的泯灭啊。”

    樊须眉本来也是很着急心情，一听叶尘这话，差点笑出声，这家伙就没个正经的。

    “你说走就走？这里是樊家，不是说你说了算。”

    樊隆安这下不给面子：“今天，你不治也得治，治好了，我放你走，治不好，我叫人抬着你走。”

    樊须眉脸色一变，叶尘是一个吃软不吃硬的人，樊隆安这么直接威胁叶尘，叶尘就更不可能给爷爷治病了。

    许教授也是无语了，这个樊隆安是傻逼吗？

    “就凭你们这些人？”

    叶尘莞尔一笑；“阿猫阿狗都威胁我了，有趣，有趣。”

    “叶尘，不要动手，求你了。”樊须眉恳求握着叶尘的手，楚楚动人神色。这些家族的人根本不可能是叶尘的对手。

    樊隆安还真以为叶尘是软柿子随便捏啊。

    “须眉姐，看在你的面子上，我就不和这些傻子一般见识了。”

    叶尘突然两根手指一捏。

    一张灵符出现在手指中间。

    “去。”

    灵符电光火石的速度疾射樊隆安的咽喉部位。

    樊隆安倏然感到一股死亡的感觉笼罩全身。

