    “我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来……”

    软糯糯的小奶音，断断续续传来，那奶声奶气的音儿，就像是麦芽糖，咬一口不仅甜齁了，还粘牙的厉害，称之为甜蜜的小负担。

    奶团子太开心啦！

    她穿着一看就很贵气不凡的红色小披风，脖子上戴着五福祥云纹的银圈长命锁，小粉绣鞋尖上坠着的南海珍珠，有鹌鹑蛋大小。

    她坐在六轮减震的马车里，四周车壁不仅包了一层柔软的丝绸，还瓜果肉干零嘴一应俱全，贴身宫娥荭边正用小火炉给团子煮杏仁甜乳。

    她时不时瞅上一眼：“小殿下，脑袋莫要太伸出去了，吹多了凉风会受寒的。”

    奶团子晃着悬空的小短腿，半个身子都趴在窗外头：“荭边，外面好多树呀，还有好多小鸟，小鸟跟着濛濛在唱歌哦，小黑黑骑着大马马！”

    她掸着小脑袋往前头看一眼，不无羡慕的说：“嘿，濛濛也想要大马马。”

    没有大马马，小马马也可以的！

    荭边脸上带笑意：“会有的小殿下，陛下有一匹叫踏雪的纯白色宝马，曾跟着陛下生死好几回，小殿下想要的话，陛下定然会让踏雪生只小马崽给殿下的。”

    听闻这话，奶团子嗖嗖倒退着爬回来。

    她眼睛亮晶晶的：“真的吗？真的吗？踏雪可以生小马崽崽呀？像父父生濛濛一样吗？”

    荭边没忍着，笑了。

    小殿下真可爱，陛下是男人，男人哪里会生孩子。

    她送上热杏仁牛乳，哄团子喝上一小碗说：“是一样的。”

    团子超期待，决定等回宫就跟父父说想要踏雪的小马崽崽。

    美滋滋，濛濛有和父父一样的小王剑，还有跑得飞快的马马！

    一碗热牛奶下肚，奶团子整个人都慵懒了。

    她手脚并用，往长毛褥子里爬了爬，然后窝着打了个呵欠，嘟囔念叨着马马小马马闭上眼睛睡觉了。

    荭边脸上带笑，将马车内的挂灯熄灭，光线暗淡下来，方便团子休息。

    不多时，荭边手伸向窗外，十月的风带着金秋爽意，从指缝中溜过，带走荭边手上的一拇指长的细竹管。

    “咕噜咕噜”马车不断向前，细竹管啪嗒落地，落入将官道边的浅草丛里。

    半个时辰后，一不辨面容的黑衣人凭空出现，他在草丛里捡起细竹管，随后蹿进密林离开。

    路途风景，头两天还很新鲜，过了那劲就不新鲜了，甚至还很无聊。

    奶团子坐马车已经坐腻了，而且出了京城的官道，越是往南走，官道就越颠簸不平稳。

    便是马车里已经极力减震了，到底还是比不上小车飞机等现代化交通工具。

    奶团子被颠得小屁股疼。

    她委屈巴巴地揪着弟弟的披风，黑白分明的大眼睛湿漉漉的，什么话都不说，就让小黑心疼了。

    小黑摸摸鼻尖：“晚上要路过云水郡，那边每年十月会举行丰收祭祀活动，我带姐姐去玩吧。”

    闻言，奶团子刹那就忘了屁股疼：“好玩吗？小黑黑丰收祭祀好玩吗？”

    宫里，十年如一日永远都是那等不变的景色。

    然而宫外便大不同，会遇上不同的人，看到不同的事，奶团子还是觉得很有意思的。

    就是出宫来玩，有点废濛濛的小屁股。

    她手伸到背后，给自个揉了揉小屁股。

    小黑瞟了眼，飞快挪开视线：“好玩的，因为有姐姐的种子，今年云水郡大丰收，所以祭祀活动会搞三天三夜，很热闹的。”

    他飞快说完，又吩咐荭边：“若是有药膏什么的，给小殿下揉按揉按。”

    荭边笑着应了，这事就算太子殿下不说，她也会做的。

    小黑不敢在后头呆太久，跟姐姐约好时间，他一股脑就跑前头去了。

    两万大军已经走很前面了，为了迁就奶团子，小黑落后威武大将军两天的路程。

    本来，威武大将军对太子行事如此磨叽，还有所不满，暗戳戳准备回去就跟陛下参太子一本。

    可在听闻，因着是带了公主小殿下的缘故，人高马大长了一脸络腮大胡子的威武将军立刻对太子道：“殿下不急，就那点异族，本将手到擒来，殿下好好陪公主。”

    为了小公主的沿途安全，大将军还把自个的军师和副将都给了小公主。

    听说，为了争服侍小公主的名额，军中那些平时一起喝酒的好兄弟，转身就插兄弟一刀，就为了能胜出拿到名额。

    就，非常的凶残。

    小黑本也不急，本身剿灭异族救回福德这件事，就不需要他亲自出马。

    那根本就是父皇心眼小，见不得他日日往宫里跑去找姐姐罢了。

    当天傍晚时分，一行人到了云水郡外。

    小黑收拾了番，带着奶团子就进城了。

    云水郡分东西郡，中间以一条河流隔开，河流上有座停云桥非常有名。

    据说，观音当年化身乞丐下凡，曾在停云桥上行乞，看世人百相观世间百态。

    大殷始皇帝行军此处，当时乌云漫天，眼看一场暴风雨就要来了。

    始皇帝见那乞丐无方寸之地避雨，顿心生恻隐，给了对方一副蓑笠蓑衣。

    观音笑道：“龙行九渊，必腾飞与云雾。”

    说完这话，所有的乌云刹那之间停滞消散，阳光穿透云层，天就那么晴了。

    金光笼罩在乞丐身上，观音现出真身，嫣红的眉心观音痣下是悲天悯人的慈悲。

    自那之后，云水郡的停云桥，被称为大殷十大奇景之一。

    小黑跟团子讲完这个故事，抱着她就往停云桥方向去，来都来了，还是带姐姐去玩一会。

    奶团子眼睛睁地溜圆，像两颗紫黑色的葡萄。

    她神奇的说：“哇，始爷爷真的见过观音吗？”

    小黑哂笑，他给团子理了理小抹额，将那颗观音痣遮起来：“收拢人心的手段罢了，姐姐不必当真，那就是个故事而已。”

    “哦，”奶团子顿时就没兴趣了，“好的叭。”

    小黑黑没父父会讲故事咧，父父讲的故事都是真的。

    云水郡丰收祭祀，人山人海，非常热闹。

    有让团子眼花缭乱的灯会，不过需要猜谜或者玩活动胜出才能得到漂亮的花灯。

    还有踩高跷、拔河、投壶、射箭等等各种有意思的比赛。

    另外，奶团子还看到了零嘴一条街，从街头到街尾，全都是卖各式各样的零嘴。

    奶团子口水吸溜就涌出来了，她晃着小黑脖子急切的说：“小黑黑，濛濛肚肚饿了，它非常饿啦！”

    小黑：“……”

    明明两刻钟前才用了晚膳，怎么可能就饿了。

    不过，小黑也没拆穿姐姐，他拎着钱袋子，抱着姐姐直接往零嘴街去。

    至于花灯比赛什么的，小奶团完全不感兴趣。

    小濛濛：“这个肉串！这个糖糖！还有这个糖葫芦，这个这个这个……”

    濛濛全都要！！！

    她等不及了，从弟弟身上滑下来，拽着他手小短腿跑得飞快。

    小黑提心吊胆，街上人太多了，生怕一个不注意把姐姐弄丢了。

    “快！”奶团子急地跺脚，站炸肉串的小摊前馋得不行，“小黑黑，肉肉炸的好香啊！濛濛只闻闻，不吃很多的。”

    她说的可怜巴巴，拽着小黑袖子，眼神湿漉漉地望着他。

    小黑黑：“……”

    姐姐，大可不必如此委屈！

    于是，衣着华贵的少年大手一挥，直接砸银子：“包了！”

    不就是烤肉串么？姐姐想吃龙肉，他都敢去屠龙！

    奶团子欢呼一声：“小黑黑最好啦！”

    话还没说完，她就抓着肉串上嘴开始啃。

    肉串刚出锅，又烫又嫩还非常的香。

    小奶团心急得很，边吃边烫得嘶哈嘶哈吐小舌头。

    小黑再边上帮她吹凉：“姐姐慢点慢点，没人跟你抢。”

    少年蹲奶团面前，他也不吃就光投喂团子，看她拽着自己踮起脚尖眼巴巴望着，那种亲近热乎劲，真真叫少年整个人都晕乎乎的，心都化了。

    嘿嘿嘿，姐姐说他最好了。

    姐姐果然还是最喜欢自己的！下次还别开父皇，单独带姐姐出来玩耍！

    奶团子眼睛大肚皮小，一条街上的美食她都想吃，可没吃多少小肚肚就撑了起来，一鼓一鼓的像小青蛙的肚子。

    她瘫在弟弟身上，望着美食吸溜吸溜流口水，想吃吃不下去了，捧着小肚子真真可怜。

    小黑帮她揉肚子，甚是发愁：“姐姐不能再吃了，再吃要积食肚子该痛了。”

    要是姐姐生病了，父皇能把他腿骨打断！

    小黑一个激灵，赶紧带姐姐跑出美食街，不敢在那再呆下去。

    云水郡主街上，此时一头巨大的白象缓缓走来。

    白象脖子上挂着玉米粒串成一圈圈响亮，背上驮着小花轿。

    十名妙龄少女分列白象左右，身上舞裙飘忽，扬手就是纷纷扬扬的鲜花。

    天际云蒸霞蔚，色彩浓烈的火烧云层层叠叠，由远及近地铺陈席卷而来，映衬着漫天的各色鲜花，街道两边是用黄澄澄的玉米和土豆，以及红薯堆砌成的喜庆食物小山。

    祭祀的尽头，则是猪牛羊马等活祭牲口。

    奶团子太矮了根本看不到，小黑将她抱起来骑自己脖子上。

    奶团子拽着弟弟耳朵，看着白象从自己面前走过去，她惊叹地张大了嘴巴。

    小濛濛：“哇，好大好高的大象，小黑黑它的鼻子好长哦。”

    此时，有飘渺动听的歌声传来——

    “日出谓之东兮，有大殷之国兮，殷之民温饱难乎兮，殷皇有明珠，稚子身圣人心兮，赐三神种与民兮，祈我大殷风调雨顺兮万世昌隆，殷皇明珠兮，安康喜乐兮……”

    奶团子听不懂歌词，不过她觉得歌声好听，她还跟着摇头晃脑。

    小黑：“姐姐，他们在感谢你祝福你，希望你安康喜乐。”

    团子茫然，咦，为什么要感谢濛濛呀？

    小黑与有荣焉：“姐姐你看白象背上，那小花轿里有个小假人，那就是姐姐。”

    奶团子掸着脖子看，果然看到了那精致的小假人。

    盖因没有百姓看过殷皇明珠的真容，只知道小公主今年三四岁，眉生观音痣。

    所以，那假人也就按三四岁孩子身高做的，穿着丝绸衣服，肤白红唇，脸上还有两坨胭脂红，眉心点红朱砂。

    奶团子拧起眉头，认认真真的说：“濛濛比它好看。”

    小假人都丑丑的。

    白象缓缓走向祭祀台，小黑带着姐姐就跟着人流走。

    路过一卖煮玉米的小摊时，那老妪看了团子好几眼。

    盖因殷皇明珠的缘故，老妪现在看哪个小孩儿都顺眼，她热情的往团子怀里塞了俩又甜又糯的煮玉米。

    老妪脸都笑成了菊花：“小孩拿着吃，跟你哥哥一起吃，这可是殷皇明珠赐的神种种出来的，可甜了咧。”

    奶团子吃不下，小黑便将玉米接过来：“老人家，你都没见过殷皇明珠，为何这般赞誉她？”

    老妪有点不高兴：“不兴乱说，殷皇明珠赐下神种，让百姓吃得饱不饿肚子，老身没见过又如何了？老身家供着明珠画像咧，明珠跟观音座下的小娃娃一样好看！”

    团子听不太懂，不过大概知道大家嘴里的“殷皇明珠”指的就是自己。

    她懵懵的问：“小黑黑，她为什么会有濛濛的画像啊？”

    小黑揉了揉她脑袋：“因为他们太喜欢姐姐了。”

    真是烦恼，哪个小世界都一堆人喜欢姐姐。

    太讨厌了！

    小黑忽的就不痛快了，剩下的祭祀活动都看的意兴阑珊。

    白象走到祭祀台前，仰起长鼻子，前蹄高高举起，只后肢支撑站立。

    “昂”一声象啼。

    精致的假人被请出来，恭敬地供奉到上首位置。

    末了，在祭祀司仪的带领下，一众人对假人三叩九拜。

    奶团子想不明白，为什么她明明就在这里，大家却要叩拜她的小假人，还说些叽里咕噜的词儿，濛濛一个都听不懂！

    她扯扯小黑：“小黑黑，他们……”

    一句话还没说完——

    “啊！走水啦！走水啦！”

    “殷皇明珠走水啦！”

    “快提水来，快些！”

    ……

    奶团子回头，点漆黑瞳里猝然倒映出俩橘红的火苗。

    那是……

    小假人烧起来了！

    团子呼吸一窒，不自觉抓紧了弟弟的手。

    仿佛感同身受一般，她竟觉得那火苗像是烧在自己身上，疼得慌。

    她的小奶音都在打颤：“小黑黑，濛濛烧起来了，有火火烧我。”

    小黑目光一凛，眉宇闪过厉色。

    他将奶团抱起来按怀里，用单薄的身躯为她遮风挡雨：“姐姐不怕，有小黑在，小黑不会让任何人伤害你的。”

    奶团子闷闷地嗯了声，将脑袋搁弟弟肩膀上，小呆毛都焉了。

    小黑抬手，指尖动了动。

    跟在身后的五名精兵，立刻飞身上台帮忙。

    “九天诸恶，摩诃般若波罗蜜，观音大自在曰，诸法空相，此为妖孽。”

    “此为妖孽！”

    一白衣飘然的女子，凭空出现，并站立在半空中。

    她手持绿柳净瓶，眉心一点朱红观音痣，一身观音的打扮。

    在她身后，金光璀璨好不耀眼。

    所有人都惊呆了。

    这……

    那女子掐着拈花指，取了净瓶中的绿柳枝，轻轻往那小假人身上虚虚一点。

    “嗤”火苗熄灭，烧焦的小假人歪歪一倒，露出了隐藏的虫蚁毒蛇。

    祭祀的百姓慌成一团，哭嚎声尖叫声响成一片。

    “啊啊啊殷皇明珠变成妖孽了！”

    “什么明珠，观音说了那就是妖孽！”

    “观音菩萨显灵了，菩萨显灵了！”

    ……

    那女子微微一笑，又开口道：“摩诃般若蜜，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，诸法皆为吾相，诸法皆为吾。”

    有人在底下大声喊：“我知道她是谁！她是观音化身的圣女！是观音教的圣女！”

    “对，我也知道，隔壁异族侍奉观音，是他们找到的观音圣女！”

    “圣女仁慈，赐给异族圣水，据说喝了圣水可以三天三夜都不用吃饭也不饿肚子！”

    “圣女，我要加入观音教！”

    “我也要加入观音教！

    小黑目光冰冷，眼神宛如在看个死人。

    哼，如果说刚才小假人失火是意外，那在木青绾出现时，一切就都不是意外了！

    没错，所谓的观音教圣女，不是别人正是木青绾！

    小黑将团子放下来，裹披风里护着。

    他双手一拍，黑色的他雾气从掌心涌出，顷刻间就化为一柄散发着邪恶气息的黑色长弓。

    拉弓搭箭，黑色的箭尖对准半空中的木青绾。

    哼，敢污蔑姐姐是妖孽，他非得把她射成马蜂窝！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X2；@卿卿宝贝鲜花X1；@晚婉催更符X2：@墨辞时鲜花X1；@不灵不灵催更符X1，么么叽！

    ——

    先道个歉，今天大姨妈来了，一不小心就睡了一整天，所以今天更新延迟了，明天不会啦，仍旧是中午左右下午点更新。

