    （第一更！推荐鱼人新书《极品修真强少》）

    　　

    　　    “恩……”雨凝听了林逸的话后，似乎一下子就充满了希望，一改之前的消沉，她转头看向了林逸：“这一阵子，听说了好多你的事情呢，现在，你已经比上古层面的人还要厉害了吧？”

    　　

    　　    女孩子总是希望自己的如意郎君是最厉害最优秀的，雨凝也是如此。

    　　

    　　    “呵呵，也不算是比他们厉害，至少，他们也不能随意的拿捏。”林逸笑道：“所以，以后的事情，你也不用害怕，我会全程都跟着，包括去天阶岛的时候……”

    　　

    　　    “是呀，你那么多的大小老婆都是传承者，你当然要跟着。”雨凝瞥了林逸一眼。

    　　

    　　    “最重要的，不是还有你么？”林逸笑着握住了雨凝的小手。

    　　

    　　    “嗯……”雨凝微不可闻的应了一声。

    　　

    　　    雨天行和雨一，早已经退了出去，他们相信林逸不可能和雨凝发生什么了，此时此刻，林逸就是一个高手前辈了，在他们的心目中，是敬仰的存在，不可能随意的怀疑。

    　　

    　　    林逸和雨凝此刻，其实也没有什么太多的话说，两个人在一起，心灵上的沟通多过于言语，那是一种感觉和默契，两个人就这么手拉手的站在窗前夕阳下，享受着临别时的宁静。

    　　

    　　    但是时间总是过得飞快，转眼间太阳下山，雨家的晚宴，也开始了！

    　　

    　　    林逸和雨凝携手出现在了雨家的宴会厅，但是却没有人多说一句，包括雨小沉都是视而不见。

    　　

    　　    “雨老，雨叔叔。”林逸礼貌的和雨天行、雨小沉打了招呼，让这两个人受宠若惊，尤其是雨小沉！

    　　

    　　    此刻，要是能说出去，林逸是他雨小沉的女婿，那雨小沉在修炼界的地位会瞬间提升，那些上古层面的高手见了他都不敢随便招惹，都要绕着走，谁不怕死！

    　　

    　　    “林少侠，客气了。”雨小沉连忙说道：“快快请坐，你是我们隐藏雨家的贵客，还望林少侠以后多来做客，即便是小凝离开了，这里也算是你的娘家不是？而且还有小舒的关系……”

    　　

    　　    林逸微微一愕，雨小沉的意思，就是同意雨凝和陈雨舒以后和林逸在一起了，当然肯定是那个天阶岛计划之后，但是最起码，他不会对林逸有抵触了。

    　　

    　　    想想，其实这也是现实，这些大家族很多都是利益为重，现在林逸的名望，能给他们带来足够的利益，他们自然会如此态度！

    　　

    　　    就算以后林逸和雨凝、雨舒去了天阶岛，那么留在世俗界的，也有很多林逸的嫡系，不知不觉中，林逸的死忠小弟已经遍布各个层面了，这些人的力量，也不比林逸弱！

    　　

    　　    那些顶级高手一走，就是他们的天下了，到时候隐藏雨家要是能借着这个东风，肯定会继续辉煌下去！雨小沉压根也不去想那什么天阶岛计划，以他的实力，和他一点儿关系都没有。

    　　

    　　    包括雨天行，他的第一想法也是发展雨家，他的实力他也没有去想着进一步突破，所以他们的层面还只是停留在隐藏这个层面，充其量等以后林逸崛起后他们晋升为上古层面。

    　　

    　　    等到了那时候，或许多少年之后，他们才会有继续冲击更高实力的想法！这也是什么时候说什么话，想什么事儿。

    　　

    　　    因为隐藏雨家的重视，这一顿饭吃的其乐融融，而雨凝也很是开心，她自己一直纠结的事情，父亲雨小沉今天终于给出了明确的答案！

    　　

    　　    以前，雨凝顾忌的不是别人，而是雨舒！自从知道了这个消息，知道陈雨舒是她的妹妹，她就担忧起来，这些修炼大家族，三妻四妾是很平常的，倒是不足为奇。

    　　

    　　    但是，家族的一对姐妹同时嫁给同一个人，就有点儿不太现实了，家族为了利益最大化，一般不会这么做！但是现在看来，家族看重的是林逸强大的号召力，已经没有人能和他相提并论了，所以隐藏雨家才做出了最终的决定！

    　　

    　　    快乐的时光，总是短暂的，明天一早，雨凝就要和雨一前往无尽西海了，林逸是不能去无尽西海的，一来是没有认识人，二来是，也要送土冉冉回到黄土高派去了。

    　　

    　　    告别了雨凝，林逸也就驾车返回了东海市，行车的路上，林逸再次给白伟拓打了个电话，可是，电话那边，依然传来关机的声音！

    　　

    　　    林逸有些纳闷，现在的电话，都可以办漫游的，即便是在国外，原号码应该也能接到电话，就算之前电话没电了，关机了，现在怎么还关机呢？

    　　

    　　    莫不是出了什么问题了？不过，白伟拓仅仅是去旅游，能出什么问题呢？

    　　

    　　    事实上，让林逸不知道的是，白伟拓一行人，还真是出了问题了！

    　　

    　　    白伟拓和何美月去游玩儿，得到消息的张多磐和范甘鹤也跟了去，张多磐一直追求何美月，就算是白伟拓和何美月出去玩儿，他也要跟着，目的就是不想让白伟拓和何美月更进一步！

    　　

    　　    因为大家都是同学，张多磐装作在飞机场巧遇的样子，提出和白伟拓结伴同行！其实，他不过是找人查了航空记录，知道白伟拓与何美月就是乘坐这一班飞机。

    　　

    　　    白伟拓心里虽然不情愿，但是就算不情愿，人家也和你坐一班飞机，你想赶走也不行！再说了，出门在外，大家都是同学，他也不好做的太过！

    　　

    　　    毕竟张多磐说的很冠冕堂皇，大家都是巧遇，那就结伴同行，还能互相有个照应！出门在外靠同学老乡嘛！

    　　

    　　    何美月当着同学的面儿，也没有答应与白伟拓一个房间，这让白伟拓多少有些失望，而张多磐和范甘鹤，也在同样的酒店住了下来。

    　　

    　　    于是，四个人每天结伴出行游玩，倒是也还算和睦，没有引来什么战斗，估计张多磐也看清楚了，他这时候要做的就是一方面不让白伟拓与何美月更进一步，另外就是提高自己在何美月眼中的形象和竞争力！

    　　

    　　    玩儿了几天，有一天傍晚，张多磐忽然提议，他请客去赌场见识见识！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

