    第39章求生欲十分强烈

    “这个世界，你可以怀疑米国竞选，你都不能怀疑誉美亚的设计大奖，这可是所有置身于设计的大师们最想得到的奖项。”

    评审席上的设计师们权威性的盖棺定论。

    “那可能就那届设计师们都瞎了眼呢？”

    自知理亏，白心悠的脸色十分的难看，她呶呶的说了一句，但是到底是没有让别人听的清楚的勇气。

    “白阿姨，那就待会设计见。”

    夏瓷不骄不躁，以两个人能够听见的声音说着。

    “见就见，夏瓷，如果你输了，你就给我滚出云城！”

    白心悠恼羞成怒，咬牙切齿。

    “那是不可能的。”

    夏瓷继续气定悠闲。

    女人坐在那里，今天她穿着一件藕白色的套装，同款短裤，外加一双同色系的高跟鞋，双腿白的发光，长发轻轻的盘起，露出光洁的额头，粉嫩的嘴角梨涡尽显，那双黑白分明的眸子仿佛要将窗外的阳光全部吸纳进来，美的让人窒息。

    “怎么的，你不敢赌？我就说你的誉美亚有水分，做个假证，谁不会？”

    像似抓住了夏瓷的把柄，白心悠冷哼。

    “我是说我离开云城不可能，因为我不会输。”

    “你……”

    白心悠彻底被气的眼眶猩红，却又毫无办法。

    ……

    而此时，在霍廷曜的办公室。

    “这种场合，就不知道穿的长点的裤子和裙子？”

    夏瓷的美好让人过目不忘，尤其是那双白的发光的双腿，像似自带反光板，晃的男人想要把眼睛挪开，却就是挪不开。

    想到过去三年，这双腿的环环绕绕……

    男人性感的喉咙滚动，深眸炙热的像似滚烫的漩涡，如果此时夏瓷在他的身边，别管她愿意不愿意，都会被吸纳进来。

    过了好一会，男人沉静下来。

    “唐成，打电话给誉美亚，核实夏瓷身份。”

    男人拿过电话，拨打出去。

    其实以男人的经验，虽然只是一眼，但是也完全可以确定刚才夏瓷展现出来的证书全部是真的，但是他就是不甘心，想要证明一些什么，也许过去的一些什么东西是错误的……

    “是。”

    唐成恭敬点头。

    过了十分钟之后。

    唐成的消息回复了过来，不仅仅证实夏瓷的所有材料都是真的，而且誉美亚方对夏瓷赞美不已，一再声明夏瓷是誉美亚学院最优秀的学生之一。

    但是其他详细的东西比如家庭成员背景之类的，依旧没有。

    也就是夏瓷就凭借着自己的实力进入誉美亚的。

    毕竟誉美亚看得是个人实力，并不关注家庭背景。

    霍廷曜点燃了一根烟，在猩红的弯弯绕绕烟雾中，男人微眯着清冷的眸子，陷入沉思。

    而此时。

    霍廷曜办公室的门被推了开来。

    “老大，你说一个誉美亚学院得过誉美亚风尚大奖的女人会贪图你的钱？”

    余时御和范萧盛同时从自己的集团过来，其实三家集团全部在云城的cbd核心区，离的并不远。

    余时御直接坐在了沙发上，开始自顾自的拿起桌子上的杯子，自己给自己倒茶喝。

    从小穿着一条裤子长大的哥们，早就不知道什么叫客气。

    而范萧盛虽然没说什么，但是却在点头，很显然是十分认可余时御的话。

    “一个云颂公寓的房子价值最少几千万，还有一个一千多万的迈巴赫，你们说即便是誉美亚毕业的学生，能买的起？”

    霍廷曜停顿了半晌，开始给自己找理由。

    “你还别说，老大，设计师中的顶级绝对能买的起。”

    范萧盛相对于余时御和霍廷曜来说情商有一丢丢的低，所以回答出来的问题刚正不阿，绝对老实。

    却没有看到霍廷曜的脸色顿时黑的不能再黑。

    “那也需要出名吧？夏瓷的名字你们听到几次？”

    霍廷曜还想挣扎下。

    “我们只是没有太关注……”

    范萧盛认认真真的想，然后顺着一根筋继续解释。

    “也是，确实不出名。”

    余时御感觉到房间里的气压很低，也感觉很冷，他疑惑的看了看空调的位置，发现空调温度正常，疑惑后才发现问题出现在霍廷曜的身上。

    男人的气息已经阴嗖嗖，让人感觉有点那么一丢丢的毛骨悚然。

    于是求生欲十分强烈的开口。

    房间里的三个人静默了几秒，接着超级有默契的继续看现场的直播。

    “这个钟榆琛对夏瓷绝对有意思。”

    正好镜头切换到钟榆琛身上，这下连范萧盛都看出来了。

    “……”

    余时御脸色复杂多变，老大现在脸色都成锅底了，想要去堵住范萧盛的嘴巴很显然已经来不及。

    “啪”的一声响起，总裁办公室里的电视直接关闭。

    “我想起来了，我还有事。”

    余时御站起来，迈开长腿，拉着范萧盛就朝外走。

    “可是我没有事啊！我还想看直播呢！作为前嫂子，我们必须给与支持啊。”

    耿直男回头看向霍廷曜，想要留下。

    “想要活命赶紧走，电视哪里不能看？”

    余时御咬牙切齿，拉走了范萧盛，像似一阵风。

    这边霍廷曜继续抽着手中的烟，时间仿佛静止了一段时间。

    最后像似认命般，男人停止了挣扎，他还是伸手拿起遥控，打开了墙上的电视机。

    而此时，在节目录制的现场。

    “今天来到现场的设计师们都很优秀，是通过各个设计单位优中选优上报过来的，全部是我们云城建筑设计师业的翘楚，既然来了，我们不展示下各位的优秀设计能力怎么成呢？”

    经过第一轮自报家门之后，主持人开始第二轮，首先故作神秘的卖了个关子。

    “经过在场数百位的设计师老师提议、设计，并吸纳了观众的意见，最后我们制定了这样的一个命题，让大家充分展现自己的能力。”

    “还有……”主持人故作停顿，微笑的扫视了全场后，拿出了提卡词单。

    “刚刚我们接到霍氏集团总裁办的通知，获得第一名的设计师将会获得南山设计合同，南山开发案举世瞩目，投资百亿，是全世界关注的项目，

    (本章完)

