    和硕不可置信的看着钟林：“我？怎么可能是我？这件事跟我没关系啊！”

    “是啊，公主平时待人温和，是不可能做出这样的事情的，可是现在，小喜子说了，这件事就是你让他做的！”

    和硕公主很是生气，可是生气也没用，现在小喜子咬定了这件事是自己做的，她只能澄清这件事。

    “公主，你跟我们走吧，到时候你想说什么，和皇上说就是！”

    和硕公主害怕的看着朱楹，生怕自己解释不清楚这件事。

    朱楹知道，这件事自然是有人误会和硕公主的，只是现在，还找不到任何的证据。

    想了想，朱楹决定和公主一起去，看看究竟是什么情况。

    “你别怕公主，我跟着你去，不管怎么说，身正不怕影子斜，到时候解释清楚就是。”

    和硕看着朱楹，心里面倒也不是那么害怕了。

    两个人跟着钟林来到了养心殿，此时小喜子正跪在皇上的跟前。

    和硕走了进去，一脸惘然：“父皇，这到底是怎么回事？”

    皇太极看着和硕，眼中带着一些愤然：“和硕，你宫里面的小喜子说了，这盈风公主寝殿里面的火是你放的，可有这件事？”

    “这件事不是我做的父皇，这件事跟我一点关系也没有，小喜子，你陷害我！”

    小喜子不说话，眼神在闪躲。

    皇上看着小喜子，继续追问道：“到底是怎么回事？说清楚！”

    小喜子看了一眼和硕公主，接着迅速的转过头，说道：“那天晚上，和硕公主说了，让我去盈风公主的寝殿放一把火，当时我有些害怕，但是公主威胁我，说我不去做这件事的话，就杀了我，我只是一个小太监，讨饭吃的，所以我只能答应公主了！”

    和硕公主气不打一处来，上去就要收拾小喜子，但是被朱楹给拦下来了，这个时候，越是不理智，越是说不清楚这件事。

    “公主公主，你别冲动，先冷静下来。”朱楹劝说道。

    就在这个时候，盈风走了进来。

    看见盈风公主，朱楹怀疑这件事是盈风公主指使的，但是自己又没有什么证据。

    “父皇。”盈风公主跪在了父皇的跟前：“父皇，我刚刚听说了这件事，这件事一定不是妹妹做的，你千万不要冤枉了妹妹！”盈风公主之所以这样说，是为了不让和硕公主怀疑自己，也是为了让自己在父皇的跟前得到一些好感，这样一举两得。

    皇太极摆摆手，说道：“盈风，这件事你别管了，我不会冤枉任何人，当然了，也不会让这件事就这么不清不楚的过去，和硕，这件事到底是不是你做的？”

    “父皇，就凭小喜子的一面之词，你就相信，是吗？”

    皇太极也在犹豫中，不知道这件事到底该相信谁的。

    就在这个时候，一个小丫头急匆匆的跑了进来，是和硕公主寝殿里的丫头。

    “皇上，皇上！求您饶了和硕公主，这件事虽然是公主做的，但是盈风公主不也没事吗？求您放过和硕公主！”小丫头说着跪在了皇帝的跟前。

    皇太极本来不知道该相信谁，可是这个小丫头的话无疑是证实了这件事确实是和硕公主做的。

    “你是谁？”皇太极问道。

    “我是和硕公主的一个小丫头，那天和硕公主让小喜子去纵火的时候，我在旁边听见了，本来我不想管这件事的，可是和硕公主平时对我们也是极好的，我不想公主就这么被惩罚，反正盈风公主也没事，皇上你就饶了和硕公主吧！”

    皇太极猛地一拍桌子，对着和硕冷声道：“好啊和硕，这件事确实是你做的，你为什么要这样对你姐姐？”

    和硕公主深呼了一口气，父皇完全没有给自己解释的机会，就因为两个下人，所以不相信自己，和硕只觉得心寒。

    朱楹还想说什么，但是被和硕给拦住了：“算了朱楹，你什么都别说了，既然这件事父皇认定是我做的，那就是我做的好了，你要杀要剐随便你！”

    和硕的这番话让皇太极愈发的生气：“和硕，这就是你学到的礼数吗？你就这样跟我说话吗？”

    “不然呢？您又不相信我，我怎么跟您好好说？”和硕冷笑一声，“既然父皇不相信我，那就算了，反正百口莫辩，说了也是白说！”

    皇太极对和硕很是失望，坐在龙椅上摇摇头。

    盈风见状，不停的和皇太极求情，但是却没有得到半点的回应。

    许久，皇太极冷声道：“钟林，把和硕公主送到监牢里面，这件事虽然没有铸成大错，但是也要有个惩罚！”

    钟林有些不忍，但是只能带着和硕公主去了。

    朱楹看着和硕公主被带走，心里面也不是滋味，他有些愧疚，因为这把火是自己让董建去放的，但是却要和硕公主来承担责任，而自己也不能说这把火是自己放的。

    回到了寝殿，朱楹和林欢，以及关飞董建四个人坐在一起，气氛有些沉闷。

    “朱楹，这下怎么办啊？”林欢急切的问道：“这把火和和硕公主没有半点关系，凭什么要公主来承担！”

    林欢见谁都不说话，继续说道：“这把火到底是谁放的！真是可恶！”

    “其实……这把火是我们放的。”朱楹看着林欢，解释了这一切：“那天晚上，我和董建去了阁楼，当时的情况比较危急，阁楼的守卫很多，如果说不支开那些人的话，我们根本没有办法进去，所以当时，我们选择了放火，调虎离山！”

    林欢不禁倒吸了一口凉气：“原来这一切都是你们做的，可是这件事为什么小喜子和那个小丫头要说是和硕公主做的？这件事和公主没有半点关系啊！”

    “很显然，这件事是有人故意陷害公主的。”关飞说道。

    “那会是谁？”林欢问道。

    气氛沉默了，其实大家都心事杜明，这件事可能是盈风公主做的，可是转念一想，要真的是盈风公主做的，她大可不必来求情，所以这件事或许还另有隐情。

    “先不管这件事是谁做的了，咱们现在要做的，就是洗清楚和硕公主的嫌疑，先把公主给救出来在说！”

