    “啊！”

    嘴里发出惊恐的尖叫声，南茜就床上醒了过来。

    看着周围房间里熟悉的一切，她脸上恐惧表情缓解了一点。

    然而，伸手摸了一下自己的脸颊。

    低头，看着手指上的那抹刺目的鲜血以及脸颊之上隐隐传来的刺痛，却让南茜心中原本淡下的恐惧再度浮现出来。

    “你没事吧，南茜？”

    推开房间的门，母亲看着房间内起身的南茜，脸上流露出关心的神情。

    “我做了一个噩梦，妈妈。”

    听到母亲的询问，南茜连忙伸手将脸上细小伤口上的鲜血擦掉，强自镇定的回道。

    “噩梦？”

    听到南茜的回答，门口的母亲走到床边坐下，看着脸上依旧残留着些许惊魂未定之色的女孩，伸手摸了摸她的脸颊道。

    “你说的噩梦，是不是这个样子的？”

    伴随着温柔的语调，母亲突然伸手拉下自己的脸皮，露出一张满是烧伤疤痕的丑陋面孔，同时放在南茜脸上的手掌也变成了锋利的铁爪。

    “啊~”

    看着眼前突然变了模样的母亲，南茜一直努力压抑的恐惧终于在这一刻彻底的爆发出来，她张开自己的嘴巴发出刺耳的尖叫声。

    与此同时，在她面前的弗莱迪，欣赏着女孩的尖叫声。

    同样咧开了自己满是疤痕的嘴巴，发出了难听的狂笑声。

    “南茜，南茜……”

    榆树街，家中。

    看着床上不断发出尖叫声的女孩，母亲伸手摇晃这她的手臂做出呼喊。

    “欢乐的时光总是短暂的。”

    噩梦中，察觉到了南茜隐约有要醒来的迹象。

    弗莱迪松开了自己放在女孩脸上的铁爪，稍稍退后几步欣赏着南茜在床上的尖叫模样。

    “不过没关系，因为我早已在邀请名单上为你准备好了特别的位置，南茜。”

    “你这样美味的灵魂，我怎么舍得一次就吃掉呢，期待我们下一次在梦中约会的场景，当然，那毫无疑问将是一场噩梦。”

    摘下自己头顶的棕色礼帽，露出光秃秃没有任何头发的疤痕脑袋，弗莱迪对着南茜做出了‘绅士’的告别。

    下一秒钟，突然伸出自己手上的铁爪就是对着自己脖子一抹。

    锋利的铁爪划过弗莱迪的脖子，就好似黄油刀一般顺滑的将它的脑袋给切了下来。

    大量的鲜血从弗莱迪的脖子上喷洒而出，染红了房顶。

    “哈哈哈哈……”

    而弗莱迪被切下的脑袋则在半空中不断的旋转，嘴中发出刺耳的笑声。

    ……

    “南茜，南茜……”

    “啊！”

    家中，再度尖叫着睁开自己的眼睛。

    南茜看着周围熟悉的环境，内心却没有任何安心的想法。

    她看着床边一脸担忧的母亲，脑海中下意识的就浮现了噩梦中的场景，整个人好似发疯一般的从床上爬下，蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    “它找到我了，弗莱迪，找到我了……”

    ……

    “我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远……阿们。”

    榆树街，老旧教堂。

    昏暗的灯光打在教堂的十字架上拉扯一道出长长的阴影。

    十字架下，神父手持《圣经》做着虔诚的祷告。

    呲——

    呲——呲——

    就在这时，从教堂内响起刺耳的声响，打断了神父的祷告。

    停止了祷告的动作，神父低头看了一眼手中的《圣经》，伸手在胸前上下左右画了一个十字架的手势，这才缓缓的起身踏着沉重的脚步来到了教堂某个不为人知的角落，在那里有一扇始终紧闭的铁门，被牢牢的锁在那里。

    目光落在锈迹斑斑的铁锁之上，神父浑浊的眼中闪过一丝犹豫的神色。

    耳边，不断响起的犹如指甲划过黑板的刺耳声音，让神父眼中的犹豫转为坚定。

    咔嚓！

    伸手从口袋里掏出一把钥匙，插入铁锁当中。

    伴随着艰难的转动，生锈的铁锁被打开。

    吱嘎——

    摘下锈迹斑斑的铁锁，神父低头画着十字轻声祷告了一句，这才推开眼前的铁门。

    推开铁门，首先涌入神父鼻腔的就是一股挥之不去的腐败气味。

    在铁门背后所出现的，是一个破败的小院，因为长时间没有打理的关系，院子中早已长满了各式各样的野草，将小院中原本的道路遮掩的不见踪迹，一根黑色枯木倒在院中中央，树干表面早已腐朽成黑土的模样，坑坑洼洼的洞眼当中，依稀能够看到有虫子蠕动的模样。

    越过小院破败不堪的杂乱环境，神父的目光落在了院子最角落。

    一口早已干涸的枯井之上。

    ……

    “看起来，警长没有撒谎。”

    第二天，小镇警局内。

    探员周看着手中关于二十年前拿起案件所留下的资料，沉着一张脸说道。

    “这个弗莱迪的确是一个丧心病狂的家伙。”

    虽然因为时间变动的关系，档案的内容已经变得不太完整，但是通过一些调查的结果以及当时受害父母的证词，探员周还是在自己的脑海中勾勒出了一个披着人皮的恶魔身影。

    拿起档案资料中，唯一一张印有弗莱迪面孔的照片。

    阿曼达看着照片中，穿一件红绿横条毛衣，笑容灿烂的男子。

    脸上不由流露出厌恶的神情。

    “这样丧心病狂的杀人狂，法院居然会做出无罪的判决。”

    “自从辛普森大案之后，我对于那些高高在上的法官，就再也不报任何的希望了。”

    辛普森杀妻案，可以堪称是美利坚司法最具争议的丑闻案件之一。

    哪怕，在打赢官司之后，辛普森从有钱的大明星成为了穷光蛋。

    但是，为辛普森辩护的律师，却因此而名声大噪。

    从辛普森杀妻案之后，人人都想要成为下一个辛普森案的辩护律师。

    而美利坚司法制度特有的‘宁可漏网一千，不可冤枉一人’的司法特征，也成为了这些有钱人最有利的辩护武器。

    同时，也致使了，联邦警察在执法的时候，往往第一选择就是开枪击毙罪犯，而不是等到开庭的时候，和那群穷凶极恶的律师进行着所谓的法律战。

    你或许有请律师的权利，但是，起码得活到那个时候才行。

