    夏其雄很难形容，自己听到父亲说出“虎毒不食子”时是什么感受。

    肯定是有点荒谬的。

    虎毒不食子，那说的是亲儿子。

    我是你亲儿子么？

    我确实视你为父，可你真的有视我为子么？

    想到这，就有一阵委屈和酸楚。

    随即他又觉得自己好像太矫情了，有点赧然。

    仔细想想，这十多年来，父亲的陪伴玩耍，等他大一点则是耐心教导，谆谆善诱。

    比起夏其烈，或许有不如。

    但和很多家庭相比，父亲对他已经算是非常不错了。

    不仅仅是提供了丰厚的物质条件，也和他有非常多的相处时间，亲昵交流。

    来到这个家里，我原本是忐忑的，不安的；但是你的拥抱和慈爱，让我感到安全，让我逐渐将这里视作自己的家。

    所以，我视你为父；所以，你也视我为子，对么。

    这本就是相互的。

    不对，我们本就是父子……

    只不过，以前我以为，这只是名义上的。

    而现在我知道了，这不仅仅只是一个名分。

    夏其雄很后悔。

    如果早知道……如果早点确认，他绝不会做出这样的傻事。

    当雪初威胁他时，他就会主动向父亲坦白，祈求父亲的原谅——而父亲一定会原谅他。

    现在，已经晚了吧。

    裂痕已经产生了，来不及了。

    夏其雄用力眨眨眼，免得流泪。

    “我错了，父亲。”不知不觉，他的声音已经有些哽咽。

    “扑哧！”夏其英在旁边笑出声来。

    夏其雄扭头怒视他：“你笑什么！”

    “没什么，我刚刚想起上回在茶楼，一个说书先生说的笑话。”

    夏其英一副玩世不恭的样子。

    似乎对夏咏初的话完全无感。

    不过夏咏初通过系统，可以看到，虽然夏其雄的亲密度依然是59没变，夏其英的亲密度却已经有大幅上扬。

    说明这孩子并非毫无感触。

    “这两个孩子，真是不错，三哥你想怎么处置他们？”

    夏咏初不知道，这短短时间的接触，夏往缤是怎么发现他们不错了。

    “我想怎么处置？我想一巴掌拍死。”夏咏初没好气地说。

    夏其英梗着脖子，“来啊，我也想看看三爷能不能一巴掌拍死我。”

    夏往缤在旁边呵呵直笑。

    他现在留着帅气的山羊胡，锋芒内敛，哪有半点当年那俊俏风流公子的味道？

    倒像个文士、幕僚之类的，低调含蓄。

    看到夏咏初和夏其英、夏其雄的互动，他觉得有趣，也有几分遗憾——他自己的孩子，与他没有这么亲近，就如老鼠畏惧猫一样，看到他就躲。

    得找机会向三哥请教一下，教子之道。夏往缤心想。

    至于三哥会如何处置这两个小王八蛋，夏往缤其实基本猜得到。

    正像那个叫夏其英的孩子所说，自己当年那么过分，三哥都没取自己性命。

    这两个孩子，肯定无性命之虞。

    夏咏初没急着说处置，对五弟说：“阿英这孩子，你看着像谁？”

    夏往缤原本就觉得夏其英有些面善。

    听三哥这么一说，眯眼一打量，顿时有些迟疑：“三哥你是说？不是吧？不过说起来，也对得上。”

    这段没头没脑的对话，夏其英却听懂了。

    他只觉太阳穴噗噗地乱跳，自己的身世之谜，终于要解开了么！

    “他还好么？”夏咏初问。

    夏往缤笑了笑，“还行吧，这几年他婆娘又生了几个，不过一直惦记着这个。”

    他的下巴显然是对着夏其英点了点。

    “你带他去看看吧。”

    “行，”夏往缤起身，“阿英是吧，跟五叔来。”

    魁梧的夏其英，放荡不羁的夏其英，玩世不恭的夏其英，这时连手脚都不知道怎么摆放了。

    人这一生，终究会面对一个问题：我从哪里来？

    对于夏其英的那些兄弟姐妹们而言，这不是一个需要思考的问题。

    但却困扰了夏其英十年之久。

    他仿佛灵驱傀儡一样，手脚机械地跟在夏往缤身后，走出房间。

    夏其雄目送他的背影消失，视线回到夏咏初身上：“父亲，难道阿英的亲生父母还活着？”

    “恩，还活着。”

    “你当初为何要放五叔一马，只是软禁他？”

    夏咏初摇头道：“我没软禁他。”

    “吖？”

    “我没软禁他，没派人关押他。”夏咏初重复道，“他随时可以离开。我只是告诉他，如果他离开了，我会马上杀光他所有的亲信下属。这是为了防止他有力量重新对我造成威胁，他能理解的。”

    夏其雄还是难以理解，“其实我私下里找人打听过当年的事。我是真的想不到，你会让五叔活命。”

    夏咏初语气淡淡的，“其实我并不喜欢他。他当初甚至想杀我——你觉得我会喜欢他么？但是有什么办法呢，我是看着他长大的，怎么可能对他完全无情。而且现在想来，他当初也是冲动，并非真的视我为寇仇。再说，如果我真的杀了他，你祖父祖母肯定会心有芥蒂。我想了很久，你五叔是个聪明人，既然他毫无反抗之力地输给我，肯定会服输。再加上他其实也是个讲义气的人——对他的属下讲义气，所以他不会再对我造成威胁了。”

    夏其雄静静地听完，终于忍不住问道：“父亲，你打算怎么处置我们？”

    “你和阿英，不一样的。阿英没告诉你吧？其实他早就向我通风报信了，告诉我有人在密谋对付我，准备在我离开时发动。”夏咏初呵呵一笑。

    夏其雄不敢置信，“他没提过。”

    “他是个傻子，”夏咏初不客气地评价，“摇摆不定，看似强壮，其实是个不够坚强的傻大个。他都向我通风报信了，却还要按照那人的计划去阻拦夏其武，似乎这样就能对得起他‘死去’的父母。你说他是不是傻子？”

    夏其雄嘴角有点苦涩，“阿英只是重情重义。”

    “是吧，重情重义，”夏咏初语气淡淡的，“所以我对他的处置是，软禁在别院，每三年可以出来一次，去见见他的亲生父母，见见你们这些兄弟姐妹。三十年后，我允许他出来凝罡练煞。”

    “不废除修为？”夏其雄松了一口气的样子。

    “不废除。修行不易，何必呢。”

    “那我呢，父亲。”夏其雄的语气有些颤。

    他已经预料到，对他的处置，会重得多。

    夏咏初看着他：“你担心我废除你的修为？再将你软禁？”

    夏其雄小鸡啄米般地点头。

    “我不会软禁你。当然，修为是必须废除的，”夏咏初的语气平淡得像是白开水，但是内容让夏其雄大吃一惊，“你被逐出家门了，族谱里，你的名字也会被涂掉。从今往后，你不许再回家，不许再接近夏府，不许再接近别院。”

    夏其雄的眼泪不争气地落了下来。

    “直到你突破金丹境界为止。”

    夏其雄猛地抬头，“到了金丹，我就能回家了吗？”

    “我没说你可以回家，只是说，到了金丹境，就允许你靠近夏府，至于你能不能回家，”夏咏初道，“要看你的兄弟姐妹们是否原谅你。”

    “那你呢，父亲，你是否原谅我？”夏其雄的语气带着哀求之意。

    夏咏初微微一笑：“父母永远会原谅自己的子女，不管被子女伤得多严重。”

    “那……那我，还可以叫你父亲么？”

    夏咏初转过身，“可以，我只是将你逐出家门，又没和你断绝父子关系。现在，滚吧，从现在开始，你被驱逐了。”

    “我羡慕阿英。”夏其雄哽咽着说。

    “过来。”夏咏初招手。

    夏其雄知道，父亲是要废除自己的修为了。

    他没有恐惧，不舍，只有悔恨，悔恨他因为错误的决策，而失去的一切。

    夏咏初抬起手，轻轻落下。

    “行了，我已经废除了你的修为，滚吧。”

    夏其雄眼睛一亮，随即又涌出泪来，“孩儿不孝，不能侍奉跟前，父亲，保重。”

    夏咏初强忍着转身拥抱他一下的冲动，站立如松。

    夏其雄也是干脆之人，见事无法挽回，跪下磕了三个响梆梆的头，就转身离去。

    先是慢走，然后小跑，出宅门后一路飞奔，转眼就消失不见。

    夏咏初看了一眼系统面板，夏其雄的亲密度仍然是59，没有提高，也没有降低。

    这孩子……夏咏初喟叹一声。

    无规矩，不成方圆。

    夏其雄做下这事，绝无可能轻轻放过。

    否则，自己正在建设中的“修仙家族”，就会面临“队伍不好带了”的情况。

    如果彼此谋害都没事，那大家肯定会先内讧起来。

    所以对夏其雄的严厉惩罚是必须的。

    对外，夏咏初会宣布，已经废掉了夏其雄的修为。

    只希望他能尽快突破到金丹境，然后回来吧……

    毕竟，金丹境是本界的最高武力，犯了再大的错，到了金丹，不原谅也得原谅了。

    像是那荆东芃，若是他到了金丹境，就连花明派的掌门都会认错，说是被小人蒙蔽，然后杀一两个背锅的倒霉鬼，再八抬大轿……哦错了，再广邀同道见证他重归门墙，给个长老的位置。

    夏咏初在老五的房子里转了转，背着手看老五这几年写写画画的东西。

    老五还是有才的，书法和画技都不错，充满怀才不遇、命运多舛的叹息。

    当然还有一些愤怒和偏激，但并不严重。

    被逼隐世十几年，如果他没有愤怒和偏激，夏咏初反而不敢相信他，会觉得他太装了，这么装必有图谋。

    现在看来，倒是可以按照计划启用他了。

    反正自己不再管世俗之事了，就让老五来为夏府保驾护航吧。

    过了一会，夏往缤带着眼睛红红的夏其英回来了。

    “三哥。”

    “三爷，我……”夏其英低着头说。

    话在喉咙里滚了半天，却说不出来。

    最终只说了两个字：“谢谢。”

    夏咏初背对他，并不看他，“阿英，接下来我宣布对你的处置。”

    “是，三爷请讲。”夏其英难得地表现得温顺。

    “我允许你和你的亲生父母住几天，然后自己到别院来，我要关押你30年，不许和外人接触。这30年里，每3年，你可以出来几天，探望你的亲生父母，和你的兄弟姐妹聚一聚。此外，我不会给你提供罡煞，也就是说，要30年后，你才能凝罡练煞。你，是否服气？”

    “是，”夏其英道，“谢三爷宽宏。”

    夏咏初这才转过身来，微笑了一下，“我听小武说，你很想知道自己的原本姓名。问清楚了吗？”

    “问清楚了，”夏其英还是低着头，“我姓夏，名叫夏其英。”

    夏咏初怔了怔，含笑点头：“傻孩子。”

    夏其英低着头，自嘲地笑了笑，“我一直都傻。”

    这时系统面板难得地发出了一声：“叮”

    夏咏初看了看，字迹浮现：“已有三名子嗣的亲密度超过60，系统将进行版本更新……更新中……更新中……更新已完成。”

    “系统已解锁新功能，请自行查看。商城已解锁新物品，请自行查看。”

    夏咏初没急着去看，有的是时间。

    他只是瞥了一眼夏其英的亲密度。

    62.

    所以这家伙是属驴的吧？

    之前对他那么好，亲密度一直是几点，十几点。

    现在要软禁他了，他倒好，亲密度一下子猛涨到62。

    敬酒不吃，就喜欢吃罚酒。

    “行了，滚吧。”夏咏初没好气地说。

    等夏其英出去，夏咏初重新坐下，“老五，这孩子的亲生父母是怎么回事？”

    夏往缤简单地介绍了情况，“那一家对我忠心耿耿。当初我按照你的要求，必须离开楚国，过隐居生活，他们自愿跟随。不过阿英这孩子还小，而且前路迷茫，谁也不知道接下来会有什么样的生活，也不确定你会不会突然改变主意，赶尽杀绝。正好他弟弟家没有儿子，所以商量后，就把这孩子送给弟弟家抚养。”

    夏咏初并不关注，只是有点好奇。

    听了这大概情况后，也不追问，点点头就算这件事到此为止。

    其实他心里有些感慨。

    人和人，沟通起来，真是困难。

    他都已经有系统了，却到这个时候，才知道夏其英为什么对他不亲密。

    可不可笑？

