    刚才郁闷似乎被温柔的拂过脸颊的海风给吹走了，她勾了勾唇角，伸出手捕捉穿过自己手心的每一缕微风。

    风擦过手指，带着些许的凉意，路乔动了动手指，似乎能抓住星星。

    路乔享受着难得清静的时候，身后有个声音柔柔软软的响起，“阿宴，我有话想跟你说。”

    是温然的声音。

    她也被邀请来了？

    路乔皱眉。

    一个念头冒出来。

    齐清不会就是因为邀请了温然他们之间，所以才特意用那些照片来把她逼来的吧？

    让她来看这两个人秀恩爱吗？

    齐清他图什么？

    路乔转头循声望去，就见温然牵着霍宴的手，一副全心全意依赖的样子。

    两个人看着对方，好像视线里就已经容不下了任何人。

    那两位感情可真好，好的让人腻味的反胃。

    偏偏霍宴还在她眼前演什么回头是岸，就想坐享齐人之福，也得

    路乔嘴边泛起了讽刺的笑。

    她看着霍宴跟温然两个人，满心嘲弄，并没有注意到旁边有一个黑影突然闪了过去。

    肩膀被人撞了一下，路乔身子一个踉跄，晃了晃，直直的跌了下去。

    “扑通！”

    水花溅起，她坠落深海，四面涌来的都是刺骨的冰凉。

    耳朵里灌进了海水，她听不清声音，但是从很远很远的地方传来一声尖叫，“有人落水了，救命呀！”

    她睁开眼睛，看见霍宴跟温然两个人都跑了过来，温然的手还紧握霍宴的衣袖。

    路乔突然就不慌了，恨从心起，她积压在心底的愤怒，在顷刻之间就爆发了。

    她恨霍宴的虚伪，一次次的欺骗她，做了那么多错事，不知悔改，人前多风光霁月，人后就有多肮脏不堪，也没有任何的报应。

    她也恨温然，害她儿子，害她弟弟，却偏偏演技好，一副无辜的样子，就哄骗过了所有人。

    她觉得这两个人面目可憎的恶心。

    凭什么坏事做尽的人，总能够全身而退？

    这个世界上还有没公平二字？

    如果没有，就不要让她眼睁睁的看着这些一切的发生。

    她讨厌亲眼看到罪恶，自己却没办法阻止，也没有办法让他们得到该有的惩罚的那种无力感。

    耳朵很疼，巨大的嗡鸣声，渐渐掩盖了所有的人声，路乔的身体在不受自己控制的往下坠落，蔚蓝的大海把海面上的一切都扭曲了，分辨不清楚那上面事物的轮廓，只看到有光。

    柔和而明亮的光，在海水里迷离而模糊，离她很遥远，很遥远……

    她伸出手，想要抓住那一缕光芒，但是手心里握住了一场空。

    耳朵痛到了极点，忽然就不痛了，她望着离自己越来越远的轮船，缓缓地闭上了眼睛。

    她好像听到了飘渺的歌声，传说，海里有海妖，以歌声为诱饵，诱人去投身大海，成为海妖的食物，死于非命。

    她是不是要见到传说中的海妖了？

    路乔不觉得害怕，她在想——

    如果可以，干干净净的葬身深海，这些海水是不是就会把所有的秘密吞没，会不会遮住她的眼睛，让她再也看不见所有的罪恶……

