    烟云起王城，万境不留行。

    浩浩荡荡的堕天使大军从东方的王城出发，糜烂的肉翅卷动着腐烂的层云。象征着菲尼克斯女王的巨大旗帜由将近一百名堕天使举着，从空中划过，使得女王的光辉遍布所飞掠之地。

    代表着菲尼克斯女王的金色圣光从王城上空普照世界。

    前几天流行于克里弗维生城的那通报纸的头版新闻，似乎得到了印证。女王陛下，似乎真的要御驾亲征。那位刚回来就动用铁腕手段镇压一众反对派, 大大方方登上王座的女王陛下，似乎……真的要做一件前无古人后无来者的大事。

    几乎所有的堕天使士兵，都为之振奋。

    他们早已在各种风声之中，逐渐知晓，这一场西征之战，是为了寻求一个没有腐烂的世界，是力图从沼泽淤泥之中拔出身体, 立足于坚土之上的征战。

    “寻找一个没有腐烂的世界”。这对整个腐烂世界的每个人而言，都是最大的使命, 是历次世界王登基时的政治口号。

    但，更换了不知多少个世界王，只有如今的菲尼克斯女王真的以此为目标，并且做出的具体的行动。

    菲尼克斯站在巨大的战车上，面向密密麻麻的堕天使大军。她神圣的光辉给予每个堕天使昂扬的斗志，

    “所以，出发吧，为了没有腐烂的世界！”

    “陛下万岁！”

    菲尼克斯看着远处极西之地。通往地球的渊海裂缝在那里，希望在那里……

    为此，她做足了完全的准备。

    她几乎每时每刻都暗中关注着地球的变化。选择在这个时期出发，也是因为这段时间是地球的第三次升华。

    对于一个世界而言，拥有完整独立的生命，是第一次升华；

    拥有完整独立的神明，是第二次升华；

    拥有完整独立的意志循环体系，是第三次升华；

    有限边界稳定，是第四次升华。

    现在，地球就处在第三次升华阶段, 即将完全建成属于自己的意志循环体系。也就是所谓的“轮回”。

    没有意志循环体系的世界里，作为载体的生命一旦死去，意志也将分崩离析。

    而有了意志循环体系，生命死去了，意志能够被完整保留下来，进入循环。这样的好处是可以极大程度上缓解一个世界的压力，世界不需要为了塑造大量的意志而占用过多的世界之根。

    空闲下来的世界之根则可以用来维持有限边界的稳定，以及帮助生命“进化”，帮助该世界的超越级生命，也就是神，去进一步成长。

    有限边界稳定是第四次升华。

    但，菲尼克斯觉得，地球世界可能很难有第四次升华。因为，从来没有哪一个世界的有限边界是在持续膨胀的。

    其他世界，基本上都是持续的混沌，不像地球世界那样有规律地不断膨胀。

    这也是她看重地球的原因。

    持续的膨胀，意味着无限的可能。意味着地球有希望诞生第二个生命之地，甚至是第三个、第四个……

    更甚者，可能已经有多个生命之地了, 只是还没有被发现。

    比起腐烂世界, 地球世界要好上太多太多。

    在研究这些内容的时候，菲尼克斯还在某些知识的边角处看到了“传说中的第五次升华”之类的字眼。

    但并没与具体的描述。

    她也试图自己去深入研究过。不过，似乎存在着什么不可抗力的阻碍，让她的思维很难以接近所谓的“第五次升华”。

    想象不到，有限边界稳定后，还有什么能够促使世界近一步升华。

    要知道，即便是那几个核心神话世界，都只经历了四次世界升华。

    “大概只是什么无趣之人杜撰出来的博眼球的东西吧……”菲尼克斯自语地叨叨。

    巨大的战车在天空中呼啸。

    没有人听得到女王陛下的自语。

    除了与她心有灵犀的奥尔科特。

    “菲，你又在想那些事吗？”奥尔科特的阴影在战车上显露出一角。

    它当然不能直接露面。不然，仅凭它那一身的腐烂，就会吓到不少人。

    “嗯。”

    “那你有结果吗？”

    “没有。太复杂了。”

    “或许，你可以去问一问……”说到这里，奥尔科特停了下来。

    “问谁？”菲尼克斯好奇地问。

    奥尔科特尴尬一笑，

    “没什么。”

    它想说乔巡。但又想起乔巡告诉它，暂时不要让菲知道他在哪里。

    “奥，你也有心事吗？”

    “没有。”

    “但，你屏蔽了我，不让我直接感受到你在想什么。你很少这样吧。”

    奥尔科特顿了顿，

    “大概吧。”

    “跟我有关吗？既然不想让我知道的话，应该跟我有关吧。”

    “不要多想，菲。”

    菲尼克斯看着前方泱泱一片的堕天使大军，没有追问下去。她知道，如果自己一定要询问的话，最后奥尔科特还是会告诉他。

    但她没有那样做。

    过了一会儿，她问：

    “对了，前两天那个偷窥我的人，你有解决吗？”

    这本来是不该询问的问题。

    奥尔科特说：

    “解决了。”

    “嗯，是谁？”

    “一个无足轻重的喽啰罢了。”

    “喽啰……不可能有那种能力吧。”

    “谁知道呢。”

    “奥……”

    “怎么了？”

    “没什么。”菲尼克斯微微一笑。

    但，她心里却有些复杂。

    只言片语之间，足以让她知道，从来没骗过她的姐姐奥尔科特，这次，对她撒谎了。

    她非常清楚，姐姐奥尔科特根本不可能做事这么粗心。

    正常的奥尔科特，一定会把那个人的底细连根拔起，不留下任何隐患。

    “但，奥为什么要对我撒谎呢？”

    菲关闭了自己的心思，不让奥尔科特感受到自己的心情。这看上去像是一种任性的回击。

    不过，能成为世界王的人，怎么会单纯得真的像张白纸呢？

    大家都说菲尼克斯女王是神圣纯洁的化身。但如果只靠神圣纯洁就能成为王，那腐烂世界根本支撑不到等来地球的第三次升华，早早地就文明崩塌了。

    “是那个偷窥我的人很不一般，可能影响到我吗？还是说，奥跟那个人达成了某种约定，要帮ta隐藏身份……”

    但不管是怎样，菲尼克斯都觉得，奥尔科特之所以撒谎，是因为说出真相后，会对她有影响。

    顺着这个思路……菲尼克斯把能够对自己以及自己的目的产生影响的可能想了个遍。

    有较大可能的，以及较低可能的，她都没有放过。

    但想到最后，她还是放弃了。没有那个必要。该她知道的，迟早会知道的。如果真的是非常重要的事，奥尔科特不会一直瞒着她。

    她相信自己的唯一的亲人。

    ……

    西方临海的诺佩斯要塞，城主阿尔皮早已做好了准备，时刻恭迎女王陛下的临驾。

    这两天，他一直在筹备开海的事情。

    所谓的开海，就是将笼罩在大海上的腐烂迷雾开出一条大道来。避免腐烂迷雾影响前进的步伐。

    阿尔皮很憧憬菲尼克斯女王，对她的旨意十分上心，仅仅用了不到三天的时间，就将“开海”这件麻烦的事情处置得妥妥当当。

    下午时分，最后检查了一遍大海上开出来的道路，确定没有什么问题后，阿尔皮才算是松了一口气。

    他打算好好休息一下，以最好的精神面貌，迎接最好的陛下。

    坐在宅邸里，他略显惬意地问侍从：

    “要塞周边最近有什么值得留意的事吗？”

    “城主大人治理有方，周边的四座维生城都很和平稳定。”

    阿尔皮巨大的腐烂肉翅动了动，

    “不用吹捧，这是一个要塞城主的基本操守。做到了是正常的，做不到你该骂我才是。”

    “城主大人操行高尚。”

    “你同我讲讲有什么值得说的事就够了。”

    侍从想了想，

    “属下记得城主大人以前是在王城生活的，比较喜欢喝茶。”

    “算是吧。可惜，这极西地的气候种不来茶，运过来的茶叶也因为气候原因潮濡了，口味上变了许多。”

    “克里弗维生城最近新开了家茶室。嗯，口碑较好。主要是，那位查尔斯报社的总编辑雷蒙·雷克顿先生评价非常高，同克里弗维生城的治安官提起过，治安官上午来要塞周结的时候同我闲聊便说了这一回事。”

    “雷蒙·雷克顿。我听过他，以前的水晶人老贵族，在这边应该是审美意识最好的那批人吧。”

    “嗯，毕竟水晶人历来就以感官敏锐著称。”

    “他的评价都非常高的话，想必的确是很特别的茶室了。”

    说到这里，阿尔皮有些心动。在西边，劣质茶喝得多了，的确想好好改善一下口味。

    侍从看出了城主大人的心思，

    “那，城主大人要去体验一下吗？”

    “但这个时间很紧张吧。”

    “克里弗维生城离这里很近，来去也就两个小时，午夜前能赶回来。况且，城主大人该做的事都做好了不是吗？不想引起关注的话，用夜之伪装鸟的羽毛伪装一下即刻。”

    阿尔皮食指大动，一番思忖，确定自己短暂出门不会造成影响后同意了这个提议，

    “那你快去准备吧，早去早回。”

    侍从领命退下去准备夜之伪装鸟的羽毛了。

    十分钟后，伪装成腐烂世界数量最庞大的哥布林后向克里弗维生城出发了。

    哥布林是数量最庞大，但也是最普通，最不起眼，地位最低的种族。哥布林受限于自身力量的成长性，几乎很难担任社会关键角色，大多从事着诸如城市卫生管理、货运、清洗等基础行业。

    大概十万个哥布林，才会有一个是贵族。

    不像水晶人。平均三个水晶人就有一个贵族。当然，水晶人本身也十分稀少。

    阿尔皮只想到了最不吸引注意，但却没想到，自己做的事，是最容易被看穿伪装的。

    所以，当他们出现在某间茶室的门口时，乔巡即便不使用任何后天所得的能力，稍稍动动脑子，就知道这两位客人是伪装身份过来的。

    毕竟，品茶，还是到只在权贵阶层有一些名气的某间茶室来品茶，怎么想也不像是两个穿着普通的哥布林能想到的事。

    这可不是种族偏见。事实而已。

    这两天余小书的心情不错，没像一开始那样，对客人使脸色了，热情地招待了阿尔皮和他的侍从。

    一走进某间茶室，阿尔皮就知道自己没来错。光是这里恬淡宁静的氛围就是整个腐烂世界都非常难得的。

    而且，老板乔巡和余小书的形象，也非常赏心悦目。

    体表没有腐烂痕迹的种族可太少太少了。

    阿尔皮问：

    “你们这儿，有什么茶？”

    余小书把品类说了一遍。

    品类很多，让喝惯了劣质茶的阿尔皮一下子有些选择不过来，索性直接问：

    “老板推荐什么？”

    乔巡微微一笑，

    “我推荐特调混合茶。”

    “那是什么？”

    乔巡看着这个身高不足一米的“哥布林”说：

    “为每个人量身打造的茶水。”

    “有点意思。就这个吧。”

    乔巡便让余小书去准备了。他把混合茶的调制方法教给了她，好让她忙一点，不至于闲着。

    乔巡问：

    “两位客人是怎么知道这里的？我记得，本店应该没有做过宣传。”

    阿尔皮咳了咳，

    “路过，就进来看看。”

    “那两位可真是特别的哥布林。每天从这家店门前经过的哥布林没有一千也有八百。却只有你们，第一次经过便进来了。这也不失为一种缘分。”乔巡若有若无地笑着。

    阿尔皮感到好奇，

    “你怎么知道我们是第一次经过？”

    “每个从这里经过的人，我都记得长什么样。”

    阿尔皮眉头凝重，

    “老板如何称呼？”

    “茶先生。”

    “茶先生可是学过魔法，或者秘术？”

    “没有。”

    “那就是记忆过人？”

    “或许吧。当然，二位也的确与一般的哥布林很不一样。”

    “哪里不一样？”

    “味道，腐烂的味道。”

    阿尔皮微微虚起眼睛，没有多说。

    侍从贴着他小声低语：

    “可能是故弄玄虚。”

    乔巡始终淡淡笑着。

    不一会儿，余小书一边吆喝着，一边端着茶托走来，

    “茶来咯！”

    就像客栈小二似的，极大地拉低了茶室的格调。

    乔巡一直跟她反映这个情况，让她换回“地球余小书”的性格。但她每次都装疯卖傻。

    几次过后，乔巡算是看出来了。余小书似乎很不喜欢自己地球本体的性格，自从那晚切换过一次后，就再没切换过了，老是在一些不着调的、没心没肺的、坏女人的、恶劣的等负面形象之间切换。

    一会儿像个十恶不赦的变态，一会儿像个没心没肺的混蛋，一会儿像个傲慢自大的疯子，一会儿像个懒散堕落的傻子。

    总之，跟善良、正直、慷慨、自律等正面操行品格之类的人设，她是一概不碰。

    所以，乔巡都快养成一种习惯了，那就是如果她找他说话之前，间隔了一个小时没有说过话，就先问一遍她现在是什么人设，是恶劣人设的话，就不搭理她。

    一来二去，乔巡觉得不是自己在调教她，而是她在调教自己。

    想远了。

    乔巡回过神来，说：

    “二位请品尝。”

    阿尔皮迫不及待地抿了一口。但茶水刚入口，他走皱起了眉头。

    味道不对，很……他说不出来是什么感觉，反正很难喝。有一种被欺骗的的味道。

    倒是侍从皱着眉说出了那种感觉，

    “这茶，喝着怎么有点虚假。”

    阿尔皮看着乔巡，

    “茶先生，雷克顿先生对你的茶评价可是非常高的。但我却喝出了这种糟糕的体验。怎么，莫不是你故意捉弄我们？”

    乔巡说，

    “原来是从雷克顿先生那里知道茶室的啊。那，他有没有告诉你们，这茶喝的是自己的人生呢？你的人生是什么滋味，茶就是什么滋味，相当于对过去的缅怀。我想，既然二位喝出了‘虚假’的感觉，那大概就是……你们的人生是虚假的吧。”

    阿尔皮愣住了。他看着乔巡神秘遥远的眼神，说不出话。

    乔巡的话已经说得非常明显了。显然是在说你们没有以真身示人，当然品尝不出“真实”。

    阿尔皮深深吸了口气，

    “茶先生……可真不了得。”

    作为一个要塞城主，当然想得要比一个报社的编辑要多。

    在自己的辖地出现了这么个了不得的人物，很难不去多下心思。

    阿尔皮也没有被识破伪装的羞恼，展臂一挥，立刻显露真身。巨大的肉翅扑腾之间，占据了茶室的天花板。他高大的身躯几乎要撑破茶室。

    但紧接着，阿尔皮就发现，茶室变得更大了，容纳下两个堕天使毫不费力。

    他惊奇地看向乔巡，却见乔巡笑着说：

    “二位，现在可以品尝人生了。余小姐，请重新为两位客人泡茶。”

    余小书大概又切换到了懒撒的性格，歪倒在整备台上，

    “你去呗，我累了。”

    乔巡皮笑肉不笑：

    “余小书！你要是再这样，我就剥夺你切换人设的自由，强行把你变成地球的余小书。”

    这对余小书而言，是最大的威胁。

    自由切换人设，是她被乔巡限制了行动后，唯一的乐趣。毕竟，除了每天拿不同人设来调戏乔巡，没有什么事能让她感到开心了。还有，乔巡要是对她好点，她也会开心，但这显然是不可能的。

    “我马上就去！”

    阿尔皮很震惊。

    当然，震惊的不是这对老板跟雇员之间“病态”的关系。而是乔巡言语里的“地球”二字。

