    区区大罗混元境圆满，居然一语道破了他们的修为层次，这让李盘和蕙娘感觉到十分的吃惊。

    不过看了一眼周恒身边的孙悟空和李元霸，内心倒也是微微释然。

    毕竟这两位，一个入圣境后期，一个入圣境初期巅峰，而且战斗力超群，远在他们之上。

    若是他们告知周恒，关于自己二人的实力，周恒可以一语道破，也就不足为奇了。

    “我们来自于剑王星的宗门势力，想要加入大周帝国的阵营！”李盘和蕙娘对视了一眼，直接道明来意，而且完全没有隐瞒自己身份的意思。

    既然是真诚投效，内心坦荡，自然没什么不好说的。

    现在选择隐瞒，待以后大周查出他们的身份来历，那他们可就有罪说不清了。

    “剑王星的宗门势力？”

    周恒剑眉一挑，看着李盘，道：“给朕一个收你们的理由？！”

    入圣境初期，在这星云系，的确称得上是强者了，但是如今的大周，已经今非昔比，入圣境级别的强者，已经有两万多人了，所以对于这两位，倒也不是非收留不可的。

    不过周恒也不会往外推，但必须要有一个可以说服他的理由。

    这可就有些难倒李盘了，他本来以为自己跟着蕙娘一起过来投效大周帝国，周恒应该会满心欢喜的让他们留下来，最多就是让他们发下天道誓言什么的。

    这些他们来之前，就已经从别人那里了解到了。

    倒是没觉得有什么不妥。

    但没想到还要给理由啊！

    李盘一时半会，还真想不出什么好的理由。

    要不，就不投效了？转身离开？

    反正他好歹也是入圣境初期，哪怕是这星云系没法呆了，他也可以前往其他的星系，东玄域浩瀚无垠，星系虽然谈不上多如牛毛，但也绝对不少的。

    以他的实力，哪怕是去到别的星系，也是能够混得开的。

    不过余光还是偷偷的看了一眼蕙娘。

    虽然蕙娘曾经给他造成了极大地心理阴影，但不否认，他心里对于这个女人还是很在意的。

    要不然的话，也不会跟着对方一起过来。

    虽说双方的年龄差有些大，但都是修士，年龄这东西，反倒不需要那么的在意。

    何况老夫少妻，在诸天宇宙里，属于十分普遍的现象。

    可惜，蕙娘根本没有看向他，而是一直在低头沉思，看得出来，她是真的想要加入大周帝国的。

    见到二人沉默，周恒倒也没有逼迫他们，只是安静的看着他们二人。

    倒是孙悟空和李元霸的眼神有些凌厉。

    星云系诸多星辰，宗门势力多不胜数，但最终选择效忠大周帝国的，却是少之又少。

    更多的是选择反抗，还有一些强者被动解散宗门后，选择远走他乡。

    亦或者是隐藏在暗处，伺机报复。

    简单来说，就是玩阴的。

    而像李盘他们这样选择投效的入圣境强者，倒不是说没有，只是隶属于宗门势力的，少之又少。

    “妾身想要站在大周的立场上，在未来的某个时间里，见证一个不一样的诸天宇宙。”蕙娘沉默了将近一刻钟的时间，忽然抬起头来，直视着周恒，眼神无比的真诚。

    这话说的，还是有些许的水平的。

    至少周恒的内心是有所触动的。

    李盘见状，也是连忙附和，“李盘亦是如此！”

    颇有一种妇唱夫随的即视感。

    蕙娘瞪了李盘一眼。

    关于这老家伙的心思，她怎么可能会不知道？

    当初就调戏她，结果差点被她给咔嚓了。

    后来虽说是被她吓出了心理阴影，但也像是狗皮膏药一般黏住她不放。

    着实是烦人的可以。

    要不是后来因为在一次历险中，李盘不顾自身安危的救了她一命，缓和了彼此之间的关系，以她蕙娘的性格，面对这样无休止的纠缠，早就把李盘给大卸八块了。

    不过，救命之恩归救命之恩，要说让她以身相许，那是不可能的。

    虽说实力达到他们这个层次，已经不怎么会计较年龄上的差距了。

    但她蕙娘，天生丽质，虽说已经时至中年，但依旧是风韵犹存，还没有到徐娘半老的地步，就像是熟透的水蜜桃，比那些年轻女子更加的有吸引力。

    要身材有身材，要长相有长相。

    再怎么自降品味，也不至于选择李盘这个糟老头子啊。

    这老家伙可是比她大了十几万岁呢。

    “哦？你们凭什么会认为，加入大周，可以在未来的某一天，见证到一个不一样的诸天宇宙呢？”周恒双手的手掌搭在两边的扶手上，身躯陡然笔挺起来，目光变得尤为犀利。

    “陛下不是已经在做了吗？或许这一天会很遥远，或许妾身这辈子都等不到，但至少妾身知道，陛下有这方面的雄心壮志。”何慧娘目光沉静的看着周恒。

    周恒与其四目对视，良久后，轻笑出声，“你倒是一个聪明的女人！”

    何慧娘轻轻一笑，恬静出声，“不知大周陛下对于妾身给出的这个答案还满意吗？若是大周陛下不相信的话，妾身可以发下天道誓言，若是刚才所言是假，愿受心魔吞噬之苦！永世不得超生！”

    这是一个狠女人。

    周恒深深地看了一眼何慧娘，面不改色的就发下如此重誓，这可不是开玩笑的。

    “好，你可以留下了，只要你忠诚于大周帝国，朕必将不会亏待与你，但倘若你阳奉阴违，朕也会严惩不贷，绝不姑息，希望你清楚这一点。”

    虽然何慧娘已经发下重誓，应该不太可能撒谎，但该说的，周恒还是要说一遍的。

    “这是自然，妾身既然已经加入大周帝国，必将会效忠大周帝国，效忠陛下，忠心不二。”何慧娘这个女人倒也干脆，再度发了一个誓言。

    周恒点点头，一块巴掌大小的令牌飞出，悬浮在何慧娘的面前，开口道：“这是你的身份令牌，同时也是我大周的功勋牌，你以灵魂进行绑定，之后它会根据你的表现，立下的功劳，给予相应的功劳，在这里你可以选择兑换的东西，前提是你有足够的功勋值。”

    “多谢陛下！”

    何慧娘伸手接过，当着周恒的面，分出一缕灵魂没入功勋令牌之中，完成了绑定。

    周恒随即将目光从何慧娘的身上移开，落在了一旁的李盘身上，“尊驾呢？”

    李盘额头上，当即冒出了冷汗。

    PS：接着去写第四更，不敢保证一定有，只能说尽量，因为现在有点困。

