    这里说是一方世界，其实方圆不过只有数千里的大小而已。

    放在六道毁灭之前，甚至没有一个人间界帝国的国土辽阔。

    对于周辰这等的盖世强者来说，一念之间，便可跨越亿万里。

    这区区的数千里距离，根本称不上遥远。

    然而这里的人口确实不少，足有上千万之多。

    十几座人类大城市，聚集了大半的人口。

    除却没有星辰，以及面积有限之外，这里与当初的人间界一切都是那么的相像。

    周辰可以肯定，这里就是一片无主玄界，是被几位天阶修士制造出来的。

    不多时，周辰就感觉到了三个天阶高手的气息。

    其中一个人，就是暗中跟踪的那位天阶修士。

    从这片世界普通百姓的口中，周辰得知了那三名天阶高手所在的地域名为圣域。

    那三名天阶修士，是这个世界地主宰者，是众生每天都要祭拜的圣人，而他们手下的神灵，则被称为圣使。

    同时，周辰也得到了一个消息，要不了多久，这里所有人都将重归那传说中的母地——祖先的故土。

    虽然黑暗大陆乃是六道毁灭浩劫之后所形成的废墟，但是死亡的极致便是浓郁的生机。

    所以黑暗大陆肯定会成为新纪元的起始之地，而曾经离开的生灵，同样会重新返回黑暗大陆当中。

    与此同时，无尽的死亡渡过以后，黑暗大陆之上必然会诞生名为生命源泉，令各方势力垂涎的天地至宝。

    周辰曾经便寻找到一处生命源泉，自然了解这种至宝的神异。

    如今这种唾手可得的珍贵机缘放在眼前，周辰又怎么可能放弃。

    随即，他心念骤然一动，径直破开重重空间，将正在闲逛的龙宝宝摄到了手中。

    而后便快速的离开了这片玄界，返回了黑暗大陆当中。

    正所谓来无影去无踪，凭借周辰那等强横恐怖的实力，从始至终，这片玄界里面的三位天阶主宰者，也没有察觉到周辰的潜入与离开。

    回到黑暗大陆之后，周辰一边潜心苦修，一边默默等待大地复苏的时刻到来，等待着生命源泉的衍生。

    就这样，时间便在周辰枯燥的修行当中缓缓流逝。

    百年如一日的苦修，周辰的心中没有半点不耐烦的神色，因为只有耐得住寂寞的，才能够一步步的踏上巅峰，成为真正的盖世强者！

    不过很显然，龙宝宝是不大想成为盖世强者的，所以它也从来不愿意忍受寂寞，经常背着周辰去那片熟悉地光明世界混吃混喝。

    好在经过周辰的耳提命面，龙宝宝的也有着天阶的修为，却是并不担心会被那片玄界当中的三位天阶修士发现。

    在这百年的岁月里，周辰和龙宝宝发现，时不时地便会有修士的神念，自九天之上横扫而过，似乎在这处即将焕发生机的大陆上探寻着什么。

    然而那些修士的实力却是根本无法与周辰相媲美，最强不过天阶巅峰罢了，到也从来没有发现周辰和龙宝宝两人。

    随着时间的缓缓推移，黑暗大陆已然不再是永恒的孤寂，其中开始有了生机的存在。

    天外诸神同样陆续地在出死亡世界中投下影迹，预示着诸神回归的日子已经不远了。

    不知不觉之间，又五十年过去了，暗黑大地之上的灵气渐渐多了一些，死气渐渐下沉。

    而在这一日，周辰与龙宝宝，忽然听到了天地间响起一声惊雷。

    一人一龙同时跃上高空，快速地向着声音响起的黑暗大陆南方飞去。

    “天啊！偶米头发！灵气，滔天的灵气！”

    龙宝宝惊的大叫道：“难道……大地将重新焕发生机了？”

    “不错，死亡的极致便是浓郁的生机，千万年的毁灭时间，这片黑暗大陆已经有了足够的积蓄，将会开启一个新的时代。

    生命源泉，本座等待多时珍贵之物，终于彻底诞生了！”

    与此同时，周辰也难以抑制自己的兴奋之感，口中沉声说道。

    周辰带着龙宝宝破空而来，映入两人眼中的是由无尽骸骨连绵而成的海洋，将这里堆砌成一片死亡之海。

    在那处骨海的正中央，赫然可见一股强大的生命波动正在浩荡，无尽的灵气，形成一道庞然光柱，直冲高天，照破黑暗。

    那里便是黑暗大陆之上，所诞生的第一口生命源泉。

    死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替！

    当年六道毁灭之时，无尽的生灵陨落，汪洋般的生命之能，也被淹没在这暗黑大地中。

    如今无尽的骸骨中冒出生命源泉，与当初的神魔陵园冒出生命源泉，其本质是一样的！

    “如此辽阔的黑暗大陆，不可能只产生一口生命源泉，看来诸神也即将回归，争夺这珍贵的至宝了！”

    但见周辰的嘴角不禁泛起了一丝冷笑，口中喃喃自语道。

    他却是着实看不起这些自六道毁灭的浩劫当中苟延残喘先来的，所谓的诸神。

    相比于魔主以及独孤败天等等令人敬仰的太古诸神，这些人的行为实在是令人感到不耻。

    如果不是知晓魔主的算计，单凭这些人曾经胆敢对周辰出过手，恐怕现在周辰早就已经将他们屠戮一空了。

    毕竟以周辰的实力来说，这个世界上能够有资格同他一较高下的存在实在是寥寥无几。

    那些所谓的诸神，于他而言，不过土鸡瓦狗而已，根本不堪一击。

    “偶米头发，怪不得这些年来，那帮混蛋在暗黑大地活动的越来越频繁，他们肯定在打生命源泉的主意，我们决不可能留给他们！”

    望着那口生机盎然的生命源泉，龙宝宝开口向着周辰提议道。

    其实跟本不用龙宝宝多言，周辰自然也不会将这口生命源泉留给诸神。

    因为这天地之间的第一口生命源泉，其代表的意义实在是太过重要了。

    毕竟这是无尽的生灵灭亡后，由无法想象的庞大生命之能，形成的第一口生命源泉！

    但见周辰纵指前点，突然在灵泉上方撕开了一条连通自己世界的虚空隧道，径直将那口生命源泉纳入了世界当中。

    生命源泉的功效实在是超乎想象的强大，霎时之间，周辰所开辟的世界便产生了种种异象。

    虽然并未使周辰所开辟的世界晋升，但是那浓郁至极的生机，却是给世界带来了种种无法言明的好处。

    如此巨大的收获，使得周辰的心中亦是不由得生出了一种，想要将黑暗大陆之上所诞生的生命源泉尽数占据的想法。

    好在周辰也只是想想罢了，毕竟他如果将所有的生命源泉全部卷入自身世界当中，必然会对这个世界造成毁灭性的伤害。

    到时候，恐怕根本不需要恶天道出手，这个刚刚焕发生机的世界，便会再次自然而然的走向灭亡。

    甚至是这个世界当中的天道，都会受到波及，彻底的泯灭消亡。

    如果这些生命源泉能够使得周辰的修为突破天道境界也就罢了，毕竟一个同他没有半点关系的世界毁灭也就毁灭了。

    可惜就算吞噬了所有的生命源泉，却也根本无法令他的修为境界再进一步。

    现如今对于周辰来说最为重要的便是，帮助魔主以及独孤败天等人斩杀恶天道，炼化天之本源，从而提升自己难以精进的修为。

    倘若恶天道都自行消亡了，周辰浪费如此时间所谋划的局面，最终岂不是变成竹篮打水一场空了。

    “轰隆隆！！！”

    就在这个时候，暗黑大地突然传来了一阵阵惊天动地的巨响。

    “辰老大，快看！那是什么？！”

    与此同时，龙宝宝不由得伸出一只金黄色的小爪子指着声音传来的方向，朝着周辰连连呼喊道。

    周辰闻声抬眼望去，赫然可见一片无比璀璨的神光从天而降，正向着无尽黑暗的大地降落而来。

    庞大的气息，并非源自一个人，而是无数生命气息的融合，带着让人难以抗拒的熟悉的执念。

    “原来是一片无主的玄界，看来，所谓的诸神已经开始回归了！”

    神念一扫而去，顷刻之间，周辰已然明白了其中的原委所在。

    “轰隆隆！！！”

    又是一阵惊天动地的巨响，强大的气息铺天盖地而下，第二片光明世界从天而降！

    曾经在毁灭之际便已经远去的诸神，带着各自建立的光明世界，再度降临暗黑大陆，说明太古诸神已经感知道生命源泉的的气息。

    不过他们到底还是来迟了一步，周辰已经提前一步，将浩劫过后的第一口生命源泉收入了世界当中。

    袖袍随手一挥，须臾之间，周辰便带着龙宝宝隐匿到了虚空深处，消失在了无尽的黑暗当中。

    与此同时，那两片从天而降的光明世界，好似天外降落而来的两座岛屿般，散发着无尽的璀璨神光，浩荡着莫大的威压。

    能够让人清晰的感觉到有人正在施展大神通，探寻下方的大陆，目标就是生命源泉方才的涌出之地。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着一声巨响再次传出，整个暗黑大陆都一阵剧烈颤动。

    朦胧的光辉照亮了一片广阔的大地，光明世界降临在了这处黑暗大陆之上。

    占地能有数百万公里方圆大小的两个光明玄界连接到了一起，将原来所在地的骨海覆盖在了下方。

    如果世界未曾毁灭过，如果过去的人知道，如今发生的事情，定然会震惊无比，曾经的古老的传说，正在逐一实现！

    只是，消逝的人永远无法见证了！

    古老的传说之中，黑暗会笼罩整个大地，世界会走向彻底的毁灭，而这个时候，点点光明将会从天而降，开启新的时代！

    周辰并未靠近，而是隐匿在数千里之外的无尽虚空中。

    他隐去了自己与龙宝宝的气息，凝视着那片光明世界。

    在那两片光明世界当中，周辰感应到了上千万人口的存在，而天阶高手他只感应到两人。

    区区两人便掌控这么多的人口，掌控着两片光明玄界，而且最先回归暗黑大地。

    如果周辰的猜想没有错误的话，那两人定然是如同太古巨凶般实力恐怖地存在。

    曾经在第三界与太古巨凶玄黄厮杀大战过一场，周辰自然清楚的知道，这些太古巨凶的实力，着实非同小可。

    就算是没有达到逆天阶，最次也有天阶顶峰的实力，甚至半步逆天境。

    周辰料想这两人定然也是曾经封印在第三界的凶人，不然不可能以一己之力掌控一个光明玄界，而且第一个回归黑暗大陆之上。

    不过周辰也没有刻意的去寻找这两个人的麻烦，他在等带其他诸神的回归。

    于周辰而言，逆天级别之下，根本就没有让他出手的资格。

    但见那两位巨凶甫一降临骨海以后，便在其中不断地寻找着什么。

    “吼！！！”

    片刻时间过后，一无所获的两位巨凶不由得发出了惊天动地的愤怒嘶吼，使得黑暗大陆震动不已，惊的光明世界众生战战兢兢。

    直到许久之后，世界方才重新平定下来。

    这两片光明世界的降临，不过仅仅只是一个开始罢了。

    死亡极致而衍生的生机，那生命源泉的诱惑力就连周辰这等强者都无法抵挡，更何况那些修为比周辰要低的存在了。

    在后续的时间里面，必然会有不计其数的诸神重新回归黑暗大陆，开始寻找其中诞生而出的生命源泉。

