
当马靖看见叶枫带进来的这个所谓出身名门的良医的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。

他万万没有想到，这个叶枫口中的名医居然会是个这么年轻的小姑娘！

他转头看了看站在一旁的简太医和他的弟子，看见他们也是满面的惊疑之色，分明也是大出意料之外。

简太医在宫中任职多年，回到兰州之后声名卓著，听说叶枫带来了一个名医要为马大人医治连他也束手无策的中毒，于是赶紧带着弟子前来，要看看是哪路来的神医，有什么样的高招。

可是现在面前的不过是个二十上下年纪轻轻的小姑娘，能有多高的医术？难道能比自己还要厉害？他一时又惊又疑地愣住了。

马靖又看了看叶枫，莫非他在同自己开玩笑？

叶枫脸上的表情很平静，看起来对这位姑娘是充满了信心，不像是开玩笑的样子。

从之前关于叶枫的种种传闻看，想来他也应该不会是个胡吹大气的人，或许这个姑娘真的有些本领呢？

马靖叹了口气，抱着一线希望，闭上眼睛躺在床上，任由这位姑娘为自己检查。

这位姑娘当然就是程念真，她为马靖检查得十分仔细，除了探查脉象之外，还试了体温，看了口舌，甚至一寸一寸地按压检查马靖的内腑，用银针探穴，前前后后足足忙活了大半个时辰，看起来像模像样的，这让马靖心中又燃起了一些希望。

检查完毕，程念真却没有说话，而是有些木然地坐在床前冥想了片刻，她那一脸疑惑的表情让马靖的心又瞬间如同跌进了冰窖里。

他惨白着一张脸，声音有些颤抖地问道：“姑，姑娘，你看这毒，很厉害吗？”

程念真摇了摇头，转头看向站在一旁的简太医：“你这病并不难治，我只是奇怪，这么简单的病，为什么却有人口口声声地说是中毒？”

这话好像晴天霹雳一般，听得屋里的人全都是浑身一震，什么？马靖并没有中毒！

不知道为什么，屋里的人唯有叶枫没有表现出吃惊的样子，反而脸上浮现出一抹难以察觉的笑意。

简太医满脸的震惊和茫然，忍不住开口问道：“姑娘的意思是说，马大人其实并没有中毒，而是老朽误断了？”

程念真竟然想也没想就点头道：“正是如此。”

简太医这时心中怒极，要知道对于一个医者，尤其像他这样声望地位的来说，误断病情便如同砸了招牌，今后便是声名狼藉，再也不用吃这碗饭了。

他此时怒极反笑，问道：“嘿嘿，老朽若是误断，不知姑娘有什么证据，又有何高见啊？”

程念真低着头，说道：“马大人头痛咳嗽，发热畏寒，咽痛口中溃烂，脾脏与肝脏肿大，腹部触之有痛

感，呕吐腹泻，不能进食，且身上出现多处红疹，是这样的症状吧？”

简太医点点头：“不错，正是如此。”

他心中却是一惊，这个小姑娘看起来毫不起眼，可是这短短的时间之内，只是寻常检查了一遍，就能将马靖的症状说得一清二楚，看起来，她并不是在信口胡诌。

程念真抬起头，看着简太医：“简老先生在宫中多年，饱读医书，难道这些症状竟然只想到了中毒？”

简太医眯缝着双眼细细回想起来，忽然他眼光一闪，难道是……

可是他还是不甘心，大声说道：“马大人舌苔发黑，肛门肿胀，且有血便，难道不是中毒所致？”

程念真摇摇头：“舌苔发黑原因多种多样，外感内伤各种杂病均可能出现，岂能一概而论？至于肛门肿胀和血便，长时间腹泻血便岂会不肿胀？难道只有中毒才会血便吗？”

简太医被问得哑口无言，一时之间竟然无言以对。

虽然不愿承认，但是他已经明白了程念真所讲的究竟是什么病。

程念真接着讲道：“中毒之人，必定目赤耳鸣，精神恍惚，甚至出现幻觉，咽喉水肿，呼吸困难，这些马大人通通没有。由此我可以断定，他绝不是中毒。”

听说不是中毒，马靖精神大振，喜色直上眉梢，连声问道：“那么我究竟是所患何病？”

程念真哼了一声说道：“马大人勿忧，你所患者，不过是伤寒而已。”

提起伤寒，屋里众人都是一愣。

伤寒病在东汉年间曾经一度肆虐，疫情所到之处，尸殍遍野，人人闻之色变。后来当时著名的张仲景集百家之长，著书立说，整理出了治疗伤寒病的法子，后来晋朝太医令王叔和整理编辑，成了《伤寒论》一书。

此后此书在民间广为流传，且受到医家推崇，成为学习医术者的必读医书，张仲景也被后人奉为“医方之圣”。而伤寒病，到大明之时已经有许多年没有出现过大疫情了，因而也渐渐被人们遗忘了。

如今却说马靖所患的就是伤寒之症，大家都是吃了一惊。

程念真对简太医斥道：“三阳经证多为热证、实症，三阴经证多为寒症、虚症，如此基本的道理，在脉象之中竟然诊断不出来？马大人身上的所有症状，均是伤寒的典型症状，以简老先生的医术岂会如此大意？”

简太医有些嚅嗫着说道：“伤寒之症已经多年未现，原以为天下已无此病症，所以才，没想到……”

程念真说道：“伤寒之症多由口入，不洁饮水食物，均易染病，尤其西北，牛羊之奶未煮沸更是易成病源，此病防重于治，马大人想必也是饮食之上不注意才会染上此病的吧？”

一席话说得马靖连连

点头，说道：“正是，正是，先前出巡之际因为口渴，曾经饮用过城郊牧民献上的牛奶。”

由此可见程念真所言不虚，大家也都对她的诊断深信不疑。

程念真叹息了一声，道：“天下病症何止千万，所谓妄言已无病症之说，天下庸医，实在误人不浅。”

简太医低头不语，面有惭色，他身边的弟子见辱及师尊，忍不住站出来厉声喝问道：“你是何人，敢如此夸口，谅你一个小小的姑娘家，是何身份，竟敢辱及家师？家师在宫中为太医，名满天下之时，你才多大？”

程念真连看都没看他一眼，只是淡淡地说道：“小女子确实没有什么身份，不过讲到医术，我六七岁起便开始背诵医书，多年来跟在我父亲身边也习得不少了。毕竟这世间很多东西是要讲求天分的，不是年纪大就一定行。”

这话说得那弟子怒火中烧，怒问道：“你父亲是谁？”

一旁的叶枫笑了笑，说道：“这位姑娘的父亲，便是天下闻名的神医程三思。”

屋里顿时鸦雀无声。

程三思是当世神医，据说太医院中一半的太医都曾拜在他门下，得过他的指点，都是终生受益。

这些年他行踪飘忽，神龙见首不见尾，但是他逢人便夸口他有一个女儿，视为掌上明珠，乃是医术奇才，小小年纪已经尽得他的真传，这事已经传得人尽皆知了。

想不到传闻中的这个医术奇才的程大小姐，就是眼前这个看起来年纪轻轻，毫不起眼的小姑娘！

再没有人敢质疑她的话，马靖的眼中闪出欣喜的光芒，既然是天下闻名的神医之女为自己诊治，料想绝不会有什么问题了。

程念真这时站起来对马靖说道：“马大人请先好好休息吧，小女子这就下去开方配药，必然可以药到病除。”

马靖听了乐得嘴都快合不上了，连声道谢。

于是程念真转身再没搭理简太医和他的弟子，直接走了出去。在她身后，叶枫和两位义兄也跟了出去。

出门的那一刻，叶枫悄悄回头看了一眼简太医，老头子看上去一副垂头丧气的样子，可是不知为何，叶枫中觉得他的脸色反而有种松了一口气的感觉。

走出了马府，一直到都快要回到客栈了，张胖子才摇摇头，长叹一声道：“想不到大名鼎鼎的太医竟然也有如此滥竽充数的庸医，真是害人不浅！”

身边的解祯亮也点头叹道：“如果不是程姑娘医术精湛，那马大人岂不是要被庸医误了性命？”

这时，走在前面的程念真忽然“噗嗤”一声笑了起来。

叶枫转头看着两个一脸莫名其妙的义兄，问道：“你们真的相信马靖马大人得的是伤寒？”

两位义兄都是一愣：“怎

么？难道不是么？”

程念真轻声笑道：“马大人分明就是中毒，但凡有些医术的人一诊便知，没有半点可疑的。”

张胖子不禁大奇问道：“那你刚才还有凭有据，煞有介事地说他得的是伤寒之症？”

程念真笑道：“我那不过是根据他的症状，信口胡诌而已。”

张胖子和解祯亮对望了一眼，感觉更加糊涂了：“可你为什么要这样说啊？”

这时一旁的叶枫说道：“当然是我请求程姑娘这么说的。”

他看着一脸茫然的两位义兄，说道：“马大人被人下毒，却并不致命，缠绵病榻半月了，声名显赫的简太医居然一直无法医治，你们不觉得有些奇怪吗？”

张胖子和解祯亮点了点头，可是他们依旧茫然，这和程姑娘撒谎有什么关系？

程念真接口说道：“其实马靖中的毒并不复杂，以简太医的医术绝无可能拖延如此之久还不能解毒，但是他身为医者却为什么不惜自砸招牌也不愿为马大人解毒呢？”

解祯亮好像有点明白了：“他背后一定有人指使或者威胁他，而这个人必然和下毒有关！”

叶枫点点头说道：“不错，我也对他有所怀疑，所以我故意事先就和程姑娘商议好了这个计策，故意说马大人没有中毒，只是患上了其他的病症，这样幕后的人就必然以为程姑娘年轻医术不精，因而误诊了病情。”

程念真这时哼了一声，明显对这话不太满意。

解祯亮听了也点了点头：“这样幕后的人就会自以为得计，而他最得意的时候，自然会对我们放松警惕，我们也越容易查出谁是下毒的真凶。”

叶枫说道：“不错，刚才程姑娘故意用言语想要激怒简太医，可是他明知马靖确是中毒，却宁愿忍受侮辱也不揭穿，而我们出门之时他脸上竟然还露出如释重负的感觉，比起声名狼藉似乎他更加害怕我们能够为马靖解毒，所以他一定有比名声更加珍贵的东西被人要挟着。”

张胖子问道：“那为什么不干脆把他抓起来问个明白？”

叶枫白了他一眼：“你知道背后的人是谁？有多大势力？轻举妄动抓了简太医一定会打草惊蛇，恐怕就再也没有机会查出真相了。”

张胖子一想也是：“那下一步该怎么办？”

叶枫说道：“别着急，我相信他们会自己迫不及待的跳出来的。”说完，他一指他们的身后。

张胖子回头看去，顿时明白了，原本一直在跟踪他们的人不见了。

怪不得叶枫居然在大街之上就跟他们谈论起了刚才的真相，也不怕隔墙有耳了。

既然叶枫确定跟踪他们的人是肃王朱楧的手下，那么估计这会儿，肃王已经得到了关于刚才的密报了，相信很快他就会做出反应的。

叶枫有些意味深长地笑了笑，只是，这位肃王殿下会做出什么样的反应呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437726"  chaptername="第十二章  庸医">加入书签</a>
</div>
