    很快，警察就上门了。

    了解了情况以后，暂时定性为一起入市行刺案件，嫌疑犯在行此过程中，受到刺激精神失常，咬舌自尽。

    因为歹徒已经死掉，想要查到歹徒行刺的动机也十分困难，只能先在警局备案，再慢慢调查。

    而大飞和小飞，虽然流了很多血，中了很多刀，但是没有致命伤，在医院休养几个月就可以了。

    不过经过这次事件，大飞和小飞彻底失去了林珺瑶对他们的信任，被林珺瑶开除。

    偌大的四层别墅里，只剩下叶青阳与林珺瑶。

    “我要和你一起睡！”

    林珺瑶抱着被子走下楼，来到叶青阳面前。

    今晚又是去警局做笔录，又是去医院交费，林珺瑶此时显得十分疲惫。

    “啥？”

    叶青阳一瞪眼：“你这是逼我犯罪啊！”

    “楼上死过人了，我怕！”

    林珺瑶心有余悸，现在回想起来还瑟瑟发抖。

    “那可说好了，你睡归睡，不许垂涎我的身子，我的身体已经被你玷污了一次，不允许你再玷污了！”叶青阳大言不惭道。

    “我很累，对你没兴趣，让一让！”

    林珺瑶说着，便躺在叶青阳身边。

    叶青阳往一侧躺了躺，闻着林珺瑶的体香，心中却是一阵沉醉。

    这个女人，长的美，连体味都如此的诱人。

    真是个天生尤物。

    她一直惦记的那个男人，该有多幸福啊，而我的女神，也会这般的让人心动吗？

    林珺瑶背对着叶青阳，眼睛紧紧闭着，然而，却没有入睡。

    倒不是她对叶青阳不放心，经历过这几次事情后，她反而对叶青阳很放心。

    他发现，叶青阳和这个世界的很多男人都不同。

    他看自己的眼神，并没有别的男人眼中的淫秽和狂热，反而有种不谙世事的单纯。

    但是，他对我如果没有兴趣，为什么会有酒店那一晚，又为什么会强吻我？

    林珺瑶想不明白。

    索性不去想，很快沉沉的睡了过去。

    ...　...

    青州北区看守所。

    蒋震雷设计阴谋陷害林家一事，属于重大经济诈骗案件，证据确凿，很快就会判刑，转至北区监狱。

    此时隔着厚厚的隔音玻璃，蒋震雷与沈云海四目相对，纷纷拿起一侧的探监电话。

    “喂，沈哥，关于你和大boss的事，我可什么都没说，您可千万要保我啊！”蒋震雷用哀求的语气说道。

    打从进入看守所第一天起，被拷问了无数次，蒋震雷就是没有供出沈云海等身后的财团，陷害林氏集团的罪名，他一个人承担了下来。

    “好样的，是条汉子！”沈云海竖起大拇指：“兄弟你放心，你的家人我会帮你暂时照顾，这边我也会花钱去疏通，争取给你减刑！”

    “谢谢沈哥！”蒋震雷像个哈巴狗一样讨好的笑，继而想起了什么，问道：“林家怎么样？他们是不是摆脱困境了？”

    沈云海眯眼冷冷道：“哼，摆脱困境也只是暂时的，我已经与大boss商量了，后期大boss会分配一些资源给我，专门针对林家，林家和我们作对，只能是死路一条！”

    “对，林家这些年在青州抢了大boss太多生意，绝对不能放过林家！”蒋震雷说道。

    这时候沈云海接到了一个电话，听了几句后，他脸色十分难看。

    “什么，犯了精神病？废物一个！”沈云海愤愤的挂断电话。

    “沈哥，怎么了？”蒋震雷问道。

    “没什么！”沈云海道：“兄弟，你安心坐牢，我有事先走了！”

    “沈哥，您放心，我一定会好好表现争取早日出去，继续和您并肩作战，效忠大boss！”蒋震雷一脸憧憬的说道。

    沈云海对蒋震雷微微一笑：“好兄弟，加油！”

    刚出看守所大门，沈云海就打了个电话：

    “喂，安排好人手，在北区监狱做好准备，蒋震雷一旦判刑转到北区监狱，第一时间做掉！”

    挂了电话，沈云海点燃一支烟，冷冷一笑。

    “兄弟啊！你不死，指不定哪天把我们抖落出去，以防万一，你必须死啊！”

    商场如战场，特别是他们这种白手起家的大亨，到如今哪个手里不是血淋淋的，那个手下没有甘愿拼命的死士？

    你蒋震雷，就充当我的一个死士吧！

    沈云海原本的计划是，派出杀手杀林珺瑶，然后杀手去投案自首称受蒋震雷指使，直接数罪并罚盼蒋震雷死刑。

    这样一石二鸟。

    不仅干掉了林家最有能力的大总裁，重伤林家。

    而且灭了蒋震雷的口，大boss和财团们不会受到任何牵连。

    但是没想到，派去的死士竟然犯了精神病，咬舌自尽。

    无奈，林珺瑶暂时杀不得了，只能先灭口蒋震雷了。

    至于林珺瑶，没关系，她的死，是早晚的事！

    ...　...

    ...　...

    第二天一早，叶青阳依然早早起来晨练。

    今天说好了放一天假，叶青阳有自己的打算。

    晨练完毕，他早饭都没吃，便开着那辆破旧的桑塔纳，匆匆驶往老城区。

    那里曾经是叶家的辉煌所在。

    大约开了一个多小时，叶青阳来到了曾经叶家公馆所在的位置。

    这里曾经是一片旧时代的贵族别墅区。

    叶家很多族人，都住在这里，包括叶青阳一家三口。

    但是，十多年过去，青州市经济呈井喷式发展，从一个三线城市，一跃成为一线城市。

    而旧时代的大楼，也早已被新的建筑所取代，看不到当年的踪影了。

    叶青阳走下车，望着陌生的大楼和川流不息的人群，一脸茫然，恍若隔世。

    这个城市太过残酷，就连最后一丝记忆，都不给他留下。

    叶青阳沉沉的叹了口气。

    本想来这里寻一寻亲人和线索，但眼下看来，早已斗转星移，物非人非了。

    由于没吃早饭，饥肠辘辘，叶青阳四处观望，正好眼前不远处，有一家小餐馆。

    清清餐馆。

    与周围的那些大酒店相比，这餐馆显得极为朴素，甚至有些简陋，但却有种别样的温馨感觉。

    叶青阳走进去。

    由于不是饭点，此时店里没有其他客人。

    “您好，里面坐，先喝点茶水！”

    店老板热情的打着招呼。

    店老板是个二十多岁的女人，穿的很朴素，长十分清纯可人。

    “谢谢！”

    叶青阳接过女人递过来的茶杯，翻开菜单。

    然而下一刻，叶青阳愣住了。

