    林含秋听得有几分莫名其妙。

    “你们到底在演什么戏啊？”她干净利落地给手上这波兵线补完刀, 扭头看了一眼坐在一块儿的十七和甜橙，“怎么，你们刚才背着我在玩真心话大冒险？输了的得在这里演一出梁山伯朱丽叶是吧？”

    “……”甜橙连忙否认, “才没有！”

    “谁要和他玩真心话大冒险。”十七嫌弃地补上一句。

    ——好，这才算正常。

    林含秋若有所思地撇回了头，然后又用大招直接推完对面中路二塔，见小地图显示敌方四人都往下路包去, 连忙也叫上伏凛急匆匆往上路赶。

    到下路的时候, 一捆刚用大招捆住对面的射手，又用了二技能免伤, 正在以一人之力对抗对面四个人，几乎要将对面射手活生生敲死。林含秋和伏凛也来得及时, 对面技能又交得差不多了, 他们保下一捆, 正好全部收割。

    伏凛的赵云直接用大招控住三个，林含秋大招技能cd又刚好, 全输出的米莱迪伤害不容小觑。对面的射手中单上单一下子全部死光，只差一个上单逃回防御塔内, 赵云穷追不舍，势必要将人头收下。

    一捆的老夫子也残到几乎只有一丝血。有了林含秋和伏凛的援助之后，他很快往回后撤，到自家塔内回城。

    此时，伏凛刚杀完对面的上单，因为越塔的缘故，血量也残余不多——而林含秋正站在河道草之间的位置放出小机器人帮伏凛扛塔, 因为米莱迪本身比较脆, 所以她不敢靠刚才的团战更近, 站在了这个位置。

    回城时间不短，一捆正在原地等待，突然看见林含秋背对着的空旷河道中，神不知鬼不觉地出现了一个鬼魅般的身影！

    是刚才一直没有露头的敌方打野！

    刺客来无踪去无影，伤害极高，就米莱迪这种全输出的脆皮而言，别说对面是个橘右京，就是个刮痧李白，米莱迪也必死无疑。

    “小心。”

    “小心！”

    伏凛和一捆同时出声。赵云残血，技能又在冷却期，所以伏凛并没有一时间到林含秋身边，而是在原地转了两个圈，绕到另一侧河道草中，等待技能冷却。

    而老夫子想也不想，直接一个闪现穿墙到了林含秋身后，帮她挡住了橘右京的一剑！

    老夫子被橘右京二技能末端的晕眩直接控住，因为他血量残到见底，橘右京根本不费吹灰之力，一个强化普攻就把他的人头收下。

    刚准备用灵活走位躲开橘右京二技能的林含秋目瞪口呆：“一捆……你在干什么啊。”

    送人头呢这是？

    对面橘右京虽然来势汹汹，但是自己满血，手里又有一个闪现一个金身，旁边伏凛的大招也快好了，根本不用怕他呀？！

    一捆本来能好好得回家补充好状态然后大家一起压一波塔，他在这里闪现帮自己挡剑做什么？这是什么迷惑行为啊。

    都演到这个份上了，林含秋又不是真的傻子，哪能get不到一捆在想什么？

    听到耳机里的少年不好意思地笑了一下，她也没说话，看见赵云头像右上角的小圈刚刚转绿，这表明伏凛的大招好了，林含秋立马趁橘右京的技能真空期放出大招然后后退，配合赵云的大招，轻而易举地将橘右京干死。

    “啧啧啧。”甜橙的语气有几分阴阳怪气，“对呀一捆，你为什么要上去白白送头呢。”

    “就是啊。”十七和甜橙一唱一和，“你是不相信我秋姐？就算队长不帮忙，就她自己，都能轻松单杀掉对面橘子啊。小case啊完全是，根本不用你逞英雄闪现救美！”

    林含秋看了一眼站在草丛里回城的伏凛，清咳一声：“好了你们都别妇唱夫随了，不说话没人把你们当哑巴，好好打游戏吧。”

    十七和甜橙这才闭嘴。

    这诡异的五排车队又开了三局游戏，林含秋便借故跳车自己去单排了。

    队伍散的时候狗哥正好进门，身后跟着低着头的淅淅，两人的表情看起来都比较严肃，尤其是淅淅，从前就沉默，现在更是一个多余的眼神都没有。

    林含秋正在等匹配，准备出门倒杯水喝，有些担忧地瞥了淅淅一眼，用目光示意狗哥：没事吧？

    狗哥几不可见地叹了口气。

    林含秋偏偏头，本来想让狗哥找机会出去单独和自己聊聊，没想到身后忽然冲上来一个人，用力拍了拍自己的肩膀，对自己挤眉弄眼道：“姐，你去倒水吗？一起呀！”

    林含秋忍住想要打甜橙的冲动，敷衍地点了下头。

    甜橙一蹦一跳地跟着林含秋到了饮水机旁，见四下无人，才开口低声问她：“姐，你看一捆怎么样？”

    “什么我看一捆怎么样？”林含秋莫名其妙，“打得挺好的啊，这什么狗屁问题。”

    “不是！我问的是……那个那个方面。”甜橙最终还是选择明说，“我的意思是，就是，你是不是喜欢一捆啊？”

    “？你放什么狗屁呢你。”林含秋无语，“你哪里看出的？眼睛长屁股上了？”

    “……不是的姐。”甜橙连忙为自己的屁股正名，“我就是看你们关系好像挺好的，还会一起双排，所以才——”

    “双排就是关系好？关系好就是喜欢？”林含秋嗤了一声，“那我和你也双排过，和雪饼也双排过，和伏凛也双排过——那我就是喜欢你们所有人咯？我可真博爱哦。”

    “……”

    甜橙松了口气：“那你不喜欢一捆哦？”

    “好朋友啊，怎么了？”林含秋想到刚才那局一捆怪异的举动，指尖在瓷杯上弹了弹，“你是看他刚才闪现那波，所以才这么问我？”

    甜橙万万没想到林含秋会把这事大剌剌地说出来：“……对。”

    “我也是刚才才发现的，所以我也觉得有点震惊。”林含秋转身靠在吧台上，顿了半晌才道，“甜橙，你觉得你了解我吗？”

    “啊？”甜橙懵了一下，“什么方面了解你呀姐。”

    “就比如刚才那波。”林含秋说，“你觉得我会因为一捆闪现过来帮我挡刀感动么？”

    甜橙倒真的低头去认认真真思考了一会儿，才抬起头说：“我觉得不会。”

    “为什么呢。”

    “我……反正我就觉得你不是那样的人呀。”甜橙摸了摸头顶，似乎有些不太知道怎么样去准确描述这件事，“我就觉得吧，姐你本来就是一个喜欢你带线我带飞的性格，又浪又骚的——这里的骚没有贬义哈——所以你更喜欢的应该是靠你自己的力量赢下来，而不是需要别人的帮助……而且一捆那个闪现的操作本来就没有什么意义呀，感觉就是想死在你面前让你感动一下嘛，但是我就觉得姐你不是会被这种事感动的女生。”

    “是吗。”林含秋倒是被甜橙最后的说辞逗乐了，“我确实不会被这种仿佛是脑子进屎的行为感动。”

    自己明明啥事没有，偏偏自己上去送一个头，不是没事找事是什么？

    林含秋不是什么涉世未深的小姑娘了，生活很多时候又不是靠这种虚无缥缈的东西撑着过的，保持脑袋清楚、独立思考才是最好的选择。

    不过，一捆这样的小男生嘛，做出这种类似于作秀的行为，林含秋也是能理解的。

    只是理智会第一时间告诉她，刚才那时候一捆根本没有必要浪费一个闪现上来，半分钟后龙就刷新了，没有闪现的老夫子对对面后排的威慑力会小很多，更何况她技能全在，都很好地自己照顾自己，一捆闪现上来送对面一个200块钱的人头，就是多此一举。

    但是刚才在场那么多人，林含秋就没有说这个话。

    林含秋把手捂热了，放下水杯，在大理石台面上轻轻转着圈。

    “其实说真的，你看到伏凛怎么做了么？”她忽地抬眼，冲甜橙扬了扬下巴，“他虽然没有第一时间上来救我，但是他一直站在我身边，等着技能cd完他就会上。相比一捆这种试图让我感动的单纯行为，我可能更喜欢这种队友之间的默契、信任、支持——你看，别说伏凛了，就连你也比一捆了解我，不是么？”

    不知听到哪个词，甜橙的眼睛蓦地一亮，然后又黯了：“姐，你说你喜欢我哥的这种……只是队友之间的啊？”

    林含秋似乎觉得理所当然：“对啊，不然嘞？”

    甜橙：“好吧……”

    他垂头丧气地走出饮水机室，林含秋这才发现他连水杯都没带。

    追着出来问了半天，就为了这个？

    她好像有些想不太明白，摇了摇头，正要拿起自己的水杯往回走，迎面却见狗哥走了进来。

    林含秋动作一顿。

    哟，今晚可真热闹啊。

    狗哥应该是看懂了她刚才的暗示，所以现在特地等到甜橙说完走离开才进门。林含秋又靠了回去，好整以暇地喝了口水，问狗哥：“淅淅怎么了？”

    “……不太好。”面对林含秋，狗哥终究说了实话，“他心态……心态上似乎出现了一点问题。”

    “应该没有特别大的问题吧？”林含秋低头用勺子搅拌着清水，“我上次遇到那种事都能调整过来，淅淅比我打的时间久了，应该——”

    “不一样的。”狗哥摇了摇头，打断她，“你大概不知道，打职业打得久了，只会越来越怕打，胆子也会越来越小。”

    “为什么？”

    狗哥叹了口气：“我做教练也已经快五年了，见过了这个赛场上太多太多选手。有很多新人上场，第一场比赛总是打得特别好，特别惊艳，但是时间久了，那股冲劲和灵气好像就会随着时间消失殆尽……调整得好，那就会迎来另一个巅峰，调整得不好的话，那么职业生涯也就到此为止了。”

    林含秋还在低头无意识地搅着水杯里的水，一时间没接话。

    狗哥看了她一眼，继续道：“你可能觉得这件事无法理解，一个选手在场上打比赛，应该会越打越有经验，越打越好呀？但是事实就是这样。只要你上了这个赛场，就会有人关注你，这么多双眼睛看着，一点点小失误就会无限放大。辱骂、贬低、斥责……说什么的都会有。久而久之，你再上那个赛场的时候，还会像第一次上舞台时一样心无旁骛吗？你会想这样会不会有人骂我，这样可不可以翻盘救世，如果没有抓住这次机会，如果输了这场比赛，那将更多更严重的指责……淅淅也是这样。”

    说到这儿，狗哥再次重重叹了口气，刚才在训练室里没敢显露的担忧，终于在此刻浮现在他的脸上：“他本来就是队伍里最稳定的那个，但稳定意味着没有高光，没有高光就意味着不秀。但是团队讲究的是化学反应，换上阑珊也未必能把我们的成绩打成淅淅所能达到的高度，但是弹幕教练们却不这么认为——在他们心里，只要各个位置的选手够秀，银河战舰即刻起飞。所以一直以来往上都有很多节奏，说淅淅是我们队伍的短板，只要把他换下，那么我们WAF必定包揽所有冠军。”

    林含秋终于将视线落到了狗哥苦笑的脸上。

    他说：“你觉得这不是荒谬吗？”

    “确实。”林含秋轻轻点了点头。

    没有淅淅让出经济，伏凛怎么可能打出那么强势的野核？没有淅淅的稳定输出，林含秋又怎么可能肆无忌惮地去对面脸上进行骚操作？

    这世上，大概世人只会追捧那些亮眼的东西，而对这背后默默奉献的力量，丝毫不给予一点关注。

    “淅淅其实一直看着这些节奏，你也知道，他向来都是个内敛的性格，天大的事都习惯放在心里。”狗哥的声音沉了沉，“其实上一场比赛我就发现他有些异样了，但是那时候你的异样更明显，所以大家可能都没怎么注意到……他觉得如果你不能站出来，那他就必须站出来，可是他本来就不是打这种风格的，一旦急于求成想要证明自己，反而会在这上面栽跟头。”

    说到这，狗哥大概觉得自己说得有些多了，见林含秋一言不发的模样，回过神来宽慰她：“不过你也别太担心，我刚才已经和他谈过了，发现问题及时调整就行。我们接下来要面对的就是秋季赛决赛了，只要好好打，冠军必定是我们的。”

    这话说出来，连狗哥都觉得太轻松了。

    心态哪能说调就调？kpl有几个林含秋，能在身边发生那么大变故的时候，还能顶住那么大的压力赢下比赛？

    但是现在唯一的办法，也只能相信淅淅了。

    林含秋又喝了口水。

    她像是在发呆，又像是在思考。见狗哥话音落下，狭小的饮水间里安静了片刻，少女忽地抬起双眸，认真地看向了自己的伯乐。

    “我不会那样了，狗哥。”她的声音不高，一字一句却若有千钧，“从今往后，只要上了那个赛场，我就不会再被任何东西左右。如果我有一百分的实力，我一定要发挥一百零一分，让整个kpl都知道，WAF选择我，是最正确的决定。”

    狗哥从来都没见过林含秋这个样子。

    就算是一开始去找她打职业那会儿，她也不是这个样子的。

    那双一直以来都充斥着讥讽、不耐、狂妄、自傲的眼睛里，此时此刻亮晶晶的，盛着他看不懂的情绪。

    好像是披荆斩棘的坚定，好像是不容置喙的担当。

    但他心里明白，和一开始那个打职业只为了赚钱的女孩相比，眼前的林含秋已经改变了太多太多。

    他凝神片刻，倏尔又舒展眉头，露出一个欣慰的笑。

    “秋秋啊，我觉得你……你和一个人真像。”

    “哦？”林含秋端起了水杯，这回倒是有些好奇了，“谁啊？”

    狗哥冲训练室方向努了努嘴，“喏，还能有谁？伏凛呗。”

    “……他？”林含秋一愣。

    “你是不知道啊，就连十七甜橙他们都不知道的……”狗哥似乎想到了什么往事，欲言又止，最终还是惆怅地摇了摇头，笑道，“那时候他我都以为他不能继续打职业了，只要他这么选择，我们当然尊重他——没想到，我代表俱乐部去和他谈心的时候，他只和我说了一句话。”

    林含秋问：“什么？”

    “可能没你这么多废话，毕竟他个人风格摆在这儿。”狗哥笑道，“他当时说，狗哥你放心，这赛季一定会带领WAF拿到冠军，我会打到我打不动为止。”

    “……”林含秋嘀咕，“我感觉他话也和我差不多啊，凭什么我就废话多呀……”

    “哎呀，反正意思就是那么个意思。”狗哥连忙给林含秋顺毛，“其实他当时状态很不好很不好，俱乐部都有让强制上替补的暗示了，但是我就因为他的那句话很信任他，直接把他按在首发席——那个赛季他也没让我失望，我们最终拿到了冠军。”

    林含秋敏锐地捕捉到了什么：“状态很不好很不好？”

    “是的。”

    “为什么啊？”

    她好像完全不能想象，作为WAF的灵魂人物，伏凛状态不好会是什么样子。

    “哎，这事也说来话长……”

    狗哥本来就在犹豫，正好这时候走廊上过来一个人叫他过去确认明天约训练赛的事宜。他顺势冲林含秋摆了摆手，道：“那我先走了。”

    “……哦好。”

    饮水间里很快就留下了林含秋一个人，独自站着抓耳挠腮好奇当时发生了什么。

    她想了一会儿，把水杯放下，打开搜索网页，输入关键字——

    【伏凛 Cold 状态 输】

    很快，网页上跳出来密密麻麻的一列，除了零星几条最近的信息，全是两年前的新闻。

    她随手点开一个，仔细地看了起来。

