    凌霄一听就不唱了。

    这时候云朵和小谭也被凌霄吵醒了，正在吃惊地看着凌霄，很奇怪一直很安静的凌霄，怎么大中午的闹腾上了？

    “霄霄你怎么了？”

    两个人异口同声的问，云朵还摸了一下凌霄的额头，以为他发烧了。

    “我想开心地玩耍！”凌霄哭腔说道。

    云朵和小谭互相看看，又看看天上的太阳，这可是正午啊，正热着，谁在正午玩啊？

    但是霄霄是小公子，第一次这么闹人，总不能不让他玩吧！

    “霄霄，我们去树林玩，树荫下凉快一点，好吗？”

    云朵在这几个月下来，很是喜欢霄霄，所以赶紧地答应他。

    “我不想和你们玩，我想和我一样大的小孩子玩。”霄霄看着云朵和小谭，很是嫌弃地说道，自己可是一个小朋友啊，和她两个玩，多累啊，还怎么开心？

    “哦，霄霄，是想交小朋友啊，那走吧，我们去后门口看看，有没有小朋友？“云朵笑呵呵的。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹，

    这么好说话。

    ？^._.^？我萌吗？很萌。

    (？？？？？)？？爱你么么哒。

    凌霄一阵挤眉弄眼的操作后，在云朵和小谭的带领下，坐在了后门口的荫凉处。

    其实后门口一点都不热，有风从巷子口不断地涌进来，鼓荡的整条巷子爽爽的。

    小孩子最不爱的就是午睡了，像凌霄这样的按时睡觉，只有今天才罢工的孩子实在是例外，所以，云朵和小谭很是理解凌霄，就陪他到了后门口。

    ”原来是有小朋友的，这一次我一定要纯粹开心地玩，而不是带着目的性玩耍。“

    凌霄明白开心玩耍的核心是什么，所以给自己提了要求。

    门口不远处，一个小女孩子在苦恼地看着自己头顶并不高的树枝，树枝上挂着她的衣服，应该是不小心扔上去的。

    凌霄看她跳了几下，企图拽下衣服，却没有实现愿望。

    凌霄走过去说道：“小妹妹，你是要取衣服吗？”

    “谁是小妹妹？”小女孩转过来看着比自己还小的凌霄，瞪着眼问道。

    “那你能够到吗?"

    小女孩跳一下，没够着，就转头看着凌霄。

    “你够不着，你就是小妹妹。”

    “那你能够着嘛？”

    凌霄跳一下，还没有小女孩跳得高。

    “哈哈，你也够不着，你是小弟弟。”

    小女孩开心地笑起来，又跳几下，看着凌霄无奈地道：”怎么办啊？“

    “想办法啊！你等着。”

    凌霄说着跑回后门，从门后拽出一根小竹竿，试着举了一下，觉得高度差不多，就拖着来到了小女孩面前。

    “我们一起挑下来吧！”

    凌霄和小女孩一起费了好大劲把树上的小衣服挑下来。

    “谢谢你啊。”

    “不用谢，我们一起玩耍吧。“

    “好啊，大花是我姐姐，我是小花。”

    “我是凌霄，你会玩什么？”

    “我不会玩什么，我太小了。我不会玩，大花她们都不带我。”

    “那我们两个玩吧，玩认字游戏。”

    凌霄想到自己比小花还要矮，肯定也是没有人愿意带，自己又不能离开后门太远，还有，自己也不喜欢很多小孩子的游戏，会觉得很无趣，所以他想教小朋友认字，这样在玩的过程中有收获，也许会很开心。

    “你已经认字了吗？你好厉害哦！”

    忽然间被小花佩服，小朋友凌霄瞬间骄傲，不好意思的笑了。

    “哥哥好开心哦，有了粉丝了。”凌霄听到空间里小刀说道。

    凌霄满脸是笑的在地上写下小花两个字。

    “小花，这是你的名字，你跟我一起念，念会了再写，你就成为会写自己名字的小花了。”开心是需要付出代价的，凌霄明白这个理。

    “小花”

    “小花”

    两个孩子在巷子里一个领读，一个跟读，一开始凌霄还以为小花会学的很快，可是过了一会，他才发现小花学习的速度很慢，所以他教的也就很费劲。

    “小花，前面这个字念小。跟我念，小花的小。“

    “小花的小花。”

    “小花的小”

    “小花的花。”

    “小花，你要认真点。”

    “霄霄，你写一下你的名字。”

    “啊，好吧，让你看看我的名字，比你的难多了。”

    霄霄写下自己的名字，小花一看，就问：”霄霄，为什么我们的小字看起来不一样，听着一样？“

    “原来你不笨啊，你是小花的小，我是凌霄的霄，我的名字复杂一些，因为我认识字，你不认识字。”

    凌霄觉得给一个小姑娘讲两个字的区别有些困难，就胡诌一个理由。

    "我明白了，小花的小。”小花指着自己的小字笑着。

    小花是写了半个巷子后才记住自己的名字的。

    凌霄听写了一下小花后，见她能够很顺利地写出自己的名字了，就走在小花写的字上，边走边拍着小手说道：”教小孩子真费劲啊！“

    “哎呀，霄霄，你不要踩我的名字。”

    两个孩子就在巷子里踮着脚一边笑，一边玩，都忘记了时间。

    “哥哥，门开了，空间的小屋门开了。”小刀在喊。

    凌霄一听，才明白自己不觉间开心地忘了自己的目的，却达到了娘亲的要求，门竟然开了。

    凌霄擦一把脸上的汗水，对小花说道：“小花，我累了，要回家去了，我们改天再玩好吗？”

    “好吧，改天是明天吗？”

    “是的。”

    凌霄回到家里后，假装睡觉，支走了云朵和小谭，然后就闪进了空间，果然小屋子的门开着，里面已经切成块的土豆种子，每个上面都有绿色的小芽。

    凌霄毕竟还是小小孩童，空间里的地虽然小，凌霄种了两垄后小身体就累得不行了。

    坐在地埂上休息，一边对小刀说道：“想吃个土豆真的不容易，娘亲为什么不直接给我土豆吃？”

    “我也不知道，其实你也可以不种，进来玩一会就好。是你自己想种土豆吃的。”

    “那你有好方法帮一下我吗？”

    凌霄满怀期望地问，可是却再也没有听到小刀的声音。

    “这个小刀一点都不助人为乐。”凌霄又埋头种土豆，一边种一边还嫌弃自己的长的小。

