
    叶欢傲立在空中，阖上了双眸，十分地平静。

    他黑发轻轻舞动，衣袂飘动，陷入了一种特殊的状态，十分地平静，宛如融入了天地之间一般。

    只有无尽的血气，在他身上翻涌着，他整个人，都仿佛是血红的。

    没有人能够看到，杀戮之气，疯狂地涌入了叶欢的体内，浩瀚无垠，这些血魔靠着人类的鲜血为生，有着无尽的杀戮之意。

    此刻全部爆发，朝着叶欢的体内涌入，一个黑袍血魔，都已经是大补之物了，更何况一共有八个黑袍血魔。

    那红袍血魔，一人的杀戮之意，更是超过了八个黑袍血魔之和，犹如长江大海一般，奔腾地涌入叶欢体内。

    太多了！

    太多了！

    红色的杀戮之意，流入了叶欢的体内，嗜血丹顿时兴奋地跳动起来，上面密密麻麻的裂纹，仿佛也有了一丝修复。

    能够在灭世天劫之下，保护出叶欢的残魂，嗜血丹受到的打击，难以想象，那可是连叶欢都扛不住的灭世天劫。

    有了这浑厚的杀戮之力，嗜血丹，终于被真正的修复了微微的一丝。

    众人纷纷抬头，看着那平静又猩红的青年，不可说话，甚至不敢大口的呼吸，十分地宁静。

    “现在，叶欢是真的……赢了吗？”苏静逸小声地问道。

    “是，是的……”

    卡特吞了吞口水。

    她简直不敢相信，她几乎可以确定，叶欢必败无疑，怎么也想不到，叶欢竟然打败这些血魔。

    就连红袍血魔，有着无上威压，和特殊的血脉的高人，也不是他的对手，而且，可以说是碾压的状态。

    恐怖！

    实在太恐怖了，卡特心中狂颤，这个华夏杀神，堪称绝世妖孽。

    滚滚的血气，如河如海，滚滚朝着叶欢袭来，没有人知道这个青年在干什么，但所有人，都不敢妄动，静静地望着空中的青年。

    十分钟之后。

    叶欢终于睁开了双眼，双目，猩红，犹如鲜血在流淌。

    叶欢终于动了，直接飞向了苏静逸，一个呼吸就落到了她的面前。

    “叶，叶欢，你好了，实在太好了……”苏静逸有些紧张，颤颤巍巍地说道。

    面前这个青年，仿佛有着万千血气，身后有尸山血海一般，让人呼吸沉重。

    “走！”

    “诶，叶欢，哎，哎……”

    叶欢一把抓住苏静逸，根本不管她是什么反应，立刻化作一道长虹，横飞了出去，飞速地在空中穿行。

    叶欢开启嗜血丹，实力暴涨，速度自然也十分惊人，比平时更快一倍的速度，在空中急驰，飞往了南方。

    速度太快了，苏静逸呼吸都有些困难了，叶欢也没有给她撑起一道灵力屏障，就这样搂住了她的腰肢。

    “叶，叶欢，我们现在要去哪里？你能不能慢一点，我，我有些难受。”苏静逸终于是忍不住说道。

    叶欢没有回答，只有冷冷的血腥味道，有冰冷血红的眼眸！

    一路极速的飞行，不知道为什么，苏静逸心中感觉有些怪怪的，现在的叶欢太过冰冷，血腥，让她有些不安。

    站在玄炎剑上，叶欢原本是在后面单手搂住苏静逸的腰肢的，忽然，苏静逸有些不对劲，叶欢，竟然双手环住了自己的腰肢。

    “叶欢，你这样……”苏静逸有些脸红，毕竟这样，两人显得有些太亲近了。

    可是，叶欢依旧没有回答，只有冰冷的气息，让人心中沉重。

    半个时辰之后。

    两人已经飞出了冰岛，这是一片绵延的群山，风景秀丽。

    叶欢落入一座山峰之上，周围都是枫树，此刻枫叶正红，放眼望去，是延绵的火凤枫树，犹如一片火海一般，十分的秀丽。

    “哇，这里还漂亮啊，恐怕是人迹罕至吧，真的是天然的美景呢。”一落在山顶上，苏静逸顿时兴奋的跑了出去。

    明亮的大眼睛之中，充满了兴奋，浅浅一笑，顿时露出一对好看的酒窝，她本就只有十六岁，正是豆蔻年华，此刻显得十分活波可爱。

    到底是一个孩子。

    让她承受一个宗门，责任实在太大了，面对这样无人的美景，顿时放松了下来。

    “叶欢，你快来看啊，这里看下去，像不像一片红色的晚霞！”苏静逸回头，大大的眼睛中透露着笑意。

    叶欢忽然伸手，直接抓住了苏静逸的小手，轻轻一带，直接将苏静逸搂住的怀中。

    “叶，叶欢？”苏静逸一下子愣住了，大眼睛透露出一丝疑惑，还有一丝丝羞涩。

    然而。

    叶欢的眼神却是冰冷，不带一丝感情，那妖异的猩红，让人恐惧，苏静逸忍不住娇躯一颤。

    “叶欢，你，啊，唔”

    苏静逸的小嘴巴被堵住了，叶欢霸道的吻了下来，不给她一丝说话的机会。

    叶欢的吻，霸道，冷漠，十分地粗鲁，这个男人，不带一丝感情。

    苏静逸有些慌乱了起来，想要挣扎，但那里是开启了嗜血丹的叶欢的对手，如同一只小白兔一般，落入了大魔头手中，无法抗拒。

    “唔，唔”苏静逸叫不出来，感受到叶欢霸道的舌头，一下子狠狠地咬了出来，但叶欢仿佛没有感觉一般，依旧霸道的游走。

    半响之后，苏静逸几乎窒息了，叶欢才抬起了头，眼神平静地看着苏静逸。

    “叶欢，你混蛋！”苏静逸怒了，直视着叶欢，和他冰冷血红的眼神对峙着。

    她心中又急又气，这可是自己的初吻，竟然就这样被这个男人夺走了。

    虽然这个男人很厉害，霸道强大，唯我独尊，可是他可是杀了自己的师父，自己永远不会喜欢他的。

    他怎么能够这样。

    “叶欢，你在这样，我便永远不想见到你了！”

    苏静逸瞪大的眼睛，嘟着小嘴，羞怒地模样，十分地可爱。

    然而，她终究是错误地估计了叶欢的性格。

    他真的，是一个魔头。

    十足的魔头！

    紧紧地将苏静逸保抱住，下方是柔软的草地，两人之间到了下去，顿时传来了衣衫被撕碎的声音。一条青色的轻纱腰带，被高高地甩飞，随风飘荡。
