    刘哥就是那个光头经纪人，也是柳如烟的经纪人。

    “什么？！”

    听完助理的话，柳如烟蹭地一下站了起来！

    一脸的怒气腾腾！

    “你确定刘哥也去要那个女人了？”

    “是的！”助理很严肃的开口：“而且他是吵得最来劲儿的那个！”

    过分！

    柳如烟将包拎起来：“走，咱们回公司！”

    她倒要看看，那个女人到底长什么样子！

    柳如烟风风火火的离开，助理也风风火火的跟在她身后。

    两人怒气冲冲，活像是要去打架。

    ……

    再说沈栀。

    在谢童尽职尽责的带领之下，沈栀几乎将整个栀白娱乐都逛完了。

    “这些都是公司的艺人吗？”

    路过一处走廊，两侧墙壁全部挂着约莫一米长的海报，沈栀好奇的问道。

    “是的。”谢童点头说道：“这是展示墙，这上面的，全是公司的一线艺人和主播。”

    栀白娱乐旗下的艺人加上主播，也有百余人，能够上展示墙的也就十个人。

    沈栀摸着下巴，目光落在柳如烟的海报上。

    海报中，柳如烟是笑着的，但是带着一股子傻气，明明是身材火辣气质型美女，但总是给人有些憨憨的感觉。

    她不是现代人喜欢的标准审美，眉眼其实更像西方人，有些锋锐，显得凶。

    但是她笑起来就柔和了这种感觉，反而傻里傻气的。

    长在了沈栀的心窝子上。

    她不禁停下脚步，多看了一阵儿。

    在海报下方，还写了她参演的作品还有一些综艺什么的。

    “二小姐，这是我们公司的一姐柳如烟。”谢童见她有兴趣，就多介绍了下：“柳如烟人可好了，是个很憨实的性子，对我们也很温柔没有架子，就是有时候脾气会比较暴躁。”

    沈栀听着谢童介绍，露出了几分笑容，看来性子不错，不是苏艳艳那种没脑子的。

    柳如烟领着助理一路杀过来的时候，就看到一个戴着口罩的小姑娘站定在她的海报面前。

    虽然有口罩挡着，但是她微微弯起的眼睛可以看出在笑！

    怒火蹭的一下烧到了柳如烟的脑袋顶！

    她笑得这么猥琐干什么！

    是在挑衅她吗！

    她迈着要杀人的步伐，走向沈栀。

    谢童看到她来，本来是想要介绍沈栀给她认识的，但是柳如烟根本没给他开口的机会。

    “你笑什么笑！我告诉你，别以为你有几分姿色，就能够动我一姐的位置！刚进公司没多久，就让全公司的人都认识你了，你上辈子是厨师吧，这么会炒！”

    沈栀：“？？？”

    助理也不甘示弱，掐着腰，挺凶：“我们家如烟姐才是公司一姐，只要她在，你就是渣渣！”

    听到助理的话，柳如烟很骄傲的抬了抬下巴！

    沈栀：“……”

    一副本宫不死，尔等终究是妃的表情是闹哪样？

    谢童都快吓死了。

    “如烟姐……你……”

    你好大的胆子啊你！

    你知不知道你跟谁在说话！

    “童子，这事儿和你没关系，是我们女人间的恩怨！”

    柳如烟冷哼一声，瞪着沈栀。

    说实话，沈栀是挺好看的，尽管戴着口罩，却也是那种人群中一眼就能找到的存在。

    可以想象出口罩下是何等的天人之姿。

    但是柳如烟一想到公司的人拿她和她比较，把沈栀夸上天，还说什么沈栀来了，她一姐的位置就不保了这种话，怒火就忍不住蹭蹭地往上冒。

    但她也没多大恶意，只是小姑娘不服输，嘴巴比较毒。

    听着柳如烟那些大逆不道的话，谢童嘴唇都在哆嗦：“不是……如烟姐……这位是二小姐……是沈总的妹妹……”

    “我管她是谁，我还怕她不成，她——”

    柳如烟下意识的接了一句，可猛地又顿住了。

    她僵直着身子看着谢童，声音有些紧：“你说什么？”

    她听错了吧……

    谢童悲壮的看着她：“她是二小姐，沈总的亲妹妹。”

    他还故意将‘亲’字，咬得很重。

    柳如烟脑袋轰地一声，当场死机。

    她她她！~

    她是沈总的亲妹妹！

    柳如烟双脚发软，差点一屁股坐地上。

    “二、二小姐！”她舌头打结。

    沈栀淡漠的看她一眼，错开她的肩膀，大步离开。

    柳如烟脑袋里闪过两个字。

    完了！

    他把沈总的亲妹妹得罪了，那她还能在栀白混下去吗！

    沈栀也逛得差不多了，就让谢童带她去找沈慕白。

    沈慕白也正好要去找她，两人在办公室门口碰面。

    “逛得怎么样？”

    沈慕白上前，柔声问道。

    “还不错。”

    沈栀眨眨眼，亲昵的挽住他的手：“哥你真厉害，自己一个人撑起这么大的公司！”

    “没有我们家小栀厉害。”

    沈慕白笑了声，摸了摸她的脑袋。

    而谢童看着沈栀在沈慕白面前撒娇，简直没眼看。

    这位二小姐就是这样，在外人面前那叫一个又冷又傲有霸气，在亲人面前，就变成了乖乖女。

    “不过哥哥，我发现还有些地方可以改进，不过我说得不一定对，你可以听听……”

    “进去坐着说。”

    沈慕白拉着她进去，让她坐在沙发上，又给她倒了一杯水。

    然后他才坐在她身侧，静静听着。

    沈栀说得很简洁，沈慕白听着，时而眉头紧锁，时而眉宇舒展，恍然大悟的模样。

    “哥，你觉得怎么样？”

    说完后，沈栀看着沈慕白，眨了眨眼。

    沈慕白哑然失笑，看着沈栀的眸子，带着细碎的光：“有你这样的妹妹，是我的幸事。”

    他何其有幸，能有这么好的妹妹。

    沈栀莞尔，眼里也带了几分笑。

    “咚咚咚——”

    就在这时，敲门声响起。

    门被轻轻拉开，柳如烟的脑袋挤进来。

    “嘿嘿嘿……”

    “如烟？”看到她，沈慕白颇有些诧异。

    “沈总，我能进来吗？”

    柳如烟看着坐在沈慕白身侧的沈栀，有些心虚。

    “进来吧。”

    沈慕白轻轻点头。

    柳如烟推开门进来，手里还端着刚泡好的茶壶。

    “有事吗？”

    沈慕白轻声问道，语气温和。

    “我是来道歉的……”

