    杨阳原本以为自己在日本没有球迷，因为日本人一向都瞧不起中国足球。

    可让他没想到的是，当阿贾克斯搭乘航班，跨越了半个地球，抵达日本东京成田机场时，竟然有为数众多的日本球迷来到机场接机。

    他们很多人都身穿阿贾克斯十一号球衣，打着欢迎杨阳的旗号，当他们看到阿贾克斯球员出现时，更是表现得十分热情，纷纷朝着阿贾克斯扑了上去，尤其是最引人注目的杨阳。

    丰田杯是在东亚举行，阿贾克斯是欧冠冠军，杨阳又是目前阿贾克斯队内唯一的亚洲球员，而且他刚刚拿下了欧洲金童奖，被誉为是二十一岁以下最具才华，表现最出色的年轻球员。

    再加上半年前在欧冠决赛中的那一脚绝杀球，以及在亚洲杯上的出色表现。

    过去的种种都让杨阳在亚洲地区拥有超强的吸引力，风头更是早就盖过了韩日的留洋国脚。

    阿贾克斯球员刚刚飞跃了大半个地球，早已是精疲力尽，疲惫不堪，反倒是杨阳，却依旧还是精神抖擞，面对日本球迷粉丝的签名要求，他是来者不拒。

    很快，他就在人群中看到了来自中国的魏真。

    魏真是好不容易才挤开球迷和同行，来到杨阳的面前，这让他的形象颇为狼狈。

    “魏大哥，真不好意思，我也没想到竟然有这么多日本球迷。”杨阳看着他，呵呵直笑。

    魏真郁闷地耸了耸肩，他也实在是没办法了，“他们一向都是崇拜强者。”

    杨阳挑了挑眉，我算是强者吗？

    好吧，当强者的滋味也挺好的。

    “这是最后一届丰田杯了，在国际上没什么影响力，但国内媒体和球迷对这场丰田杯都十分重视，现场也会有很多中国球迷到场观战，电视台也专门安排我来跟踪报道。”

    杨阳点了点头，“行啊，但今晚恐怕不行，明天吧，我跟队里申请一下，接受你的采访。”

    “好，确定了时间，联系我。”

    送走了魏真后，杨阳很快又被热情的日本球迷给围住了，而且还有不少女球迷，她们都呼喊着杨阳的名字，用力地伸出手，想要拉住杨阳。

    那热情如火的模样，让杨阳感到有些尴尬。

    幸好，机场地勤和保安早有准备，很快就上前来为杨阳解围，并一路护送着杨阳上了提前就已经准备好，停在门口的大巴车。

    …………

    …………

    “嘿，杨，你不是说，你们跟日本是死敌吗？”海廷加很好奇地问道。

    “是啊，怎么啦？”杨阳回过头，笑着反问。

    “那为什么她们还那么喜欢你？”

    杨阳呵呵一笑，突然间想起了魏真说的那句话，“他们一向都很崇拜强者。”

    “什么？强者？”海廷加流露出不可思议的表情，“你是在说你吗？”

    说着，阿贾克斯队长还故意拉开外套的拉链，露出了里面一件贴身训练服勾勒出来的精壮胸肌和腹肌，朝着杨阳一阵炫耀。

    大巴车上顿时一阵哄堂大笑。

    “你这么说也有道理，你确实是很强很壮。”杨阳点头赞道。

    可就在海廷加志得意满要炫一下肌肉时，杨阳却话锋一转，“不过，一般来说，女球迷追捧球员要么是因为他比较强，要么就是他长得帅，既然我没你强没你壮，那就只能证明，我……”

    海廷加没等他把话说完，立即把外套拉链给拉上，“不不不，还是你比较强。”

    众人又是一阵哄堂大笑。

    在强与帅之间，海廷加是毫不犹豫地选择了帅。

    …………

    …………

    对于丰田杯，阿贾克斯上下都看得不是很重，因为这一届的对手是来自哥伦比亚的解放者杯黑马卡尔达斯，实力并不强。

    只要球队稍作调整，正常发挥的话，击败对手是没有什么问题的。

    真正让阿贾克斯感到意外的是，杨阳在日本竟然如此受宠。

    如果说，球队抵达当天，热情球迷到机场去接机，已经让阿贾克斯所有人感受到了杨阳在亚洲地区的影响力，那么次日，球队在横滨的第一堂训练课，外面竟然挤满了球迷和记者，这就让所有人都感到吃惊了。

    毫无疑问，他们都是冲着杨阳来的。

    对于这种情况，杨阳自己也是有些受宠若惊。

    在进行了恢复性训练之后，球队特地安排了他、斯内德和马克斯韦尔跟现场球迷进行互动，同时也破例安排杨阳接受现场媒体记者的采访。

    这群记者不仅仅来自日本，还有几家中国和韩国的媒体。

    可以说，到目前为止，杨阳几乎代表着亚洲球员留洋的最高水平，欧冠绝杀球，欧洲金童奖，这是过去所有亚洲留洋球员所不曾拿到过的荣誉。

    对此，杨阳谦虚地表示自己的职业生涯才刚刚开始，这更多是一种鼓励。

    本赛季阿贾克斯的表现并不十分理想，但杨阳坚信，球队下半程会有起色，同时也表示自己将努力在下半程踢出更高的竞技状态。

    现场还有日本的记者询问起了杨阳关于前几日刚刚结束的世界杯预选赛亚洲区八强赛的抽签结果，他们想要知道杨阳对这份抽签结果的看法。

    在中国队击败科威特后，国足顺利从小组中出线，晋级八强赛。

    本届八强赛的抽签规则是根据二零零二年世界杯预选赛的成绩来分档次，韩国和日本都被分在了第一档，中国和沙特被分在了第二档，伊朗和乌兹别克斯坦被分在第三档，巴林和朝鲜被分在了第四档。

    从十一月开始，有望进入八强赛的所有球队都纷纷在亚足联进行公关，他们都渴望避开第三档的伊朗队，因为谁都知道，抽中伊朗就相当于是抽进了死亡之组。

    但八强赛就只有两个组，要么是日本抽到，要么就是韩国抽中。

    而最后的结果是在十二月九日吉隆坡举行的抽签仪式中，韩国抽到了沙特、乌兹别克斯坦和巴林，日本抽到了中国、伊朗和朝鲜。

    也就是说，中国被抽进了死亡之组。

    早在抽签结果出炉后，魏真就已经第一时间将消息传给了杨阳。

    “这确实不算是一支幸运签，我们跟亚洲最强大的两支球队抽到同一个组，朝鲜也有很强的竞争力，这个组的形势确实非常恶劣。”

    杨阳脸色凝重地回答媒体的问题，“但我想说，我们有信心面对一切困难和挑战。”

    “不管是日本还是伊朗，我们都不陌生，我们在亚洲杯上都跟这两支球队有过较量，我觉得我们有实力取得胜利，当然，这需要所有人齐心协力，共同努力。”

    而当日本媒体让杨阳猜测一下这个小组最后的形势时，杨阳笑着表示，“我希望看到中国、日本和伊朗携手出线。”

    这是一个很聪明的回答。

    按照小组赛规则，小组的前两名直接晋级，两支第三名进行附加赛，胜利的球队将跟中北美洲的第四名争夺一张德国世界杯的入场券。

    杨阳的回答让他赢得了现场的热烈掌声。

    但很快就有日本记者挑刺，询问他关于亚洲杯决赛主动威逼裁判的行为，这让现场原本轻松的氛围变得很尴尬。

    杨阳也敛去了笑意，义正言辞地表示，“哪怕是到现在，我都依旧坚持认为，那是一个手球，而且是故意手球，我可以理解当时日本球员为了国家利益而不承认这一事实，但我无法理解到今天，在无可争辩的事实面前，还有人不愿意接受真相。”

    询问的日本记者没想到杨阳会突然间如此针锋相对，反倒闹得十分狼狈尴尬。

    杨阳也没有兴趣再接受采访，客气地跟现场球迷和媒体记者道歉后，转身离开了。

    至于那名搅局的记者，则是在诸多同行的敌视下，灰溜溜地跑了。

    …………

    …………

    在球队抵达横滨的第三天晚上，在世界杯决赛的横滨球场，在近六万名球迷的见证下，最后一届丰田杯正式拉开了帷幕。

    卡尔达斯以防守反击的姿态迎战欧洲豪门。

    这支哥伦比亚球队在十二月一日就已经提前抵达了日本，并在这里进行了长达半个月的集训和备战，可以说是以最佳状态来迎战阿贾克斯。

    反观阿贾克斯，长途跋涉不说，四天前才刚打了比赛，体能消耗巨大。

    罗纳德·科曼也心里清楚，球队体能处在不利状态，必须要在上半场就干掉对手。

    所以，从比赛一开始，阿贾克斯就摆出了积极抢攻的姿态，牢牢压制着卡尔达斯。

    开场仅仅四分钟，杨阳右路传中，查理斯特亚斯就近距离头球攻门，击中了横梁。

    虽然没能进球，但也惊出了对方一身冷汗。

    随后又是来自右侧策划出来的进攻，麦孔右路传中，后点的韦斯利·松克凌空抽射，结果却打在了立柱上，再度反弹出了底线。

    可就在连续两次中柱，所有人都担心阿贾克斯运气和状态都不理想的时候，杨阳挺身而出，在查理斯特亚斯用身体倚住对方中卫，将来自左路的斜传球停给杨阳时，杨阳顺势扣过了对方一名防守球员，左脚抽射命中，打破了场上的僵局。

    球门被破，卡尔达斯已经没办法再稳守下去了。

    哥伦比亚的黑马只能在下半场主动出击，阿贾克斯一方面是顺势制敌，另一方面也是自身体能下滑得很厉害，不得不退守，专心打起了防守反击。

    杨阳在下半场第六十四分钟时的一次快速反击当中，用钟摆过人晃过了对方两名球员后，横传到左路，韦斯利·松克迅速跟上推射命中，将比分扩大为二比零。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳的一传一射，击败了卡尔达斯，顺利摘走了最后一届丰田杯。

    杨阳也凭借着本场比赛的出色表现，拿下了最佳球员，得到了一辆丰田。