    一个月后！

    新G5支部的要塞堡垒已经修建了一大半。

    艾布拉姆岛屿，也就是大食国所在的岛屿的东海岸，已经可以看到两座高耸的建筑了，一座是G5支部的办公楼，一座是G5支部的海兵住所。

    办公楼占地面积小一点，高度也只有三层，而海兵们的住所占地面积相对大一点，高度提高到了五层，就好像一个大酒店一样。

    罗峥的房间依旧是最高层的一间豪华套房。

    另外，海军食堂也单另建了一栋小高层……

    而在修建新G5支部期间，伟大航路上无论是海军还是海贼，都没有什么大动作，也没有出现特别疯狂的海贼敢袭击G5支部，所以，罗峥这段时间比较悠闲。

    不过，每天都有美味可口的食物为伴，他倒也挺享受这种生活的。

    值得一提的是，G5支部的厨师长也早换人了，在一个崇尚美食文化的国度里，找一个精通处理美食岛屿上的各色食材的厨师长，不要太简单了。

    当然，罗峥也没有想象中的那么闲，每次经费不够的时候，他会在大海上狩猎一些海贼团。

    新世界的海贼团是什么，当然就是现成的提款机！

    并且，这期间还发了一件外界比较关注的事情，那就是G5支部开启了民间大征兵。

    罗峥想要扩充G5支部的兵力，希望能够从民间招募一批高手，毕竟G5支部除了他以外，中下层兵力太垮了。

    ……

    新G5支部的办公楼，G5支部基地长的办公室里。

    罗峥正坐在沙发上，一边品尝着海兵送过来的新鲜水果，一边翻阅着最新的报纸。

    “最近几天好像没有发生什么大新闻啊，草帽路飞这家伙，终于消停了几天。”

    罗峥呢喃了几句，直接将手中的报纸扔到一旁。

    最近一段时间，新世界并没有发生什么大事情，不过，草帽路飞自从从卡普手底下溜走后，一路倒是引起了许多关注，尤其是最近，乐园的几个大新闻都是草帽一伙引起的。

    比如，‘恶魔之子妮可罗宾加入了草帽一伙。’

    ‘草帽一伙和CP0的战斗打响了，草帽一伙居然奇迹般的击败了CP0，逃离了司法岛。’

    ‘……’

    当然从乐园传来的消息不止这些，其中最让罗峥在意的，还是火拳艾斯的事情。

    不久前，火拳艾斯终于找到了黑胡子蒂奇，两人发生冲突，最终黑胡子蒂奇的实力更胜一筹，击败了火拳艾斯。

    并且，黑胡子蒂奇把火拳艾斯交给了海军，作为交换，海军认可他成为王下七武海。

    这个消息之所以让罗峥比较在意，自然是因为他知道，再过不久后就要爆发顶上战争了。

    也正是那个时候，罗峥开始停止使用沾沾卡了……

    ……

    下午，新G5支部的校场。

    这里虽然足够宽广，但是很好修建，所以也早就完工了。

    此时，校场中央，某一片空旷的土地上，战斗的声音不断从那里传出。

    嗖！嗖！嗖！

    罗峥的身影前后闪烁，拳头不断地落向小哈，小哈面色认真地捕捉罗峥的动作，或是侧身或是低头，将罗峥挥过来的拳头悉数避开。

    罗峥稍微加快了一点速度，小哈的脸色立马就变得难看了起来，但却仍旧能不断的避开罗峥的攻击。

    不过，偶尔也会被罗峥揍一拳。

    “虽然是三星·见闻色霸气，但对你来说已经够用了！”

    罗峥最后一拳轰向小哈的脑袋，被小哈侧身躲开后，他便停止了攻击，收回了拳头，冲着小哈微微点头。

    不久前，罗峥对小哈的实力也做了个升级，给了他一张三星·绝对硬度属性卡牌，一张三星·见闻色霸气技能卡牌，还有一张三星·武装色霸气技能卡牌。

    三星·绝对硬度属性卡是他之前剩下的，他把自身的硬度属性提升到五星后，还剩下两张三星·绝对硬度属性卡，一张给了小哈，一张留在物品背包备用。

    至于，三星见闻色和三星武装色，则是他从独眼剑豪戴恩身上沾取的。

    这个他也在堂吉诃德家族的非果实能力者身上试过，只是，摸到的都是垃圾二星见闻色和武装色，所以堂吉诃德家族的非果实能力者，对他来说已经没有用了。

    这几天，罗峥每天都会找点时间跟小哈对练，虽然小哈的见闻色和武装色不需要他细教，毕竟有戴恩的记忆碎片。

    但小哈几乎没有什么实战经验，所以这方面需要特训。

    小哈的心智还是比较高的，在罗峥的教导下，他进步的很快。

    “老大，今天的特训结束了么，那我去吃好吃的去了！刚刚的特训消耗比较大，我要赶紧去补充能量！”

    小哈咧嘴笑了笑，直接朝着食堂疾驰而去。

    “这个吃货……”

    罗峥没好气地说了一句，旋即传唤系统打开属性面板。

    扫了几眼小哈的属性后，罗峥的目光落在物品背包那一栏。

    物品：

    传送阵、一星沾沾卡×4、运气卡、一箱金砖×78，三星·绝对硬度属性卡×1，四星·线线果实能力卡，三星·瓦斯果实能力卡。

    “在多弗朗明哥和凯撒身上的沾取机会已经用完了，也是时候想想怎么处置这两个人了！”

    说着说着，罗峥的眼眸中闪过一抹寒光。

    片刻后，罗峥让系统收起属性面板，他也朝着海军食堂的方向走去。

    “中将阁下，可算是找到你了，之前你让兄弟们留意的那个男人，已经有消息了！”

    不远处，达比上校朝着罗峥疾步走来，等到来到罗峥跟前后，他将手中的一份文件递给罗峥，道：“罗峥中将，这个男人的特征跟你描述的几乎一模一样，是个双目失明的大汉，并且发现他的那个海兵说这个男人经常进入岛屿的赌场……”

    “哦！”

    听到达比上校的话，罗峥接过那份文件后，立马翻阅文件。

    望着附在文件里的那张照片，罗峥嘴角扬起一抹弧度，照片里的这个男人正是未来的大将藤虎。

    之前，他开启大征兵的时候，就有意想把藤虎招到G5支部来，毕竟从顶上战争后，藤虎会加入海军这一点来看，藤虎心里还是很乐意加入海军的。

    只是，开启大征兵以来，他一直没有收到藤虎的消息，所以他让海兵留意一下藤虎。

