    卡拉克西看到人类第二家园星上，遭到炮击出现的末日景象，心情大悦，非常的解恨，一想到刚才被那个该死的人类一句话影响心态，他就冷哼自语：

    “哼！我还以为真的有能力阻挡我的进攻，原来连反击的能力都没有。”

    炮击人类第二家园星，让他十分的解恨，眼中满是得意。

    不过，他有一点不够满意，那就是这颗行星上的人类数量太少了。

    只有13万人口，这点人口，还不到一个文明的零头。

    而且，现在行星都市在行星的背面，不在炮击角度之内。

    想要直接攻击行星都市的话，需要飞到行星的另一面进行炮击。

    不过，在那之前，需要先把人类舰队清理干净，然后再慢慢摧毁这颗行星。

    ……

    与此同时。

    人类第二家园星太空舰队总部里。

    方源站在神舟号舰桥中，看着屏幕中的炮火。

    画面中赤红的火光，映照在眼瞳中，不停闪烁。

    不过，方源脸上没有多少表情变化。

    像这样的炮击，地球就遭遇过几次。

    这样猛烈的炮击，对行星的威胁是致命的，但需要一段时间才能完全摧毁行星。

    “第二家园星能撑多久？”

    “12个小时，这是有史以来，遇到过的，最猛烈的伽马歼星炮攻击，以第二家园星的生态。6个小时就会对现有生态造成巨大影响，12个小时后，大气温度会超过80度，行星都市里的居民无法生存。”参谋组很快就计算出了模拟出的结论。

    方源点了点头，看向另一边的伊芙，问道：“还要多久？”

    “马上就好，马上就好，兄弟们马上就能动起来。”伊芙一边回答，一边全神贯注的将机械神经蔓延到神舟号的每一个角落。

    她的“机械之心”和“机械触感”慢慢发展，已经如果机械神经一般，让她可以感受到神舟号每一个角落的情况。

    在三眼文明正式宣战后，光合文明严格的遵守了碳基联盟的条约，没有再给人类任何的科技支持。

    而神舟号歼星舰，原本就是高价从光合文明那里购买的。

    按照原本的购买合同，光合文明保证提供维护服务，其中一部分是免费服务，一部分是收费服务。

    不过，在三眼文明宣战后，碳基联盟的有关军事的条约，高于所有的贸易合同。

    所以，光合文明停止了所有的战舰维护服务。

    导致人类的科研和后勤团队，无法对神舟号进行后勤维护。

    所以，神舟号也进了船坞进行检修。

    不过，伊芙一开始就保证过，即便没有光合文明提供后勤维护，也能把神舟号开起来。

    按照她的说法，至少能保证80%的战斗力。

    想要保证全舰队的战斗力，确实不太可能，但依靠“机械之心”和“机械触感”，伊芙非常有信心可以让神舟号满血复活。

    不过，这需要一点时间。

    这段时间，伊芙一直在和神舟号“培养感情”，以及和杨宇平提供的战舰维护系统进行匹配。

    杨宇平本来就是研究曲率引擎的。

    光合文明的战舰，使用的就是曲率引擎。

    所以，高等文明的战舰所使用的科技，确实是超出了人类现阶段的科技水平，但并没有高到无法理解的程度。

    人类早在十年前，就已经研究出曲率引擎，区别只是功率可曲率速度比高等文明的低而已。

    在知道人类远征舰队会失去机械帝国、光合文明的科技支持后，杨宇平就调动一部分算力，负责进行人类战舰维护系统的建立。

    如果只靠杨宇平建立的战舰维护系统，估计几年内很难完全搞定。

    加上伊芙的能力，就不一样了。

    耐心的等待十几分钟后。

    伊芙一巴掌拍在座椅扶手上，大喊一声：“兄弟们，跟我走，开片了！”

    嗡！

    同一时间，神舟号、反击号、无畏号等二十四艘战舰，同时发出震动的嗡鸣，反物质反应炉点火，动力引擎喷射出焰尾。

    神舟号领航，飞出太空港，冲向三眼族舰队。

    二十四艘战舰，原本有一半不需要进行维护检修，伊芙唤醒了出问题的十几艘战舰。

    人类远征舰队，全舰队满血复活。

    “光子跃迁。”方源语气平淡的命令。

    神舟号绽放出一道刺目白光，带着舰队加速，如同一颗彗星，横贯天地而来。

    刹那之间。

    卡拉克西看到了视线尽头那道白光，表情一僵，立即看向监控屏幕，看到了屏幕中出现的24艘人类战舰，顿时惊呼出声：

    “什么？这不可能！”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

