    看着邵萱萱和皮克当着她和范思明的面，就这样打情骂俏，毫不忌讳，时听然真的是无语了。

    她知道皮克刚来这边不久，和邵萱萱认识也是这两天的事情，看着他们两人那肢体接触，和那些暧昧的话语，这足矣表明，邵萱萱就是一个水性杨花的女人，不过，这个皮克应该也不是什么好人。

    这些只是心里话，她不会随意评判任何人的。也尽量不让自己把这些情绪表达出来。

    在不远处玩耍的几个孩子，也看到了这一切，他们也发现了妈咪的不开心，聪明的孩子还是发现了问题所在，妈咪的不开心，肯定和这两个人有关系。

    “哥哥，咱们要不要整整他们？”

    时梓轩和时梓熙低声说道。

    “我觉得可以！”

    时梓熙微微点头。

    在他们的认识里，妈咪和妹妹就是他们的保护对象，不管是谁，都不能伤害妈咪和妹妹。

    “大哥二哥，带上我，好不好？你们让明月做什么，明月就做什么！”

    正蹲在地上拔草玩的时明月，听到哥哥们说的话，忙站起身来，兴奋的说道。

    “你小孩子家家的，玩你的去！这些都是我们小男子汉做的事情，不需要你掺和。”

    时梓轩很是嫌弃的看了她一眼，说道。

    只见时明月微微撇嘴，一双大大的眼睛里瞬间有闪闪的泪珠在打转。

    “好啦！让明月跟着，明月不会捣乱的！”

    时梓熙忙拉着时明月的手，安慰说道。

    听到大哥的话，时明月忙点了点头，说道，“嗯嗯嗯，我绝对不会捣乱的，我还会给你们帮忙的！”

    “帮忙？帮倒忙有你的！”

    “你！”

    “你什么你，等下你抱着你喜欢吃的零食，跟着我们就是了，别的不用你操心！”

    时梓轩不容时明月说什么，直接说道。

    他是有点不想带时明月，毕竟这些事情不是小女孩干的，大惊小怪的，不说帮忙还要帮倒忙。

    但是他又不忍心看到时明月哭泣，只能和大哥一样，答应带着时明月。

    范思明并没有注意到自己的孩子也能看到这一面，要是他知道的话，肯定立马制止皮克和邵萱萱做出这样少儿不宜的画面。

    晚饭开始前，大家都陆续去洗手间里洗手，邵萱萱走到时听然的身边，笑着说道，“嫂子，你家挺热闹的！孩子这么多！”

    说实话，邵萱萱不喜欢孩子，看着这几个孩子在地上不停的跑，她就讨厌，尤其是孩子们的声音还特别的响亮，这是她最不能容忍的事情。

    “习惯就好好了！”

    时听然淡淡的回了句。

    “要不我早就和你说，你不能一成不变了，你要努力改变自己。

    养孩子可以，一个就够了，你还养了三个，这样不影响你搞事业？不影响恢复身材？还占用你更多的时间。

    你看看这三个孩子，吵闹的不行，真的是没办法睁开眼！”

    邵萱萱一副语重心长的说道。

    听到邵萱萱说这样的话，时听然面无表情的看了她几秒之后，微微一笑，说道：“让你费心了！我养自己的孩子，心甘情愿。

    你只看到了表面，那种幸福的感觉，你永远体会不到的，更何况，我很享受这样的画面，不止是我，范少更享受！

    你说我影响搞事业了，恐怕咱们两人的理解不一样吧，你……和我好像并不能相提并论！

    要说身材的话，这点不跟你争论，萝卜白菜各有所爱，我家范少就喜欢我这样的！”

    时听然本来不想和邵萱萱争执，但是看着她各种嫌弃和挑衅，她不得不故意这样说。

    不过，不得不说，有时候怼回去还是比沉默更有利的打击到对方。

    邵萱萱一时被噎住了，她微微愣了一下，露出了尴尬的微笑，说道，“嫂子，恐怕你误会了吧！范少喜欢你，那是你们之间的事情，我可不参与哈！”

    邵萱萱说话间，还往后退了一步，好像赶紧要和范思明撇清关系一样，她继续说道，“我的白马王子在那里，皮克才是我的白马王子，嫂子，你多虑了！”

    看着邵萱萱说完之后，笑的那么开心，时听然不得不相信，不管是出于金钱，地位，权利或者是真爱，不管是哪种原因，时听然相信邵萱萱是真心的想要和皮克在一起。

    得到确定之后，时听然不由得松了口气，这个邵萱萱暂时在她这里是安全的。她也会祝福邵萱萱和皮克的。

    “阿姨，我带您参观我的房间，好不好？”

    时明月噔噔噔的跑过来，仰望着邵萱萱说道。

    邵萱萱本不喜欢孩子，但是在时听然的面前，她也是不好拒绝，加上时明月那萌萌的样子，她也不忍心拒绝，只好说道，“可以啊！”

    “明月，该吃晚饭了！”

    “妈咪，就很快的，就让阿姨参观一下我粉色的房间。”

    时明月和时听然说完就拉着邵萱萱往二楼走去。

    其实，邵萱萱内心并没有多激动，一个小孩子的房间，无所谓都是一些卡通色卡，或者是儿童玩具对成山，并没有什么好看的。

    “阿姨，请！”

    时明月拉着邵萱萱走到卧室门口，伸出右手，做出了一个请的动作，很有礼貌的说道。

    邵萱萱伸手，轻轻的推开了房门，走了进去，刚踏进卧室，一个影子一闪而过，把她吓了一跳，安静的心，突然狂跳起来。

    “阿姨，您往里走啊，我真诚的邀请您参观我的卧室每一处！”

    时明月好像并没有看到那团黑影闪过一样，依旧兴奋的说道。

    邵萱萱以为是自己看花了眼，她用手轻轻的拍了拍自己的胸口，让自己镇定下来，这才往里面走去。

    不得不说，时明月的房间，干净整洁，就连床上的被子都叠的整整齐齐。

    “啊！”

    就在邵萱萱刚走到时明月床边，注意力集中的观察着她床上用品的时候，后背突然有一个小拳头猛的捶了她一下，有些疼。

    刚静下心来的邵萱萱突然被人捶了一下，她瞬间又紧张了起来，她猛的转身看去，只见时明月站的地方距离她很远，正看着她天真的笑着。

