    可能是听到了声响，咖啡厅那盏微黄的灯下人影晃动，苏静安再往前一步就看到是莫瞿，只见他半趴着，头抵到了咖啡杯上，睫毛微颤，可能是姿势不太舒服，发出了低哼声转了个身。

    苏静安就这么静静地看着少年的睡颜，莫瞿似乎也感觉到了小小的空间里多出了一个人，伸了个懒腰，揉了揉眼睛就看到梦中的少女就站在面前，虽然穿着款式简单的连衣裙，可是在优雅精致的配饰点缀下还有那双水汪汪的大眼睛看着自己的眼神要留出蜜来。

    “怎么，见了本少爷的睡颜你是不是更离不开我了。”

    “少来了你，等我下班？”

    “可不是吗，苏总日理万机，连后宫都懒得进了。”

    “好啦好啦，别生气了我的好皇后。”苏静安没忍住笑了出来，一边走了过去挽起莫瞿的手，两人甜蜜地走出了公司。

    把苏静安送回苏家，莫瞿收到了秘书的电话，今天傅家两兄弟失踪还有节目组对苏静安的步步紧逼早就让他对傅家产生了怀疑，果然，一切都不出他所料，

    “这次节目组应该是做好了万全的准备，关于他们陷害苏总的证据，我们采取了很多方法都没办法把文件从他们的信息库里撤除，还有节目组先前给出可以用钱解决的方案其实也是幌子，要是我们一旦按他们说的做了，他们那边就会马上联系媒体发布我们花钱压丑闻的新闻，到时候把橙风公司踩到烂泥里。”

    所以说节目组的最终矛盾指向其实是橙风，如果说节目组对苏静安有敌意很容易理解，因为综艺需要热度，而热度就需要有爆点，原本姬萱妍和汤迦豪就是很好的卖点，可是姬萱妍的作已经使节目已经朝不可控的方向走去，姬萱妍没办法在节目中继续和汤迦豪制造卖点了，现在节目也因为层出不穷的官司不得不停播，而间接使姬萱妍逐渐变得不受控的其实就是苏静安，节目组或多或少肯定对苏静安有所怨恨。

    所以致使节目组把矛头指向橙风的幕后推手肯定是傅家，傅家兄弟虽生在军医、大学教师的家庭里，可是家族产业却跟这些毫不相关，傅家家族庞大，虽说是做房地产起家的，但上一代掌事人目光远大，得知要让家族长青不能单靠一个产业，所以在各方面都培养了人才，争取让家族里的人在各个领域都有一定影响力，近年来家族产业链受新兴产业打击较大，傅家为了维持家族长青，开始把重点转向了新媒体行业，可是苦恼没有这方面人才，这时傅英润傅英泽两兄弟冒了头，傅家应该是对橙风日后的发展产生了兴趣，采取了商业常用的先打压再收购的做法，事先调拨了节目组和苏静安的关系，没想到计划还没完成就露了马脚。

    傅家这帮人，还是太急了点，莫瞿轻笑了一声。

    “帮我把这些消息通知给他们。”

    “好的，莫总。”

    今晚夜色颇浓，酒吧不缺前来寻欢的男男女女，谭子欣站在吧台里，一遍一遍地调着酒，可是调了一遍又一遍也没调出想要的味道。

    平时她最擅长调的红酒系列就是Sangria，Sangria是一种以葡萄酒为基酒，加上一些时令水果浸泡，再视乎个人口味，选择柠檬汽水或者朗姆酒、白兰地之类的酒勾兑的酒。换作平日，谭子欣总是喜欢放进很多水果，因为那种被香甜带致微醺的过程是不可言喻的。那种朦朦胧胧的甜蜜和欢愉就像热恋中的男女，说来也的确有那么一回事，傅英泽就像融合了苹果的葡萄酒，甜蜜微醺而不扎喉。

    一天一夜了，该找的地方都找过，该想的办法也想了，找不到傅英泽一点踪迹，他就像消失了一样毫无音讯。记忆深处和傅英泽渐行渐远的回忆翻涌而来，卷得她胸闷气紧，好不容易这段感情失而复得，她以为再也不会勾起那块无助痛苦的伤疤，她还以为她已经坚强得能够独当一面了，却才醒悟，那些勇气和治愈都是傅英泽给她带来的，为什么？在她全然交出自己，放下过去，不顾一切地下定了决心，认定此生此世非他不可，命运却要如此不公？

    手机屏幕这时亮了，是英泽消息，这一切似乎都是傅家的阴谋，背后牵扯的是复杂的家族利益，可是知道了这些又能怎么样呢？傅家是蓄谋已久席卷而来，而他们势单力薄孤掌难鸣，在利益冲突下，谁又能保证傅家不会对傅英泽做出什么，谭子欣看着聊天记录里，傅英泽留给她的最后一条信息，

    “等我回来就给你带冰淇淋。”

    谭子欣难受得蹲了下去，把头埋在了膝盖，心里一遍一遍得重复着，英泽你到底在哪里？她倒了满满一杯的伏特加，原来苦酒入喉真的心作痛。

    城市的另一边，张葡卓回到了傅家，在外面找了个地方等待，既然这是傅家的阴谋，他们可能会露出马脚，路灯下张葡卓的剪影又短又小，她慢慢往树丛挪了挪想把影子藏起来，树丛传出刷刷拉拉的声音，张葡卓停了下来可是动静越来越大，张葡卓疑惑地看向身后，只见黑夜里一个熟悉的影子顺着栏杆三两下从别墅里翻了出来，转眼已经走到了自己面前。

    “笨蛋，你藏在这里是怕别人看不到吗？”

    “英润，是你吗？”

    “别说了，先跟我走。”

    傅英润搂着惊喜未定的张葡卓沿着别墅后一条小路小跑了出去，黑夜里一辆漆黑的车似乎巧合又不像巧合地停在出口处，一切似乎早就安排妥当，在车上张葡卓终于忍不住问驾驶座上平静的男人，

    “英润，这到底是怎么回事？”

    “我们现在先赶去莫瞿家和大家会和，到了那里我再详细说。”

