    被陆子瑜的模样刺激了，回程的一路，叶以念都紧紧依偎在陆宸的身旁。

    陆宸看她这被吓傻了的模样有些无奈，也有些心疼，只能尽量跟她说别的事，转移她的注意力，把这事给盖过去。

    回到家，陆子瑜的事情两人都不想提。叶以念知道陆宸自己有打算，懒得问，陆宸觉得提他们煞风景，便也闭口不谈。

    闲聊了一阵，俩人都睡了。第二天早上，叶以念几乎是刚一睁眼就听见外面敲门声。

    怕这持续的敲门声把陆宸惊醒，她慌忙下了床，开了门见是佣人站在外面。

    “大少奶奶，夫人来了。在楼下，非要见大少爷，我看大少爷没起，不敢给她上来。”

    短短的几天时间，老宅的人都看清了以后谁是主子，对李亚茹虽然表面上也是恭恭敬敬的。但是到底还是更怕陆宸一些。

    就像现在，李亚茹来了算是回自己家，可现如今佣人却不给她上楼来。只怕吵了楼上三位的休息。

    叶以念听了，回头看了床上的陆宸一眼。出来轻轻将门带上了。

    “我先去见见她，不要吵醒陆宸。”

    下楼。一眼就看见李亚茹在客厅来回踱步。

    而楼梯口处两个保镖一左一右的站着。

    陆宸说了，老宅里本来没有很多保镖。他们都是喜欢清净的人，保镖们都在外围。

    只不过现在是非常时刻，家里他也安排了心腹在。最主要的还是有宝宝在，他们出门不方便带着，放家里也是不放心，只好多安排人手留在家里。

    李亚茹现在的样子很有些狼狈，平日里总是端庄优雅的发式，已经有些凌乱，身上衣服还是昨天的衣服没换，脸上也没化妆，惨白的，一双眼睛却是红肿的，一看就是哭了很久的。

    见叶以念从楼上款款而下，李亚茹停住了，直往她身后瞧。

    但是以直瞧到二楼也没看到陆宸的影子。

    “陆宸呢？”

    她奔过来就问。叶以念迎着她急切的目光，一副不缓不急的模样对着她。

    “他这几天累了，还在休息。你有什么事跟我说吧。”

    “跟你？”

    李亚茹急了：“不行，我要见陆宸，你让他下来。”

    “我说了，现在还早，他在休息。”

    一想到陆子瑜那个混蛋曾经给陆宸下过那么痛苦的毒，叶以念这恼怒就波及到了李亚茹身上。

    这对母子，都是一样的。

    李亚茹从来到现在虽然被下人给拦了也没大吵大闹，就是为了早点见到陆宸，怕节外生枝，一直在克制着自己的情绪，但是到现在，好不容易等到楼上有人下来了，又不是陆宸，还被叶以念这样冷言冷语的相对，她也忍不住了。

    “你说，你算个什么东西你说？叶以念，别给你脸不要脸。我今天不想跟你废话，你赶紧去叫陆宸下来，我要见他。”

    李亚茹说着就朝叶以念面前冲，见她站在那不动，还伸手去推。

    那手伸来的时候，叶以念往旁边闪了一下。这时候，与此同时其中一个保镖快速的闪了过来，一把就攥住了李亚茹那伸出来的手臂。

    这个僭越的举动让李亚茹愣住了。

    “你干什么？你敢跟我动手？”

    这些人拦她已经让她满肚子火了，还敢动手，她怎么能忍？

    李亚茹怒气冲冲的盯着保镖，那人却跟冰雕似的，脸色寒气逼人，却没什么表情。

    “大少爷说了，我们的任务就是保护少奶奶和小少爷，请夫人不要为难我们。”

    陆宸的交代。

    叶以念心中一暖，看着李亚茹那副不达目的不罢休的架势也有些心烦，没多犹豫干脆道：

    “把她请出去吧。等陆宸醒了再说。”

    “是。”

    她的话，保镖应的极为干脆。

    没等李亚茹反应过来说什么，另一人也上来了，两人一人一边，就把李亚茹给架出去了。

    “你，你们……放肆……陆宸，你给我出来……”

    李亚茹气的直哆嗦，却挣脱不开两个孔武有力的保镖，硬生生的被架出了门。

    两个保镖也怕李亚茹这喊声惊动了楼上那位，架着她出了门还往远处走，离主屋越来越远。

    叶以念站在那，看着李亚茹离去的方向，直到耳旁听不见她的叫嚣声才转身上楼去。

    回到卧室，走到床边看陆宸还闭着眼睛，她也没叫他，轻悄悄的转了身，正准备去儿童房，刚一迈步，手腕就被捉住了。

    一转身的功夫，她就被某人拽到了床上，倒在了他身旁。

    陆宸一个侧身，手臂横过来，就把她抱住了。

    “你醒了？”

    叶以念看着那张睡意弥漫的脸，问道。陆宸没张眼，懒懒的问了句：“李亚茹来了？”

    看来他听见了。

    “嗯。非要见你。我看你睡着，让人把她请出去了。”

    “哦。”

    淡淡的应了一声，他有往她身边蹭了蹭，同时掀开了被子，把她也包裹了进来。

    “我要起床了。”

    “不要。还早。再睡一会。”

    叶以念的抗议很快就被眼都没睁的男人给按下去了。

    见他确实还困意倦倦，她也不再挣扎了，怕再挣扎把他弄清醒了。

    李亚茹的事就这样被扔在了脑后，两人谁都没再提，陆宸又睡去了，叶以念起初没什么睡意，被某人一直抱着，不敢动又闭着眼，最后也睡着了。

    再醒来已经是两个小时以后。太阳已升的老高，阳光普照，时间到了九点多。

    下楼来，陆宸第一眼就看向了门外。

    佣人知道他的意思，上前便道：“夫人还在门外等着，一直没走。”

    “等吃完早饭让她进来吧。”

    陆宸收回目光，淡淡的吩咐。随后就跟叶以念一起去了餐厅。

    坐下来时，叶以念问道：“她来是不是求你给陆子瑜看病？”

    同样的东西，陆宸现在好端端的，李亚茹一定是把希望都寄托在陆宸身上了。

    “应该是的。”

    陆宸伸手接过了叶以念帮他盛的粥，叶以念眉毛皱了皱：“那你怎么打算的？要救他吗？”

    她看着陆宸，陆宸端着粥碗，挑起了眼眸，微微勾唇。

    “当然。”

    “啊？”

    这个答案让叶以念愣住了。

