    田不器、傅正卿几人突然间感觉有些自卑。

    特么。

    同样是观摩王者演武，两样都是二十分钟左右的时间，为毛这些小年轻一个比一个生猛，全都收获巨大，而他们这几个老家伙却增益寥寥？

    这不科学啊。

    按理来说，他们几个老家伙的修为更高，经验更丰富，而且能够修炼到王者境的人悟性又能差得了哪里去，可是为什么却远远地被这些小年轻给甩到了一边呢。

    沙青丝也就罢了，本就是以武入道，若是眼前这些武技与之相契，未必没有可能一日千里。

    但是田飞瑶呢？

    一个不擅长武道的精神灵师，竟然也能表现得如此突出？

    还有王哲与崔浩，一个是八级武宗，一个是宗师巅峰，修为差了他们一大截，为什么也能如此优越？

    更重要的是，这些人全都是杨帆的徒弟，这不会只是一种简单的巧合吧。

    几个年轻的老人家不约而同地朝着杨帆瞟了一眼，心有所惑，不过却并没有直接出言询问。

    不管他们的猜测是不是准确，这都是人家师徒之间的隐密，不便开口问询。

    “大家都看到了，武道秘境之中，处处都是机缘。事实上，联邦现在有近乎七成的武技绝学，其实都是来自武道秘境的传承。”

    田不器，突然出声道：“我觉得咱们不应该再继续在这里浪费时间了，武道秘境每次开启的时间只有三天，而我们已经在外围浪费了大半天的时间，虽有收获，但却都是一些小打小闹。”

    田不器扭头看了一眼傅正卿与曲鸿德几人，道：“外围可没有能够让人成王成帝的绝世机缘，诸位如果还想要再进一步的话，最好的办法就是不断地深入再深入。”

    “老夫翻阅过无数次资料记载，武道秘境的机缘也是分层次的。越是靠近中心地带，获得强大机缘的可能性就越大，能够寻得的武道功法也就越高。”

    “几位，”田不器扬眉问道：“应该不会只想要在外围游走，搜索一点儿别人都吃过的残羹冷炙吧？”

    田不器在激将，说出的话也极具蛊惑性。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南还有任庆之三人眼中的精光一阵闪亮，他们都不是那种甘于平庸之辈，否则也就不会甘冒这么大的风险闯入武道秘境之中了。

    任庆之的修为最低，可是对突破晋级的欲望也越强烈，他看了一眼傅正卿三人，直声道：“田长老说得不错，既然来了，那就没有空手而归的道理，咱们这支小队现在的实力不敢说是最强，但是也绝对不会逊色于这次进来的任何一支队伍。”

    “而且，我们还有杨帆同学的强力辅助，这武道秘境的最深入，咱们也未不能闯一闯。”

    任庆之刚刚突破伪王境，自感实力较之前强大了不止一倍，自信心暴涨。

    傅正卿轻轻点头：“确实值得一试，不过最好还是稳扎稳打，莫要贪功冒进。”

    伪王境界在这秘境之中也不是无敌，不说同来的那些人族与妖族也有机会能够突破，但就是秘境中的那些本地土著就不能小觑。

    之前的龙蜥还有黑猩猩全都给傅正卿留下了极为强烈的印象，这两次，若不是杨帆的重力领域与治疗术在关键时刻发挥了极大的作用，他们这支小队必然不会像是现在这般全首全尾。

    啰嗦！

    田不器不屑地瞥了傅正卿一眼，进来武道秘境之中的全都是赌命赌运气的亡命之徒，哪有什么稳扎稳打，有了好处，直接去争去抢就是。

    不过，既然傅正卿没有反对，田不器也睁只眼闭只眼，只要都同意继续深入就好。

    只要能够探寻到适合他的绝世机缘，再大的危险，他都不惧。

    “不过。”田不器突然瞥了一眼又凑到杨帆身后为杨帆捏肩的田飞瑶身上，嘴角不由一抽，轻声道：“飞瑶丫头毕竟是精神灵师，还是不要跟着我们这些武夫一同进去冒险了。”

    “听老夫的话，自己找个地方猫着，等三天时间一道，武道秘境自会生出一股排斥之力，将你传送出去。”

    这可是他们老田家百年才出一个的绝世天才，自然是要安全第一，田不器打心底里不愿让这丫头陪着他们一同去冒险。

    这里可是武道秘境，你一个精神灵师进来瞎凑什么热闹，这不是净在给他们添乱吗？

    “我才不要！”田飞瑶一撅嘴，果断拒绝：“谁规定武道秘境就不能有精神念师进入了，我师傅也是精神念师啊，凭什么他就可以继续深入，而我却要找个地方躲猫猫？”

    一句反问，问得田不器直巴咂嘴。

    这丫头说得好有道理，搞得他竟无言以对。

    “那能一样吗？”田不器小心地打量了杨帆一眼，憋了半天道：“帆少是医师，走得是辅助路线，而且又精通隐匿藏身之道，若是遭遇到了危险，我们根本就不必担心的安危。”

    杨帆本身的实力并不强大，正面硬肛的话，田不器感觉自己一个屁都能崩死他。

    而事实上呢，杨帆在这处秘境之中的生存能力，却是他们整只小队里面最为强大的一个。

    能奶能藏，手段多诡。

    就拿之前的血灵阵之战来说，杨帆隐在暗中，竟然无一人能够发现他的藏身之处，这样敛息隐踪的本事，就连田不器这样的王级巅峰都自叹不如。

    还有，血色魔气那种东西，队伍中的每个人几乎都中了招，发了疯，却独独杨帆一人不受影响，最后也是依靠他才拯救了整个团队。

    所以，不管在任何情况下，哪怕他们小队真的遭遇到了不可力敌强敌时，杨帆也绝对是能够轻松活到最后的那一个。

    这么一细想，田不器也越发觉得杨帆似乎有点儿小牛逼，小眼神都变得有些崇拜了。

    这次轮到田飞瑶开始巴咂嘴了。

    跟师傅比，她怎么可能比得上？

    杨帆还是七级精神念师的时候就能把已是九级精神念师巅峰的她给克制得死死的，否则的话，她会拜一个修为比她低年龄比她小的人小年轻为师？

    哪怕现在她已经晋级到了精神灵师，成为了一名正儿八经名副其实的王级强者，在面对杨帆的时候，她的心中其实一直都有一丝怯意与敬畏。

    “他是我师傅，比我强一点儿不是理所应当吗？”田飞瑶一把抱住杨帆的胳膊，撒娇道：“而且真要是遇到什么危险，师傅他一定会保护我的，对不对师傅？”

    杨帆无语摇头，淡声道：“还是让这丫头跟着吧，武道秘境之中，处处都充满了不可知的危险，把她一个人留在这里，没准儿会更加地危险。”

    “跟咱们一起，彼此还能有个照应。”想起之前的湖底幻阵师的传承机缘，杨帆道：“况且，这里也未必就没有精神念师的相关传承，让她跟着多涨涨见识，总是好的。”

    杨帆开口为田飞瑶求情，田不器犹豫了一下，最终还是点头应允，没有再多作阻拦。

    杨帆说得也不是没有道理，与其让这个不安分的小妮子一个人留在这里乱窜乱撞，倒还不如把她放到自己的眼皮底下，最起码最遇到危险时，他也能够及时出手庇护。

    “杨帆小友说得不错，田长老这是有些关心则乱了。”曲鸿德接声道：“我辈武者，身逢末世之中，哪有一处是真正的安全所在？不经磨砺，不见风雨，不尝血腥，终难成大器。”

    他们这些人，哪一个不是在尸山血海之中拼杀出来的，哪怕是修为最弱的任庆之，这些年死在他手中的妖兽也至少在数万之间。

    在他们这些老一辈的观念之中，没有见过血腥和不敢见血腥的武者，全都是软蛋，根本就不值得他们刻意去培养关注。

    所以，联邦的各个地方武校，尤其是高中武校，几乎每年都会举动一次城外的猎妖试炼，旨在培养这些新生代武者的气血之勇。

    敢杀敢战，心无所惧。

    如此，将来这些人才有可能会成为人族的脊梁，才能够在末世之中求得一片生存之机。

    “帆少与曲老哥说得都有理，刚才算是老夫私心作祟，顾虑不周。”

    田不器点头认错，不再继续纠结，高声道：“如此的话，咱们就不必再在此地默迹了，这就出发吧！”

    几人欣然允诺，又扫了一眼洞内，发现再无机缘之后，全都撤出山洞，辩明方向，疾速向密林更深入挺进。

    十人的队伍之中，有八位都是秘境伪王的境界，这样的实力打底，在秘境的外围他们已然不必再像之前那样缩手缩脚小心翼翼，几人都没有刻意遮掩身上的气息，一路飞驰之下，诸兽辟易，并没有遭遇到什么意外的阻拦。

    只用了半个小时，十人就再次向密林深处挺进了百里之遥，直到被一片遮天盖地的血色屏障阻拦住了前进的路途，才堪堪停下。

    “这是什么？怎么有点儿像是灵能护罩？”

    一行人止步在血色屏障之前，好奇打量，田不器站在最前，伸手轻轻碰触，结果跟他想像中的灵能护罩完全不同，他的右手竟然轻而易举地就穿过了屏障之中。

    “卧槽！什么鬼东西！这玩意儿竟然有毒！”

    田不器的手掌刚刚穿过屏障，就跟突然触电的小白鼠一样，一个激灵就又赶紧撤了出来。

    手臂一甩，发现整个只右手手掌都已消失不见，而且断口处污血不止，整个手臂也在以极快的速度在在变黑萎缩。

    好猛烈的毒性！

    竟然连田不器这样王级巅峰的肉身都承受不住，这要是有人整个身体都冒然闯了进去，谁还能囫囵着从里面出来？

    刷！

    田不器心中发狠，没有丝毫犹豫，直接劲力一吐，主动震断了自己的整条右臂，这才堪堪阻止住了毒势的漫延。

    看着田不器的断臂在落到地上之后，兹的一声，不到一秒钟的时间就被完全分解污化，变成一团巴掌大的血色气雾又被重新吸入血色屏障之内，众人不由心神暗凛，齐齐后退数步，与血色屏障撇开一段距离。

    这个地方，似乎有点儿邪门啊！

    这道色血屏障似乎是一道警示屏障，是谁设置的？里面又隐藏着什么东西？