    当真中剑吾重新组织语言，对李飞说自己的想法是让全世界的人都保持笑容，又一次说出那个让李飞感到PTSD的违禁词，李飞只感觉自己拳头硬了。

    同时也下意识看向真中剑吾手中抱着的火星植物露露耶，如当初看剧情的时候一样，他一度怀疑真中剑吾是不是被这玩意夺舍了，这是什么神经质的发言？一边天马行空，李飞也看向剑悟，组织了下语言问道。

    “咳，我叫你剑吾可以吗？”咳嗽了一声，李飞也在那询问道。

    “嗯，怎么了，飞先生？”

    “我重新理解一下，按照你的话，你是想让现在在这里接受救治的人露出笑容对吗？就现在？”

    “嗯嗯嗯。”剑吾在那疯狂点头，也许是作为奥特曼本身的缘故，剑吾对于李飞这种没来由的亲切感也让他在李飞面前说出自己的想法。

    得到剑吾的确认后，李飞看着一副在说你要夸我了吗天然呆表情的剑悟，没来由的叹了一口气。

    这种当面对话所带来的冲击感，确实比看TV的时候更深刻，李飞深吸一口气，心中默念道：既然你那么想知道答案，那我就只能来点真实的了。

    想着，也对剑悟露出和善笑容说道：“所以，这就是你的真实想法？在这里，在这个时候，想让在这里的人露出笑容？”

    “是的，这就是我的想法，飞先生。”对于李飞的再三反复询问确定，剑悟依旧没有任何迟疑的点头回应道。

    再次确定此时的剑悟还是那个自己在TV中所看到的剑悟后，李飞心中也有了打算，看了一眼面前装满水的杯子，李飞笑道：“这样吧，剑悟，我们来玩个游戏？”

    “游戏？”

    “对，游戏，游戏的名字就叫做笑，游戏规则很简单，就是接下来无论发生什么事，笑着面对。毕竟你都在我面前说了这样伟大的理想了，不会自己做不到吧？”

    简单的游戏规则，简单的话术，真诚的表情，让剑悟并没有察觉到这个游戏规则中的陷阱，或者说，他觉得这对于自己这个爱笑的男生而言，不是什么问题，所以剑悟答应了。

    “这样吗？那太简单了飞先生，我准备好了，来吧～”

    “呵呵，简单是吧？”

    听着剑悟此刻的豪言壮语，李飞也露出笑容，心中也给剑悟定下了后期胡言乱语的结局。心里想着，手里做着，在剑悟刚说完豪言壮语的那一刻，直接就抄起桌上的水杯，直接把水泼在剑悟脸上，打了他个措手不及。

    “飞先生，你干嘛？！”面对李飞的突然发难，还没反应过来游戏已经开始的剑悟也带着几分愠怒在那反问着李飞。

    “没干嘛啊，剑吾，笑～”

    李飞一副无事发生的模样，看着剑吾半是茫然，半是愠怒的表情，在那重复着刚才剑吾对自己说的话。

    闻言，剑吾哪还不明白李飞所说的游戏已经开始了，而想到自己刚才说出的豪言壮语，他也只能露出和善的笑容。

    而看着剑吾在那笑，李飞也笑了，同时也从兜里掏出一块手帕递了过去。

    “谢谢。”

    脸上带着笑容，剑吾也在那用手帕擦脸，只是随着剑吾手上的动作，他那张清秀的脸庞上也出现了点点墨水，擦到一半，剑吾也发现自己了自己双手的不对劲，抬头，就看到李飞掏出早已准备好的小镜子，从里面，看到了剑悟此时的狼狈模样～

    “飞先生，你···”看着手里的墨水手帕，李飞手中的小镜子，剑悟欲言又止。

    “剑吾，笑～”

    闻言，剑悟心中原本升起的情绪又压了回去，脸上只得再次露出傻笑，同时也将手帕还给李飞，看着剑悟这样笑，李飞也乐了，也跟着笑了起来。

    两人都像是警察局里的两位警察，在这一刻都忍不住想起高兴的事在那放声大笑。

    笑声在走廊里回荡，直到剑悟感觉到自己那张被手帕墨水擦过的脸，尤其是眼睛部位愈发生疼，这时候剑悟依旧是脸上带笑在那询问着李飞。

    “哈哈，飞先生，为什么我感觉脸上那么辣啊，眼睛好难受啊。”剑吾一边笑一边问道。

    “当然难受啦，因为我这块手帕又有墨水又有清凉油，你把清凉油涂在眼睛那里，你说会怎样？”李飞一脸恶作剧得逞的模样，笑的更是开心。

    反倒是被李飞几次捉弄如小丑的剑悟刚准备发火，就被李飞指住鼻子，“嗯？笑呀～”

    回想起自己刚才在李飞面前的豪言壮语，剑吾脸上的表情切换自如，上一秒还因为玩弄而愤怒的他，下一秒笑的可以去对线哥谭的黑暗骑士，而在笑声中，剑悟也在那继续说道。

    “飞先生，我眼睛好疼啊，哈哈，不介意我去一下厕所吧，哈哈哈。”此时的剑悟依旧保持着笑容，只是在李飞听来，好像是在哭，但这跟他又有什么关系呢，他自己选的嘛～

    李飞收敛下笑容，伸了下懒腰，随手一指，剑吾也赶紧起身，脸上继续保持着笑容跑了过去。而李飞看着剑吾过去，也跟着起来，走到厕所外面，玩着手机，不一会儿，厕所内就传出了一阵女士的尖叫声和剑吾的道歉声，外加一堆其他杂物的声音。

    这才反应过来自己又被李飞整蛊的剑吾狼狈逃出女厕所，看到就在一旁玩手机的李飞，在看到剑悟这番窘迫的模样后，直接拿起手机就是一按，快门键和闪光灯在剑悟脸上晃过。

    在李飞这样连番整蛊之下，剑悟心中刚压下的怒火如火山爆发。直接冲到李飞面前，揪住李飞的衣领，还没等他动手，就被李飞反制。

    李飞也没有生气，只是一副奸计得逞的表情，在那阴阳怪气的说道：“诶？急了，急了！你不是要笑吗，笑啊，怎么不笑了，真中剑吾？你不是说要让全世界的人都保持笑容吗，怎么生气了呀？”

    阴阳怪气的话语，小人得志的面孔，却反将此时揪住李飞衣领准备发火的剑悟衬托像个小丑。

    在李飞这样阴阳怪气的话语反问，整蛊还有表情攻击下，剑悟好像明白了什么，慢慢松开了手，一脸的败相，有种理想破灭的绝望。看着这个之前跟TV剑悟如出一辙的家伙露出另一副面孔，李飞整理了下衣服的褶皱，指了指刚才他们离开的位置。

    顺着李飞手指的方向，理想破灭的剑悟失魂落魄走过去，却迟迟没有落座，直到李飞的呼喊让他回神。

    “剑悟，你坐啊。”

    在李飞的呼唤下，剑悟这才落座，而李飞看着眼前这个小不了自己几岁的年轻人，这才重新问道。

    “现在你终于明白你口中那个理想有多不切实际，多假大空了吧。”

    “我错了吗，飞先生？”面对李飞的再次询问，剑吾茫然了，看着眼前这位给自己带来莫名亲切感的男人，剑吾询问道。

    “也不算错，想法是好的，但理解错了，方式也错了。”

    “什么意思？”剑吾变成好奇宝宝，等着李飞的解释，而在他们两人交谈的时候，之前的静间光国也不知什么时候出现在他们附近，看着李飞和剑吾的交谈，听着他们的聊天内容。

    李飞佯装不知，看着此时剑吾一副求知的模样，也在那说着自己的理解。

    “让全世界的人们能够拥有笑容，这没问题。但人类是一种情感复杂的生物，喜怒哀乐憎，这是每个人在面对不同事情时所表达出来的不同情绪。你想让这些受伤的人脸上重新露出笑容，这很好，但你清楚他们此时为什么愁苦吗？我来告诉你答案。

    因为火星上也出现了怪兽，只是简单一闹，他们就成现在这样了，那要是怪兽继续闹下去会发生什么？有人会死，有人会失去工作，有人会失去家庭，有人甚至一无所有。他们在担心着这些，你现在走过去对每个人说没事的，一切都会好起来的，你要露出笑容哦，你猜此时正处在烦躁的他们听到这句话会给你做出什么样的回应？”

    这个问题不用想都知道答案，剑吾刚才已经体会到了。深受打击的他看着淡然的李飞，再次求助道，“所以我的理想错了对吗，飞先生。”

    “啊？这我没法给你回答，但借用我所尊敬的一位伟人的一句话改编一下，就是理想不是请客吃饭，是要付出行动的。你喊两句口号，可不会让理想实现，就拿我来说，你现在看到的我，啊，好睿智，好有人生阅历，可就在不久前，我失去了一切，那个时候别说微笑了，我当时的想法就是，累了，毁灭吧，别折磨我了。

    那个时候你要是敢出现在我面前说一切都会好起来的，要微笑。我敢保证，现在你妈妈已经在医院重症病房里探望你了。”

    在拿自己的倒霉经历举例时，剑悟能感受到李飞说话时的那份真情实感，也知道李飞没有骗他，他真的会被李飞打进医院。

    但李飞也没有否定他的理想，他的理想并没有错，只是只会讲，不会做，也不知道怎么做。一时间，剑悟不知道该用什么样的话语来表达自己此时的想法。反倒是李飞，看着剑悟一副茫然模样，也知道这种事点到为止，不能再加量。

    想到这里，李飞也指着此时正在接受治疗的伤者们说道：“就像现在我们面前的这些人，我们其实无法帮到他们什么。但我们可以做我们力所能及的事，例如帮忙包扎，听听他们的诉苦，安慰几句。虽然不能帮他们解决眼前的问题，但至少他们会觉得舒服，因为他们心中悲观的情绪有了疏导。

    不要老是在那喊斯麦卢斯麦卢的，没用，我就没见过有人光喊口号就成功的。就像现在，我说了这么多，你也想了这么多，该怎么做，看你自己，你滴明白？”

    听着李飞的话语，真中剑吾的双眼愈发明亮，看着眼前这个给自己带来莫名亲切感的男人，李飞的形象在他心中也变得高大起来。

    “非常感谢你的指导，飞先生，真的非常感谢！”

    心中的理想有了框架，也得到了认同，让真中剑吾更加确定自己的理想没有错，起身就准备给李飞来个九十度鞠躬。却被李飞拦住了。

    “鞠躬就不用了，看着膈应。”抬手阻止了剑悟的鞠躬，李飞也在那调侃道

    到此，李飞和剑悟的初步接触有了个非常好的开端，对于李飞而言，就是回家的希望多了一分。对于眼前这位特利迦本体也没有之前那么生疏，这边刚说完，从刚才开始就在偷听的静间光国也知道该是自己出场的时候了。他也没啥偷摸的，直接就朝李飞和剑吾走了过来。

    “真是令人印象深刻的对话，真中剑吾，李飞？是这个名字吧。”

    李飞点头。

    “我是静间财团的会长，静间光国。很抱歉刚才听到了你们的谈话，你们是很优秀的年轻人呢，就像你刚才说的，当不知道如何去实现自己心中的理想时，就先行动起来；

    既然这样的话，我想邀请你们两人加入TPU，也就是地球和平同盟，由我们静间财团注资的防卫队，成为队伍的一份子，为我们的地球贡献出一份力量，不知道你们两位意下如何？”

    看着眼前这个从头到尾都知道剧情，来自迪迦宇宙的胜利队王牌情报员（飞行员），全剧最佳软饭男。李飞心中不免激动。因为他没想到自己竟然还能加入到TPU这个地球防卫队组织中。这让自己心中的计划有了进一步的发展。

    但李飞也没有第一时间答应下来，微笑回答道：“我很荣幸，静间会长，但需要考虑一下，不知道可不可以？”

    “这是当然的，我等待你们两位的回复。”

    静间光国也没有想着第一时间得到剑悟和李飞的回答，或者说剑悟是内定，而李飞的出现，更像是一个意外之喜，加入稳赚，没进不亏。

    “那这样的话，我先离开了，我会尽快给你答复的，静间会长。”

    说罢，李飞也打了个招呼，转身离开。而在李飞脑海中，全程观看李飞整蛊剑悟的贝利亚也终于发声。

    “我承认，我小瞧了你这个人类了，嘴上一堆大道理，把这个家伙折磨成这样都没事。”

    “啧，你懂什么，这就叫说话的艺术。你听听，他还得谢谢咱呢，你以为谁都是你，但凡两句话就能说明白的事，非要动手，你看，死了吧。”

    “喂！你TM···”再一次被李飞真实伤害破防，贝利亚就要暴走。

    只是在李飞离开跟贝利亚斗嘴之际，地震又一次发生了，之前被打跑的怪兽哥尔巴再次出现，看着这次出现在开发基地内部的哥尔巴，李飞知道，属于真中剑悟的特利伽之旅，开始了。

