    “编号623，编号482，编号173……另外，编号1至10的任务都领了！”

    一路查看过去，看得剑殇暗自咋舌，最后来到大殿中心，向那军官请示道，一下就申请数十道各级任务。//www.  //

    “呃……”

    “不是吧？一次性接下这么多任务？”

    “他疯了吧！”

    ……

    语不惊人死不休，剑殇一下子接了这么多任务，顿时引得周围众人一阵侧目，又掀起一阵不小的议论声，只是碍于黑狼骑之前所为，认识剑殇的不敢讨论得太大声。

    “大秦玄令，请预交每个任务各百分之一赏金和功勋！任务成功或失败都可以前来申请退回，这是保障多个势力不会重复领取同一任务，因此发生冲突的主要凭据。”

    那军官神情微楞一愣，眼神怪异看着剑殇要求道。

    “啊？”

    听到军官要求，剑殇颇为错愕，就知道这些任务基本都没时间限制，反正要领取任务，多拿些也没什么，说不定阴差阳错完成呢，没想到竟然得预交订金和功勋。

    “当然，如果你的钱财和功勋不够，可以先完成任务，再来领取任务！只是……所拿奖励要扣除十分之一。而且，若有人率先领取，不得抢功，否则以大秦军法论罪。”

    看剑殇尴尬神情，军官就知道剑殇拿不出来，不由微笑解释道。

    以剑殇所说的数十道各级任务，光订金和功勋就是笔庞大数字，军官可不相信眼前异人拿得出来，就是有，也没人会拿出那么多。

    “我还是完成任务再来领取吧！”

    剑殇脸皮发热应了声，迅速带着高虹等人转身离去，无视周围各种异样眼神。

    失策啊，之前听威震北说“军功所”是异人领取任务的地方，完成“军功所”所发布的任务是异人势力发展壮大的主要途径，却没问清楚，这下闹笑话了！

    剑殇是打算领取了任务，就率军出城，转战各地，以战养战。所以之前一次性领取了一堆任务，谁知还得预付订金、功勋！

    剑殇都不知道自己什么时候会回到中州城呢！

    ……

    郁闷离开军功所，虽然剑殇一个任务没领取，但也不是没有收获，至少知道了中州城周围一些可以征伐的贼寇蛮夷等势力，也了解了军功所的各个常识，更可以先完成任务，再来领取奖励。

    一路军营，剑殇等人一直防备着异人势力袭击，却是无风无浪，毫无动静。

    显然被剑殇猜中了，如今衡行帮、伊利堂、白晨会等各自警惕，预防被袭击，根本没余力来理会他，至少在任我行重进《铸圣庭》之前，怕黑狼骑袭击的衡行帮还不敢轻举妄动。

    “剑殇，看编号1的任务，是一个月内刺杀北狄大将赤木儿。再加上数个狙击南下北狄大军的任务，那是不是说明中州城大秦军队一个月内会与城外北狄大军开战，或者是北狄大军一个月内就会攻城？甚至是北狄会与朝廷全面开战？不管哪个原因，我们此时出城，转战各方的话，很容易遭遇北狄大军，甚至陷入困境……”

    回到议事厅，剑殇正查看以中州城为中心的军事地图，思考黑狼骑行走路线时，高虹迟疑着上前，在剑殇耳际低声分析道，话没说完，但意思很明显了。

    “哦？”

    听到高虹所说，剑殇心中一凛，讶异看了眼高虹，不由陷入沉思。

    自己光看那些任务，想着己方能完成且收获最大的任务。倒是没想太多，没想到当局者迷，旁观者清。主要负责守卫的高虹竟然能从那些发布的任务，看出中州城大秦军队和城外北狄大军的动向。

    这不仅需要慎密的观察能力，也需要精明的分析能力。

    仔细回想，从各个任务看来，如今的北狄大军确实有聚集往中州城的迹象，加上编号1、2的任务，高虹所说还真有可能。

    “主公！”

    就在此时，史冀拿着一个紫色木盒和一把银白色长枪快步入厅。

    看到有人出现，高虹微微一笑，退到一旁沉默，似乎之前什么也没发生。

    “武器和丹药买到了，姬掌柜承诺我们订购物品，明天中午之前就能领取！”

    史冀兴奋奉上木盒、长枪汇报道，等剑殇接过，便自觉退到一旁。

    “我休息下，你们照看着点！”

    接过物品，剑殇朝史冀、高虹等人吩咐了声，便转身前往三楼。

    盘龙亮银枪，下品利器，通体亮银色，以纯度较高的纹银为主要原料，参杂玄铁精、精铜等珍矿打造而成，不但坚固异常，而且极具韧性。重约六七十斤，长枪末端是龙首，枪首是龙尾，枪杆则盘绕着一条龙身，除了美观，主要是利于把握、控制，使得枪杆不会太滑溜。

    下品利器的标准市价为一百二十钻石币，不是剑殇不想买更好的武器，而是没那么多钱。看来好的武器，主要靠任务奖励或抢夺，用钱买的话太不划算，这也是系统的本意！

    盘龙聚神丹，以烛龙草为主要原料，熔炼百年灵芝、人参、当归、何首乌、雪莲等珍稀药材的精华与及多种异兽血液精华，炼制而成，炼精化气，功能提升一年功力。

    对于异人来说，不管境界高低，运行内功心法的话，每个周天所需时间固定为十分钟。

    一年功力，指的是一年修习时间，换成熟练度，就是6*24*365=52560的熟练度。

    剑殇盘坐三楼卧榻之上，颇为激动手捻“盘龙聚神丹”放置入口……

    “轰……”

    丹药入口即化，剑殇脑际轰鸣一声，声若龙吟。

    一股炙热的气息在体内爆发，迅速蔓延向四肢百骸，使得剑殇感觉全身发热，置身火炉般。

    这种感觉，就像是内力霎那间充斥体内运转《云龙九变》所需的每条脉络。

    虽是一瞬间，又似乎过了许久。

    灼热过后，剑殇睁眼，全身舒爽万分，似乎连毛孔也在呼吸，体内力量澎湃，心意一起，体内暖流似乎立刻能到达所想之处，这就是传说中的“力随念至”吧？

    迅速查看起自身属性值……

    “姓名：剑殇

    功勋：685；

    果位：小都统，从八品；

    威望：730，崭露头角；

    统率：38+2，武力：63+2，智力：26+2，政治：30+2。

    内力总值：387723

    功法：

    《云龙九变》，境界，融会贯通，44283/99999；

    《基本枪法》，境界，融会贯通，23728/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，31933/99999；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，境界，炉火纯青……

    武将技：

    银光掠影，武将技，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，袭杀四方敌军。分九个境界，每个境界增幅出手速度30%，每个境界分别能凝聚出2、4、9、16、25、36、49、64、81道银色光影，需要消耗相应内力方能施展，修习条件：武力值50点。熟练度0/9，

    阵法：

    月华天狼阵……

    特殊道具：

    天狼战旗、大秦玄令……

    武器：盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，人品红级514/10000，数量583；

    财富：钻石币233金币376。”

    实力大涨，特别是武力值直接突破50点，暴涨到65点。以大秦帝国的军事要求，担任将军所需武力值是60点。

    也就是说，如今剑殇只要功勋足够，可以平步青云了！

    “65点武力值，拥有650斤的力量！不说所向无敌，至少也有自保之力，天下大可去得吧？如果再碰上任我行，单打独斗也胜面居多了吧？”

    拳头一握，力量澎湃，似乎拥有永远用不完的力道。剑殇豪情顿发，欣喜不已。

    更重要的是，终于可以开始修习武将技了……

    就在此时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音，连续三遍，使得剑殇脸色大变，直接打乱了剑殇的所有部署。

    “叮！北狄大将赤木儿兵压中州城，大军来袭，激战在即。神将孙膑号令中州群雄，共抗蛮夷，匡扶社稷……以中州城为中心，方圆三千里内所有拥有大秦果位的异人必须参与战斗，听从大秦号令，拒不参战或违抗军令者剥夺大秦果位，天下通缉，望所有异人奋勇当先，创造辉煌！”

    ……

    *******

    第一个大规模战役，第一个高潮来了……

    拜求收藏、推荐、点击！！！

    战！！！