    就在刚才，两人修习精神秘术灵识之时，程刚突破王铠境后觉醒的天赋技心灵庇护传来隐隐的警示，有一股未知的精神力量萦绕在两人周围。

    程刚不动声色的偷偷给李阳递了个眼色，随后状若无意的讨论着这灵识秘术，直到天赋技心灵庇护的示警消失。

    “李叔，对于这蚕丛，你有什么看法，他说的那些话，能当真吗？”

    程刚目露愁色，不无忧虑的问道。

    李阳轻叹一声，“不可全信，也不可不信，有些东西可以信，比如那山海界的一些信息，因为我们同样可以从其他地方打探到。”

    “只是，我怎么也没想到梦境世界的入侵竟然是这样一个真相，竟然牵扯到远古诸神，还有天界，你说天界是咱们国家神话中的天庭吗？”

    程刚摇摇头，“应该不是，也或许不止是天庭，现在我确实怀疑咱们国家自古相传的那些神话中的人物，可能并不是咱们国家的人，真相或许是咱们国家之是神灵布道的一个场地而已。”

    李阳怔了怔，瞬间明白程刚的意思了，按照蚕丛所述，山海经是他们蚕丛氏所著，那么书中那些神话传说，如夸父逐日、精卫填海、后羿射日、大禹治水等等，可能只是发生在山海界而已。

    只是因为山海经成书时间极早，大概在五千年前的样子，然后随着时间演化的各个朝代的文人墨客和史学家都曾翻阅过，随后留下的文学典籍和史籍一次次引用里面的一些故事。

    如此便造成了一种假象，那就是这些神话传说就是发生在华夏这片土地的上古，而那都是华夏的神明。

    事实让人无法置信和心寒，但没有办法，后人毕竟只能靠文字和遗迹去认识前人。

    真相往往在一次次的文字传播中渐渐失真。

    “李叔，这些对咱们没有什么意义，我想知道如果我们的梦铠修炼到准神境是否就是蚕丛嘴里说的那个准神境？”

    “或者说，梦铠武者七大境界之中的神铠境，是否就是神灵！”

    话音落下，程刚目光灼灼的望着李阳，看到了对方目光暗下来的目光和轻轻摇头的头颅。

    他瞬间失望了，只是李阳又轻轻的说了一句话，“神铠境不是神灵，但却是蚕丛嘴里的山海界准神，神铠境之上的境界才是神灵。”

    程刚瞬间瞪大眼，目中光芒极盛，“殿主……是不是神灵？”

    李阳笑了，用力的点点头，“对，子善突破神铠境有一段时间了，而且他的实力还很强，当初一号红色迷雾区洞开的时候，大批的山海界异族杀入。”

    “那一次杀的血流成河，子善甚至从时空裂隙杀了过去，但是被近十名蚕丛嘴里的山海界准神围攻……”

    “啊！！”

    程刚猛的张大嘴，目露惊恐之色，近十名准神围攻，这……

    李阳却笑着道：“而且那个时候子善还没有突破呢，跟那些准神境界相当，就算如此，他都杀出重围，回到了地球，那近十名准神足足死了三人，其他人也皆是受伤。”

    “卧……好厉害……太厉害了！”

    “爽！”

    程刚心跳猛的剧烈起来，眼前出现了一副画面，一身穿地球服饰的华夏人在十数名山海界强者的包围下疯狂杀戮，杀的敌人胆寒不前，随后从容离去。

    这画面脑补的有些夸张，跟真实情况相去甚远，安子善逃回来的时候极其狼狈，差点小命就丢在那儿了。

    但，能够从近十名强大的准神手中逃脱，还杀死三人，已经说明了他的强大。

    程刚激动起来，忍不住问道：“李叔，我们这边除了殿主，还有其他神灵境界的吗？”

    李阳摇摇头苦涩道：“突破神铠境很难，非常难，所以当初我们才那么重视你这圣识铠，各种迹象显示圣识铠突破的概率要高上许多。”

    “不过，神铠境的强者还是有不少的，四位宫主三位部长和两位门主，他们都是神铠境，而且我们还有隐藏的神铠境强者。”

    “就像蚕丛说的那样，神铠境的突破需要掌控一道，只不过我们一直不那么叫，所以他说的时候，我没有意识到而已。”

    程刚缓缓点头，这样的力量已经超出了他的预测，反正已经很强了。

    “对了，你说蚕丛是什么修为，会是神灵吗？”

    “不确定，我没有在他身上感受到同子善一样的压力，但最少也是准神境，而且，同样是准神境也有高低强弱之分的。”

    “就如他所说，刚开始悟道的准神，跟悟道很深的准神，肯定是不同的。”

    李阳随意的回着，脑子里似乎在想什么事情，程刚点点头，对这个非常认同。

    就跟王铠境一段和三段一样，虽然都是王铠境，但一段却明显弱于三段。

    当然，特殊情况例外。

    “李叔……我们下一步该怎么办，不管蚕丛说的是不是真相，那个时空裂缝我们都试过了，确实回不去的。”

    程刚望着沉默思索的李阳，又道：“如果那蚕丛没有欺骗我们，那从山海界这边关闭时空裂缝，这个方案行不通了。”

    “现在的情况很清楚，首先咱们短时间内确定是回不去了，那么待在这山海界咱们就需要有一个身份，随后就是打探信息，提升修为，如同能够找到办法关闭时空裂隙，或者让蓝灵族不再打开新的时空裂隙，那当然更好。”

    李阳面色平静，目光轻轻闪动，一副成竹在胸的样子继续道：“但，这个很难，所以我的想法是我们加入蚕丛氏，获得一个身份，尔后借鉴他们的功法，借助山海界的资源全力以赴修炼。”

    “至少等咱们修为到了准神境，再由这个时空裂隙返回地球。”

    “在这个过程中，我们还需要尽可能多的打探消息。”

    程刚的眉头皱了起来，“李叔，我同意你的想法通过蚕丛氏获得一个明面上的身份，可是……”

    “可是如果我们留在蚕丛氏修炼提升修为，怎么打探消息？”

    “我们得到的消息都是他们想让我们知道的！”

    李阳微微一笑，“你说的对，所以我有第二个方案，那就是你留在蚕丛氏全力以赴修炼，我获得蚕丛氏的身份后离开，去打探消息……”

    “这不可能！我不同意！”

    程刚急声打断道：“王铠境的修为在地球上都不是强者，何况在这山海界，不说别的，李叔你知道山海经上都写些什么，不管是人还是异兽，都强大的可怕。”

    “你自己去，可能没走多远就没命了，我没有开玩笑。”

    李阳默然，程刚说的是事实，他无法反驳。

    可程刚有多重，他很清楚，他绝不会允许程刚出去冒险的，山海界太危险。

    但如果两人都留在蚕丛氏，安全暂时看是有保障的，但却不能打探到什么有用的消息。

    两人都沉默下来，大眼瞪小眼，心知谁也说服不了谁，程刚绝对不会同意李阳独自离开，而跟程刚一起离开，他也不会同意。

    如此僵持了半晌，李阳叹了口气，“那就先这样吧，在蚕丛氏待段时间看看，再多了解一些山海界的信息再说吧！”

    程刚点点头，现在来看也只能这样了。

    “好消息是山海界自然存在梦之力异常浓郁，我们的修炼可以不仅仅局限在梦境之中了，修为提升的速度一定会更快。”

    李阳笑了起来，程刚眼睛也亮了，这算是唯一的好消息吧！

    时间过的很快，一眨眼半个月的时间在指间流逝。

    蚕丛氏族长很好说话，李阳提出加入蚕丛氏的请求，对方爽快的同意了，并且还取来了他们族中的修炼法门供两人参悟。

    只是经过两人参悟后发现，这些法门明显都很低端，对他们的帮助非常之小，只是为了更好的伪装成蚕丛氏的族人，他们也修炼了几门。

    ……

    “湘阳谷小队参齐星胜出！小队积分+1。”

    炎黄殿下属四宫之一，苍龙东宫的基地中，一个比足球场还要打的原型擂台之上，参齐星半跪在地上，不停的吐着血。

    上半身土黄色的守御铠胸铠上布满细密的裂隙，右手上紧握着一面半人高的幽蓝色长方形大盾，盾面上有着群星坠落的图案和花纹，盾牌中间有一个黝黑的圆形区域，跟黑洞似的。

    下一秒，坠星盾恢复到了坠星锤的形态，两人如风一般冲上台来到他身旁。

    “猩猩，怎么样，有没有问题？”

    楼紫阳目露焦急之色，上来扶起参齐星，另一侧的程筱甩动了一下手中的传奇兵器蕉尾剑，一道散发着神圣气息的光芒从天而降落在参齐星身上。

    随即，他苍白的面上浮现淡淡的红晕，在楼紫阳的搀扶下起身呲牙咧嘴道：“没事儿，死不了，有筱筱在，随时给我续命。”

    程筱瞪起眼斥道：“星哥，我跟你说了，这一场你输了也没事儿，我们的总积分晋级稳着，你咋不听，非要冒险。”

    “你才刚突破王铠境一段，那心宿的苑子重修为还高你一段，又是远程职业，很明显克制你，你太冒险了。”

    参齐星咧嘴，“我们跟他们小队并列第三，我赢了就多一分，我们就是第二名了，第二名比第三名的奖励多出了一枚三星奇物玄元果，有了这枚果子，紫阳就能突破王铠境了。”

    楼紫阳愣了，程筱用力的抿起嘴巴，眼眶瞬间就红了。

    脑海中浮现起这半个月来的一幕幕，湘阳谷小队在失去了队长程刚后的东宫晋级赛打的太难了。

    有程刚在他们小队就是王牌小队，失去了程刚，就是一般的精英小队，而同样来参加比赛的做梦会变强小队连精英小队都算不上。

    只是，按照李阳当时的想法，做梦会变强小队是不需要参加东宫的竞技赛的，全程当观众。

    而湘阳谷小队却经历了艰难而血腥的厮杀！

    苍龙东宫下辖七宿分别是角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿和箕宿，其中房宿便是杨叔定所在的星宿，因为李阳和程刚陷入梦境世界。

    杨叔定被安子善任命为带队之人，带领两只角宿的小队参加精英赛。

    这七宿中，除了角宿，其他星宿都是三只队伍，而角宿的两只队伍只有湘阳谷小队参赛，这就导致实际参赛队伍是十九支。

    按照明面上的实力，在角宿两支小队刚来到苍龙东宫时，湘阳谷小队约莫在十名到十五名这个区间内，而晋级的名额是前五名。

    有程刚在他们小队就是王牌小队，失去了程刚，就是一般的精英小队，而同样来参加比赛的做梦会变强小队连精英小队都算不上。

    只是，按照李阳当时的想法，做梦会变强小队是不需要参加东宫的竞技赛的，全程当观众。

    而湘阳谷小队却经历了艰难而血腥的厮杀！

    苍龙东宫下辖七宿分别是角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿和箕宿，其中房宿便是杨叔定所在的星宿，因为李阳和程刚陷入梦境世界。

    杨叔定被安子善任命为带队之人，带领两只角宿的小队参加精英赛。

    这七宿中，除了角宿，其他星宿都是三只队伍，而角宿的两只队伍只有湘阳谷小队参赛，这就导致实际参赛队伍是十九支。

    按照明面上的实力，在角宿两支小队刚来到苍龙东宫时，湘阳谷小队约莫在十名到十五名这个区间内，而晋级的名额是前五名。有程刚在他们小队就是王牌小队，失去了程刚，就是一般的精英小队，而同样来参加比赛的做梦会变强小队连精英小队都算不上。

    只是，按照李阳当时的想法，做梦会变强小队是不需要参加东宫的竞技赛的，全程当观众。

    而湘阳谷小队却经历了艰难而血腥的厮杀！

    苍龙东宫下辖七宿分别是角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿和箕宿，其中房宿便是杨叔定所在的星宿，因为李阳和程刚陷入梦境世界。

    杨叔定被安子善任命为带队之人，带领两只角宿的小队参加精英赛。

    这七宿中，除了角宿，其他星宿都是三只队伍，而角宿的两只队伍只有湘阳谷小队参赛，这就导致实际参赛队伍是十九支。

    按照明面上的实力，在角宿两支小队刚来到苍龙东宫时，湘阳谷小队约莫在十名到十五名这个区间内，而晋级的名额是前五名。

