    这是一片深邃广袤的空间，犹如真正的宇宙，黑天鹅绒般的幕布上点缀着绿色的星点，璀璨耀眼。

    突然间，一道苍翠的绿光凭空而生，旋转着扩大，变成虫洞般的漩涡，吐出了韩萧的身影。

    韩萧迅速稳住身形，转头观察环境，颇为好奇。

    “这是把我带到什么地方了？”

    他瞅了一眼面板，战斗信息显示出此时的状态，自己赫然被树神“吞入体内”，这片宇宙般的世界正是树神的内空间。

    下一刻，韩萧立马感到整个世界的排斥，四面八方的空间传来压力，压制着他的力量，虚空领域被挤压得只能贴着机体表面，几乎成了一层扁扁的薄膜。

    同时，韩萧还发现未知的腐蚀力在持续性削减他的生命值，在状态栏中显示为“世界树的消化功能”。

    “这么说我现在掉到世界树的胃里了。”

    韩萧暗道。

    嗡——

    就在这时，韩萧眼前的绿光收缩，凝聚成树神的身体，伤势已然复原，遥遥对峙。

    祖树王沉声道：“黑星，我们的战斗还未结束。”

    韩萧上下打量他，“这就是你的内空间吧，竟然敢把我吸进来，你是真不怕死。”

    放出内空间领域没有后遗症，因为只是力量的投影，就像次级维度降临一样……可是把敌人吸进内空间则相反，这是一个危险的操作。若是内空间本身遭到破坏，超神级自身也会受到重创，相当于主动把要害暴露给了对手。

    可是在内空间之中，敌人的力量会被大幅压制，而自身则获得更高的加持，所以这是一柄双刃剑。

    哪怕韩萧很肉，也不愿意把任何敌人吸进体内，这样只会徒增风险。在他看来，祖树王此举无疑是孤注一掷，但并不聪明。

    “你若不死? 母树永无宁日? 这里就是你的死地！”

    祖树王语气狠厉，毫不犹豫再度发起进攻。

    哗啦啦——只见无尽的绿光喷吐而出? 朝着韩萧攒射? 仿佛流星群一般。

    见状，韩萧一掀大帝之袍? 厚实的幽能护盾挡下密集的光雨，爆炸不止。

    同时他号令机械军团开火? 但没有朝着树神攻击? 而是向着四面八方狂轰滥炸，引发一个个膨胀能量团。

    正常情况下，攻击内空间，就如同在对方体内搅个天翻地覆? 伤害会原原本本反馈到树神身上。

    然而下一刻? 出乎韩萧意料的事情发生了，树神竟然丝毫不受影响，而且还舍弃了一切防守，攻势猛烈至极，似乎一点也不担心内空间受损。

    韩萧有些意外? 他的虚空领域受到压制，而树神在内空间如鱼得水? 力量此消彼长，他一时间竟然打得有些被动? 不得不采取守势。

    “有意思，你的内空间不会遭到伤害？”

    韩萧眯着眼睛? 一边抵御祖树王的猛攻? 一边观察着能量的流动情况。

    没过多久? 韩萧眼神一亮，发现了端倪，笑了起来。

    “原来是这样，我大概猜到了，你的内空间与世界树连接起来，把伤害都转移过去了是吧？”

    “……”

    祖树王心头一紧，没有回答，攻势再度激烈了几分。

    世界树吞噬的事物，在体内自行组成一个“母树世界”，同样有星球、有生命，大部分都按照被吞噬时的状态运转着，不会自然增减，相当于一个特殊的“陈列馆”。若是世界树成员不愿意在外界现身，那么会在母树世界中生活，而世界树所谓的转化实体，从表现程度来看，就如同将一件事物从体内吐到外界。

    树神与世界树本体存在紧密联系，因此内空间与母树世界也存在联结。严格来说，树神内空间是母树世界的一个分身、一个夹层，祖树王能够将树神内空间遭受的伤害，分摊到母树世界。

    这样一来，世界树本体会遭到一定的损伤，而树神则不会受伤，能够一直保持巅峰状态……一般情况下，祖树王不会让世界树本体承受这种风险，可现如今，提升树神的战斗力更加重要，他也只能做出临时的取舍了。

    所以，为了不让世界树本体受到进一步的伤害，祖树王选择速战速决，在韩萧对内空间造成更大破坏前，解决这个敌人！

    此时见到韩萧这么快察觉到他的弱点，祖树王神色变幻，猛一咬牙。

    “就算赌上未来，也必须杀了你！”

    话音刚落，定树王的冠位砰然破碎！

    强大的冠位本源力量涌入，树神的力量再度猛蹿一截！

    精密的机械装甲在树神体表飞速蔓延，同时一个个闪烁着绿芒的机械战兵在树神周边大规模生成，这一幕就像超神级机械师在发动【虚拟创世】一般。

    但祖树王还没有停下，他忍着暴涨的痛苦，直接从母树意志那边接过了“王之遗物”的资源调配权。

    献祭树王冠位是强化树神的途径，但并非唯一，在韩萧没看到的能力中，还有其他的强化方式，而投入更多超神遗力便是另一条路。

    如果说超神遗力是让树神力量燃烧起来的“薪柴”，那么加入更多“薪柴”，自然能够让火焰烧得更旺。

    这么多年下来，一代代树王冲击超神级失败，留下了一些“王之遗物”，属于战略物资，用一份少一份。

    本来每次召唤树神只需要消耗一份，但祖树王此时顾不了许多，直接燃烧掉一半库存！

    嘭！！

    剧烈的能量潮汐轰然扩散，树神的能级一截截攀升，浓郁鲜艳的绿色狂涛喷涌，像是要填满整个空间。

    “好家伙，又爆种？！”

    韩萧暗暗龇牙。

    过分了吧，你就是赛亚人……哦不，赛亚树？！

    献祭了三个冠位，燃烧了库存一半超神遗力，树神的战斗力飙升到更高的水平，战斗方式也跟着发生变化，除了动用世界树之力的基础技能以外，各种魔法、武道、机械体系的手段组成精妙的配合，一个人如同三个体系的强者，打得十分花哨，但又威力惊人。

    一时间，狂暴的攻击打穿护盾，在至高天尊的机体上留下各种各样的伤痕，一台台装置报废。

    “还是不能小看这家伙，有世界树文明多年的底蕴作为依靠，战力浮动的空间非常大……”

    韩萧从祖树王一浪接一浪的攻势中感到莫大的压力，心中微微凛然。

    要是自己不曾封印心树王冠位，完整状态的树神在接受了这么多强化后，战斗力说不定真能彻底压制住他。

    但如今的树神先天就是残缺状态，基础被削弱，于是爆种效果也打了折扣，无法臻至巅峰。

    “可惜了，如果这就是你的全力，那今天死的不会是我。”

    韩萧语气一凝。

    轰隆！！

    不等祖树王反应，至高天尊的能级突然也开始了暴增，眨眼间便了追上树神爆种后的战斗力水平！

    各种千奇百怪的能力接二连三爆发，一下子遏制住了祖树王的攻势，韩萧立即抢回主动权，猛烈反攻，刹那间扳回局面。

    祖树王猛然瞪大眼睛，“你这是……”

    “啧，你以为爆种是你的专利？”

    韩萧眼神一眯，源源不断的新生力量融入他的体内，带来无与伦比的强大感，他现在几乎觉得自己能把宇宙给捅破。

    引发这种变化的原因，正是动用了库存的人物卡，立竿见影！

    自从踏入巅峰超A级，韩萧就不怎么使用人物卡了，因为没这个必要，所以手里积压了大量存货。

    而在本次出征前，他未雨绸缪，特意用掉了所有空白人物卡，复刻了不同超A级的能力，掌握了大量资源。

    好不容易积攒下一大波家底，韩萧此时毫不心疼地激活一张又一张人物卡，几乎有什么用什么，只觉得畅快淋漓，感受到了梭哈的快乐！

    精打细算这么久，终于难得豪奢一把了！

    比小宇宙爆发，咱才是专家！

    察觉黑星的战力再度赶了上来，祖树王心态炸了。

    每一次好不容易拉开一些差距，最终都会被追上，黑星深不可测的底牌，让忍受着灵魂煎熬情绪本就不稳定的祖树王彻底陷入了癫狂！

    “黑星！！”

    砰！

    最后一个树王冠位炸裂，祖树王果断献祭了自己的冠位！

    他把任何顾虑都扔掉了脑后，库存的所有超神遗力都投入树神体内，全部燃烧起来。

    不顾一切推升树神的力量！

    力量以惊人的速度暴涨，但与此同时，隐隐的绿色裂纹在树神体表蔓延，巨大的负荷已经濒临树神的极限。

    树神本身是存在极限的，像是一个容器，当积蓄的力量超过最高容量，那么就会从内部涨破。

    或许在完美状态下，树神的容量可以承受此时的威能，但残缺的树神就像小了一号的容器，承受不住这样的负荷，伤势开始迅速累积。

    但祖树王直接无视了超负荷的情况，裹挟着暴涨的力量朝着韩萧发起一往无前的攻击。

    此时此刻，他只剩下一个念头，那就是弄死黑星！

    “来吧！”

    韩萧战意昂扬，悍然迎上。

    嘭嘭嘭嘭——

    只见两人溢出恐怖的威能，只攻不守，无数次轰击在对方身上，能量激撞，形成超高密度的爆发区域，在这里，时空为之扭曲，几乎要凝聚成奇点。

    两人抛弃了一切杂念，眼中只剩下对手，不知疲倦一样对攻，战场游遍这片宇宙。

    空间震颤破碎，星光黯淡陨落！

    战斗不知持续了多久，仿佛永恒一般漫长，这场挂逼对挂逼的战争才迎来了结果。

    燃烧超神遗力才能维持树神的存在，树神终于油尽灯枯，爆种得来的力量飞速衰弱下去，树神之体在超负荷的爆发中已经爬满了裂痕，如同一个摔碎后被拼接在一块的瓷器。

    咔擦！

    树神的胸膛忽然裂开，引起连锁反应，巨大的身体以胸口为中心，整个人“塌陷”下去，化作了漫天的光屑碎片。

    这一幕，代表着树神的战死。

    树神也是有生命的，一旦被击杀，融合的树王也将遭到重创，而树神降临将在很长一段时间内陷入冷却……另外，因为四个树王冠位都被献祭了，世界树本就无法再召唤树神。

    在漫天光屑中，祖树王的身体飘浮着，整个人像是透支了所有寿命，变得垂垂老朽，皱纹横生。

    随着树神的溃散，祖树王也在缓缓化为飞灰，生命已是风中残烛。

    “我输了……抱歉母树，我辜负了你……只差一点啊，我不甘心……”

    祖树王的意识渐渐陷入涣散，喃喃自语。

    韩萧仍然没有放松，接收到祖树王断断续续的脑波，啧了一声，毫不留情道：

    “什么差一点，从头到尾，你压根就没有胜算，”

    祖树王扭头，死死瞪着韩萧，沙哑道：

    “……我没有保住我的文明，但迟早有一日，你也会品尝到我现在的绝望！我诅咒你……”

    “别一副苦大仇深的样子，你们毁灭其他文明的时候，也该做好被人毁灭的心理准备。”

    韩萧没有再和他废话的心思，伸出大手，直接将祖树王攥在手里，猛然一握。

    噗！

    祖树王一下子被捏碎，碎成光尘，消散不见，意识彻底陷入黑暗。

    韩萧没兴趣等他慢慢嗝屁，直接将其了结，他可不是不懂得补刀的反派。

    因为世界树的操作，祖树王已经失去了复生能力，在这种状态下死亡就是真的死了，烟消云散。

    “总算搞定他了，好家伙，差点把我给榨干。”

    直到此刻，韩萧才终于放松了神经，整个人疲惫不堪。

    虽然打赢了这一架，但韩萧也累得够呛，最后阶段的树神简直像开了自在极意功一样，那叫一个生猛，好几次差点直接把他的至高天尊机体给干碎了。

    严格算起来，杀死树神的不是韩萧，而是祖树王自己，超负荷带来的损伤与超神遗力燃烧殆尽，才是树神油尽灯枯的主要原因。

    如果树神是五大冠位齐聚的完美状态，韩萧觉得自己恐怕真的不是对手。

    可惜世事没有如果。

    咔啦咔啦——

    就在树神彻底死亡得这一刻，内空间开始飞速坍塌，像破碎的镜子一般裂开，每条裂缝中都流淌着耀眼的亮光，全都通往外界。

    韩萧定了定神，将折损严重的机械军团收回神体要塞，驾驭着庞大的至高天尊，驶入其中一条裂隙，消失在光芒之中。

