    黑裙少女旋即就放松下来，笑道：“没有九鼎镇界阵阻挡，你现在可拦不住我。”

    她生得极美，明眸皓齿，姿容清艳，一笑百媚生，连声音也清甜娇润。

    别说一般人，就是重视心境锤炼的修士，怕都难以抵挡其美丽。

    苏奕也笑了，道：“无冤无仇的话，我自然不会阻拦你离开，若是有仇，那你注定插翅难飞。”

    黑裙少女眨巴了一下深邃的秀眸，笑吟吟道：“是么，那苏公子觉得，我们之间是否有仇？”

    苏奕道：“是你打伤的老瞎子？”

    黑裙少女坦然道：“你说的若是那鬼灯挑石棺一脉的家伙，那的确是被我打伤的。”

    苏奕哦了一声，手中一翻，露出一缕灰色晶莹丝线，道：“这牵魂丝也是你的了？”

    黑裙少女点头道：“正是。”

    嗤！

    苏奕指尖一撮，牵魂丝瞬息化作灰烬消失。

    黑裙少女一对黛眉蹙起，旋即展颜笑道：“苏公子这是打算帮你那位朋友出口气？”

    苏奕道：“人生一世，无非一呼一吸，做事自然要争一口气，出一口气，你若愿意乖乖认罚，我倒不会做的太绝。”

    黑裙少女饶有兴趣道：“那又该如何认罚？”

    苏奕不假思索道：“三枚黄泉凝神丹。”

    黑裙少女愕然，一对漂亮的眸睁大，似难以置信，道：“苏公子，你……莫不是在开玩笑？”

    苏奕道：“不是。”

    “那就是故意狮子大开口！”

    黑裙少女皱了皱鼻子，嘀咕道，“在幽冥之地，谁不知道此丹乃是重塑神魂的瑰宝？寥寥一颗的价值，便抵得上一件顶尖层次的灵宝，你却一开口就要三颗，可真够贪心的。”

    苏奕淡然道：“相比你被擒下的下场，这三颗丹药可并不算多。”

    “是么。”

    黑裙少女红润的唇微抿，巧笑嫣然，“那我可真想试一试，苏公子是否有办法擒下我。”

    她美眸流波，容颜似魔女般妩媚，气质却似仙子般圣洁，那种矛盾般的美丽力量汇聚在她一人身上，反倒形成一种独特的韵味。

    苏奕眼神深邃，静静看着对方，道：“玄姹灵骨虽是魂修一脉一等一的天赋，可在我面前，就凭你那灵相境大圆满的修为，便是动用【心魇通玄经】第九篇的‘大无相心梦诀’，也难以撼动我的心神分毫，不信的话，你可以试试。”

    黑裙少女绰约的身影猛地一僵，眉梢间露出一抹惊疑，内心更是泛起一阵波澜。

    她的确被惊到了。

    苏奕这句话，不止点破了她的修为，还看穿了她的天赋力量，以及所修炼的传承功法！

    这让她甚至有种内心秘密皆被洞察，无所遁形般的感觉。

    半响，黑裙少女稳了稳心神，试探道：“苏公子怎会对我孟婆殿的传承如此了解？”

    苏奕淡然道：“秘密。”

    黑裙少女：“……”

    她实在有些惊疑不定，以至于举止也变得踟蹰起来。

    “怎么，不甘心就此认栽吗？”

    苏奕问道。

    “这是自然。”

    黑裙少女幽然一叹，“你口中那个老瞎子，前不久曾试图混入仙冥之地，打探我孟婆殿的事情，这可不地道。”

    “诚然，他被我打伤了，但这样的过节，可完全不值得我用三颗黄泉凝神丹来补偿。”

    说着，她抬眼看向苏奕，伸出一根纤细雪白的手指，道：“看在公子的面子上，我最多只会拿出一颗。”

    苏奕摇头道：“我不是来跟你讲道理的，所以一颗都不能少。”

    黑裙少女差点气笑，苏奕言外之意就是，他根本不打算讲道理！

    这就太霸道了。

    黑裙少女也还是头一次碰到敢这般勒索自己的人，一时间，都忍不住想出手狠狠揍这家伙一顿。

    可最终，她还是忍住了。

    交谈到现在，她发现了诸多蹊跷。

    作为苍青大陆的修士，可苏奕却和其他人不一样，他极为了解孟婆殿。

    并且，他似乎还对孟婆殿的传承了如指掌，连自己的天赋力量，都根本瞒不住他的法眼。

    这一切，让黑裙少女意识到了反常。

    正因如此，她才没有乱来。

    否则，以她的身份和实力，换做是当世灵轮境角色，她都完全不在乎，敢毫不客气收拾对方一顿！

    略一思忖，黑裙少女道：“这样吧，若苏公子能回答我一些问题，我自会拿出三颗黄泉凝神丹。”

    苏奕摇头：“你没有讨价还价的资格。”

    他这看似淡然，实则无比强势的态度，让黑裙少女气得胸口一阵发闷。

    半响，她才说道：“公子就一点不担心被我孟婆殿盯上？”

    苏奕云淡风轻道：“得罪我才是你们孟婆殿该担心的。”

    黑裙少女：“……”

    不等她再开口，苏奕看了看渐渐快要黑下来的天色，皱眉道：“时间宝贵，我给你三个呼吸考虑，三个呼吸之后，后果自负。”

    黑裙少女一对灵秀明眸闪烁不定，忽地一咬牙，道：“好，我答应！”

    说着，从袖口中拿出一个玉瓶，从中倒出三颗丹药。

    每一颗，皆似桂圆般大小，通体雪白晶莹，流动着淡淡的银色烟霞，浓郁的药香沁人心脾。

    正是黄泉凝神丹！

    “苏公子请收好。”

    黑裙少女抬手一抛，三颗丹药连成一串，朝苏奕飞掠过去。

    这一刹，她眼底有着一丝狡黠之色闪过。

    却见苏奕袖袍鼓荡，探手一抓。

    三颗丹药滴溜溜悬浮在身前虚空中。

    而后他指尖如闪电般，分别在三颗丹药上轻轻一点。

    嗤！嗤！嗤！

    每一颗丹药上，皆有一股无形的力量涟漪破碎，化作淡淡的蓝色烟霞溃散无踪。

    而后，苏奕这才收起这三颗丹药。

    “你……你……”

    黑裙少女似难以置信，以至于说不出话。

    原因很简单，她在抛掷丹药的同时，同样了一门名唤“如影随形”的神魂秘术，一旦对手毫无防备，就会在接住丹药的瞬间，让心神陷入一种梦魇般的迷乱境地中！

    似这等秘术，就是灵轮境修士被击中，也难以抵挡！

    可谁曾想，苏奕却似一眼就察觉到，随手就将这门秘术轻而易举化解！

    这让黑裙少女焉能不惊？

    苏奕一阵摇头，道：“在我面前玩这种小把戏，未免也太滑稽可笑。”

    黑裙少女精致绝美的脸庞顿时涨红，显得颇为狼狈窘迫，她恶狠狠瞪了苏奕一眼，道：

    “苏奕！你给我等着！”

    她转身要走。

    苏奕道：“站住。”

    黑裙少女恼火道：“我丹药都给你了，还要怎样？”

    “你施展秘术欲偷袭于我，自当予以惩罚。”

    苏奕悠然说道，“这样吧，我也不为难你，再交出三颗黄泉凝神丹便可。”

    黑裙少女：“？？？”

    她气得直恨不得咬苏奕一口，这家伙的心简直太黑，敲诈了一次还不够，还打算敲诈第二次！！

    苏奕催促道：“天快黑了，再磨叽下去，可就不止是三颗黄泉凝神丹能够解决的。”

    黑裙少女额头直冒黑线，晶莹的贝齿咬的咯吱咯吱作响。

    就在苏奕都以为，这少女会不顾一切豁出去动手时，后者居然忍住了。

    “好！我给你！迟早有一天，我会再让你加倍吐出来！”

    黑裙少女一咬牙，拿出三颗丹药，狠狠砸向苏奕，而后转身就走，似唯恐再被苏奕逮住机会再敲诈般。

    苏奕笑着接过丹药，道：“若我没猜错，你姓崔对吧？”

    已飞掠到数百丈之外的黑裙少女娇躯一僵，霍然转身，下意识道：“这你都能看得出来！？”

    少女绝美的脸颊上，尽是愕然。

    苏奕道：“若非看出你姓崔，今天你就是付出身上所有宝物也走不掉。”

    说罢，他挥了挥手，转身而去。

    暮霭沉沉，他那峻拔的身影，在大地上拉出一道长长的影子，渐行渐远。

    黑裙少女看着苏奕的身影消失，久久未曾回神。

    “这家伙是谁？为何会认出我的姓氏？难道说……”

    黑裙少女下意识看了看腰间悬挂的一块玉佩。

    玉佩呈浅紫色。

    这是她此次前来苍青大陆时，她的父亲所赠的一件防身宝物，而炼制这块玉佩的，则是他们崔氏的老祖宗“崔龙象”！

    一位在幽冥之地有“裁决冥尊”称号的恐怖存在！

    “不可能，这块玉佩乃是老祖宗所炼制，便是我崔氏一族的许多族人，也极少有人知道此宝的存在，那姓苏的家伙，怎可能认得出来？”

    “可若非如此，他又是如何认出我姓崔的？”

    “难道说，是那老瞎子告诉他的？有可能！毕竟，那老瞎子一直在打探孟婆殿的事情，要了解到我姓崔，也不难。”

    想到这，黑裙少女心中这才稍微平静一些。

    只是，一想到自己一路追踪老瞎子，本来是要查一查老瞎子背后势力的，谁曾想，却反倒被苏奕勒索了一顿，黑裙少女内心就无比郁闷。

    “等回去问一问宗门的长辈，看他们是否能推断出什么，这姓苏的来历，必然有古怪！”

    “当然，今日之耻辱，也绝不能就这般算了！”

    黑裙少女心中暗暗发狠，转身离去。

