
　　刘家祖屋附近的一座荒山之上，身躯虚弱不堪的陈海，躺了大半天时间。

　　一直到天黑之后，他方才拖着疲惫的步伐，从荒山上下来。

　　阳宅与阴宅之间，肯定有些不同。

　　截断生气，引入煞气，陈海所做的，依旧还是这些。

　　当然，具体的过程之中，其手法肯定还是有些差别的。

　　再一次施展堪舆之术，令得本就虚弱非常，承受过天机反噬的他，身体更是雪上加霜。

　　也幸亏刘家祖屋内黑灯瞎火，并没有人居于其中。

　　要不然，到了后面，连脚步都难以迈开的陈海，在这间屋子周围做这些奇怪的举动，难免会引来一些不好的后果。天籁小说网

　　晚上十点多钟的时候，陈海方才将所有事情完全弄妥。

　　这个时候的他，身体虚弱的连走回镇上，都已经无法做到，只得在附近找了一个稻草垛子，将就着躺了大半个晚上。

　　第二天，天色刚刚呈现鱼肚白，身体稍微恢复了一点的陈海，脚步蹒跚着，向镇上赶去。

　　小旺坪与陈家坪，一个五阳镇南边，一个在五阳镇北边。

　　陈海之所以不回去家里，而去镇上，仅仅只是因为，镇上距离比较近而已。

　　这一次，他施术过度，他自己不知道，需要多久，才能恢复过来。

　　现在的他，啥都不想，只想找个安静地方，胡天胡地，好好先睡上一觉。

　　将近十里路程，走路都一摇一晃的陈海，花了差不多两个多小时，方才赶到镇上。

　　就近找了家旅社，甩给老板娘一张老人头，吩咐她没事不要打扰自己之后，陈海走进开好的房间里面，往床上一趟，他整个人已经睡了过去。

　　……

　　五阳镇下面，某个村子所属的一座小山头之上。

　　一个蓬头粉面，衣衫褴褛，浑身满是狰狞伤口，形如乞丐，根本就看不清楚年龄之人，从一片灌木丛中钻了出来。

　　“三年，足足三年！”

　　“总算逃出来了，大富煤矿，根本就是人间地狱。”

　　“回去省里后，我第一时间，便将我这三年的经历，写成稿纸，发表出来……”

　　面上依旧还带着几分惊恐，那人回头望了身后好几次，直到确定并无追兵之后，他方才松了口气。

　　此人姓姚，是省里某报的一位记者。

　　三年之前，他收到爆料，说柳源县这边，街上流浪的智障人士，经常会莫名失踪之后，他自告奋勇，过来这边，想寻找出真相。

　　当他乔装打扮，扮成智力有点问题之人以后，仅仅只是在街上流浪了一个星期不到。

　　一个漆黑的夜晚，他被人一闷棍敲晕了过去。

　　等这位姚记者，重新醒过来的时候，他发现自己，已经身处在一座黑煤矿里面。

　　柳源县这边，本就不以产煤著称，不过一些规模不大的小煤矿，还是有一些的。

　　苏醒之后的姚记者，才是他悲惨生涯的真正开始。

　　住的是狗窝，吃的是猪食，一天二十四小时，有二十小时，他都得拼命挖煤。

　　手脚稍微慢点，监工人员的鞭子，便已经抽到了他的身上。

　　这三年来，姚记者至少见到十人，被监工人员活活打死，然后顺手埋进矿坑里面。

　　大富煤矿这个名字，是他装疯卖傻之时，偶尔从那些监工的闲聊之中听来的。

　　这种小煤矿，根本就没有注册登记，他们这是私下开采。

　　他更是从那些监工的闲聊口中知道，这地方，属于五阳镇，煤矿的主人，叫做刘大富，是五阳镇首富。

　　这种暗无天日的日子，姚记者苦苦熬了三年。

　　有好多次，他都已经心中绝望，想就这么一死了之。

　　万幸，他终于挺了过来。

　　熬到今天，他才好不容易找到机会，从那人间炼狱一般的地方，成功逃脱。

　　“这地方不能久留，镇上，县里，恐怕也不会绝对安全，我得想办法，赶紧回去省里！”

　　一想起不经意间，从那些监工的交谈中得知的一些内幕，姚记者不由连打了好几个寒颤。

　　抬头看了看漆黑的夜空，偶尔闪烁一下的那点点繁星。

　　大致判断了一下自己所在的方向之后，他一路跌跌撞撞，向山下奔去。

　　……

　　省城，沙常市，某座疗养院，一间病房之内。

　　一位严重抑郁，陷入自闭中的年轻人，缓缓的睁开了眼睛。

　　他痴痴呆呆，仰望着头顶的天花板。

　　“这孩子，陪着同学去下面县市逛了一圈，怎么回来之后，就变成这个样子呢？”

　　一个自带雍容气质的贵妇人，与一名相貌堂堂，身上似乎有股无形威严的中年人，走入这病房之中。

　　看到年轻人这幅模样，那贵妇人人一脸心疼，长叹了口气。

　　“胜利，你不是一直在调查这个事情吗？查出什么来没有，小风那位同学呢？她真的什么都不知道？”

　　沉着脸，贵妇人狠狠瞪了身边那中年人一眼，埋怨道。

　　“老婆，孩子的事，你以为我不想查个水落石出吗？”

　　“小风那位女同学，只是拒绝了小风的追求而已，是小风自己一直纠缠她，还跟在人家后面，跑去了对方所在的那五阳镇。”

　　“那姑娘，直接回了家里，小风一人，在五阳镇呆了几天，小风的事情，她根本就一无所知！”

　　中年人苦笑了笑，赶紧解释道。

　　“王胜利，你查不出东西来，那是你自己无能！”

　　“你非得让我去求我爸，让他来插手此事？”指着中年人，那贵妇人怒声斥道。

　　在外人眼中，眼前这位中年人，那是绝对的位高权重。

　　可此刻这个时候，他却耷拉着脑袋，一言不发。

　　没办法，他那位老丈人，是省里真正的大佬，他能有现在的地位，离不开自己那位老丈人的大力提拔。

　　就在这个时候，陷入自闭中的那位年轻人，突然双目赤红，面孔都变的狰狞起来。

　　“爸，妈，你儿子我，在那五阳镇上，被人扒光了按在一条小巷子里面，那些畜生，逼着我在一群人的面前，喝他们的尿啊！”

　　“那帮人，如果不吃枪子，不仅仅是我，我们整个王家，都没脸见人，会成为别人笑柄啊！”

　　好似发了狂一般，那年轻人，冲着中年人与贵妇人，就是一阵暴怒狂吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第九十一章 发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 