    两人的交谈立刻吸引了江枫的注意力，他微微侧头，将不远处两人的谈话尽数的收入，耳中。

    “看来你舅舅的保密工作做得不错嘛，其实这件事情我也是昨天晚上听人家说的，据说在两天前的上午，风格林被一块巨大的陨石给摧毁了。”

    “留下了一个天坑，而且还产生了巨大爆炸，天坑周围十里内所有的人都被官方的人给强制撤离了！”

    青年男人神秘兮兮地凑到身形微胖的中年耳旁，最后悄悄的说道。

    “而且里面还跑出来许多怪物会吃人的这个消息，到现在为止官方都在封锁，这一件事情你可别告诉别人，会杀头的。”

    胖男人神情一惊连忙喝道：“这么危险！”

    “嘘……小声点，这件事情可别让别人给听见咯！”

    青年男人立刻捂住了胖男人的嘴，随后将食指放在嘴唇旁，四下看了看之后才神情谨慎的说道。

    “嗯，你放心吧，我一定不告诉别人。”

    胖男人点了点头，随后缩起了脖子，有些害怕。

    可他们二人却不知道坐在一旁的江枫三人早已经将这件事情听得清清楚楚。

    “江队长，这件事情看来和秘境有些关联吧！”

    那卜庄拿着筷子，他往前凑了凑，随后疑惑的询问道。

    “看起来非常可疑，看那两人的态度，这种天坑的事情应该百年难得一遇，说不定天坑事情和我们的出现有关！”

    蒋梅把小狐狸放在桌子上，随后把手放在嘴边悄声道。

    “等一会儿出去调查调查，这件事情看来有些可疑，我们只是随便找了个地方吃饭，居然能让我们就这么听到了，要是其中没什么猫腻的话，我倒有些不敢相信了。”

    江枫嘴角闪过一丝冷笑，一副智珠在握的样子。

    “江队长，你是不是知道什么内幕啊，怎么这么有把握？”

    那卜庄偏过头，一副好奇宝宝的样子。

    “二位爷菜来了！”

    正当江枫准备解释的时候，不远处立刻传来了小二那有些抻长的嗓音。

    江枫立刻换上了先前一副翩翩公子的笑容，几人回头看去，只见一盘黑灰相间的东西被端了上来，表面上还有不少青色的辣椒被作为点缀。

    “一共为几位爷准备了六道菜，第一道是爆三样，这菜可是非常下酒的几位，要不要来一点我们店里上好的花雕。”

    店小二脸上带着殷勤的笑容，立刻向周围几位满脸问号的客人介绍了起来。

    “原来如此，倒是我有些孤陋寡闻了。”

    那卜庄心中吐槽了起来。

    他身为一个合格的吃货，怎么可能没见过爆三样，他印象中的爆三样，和面前的这一堆卖相不好的东西差距极大。

    “毕竟来自古代的东西凑合吃吧。”

    江枫低声嘀咕了一声，立刻拿起筷子，将其中一块炒猪肺送进了嘴里。

    “嗯？”

    水银只是轻轻一嚼就立刻发现了其中的异常。

    “这里面居然还加了料！”

    神颜脸色有些阴沉，他没想到一家风俗店里的饭庄居然会加粟果这种极易致人上瘾的东西。

    这种地方可与江湖中的黑店有一拼了。

    那卜庄和蒋梅两人在尝了一口后立刻放下了筷子，脸色复杂的看着江枫。

    “没事，最多耗费点真气，将毒素逼出来，不碍事。”

    江枫淡淡一笑，随后继续吃了起来。

    那卜庄神情中有些懵逼，他原以为这是一家正常的小店，可没想到如此朴素的店小二居然会干这种弯弯绕绕的事情。

    他们习武之人虽然可以将血液中的杂质毒素都逼出来，可这毕竟需要耗费不小的心神和真气，相比之下不吃显得更划算一些。

    蒋梅叹了口气，她抚摸着小狐狸的脖子，“小狐狸呀，小狐狸人心叵测呀，不是我不想给东西给你吃，是这玩意儿吃不了啊。”

    那卜庄和蒋梅两人断了继续品尝美食的念头，将没继续在跟小狐狸碎碎念，而那补妆早已经把心思放到了那个所谓的天坑上了，若是乌城中真的有遗迹存在，还省了他们去寻找的时间。

    三人心中各怀抱着心思，不过等十几分钟后状况却发生了改变，那卜庄实在忍受不住腹中饥饿，还是真香的吃起了带毒的饭菜。

    读品什么的，用真气排出来就好，到时候也耽误不了多少功夫。

    好在之后的六个菜中还有两个蔬菜中没有被放毒药。

    蒋梅也能品尝一些古代的美食，而且还顺带给小狐狸喂一些蔬菜。

    几分钟后，饭庄二楼，两个吃的，有些醉醺醺的客人从楼梯上走了下来。

    二人样貌都是些歪瓜裂枣之相，一个贼眉鼠眼，一个驴脸似的拉的老长，简直是长得各有特色，就是与人不怎么相似。

    二人中那个长着驴脸的中年男人只是醉眼惺忪地扫了一圈大厅，立刻看到了在给小狐狸喂食的蒋梅。

    当下便被蒋梅白皙的皮肤，和玲珑的身材给吸引住了。

    “诶，这饭庄之内居然还有这种这等美色！”

    长点男人立刻醒了几分酒惊疑的说道。

    “呵呵，腾兄，你昨天刚从花街回来，怎么又像是几年没碰过女人一般大呼小叫的？”

    跟在后面贼眉鼠眼的男人立刻取笑着说道，他抬起头看一下面前腾兄注视的地方，立刻被蒋梅出淤泥而不染的气质所吸引。

    而且在那灵性极佳的狐狸衬托下，蒋梅更像是从天上下来的仙子一般，有着一种与尘世隔绝，超凡脱俗的美。

    “难怪腾兄看不到走不动路，这般美色只要是个男人都忍受不了吧。”

    贼眉鼠眼的男人，笑呵呵的拍了拍腾兄的胳膊，随后猥琐的说道，“腾兄啊，按你说来这小女子和花街中的花魁相比如何？”

    被称之为腾兄的男人双目中闪过一丝火热之色，他舔了舔有些湿润的嘴唇，微微垂眸道：“嘿嘿……，这条街上的花魁也是极品，只能说各有千秋了。”

    “不过战兄这个是我看上的美人，你可不能夺兄弟之所爱呀。”

    腾兄色眯眯的淫笑了一声，随后立刻摆手说道。

    “放心，老兄，我今日已经满足了，没什么需求，接下来就看腾兄的发挥，祝老兄抱的美人归呀。”

    猥琐男人捻了捻小黑胡子，他的眼神中闪过一丝精光，但很快便压了下来。

