    威尔特宁先生：

    很高兴能够在假期收到你的来信，对于我这个感受不到冷热的幽灵来说，竟然真的在这个烈日炎炎的夏天感受到了一丝久违的温暖，你知道，对于我来说，这种感觉无疑是弥足珍贵的。

    而令我更加喜悦的则是你在假期也没有放弃对历史的学习，这是一个好的历史学家应该具备的素质，而你能够从历史中举一反三、对自己经历的事情进行分析，这令我愈发欣喜。

    原谅我这个老头子的啰里啰唆，言归正传，你信中的一些问题我应当能够给你答案，而一些问题则是连我也没有考虑过的，我想这需要我们一起研究，一起从那些古老的模棱两可的羊皮纸中找到我们想要的真相。

    首先是关于你的守护神，虽然我不会守护神咒，但是也算是有些了解。

    你在信里提到，你的守护神是在和另一种情感能量碰撞后失灵的，这让我想起萨拉查当年研究过的一个咒语，在研究过摄魂怪和守护神咒的奇妙联系后，萨拉查曾经尝试创造一个灵魂——一个由正面情绪和负面情绪组成、拥有七情六欲、和人类没有任何区别的完整灵魂。

    这触及到了魔法研究的禁忌，要知道，创造生命一直是巫师明令禁止的领域，哪怕是一个最简单灵魂也不被允许，萨拉查当年的研究十分深入，他本人并不能使用守护神咒，所以他找到了当年斯莱特林最具天分的学生，你可以在奖品陈列室最深处柜子的第二层找到那个人的名字，在他的帮助下，萨拉查很快在守护神咒的基础上创造了另一种调动情感能量使之具象化可以用于战斗的魔咒——言灵术。

    这个魔咒的不凡之处在于，只要你是一个有思维的人，就可以通过它将内心深处最强烈的情感映射到现实，不论仁慈、爱情、守序亦或是贪婪、杀意、混乱，只要它足够强烈，就可以塑造出一个另类的守护神——不需要回想快乐的事情，只要足够坚定，任何人都可以使用。

    一开始，萨拉查把它传授给了几位当时斯莱特林的高年级学生，言灵术在对抗摄魂怪的过程中起到了很大的作用，和守护神不同，这种被称为“言灵”的召唤物并不能像守护神驱逐摄魂怪那样有明显的克制作用，但是相对而言，摄魂怪难以发现它们，它们当中最不起眼的甚至可以混入摄魂怪中打探到关键的位置情报。

    一切都在朝好的方向发展，直到萨拉查要求最开始的那名学生配合自己的实验，他本就可以使用守护神咒，萨拉查用了不被允许的方式刺激了他，逼迫他在极端愤怒的情况下施展了言灵术，这正是他想要的，他说明了真相，打消了那孩子的戒心，把他的言灵和守护神融合了起来。

    这次试验无疑是成功的，尽管之后很多次重现中，一些学生受到了难以逆转的伤害，但但它确实是成功的——那个孩子掌握了一种异常强大的魔法，并在摄魂怪之乱中屡立奇功，然而好景不长，他始终感觉到，在自己的心中，有什么东西正在孕育。

    为了解决这个问题，萨拉查之后又做了很多次试验，发现只要让两种不同的情感接触便可以产生相似的异变，如果让不同人的情感相互交融，得到的便是可控的强大战力，他更加投入试验，并且准备收集所有情绪，创造一个完整的灵魂。

    终于，心神惶惶的学徒将这件事告诉了戈德里克，在其他人的干预下，萨拉查终于停止了试验，他一再强调这些都是为了胜利，但是即便是为了胜利，有些底线还是需要遵守的。

    所以你大可以不必担心自己的守护神，如果我猜得没错，言灵术的使用者应当是你的好朋友，里德尔先生，我不在意他是从哪儿学到这个魔法的，但你们歪打正着地重现了萨拉查当年最可行的方案，那只漂亮的隼可能会有些变化，可能更聪明，可能更强大，因为它已经比单纯的欢愉来得更加丰富了。

    当然，这只是我的猜测，我已经向几位在这个领域颇有建树的巫师去信，相信集思广益之下，你的问题能够得到妥善的解决，放心，我并没有告诉他们你的具体信息。

    ……

    纳尔逊躺在前门小庭院正中的躺椅上，手边的小桌板上整齐地码着一叠厚厚的羊皮纸，仅从纸面的状态来看，这些信纸可能已经存放了一千年，不过上面的字迹倒是新的，第一页就用小巧的笔迹写得密密麻麻，看得纳尔逊头晕目眩，难道这就是幽灵的写字方式吗？

    他闭上发酸的眼睛，甩甩头，休息了一会儿，拿起下一张羊皮纸。

    这些羊皮纸长短不一，他新拿起的这张则是完全换了一种笔迹。

    “原来宾斯教授是抓了几个家养小精灵来帮他写信？”纳尔逊心中有了计较，他望了望远处连绵不绝的森林，据说看大片的绿色有助于放松眼睛，他索性从椅子上直起身，握着一页羊皮纸，出现在了不远处一棵高大树木的枝杈上，极目远眺，不一会儿就缩回脑袋继续读起信来。

    ……

    拉文克劳？你确定你见到的罗伊纳·拉文克劳吗？

    我没有听说过她也变成了幽灵，事实上，她的离世就发生在我还在霍格沃兹执教的时间内，这对我们所有人而言都是一场难以接受的灾难——四巨头中最智慧最敏锐最冷静也是最可靠的一个人，突然就离开了我们。

    我确信她死了，虽然很遗憾，但是这是一件毋庸置疑的事情，但你却在远隔千里的阿尔巴尼亚见到了她，这实在是太难以置信了！很抱歉，我从未听说过记忆可以以这种方式存活，可能这便是为什么罗伊纳·拉文克劳不同于其他平庸巫师的原因吧。

    不过她大概率确实只是一段记忆，毕竟她曾经对你说过如果我还活着之类的话，如果真的是罗伊纳本人，应该会知道我的选择吧。

    不过不管是不是她，既然她拥有冠冕中的记忆，并且有为你授课的兴趣，你可一定要把握好这次机会，拉文克劳向来以机敏和好学著称于世，没有听她授课的机会对这个时代的巫师来说是很大的遗憾。

    在四巨头的年代，霍格沃兹并不像现在这样每门课都分得很清楚，边界分明，这四位院长哪一个都是全才式的人物，他们的课程往往综合了各种学科，除了魔法史。

    或许她的补习可以帮助你把在学校里学到的东西融会贯通，以罗伊纳的智慧，她应该很容易就可以看出你的纰漏，她是发掘学生的大师，对于你这样麻瓜出身的巫师来说，这是一次难得的机会。

    至于罗伊纳的故事，如果有机会，你还是问问她自己吧，四巨头中每一位的人生都称得上是跌宕起伏，充满传奇，相比历史，它们更像是你们喜欢在我课上看的传奇小说。

    ……

    翻到反面，一个字也没有，这张羊皮纸比前一张短很多，写这页的家养小精灵的字迹有些粗狂，纳尔逊把羊皮收好，翻身从树上跃下，霎时间出现在前门旁的躺椅上。

    宾斯教授的回信来得很快，距离纳尔逊寄出信也只过了不到一周，看得出他的假期真的很闲，纳尔逊把羊皮纸放回那一厚叠羊皮纸中，小心收好，这种变化剧烈的字迹看得他头晕眼花，纳尔逊准备过一会儿再看剩下的内容。

    那只送信的猫头鹰和纳尔逊也有过一面之缘，正是那只属于霍格沃兹的、在胸前插满其他鸟类羽毛的大猫头鹰，它此刻正趾高气扬地踩在小屋旁的紫杉上，目不斜视地望着那座斧头模样的山。

    “我没带猫头鹰粮，不知道它吃不吃这个……我记得它上次吃了几粒。”

    从小屋中走出的汤姆抬起头，看了看那只猫头鹰，丢了一把小西红柿上去，空中突然出现一阵飓风，一道黑影在空中闪烁，纳尔逊只觉得眼前一花，他揉揉眼睛，还以为是看信看出的幻觉，几秒钟后，树冠处归于平静，除了猫头鹰突然鼓起来的腮帮子之外，什么都和刚刚没有什么区别。

    “这只真的是猫头鹰吗？”汤姆小声问道。

    【你可以把它逮下来自己观察一下。】

    “还是算了，”汤姆撇撇嘴，问道，“对了，宾斯教授说了什么？”

    【我的守护神没事儿，还有，让我们好好听课。】

    “这些老教授们都喜欢说这种话，越老越喜欢说，”汤姆有气无力地说道，他甚至都没怎看纳尔逊的小黑板，七天和哑巴交流的经验让他在眼神交流方面更加得心应手了，“还好今天的课上完了……就是不知道这样的日子还要过几天。”

    “我想至少还得二十三天，斯莱特林，”罗伊纳的声音突然从汤姆身后传来，吓得他一激灵，“这片曼德拉草的单片叶子还需要被他含二十三天，之后还需要等待暴风雨的降临。”

    “拉文克劳女士，想到还有二十三天就不能聆听您的教诲了，我就十分痛心。”

    “没关系，被魔法制造出的暴风雨对阿尼马格斯的修行可没有用，如果你实在喜欢听我讲课……”罗伊纳露出一个“懂得都懂”的笑容，拖着长音说道，“暑假还有很久呢——”

    【哈哈。】

    纳尔逊举着牌子从两人身边走过，去招纳吉尼观察情况了，他的口袋里装着宾斯教授随信寄来的“邓布利多的帮助”。

    他有些期待，目前还活着的人中，变形术造诣最高的人应该就是邓布利多了，有了邓布利多的帮助，纳吉尼的情况应该会得到不小的改善。

    想到这里，纳尔逊的脚步不由地快了一些。

    “唉，”看着纳尔逊的身影消失在林间，罗伊纳向上望去，看到了那只正在梳理着自己羽毛的猫头鹰，长叹一声，“这是你的孩子吗？”

    “什么？”汤姆小声问道，“拉文克劳女士，您说什么？”

    “没什么。”罗伊纳转回头，“这只猫头鹰看起来很眼熟，是霍格沃兹的猫头鹰吗？”

    “是的，这是我在猫头鹰房里找到的。”

    “那就是了，它的祖先可能也服务于霍格沃兹呢，毕竟这么能干的猫头鹰已经很少见了。”

    “纳尔说过，它曾经单枪匹马闯入过戒备森严的纽蒙迦德！”

    “纽蒙迦德？那是什么地方？”罗伊纳好奇地眨眨眼睛，坐到汤姆身边，“我记得从纳吉尼的记忆中听到过这个名字，但没有细说。”

    “那里是有史以来最强大黑巫师的据点，由无数对他忠心耿耿的手下守护的魔法要塞……”

    汤姆用一种老奶奶给孙女将鬼故事的语气，眉飞色舞地开始讲述起黑魔王格林德沃的故事。

    ……

    “纳尔逊，等我一下。”

    纳尔逊赶到纳吉尼身边，打开随信寄来的小木盒，一棵熟悉的橡果正静静地躺在里面，接着，坚果里传来了邓布利多的声音。

    纳尔逊谨慎地把橡果放在远离纳吉尼的地面上，后退了几步。

    几秒后，邓布利多出现在了摆放橡果的位置，他放下手里拎着的行李箱，听到身后传来纳尔逊的两声轻咳，扭过了头。

    纳尔逊望着高大的邓布利多，眨了眨干涩的眼睛，欲言又止：“教授，我记得这好像是你专为默然者——”

    “抱歉我没有说实话，事实上，能够解决默然者的只有我本人，如果朱维尔真的是默然者，我当时也会过来的，”邓布利多一眼就看到了盘在紫杉高大根系上的纳吉尼，当即神情紧张起来，“宾斯教授把你托他转告的一切都告诉我了，这就是你说的那个姑娘，对吗？”

    “没错。”纳尔逊皱了皱眉头，又舒展开来，没想到邓布利多竟然亲自到来。

    “情况已经很紧急了，纳尔逊，你的思路不错，但是她的伤太重了，”邓布利多弯下腰，打开行李箱的拉链，“你会帮助我的，对吗？”

