
就在院子里两人终于要出门报官时，却听见女儿担忧的声音在门口响起。

“爹、娘，你们怎么了？”

他们循声望去，瞧见自家女儿好好地站在院门口，顿时就松了一口气。

妇人喜极而泣，抱着她泪如雨下。

那姑娘轻拍着夫人的背，说了些安抚的话，目光却不由看向对面屋檐上的一道挺拔身影。

林斯站在屋檐上，拿回自己的外衫，却并没有再穿上。

这衣服拿回来纯粹是怕那姑娘赖上她而已，但她也不能在外边随意丢掉。

方才为了那姑娘的名声，也为避免那姑娘赖上自己，林斯将姑娘送去她闺房，等她换好衣服后，林斯再将她带到院门外。

确定了事情已经妥当，林斯这才提气，估摸着将军府的方向回去。

等她悄悄回到府中时，林母已经从暗卫处知道了她的情况，衣衫不整地翻墙回来的。

林斯没回来时，林母担心她受伤，担心她的安危。现在，林斯就在府中，林母却一时担心她会闯祸，一时又担心她会出家，现在更是担心她情窦初开去会少年郎了。

林母坐在厅堂上，扶额叹道，“果然儿女都是债。”

一脚刚踏进厅堂的林斯听到这句，身形微顿，这才回来多久，娘亲怎么就冒出了这种话？她不乖吗？大概娘亲没体验过翟家那些熊崽子的皮。

林斯眼珠微转，想着哪天把哪三只熊崽子骗过来将军府。不让娘亲看看别人家的熊孩子，娘亲是不会觉得她乖的。

“娘亲！”林斯大步流星走进厅堂，神色如常，仿佛没听到那句话一般。

“你今天去哪了？”林母斜了她一眼，问话的语气并无异样。

林斯觉得，自家娘亲的眼神怪怪的。

但她也没多想，就将今天去翟府的事简单说了下，又详细将今晚救了那姑娘后的事情跟林母一一说清，就怕那姑娘赖上将军府。

听完林斯一番说明，林母既欣慰是自己多想了，又觉得林斯这骚操作……很好。就是吧，她女儿为什么这么自恋？

“既如此，娘就放心了。娘还以为你有心上人了。”林母也没瞒着林斯，坦言道。只是说完后，她美眸间又多了些许的黯然。

“娘，你想什么呢？父亲尸骨未归，我又如何会想这些。”林斯无奈地看了眼林母，有的话虽未点明，但她们都懂。

十年前，齐国战败，内忧外患，民不聊生。为恢复民生，齐恒宗跟北国签订和平条约，约期十年。

但去年，也就是第九年，北国寻了个借口出兵，主动毁约。

因这事，林斯写了封声泪俱下的请战书，托翟迪呈上，也才有了去年的出征，随后，一战成名。

但那一战，更像是两国之间的热身与试探。

所以得胜之后，眼见就快过年，两国竟都默契地选择暂时休战。

可等过完年，两国正式开战，到时没个三五年，将士们是回不去的。

这种情况下，林斯算了算，等她打完战回来，黄花菜都凉了。

等她来给林家传宗接代，还不如收个养子来给将军府续香火。

这些想法林斯也没跟林母说过，就怕林母知道后，泪眼汪汪地看着她。

护国大将军这条路，是林斯自己选的，所以再难，她都一定会走下去！

几天后，林斯在将军府里溜达，却听到丫鬟们紧张地凑在一起聊着什么。

好奇心驱使之下，林斯走到在她们身后几步远的树后，然后竖起耳朵听墙角。

“昨儿个，在城北破庙里发现一具女尸，仵作去看了，说是死了有段时间呢。”

“今早上，我听京兆尹身边做事的兄弟说，前段时间不是有户人家报官说闺女不见了吗？那女尸就是那家的闺女，死得可惨了。仵作估摸的时间就是那闺女不见那天晚上。”

“这都第三具女尸了。”

……

林斯听到这，突然想起了那天晚上送那姑娘回家时听到的“第四起”。

这时，她脸色也不由得沉重，这皇城脚下，如此猖獗之人，可惜昨晚没将他拿下。

思索了一番，林斯决定去一趟衙门。

等她到了衙门门口时，刚好遇到一群官差们从衙门出来，看样子像是去办案的。

“林小将军？”为首的官差见到林斯，有些诧异地停下脚步，朝她行了个礼。

“我听说近来京里有贼人祸害姑娘家……”林斯正要说明来意，却被那官差笑着打断。

“那贼人已经被抓到了，我等这就是过去将人带回衙门。”

看着官差满脸喜色的模样，林斯有些懵，这么快？

“那我跟你们一同过去。”林斯主动跟了上去，还顺手扶了扶腰间的佩剑。

为首的官差愣了一瞬，但也没拦她。

林斯有些讶异地看了官差一样，感觉他态度有异，但又说不出哪里不对。

可等林斯跟着他们到了雁安寺时，才终于知道哪里不对了。

“那人在雁安寺？”林斯指着前方的雁安寺，一脸不可置信。

有个小官差听她这么问，就直接道，“据说是雁安寺的和尚呢！人在做天在看，真是作孽！”

“咳！”为首的官差轻咳了一声，那小官差顿时就闭嘴了。

林斯满脸玄幻，那天晚上那人分明就不是和尚，她可是看得清楚，那人头发多得不得了！

“我们赶紧过去将那秃驴捉拿归案！”为首的官差正色道。

林斯没说话，默默跟在他们身后，心里满是疑惑。

让林斯更诧异的是，他们竟然是直接往雁安寺的那片竹林而去。

还未进竹林，便听到里边传来粗粝的谩骂声。

“你这老秃驴，肯定也是帮凶！把他们都带回去！”

林斯眉头微皱，不等官差带路，就大步流星地往竹林里走了。

看到竹林的场景时，林斯瞳孔微缩，胸口一阵闷痛。

风光霁月的四方被几个官差推到在地，脸上青一块紫一块，身上的袈裟也沾了不少泥土。

他旁边是鼻青脸肿的五戒，被两个官差押着，目光愤恨地瞪着官差。

而刚刚被骂的是雁安寺方丈，林斯也只在小时候见过方丈几面，但方丈身上的袈裟却很好认。

此时他也被推倒在地，脸色有些苍白。

林斯深吸一口气，压下心口的沉闷，看向押着几人的官差，问道，“他们所犯何事？需要这么对待？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66242595"  chaptername="第一百三十二章  护国将军护国寺（9）">加入书签</a>
</div>
