    战争，打响了。

    在清教派集体参战的现在，整个伦敦都化作了真正的战场。

    “嘭————！”

    爆炸声不绝于耳。

    “咚————！”

    轰鸣声响遍四周。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    魔法师们的呐喊声如同打算将整个伦敦的空气都给吹开一样，比战士的怒吼更加的气势磅礴。

    在这样的情况下，被打了一个措手不及的骑士派只能迎战，与整个清教派战在了一起。

    一时之间，魔法与魔法在互相交错，武器与武器在拼命交锋，让硝烟的味道都如同弥漫而起了一般，充满了凶戾的气息。

    理所当然，天草式十字凄教的所有人亦是高声呐喊着，毫不犹豫的加入了战斗。

    而在一座废墟的顶端，以伊莉莎为首，劳拉和莉梅亚均都站在了其左右两边，眺望着整个战场。

    “看来是打成平手了呢。”

    “本来还以为形势会对我们不利。”

    “卡提纳一世失去的力量比我们想象中的多，让凯莉莎也不敢肆意的将过多的力量分配给骑士派了吧？”

    伊莉莎、劳拉与莉梅亚一行三人如此冷静的对着话，完全没有因为眼前的混战而有丝毫的动摇。

    就像三人所说的那般，本来的话，形势应该会对拥有卡提纳一世的加持的骑士派更加有利才对，否则，骑士派也谈不上能够镇压整个英国了。

    但是，由于卡提纳一世已经失去了五成的力量，剩下的三成力量就算依旧强大，却已经无法像之前那般，肆意妄为的分配给整个骑士派的人。

    也就是说，相比较起之前，骑士派的人的力量已经减弱了不少了。

    要不然，单凭天草式十字凄教的数十人，就算有方里、神裂和席尔薇雅压阵，亦是无法那么顺利的冲到这里，看到白金汉宫的宫顶。

    现在的形势就是骑士派和清教派更好形成对峙之势。

    考虑到对方还有天使之力在保护，接下来应该会是渐渐消耗掉魔力的清教派会被打得节节败退吧？

    “幸好，我们这边还有卡提纳二世呢。”

    “虽然在英国里，只有被定位为「天使军」的骑士派才能获得卡提纳中的天使之力进行加持，清教派无法以同样的方式提升力量，但只要母亲加入战斗的话，再加上极东的圣人，应该就能再一次的打平了。”

    劳拉和莉梅亚都不以为意似的做出这样的分析，引来的是伊莉莎女王毫不客气的骂声。

    “不是早就说过了，卡提纳二世的力量大部分都被夺走以后，随便使用的话有可能会断掉吗？”

    所以，形势依旧还是对这边有点不利。

    “更别说还有那个了。”

    伊莉莎饶有深意的说着这样的话，并注视向了白金汉宫的方向。

    “咻咻咻咻咻————！”

    几乎是在同一时间里，从白金汉宫的方向上，无数白色的回旋刃如螺旋桨般一边旋转，一边向着这边暴射而来。

    而那每一片的回旋刃，都比之前来袭的要大。

    流动在上面的力量，更是让空间都为之颤动了起来，一下子让所有人的心脏都紧缩而起了。

    “母亲大人！”

    被席尔薇雅给保护着的薇莉安看到了这一幕，尖叫而起了。

    “又来了吗？”

    手中握着剑型的煌式武装，席尔薇雅将来袭的两名骑士给重重的扫飞，同样望向了灾厄袭来的场景。

    “嘭————！”

    沉重的闷击声中，将一名骑士如皮球般踹飞，激起一圈冲击劲气的方里抬起眼帘。

    “你以为同样的事情我还会允许它再发生第二次吗？”

    方里终于也是将手搭在了伯邪的刀柄上。

    结果，却是被劳拉给制止了。

    “我们也不是什么都没有准备就会出现在这里的啊。”

    在劳拉那似笑非笑的声音之下，方里注意到了。

    一阵惊人的魔力波动，正在天际的另一边传递而来。

    “那是…”

    方里露出了讶异的表情。

    同时…

    “嗡————！”

    刺耳的颤动声，从天际的另一边由远及近的传来。

    没错。

    就像之前那巨大的回旋刃来袭时一样的动静。

    只是，从天际的另一边飞来的不是白色的回旋刃，而是一道巨大无比的光柱，与白色的回旋刃重重的撞在了一起。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的爆炸声从高空上化作声浪，席卷而开。

    浓烈的爆炎顿时覆盖了伦敦的上方。

    已经将七天七刀给拔出鞘的神裂看着这一幕，有些惊喜的开口。

    “那是来自英国清教的魔法要塞和魔法舰队的炮击！”

    是的。

    那是来自英国清教的魔法要塞和魔法舰队的炮击。

    王室派有卡提纳这样最高等级的灵装，亦有格拉斯顿伯利这样的秘密武器。

    骑士派有天使之力作为后盾，本身同样是拥有着悠久的历史的骑士家系的后裔。

    而与王室派和骑士派同为执掌英国的三大派阀之一，英国清教自然也有自己的手段。

    在英国领土的边境外，英国清教便拥有着一座魔女要塞，麾下还有为数众多的魔法部队，其中便有在深海中航行的舰队。

    现在，要塞与舰队便从边境外，对伦敦市的方向发起了远距离的炮击。

    于是，一道道巨大的光柱掠过高空，与一片片白色的巨大回旋刃互相撞击，激起一阵阵撼动天际的爆炸声，使汹涌澎湃的火浪都不住的涌现而起。

    甚至，除了那一道道巨大的光柱以外，像流星一样的炮击亦是接连的划过天空，往白金汉宫的方向落了下去。

    白金汉宫的方向顿时传来一阵阵爆炸声。

    “这样一来，凯莉莎的远距离狙击就被完全封住了。”

    莉梅亚那冷漠的脸上露出了淡淡的笑容了。

    而伊莉莎女王则是面不改色的看着这一幕，手持卡提纳二世，这般开口。

    “去吧！”

    这是说给一个人听的话语。

    “我那个不孝的女儿就拜托你了！杀人鬼！”

    女王将最重要的任务，交给了方里。

    正是为了像天草式十字凄教那般，支援方里，伊莉莎、劳拉与莉梅亚才会率领着清教派的大军，来到这里参战。

    方里理解了这一点，回过头，下意识的看向了席尔薇雅的方向。

    席尔薇雅察觉到了方里的目光，仅仅是点了一下头。

    仅此一个动作，两人就什么都明白了。

    不需要再说什么。

    不需要再有过多的矫情。

    方里，将这个战场交给了席尔薇雅。

    “磅————！”

    在炸裂般的爆风里，方里踩碎了地面，带着强悍的冲击波，以最快的速度冲出了战场。

    目标，白金汉宫。