    “只要这BOSS不反抗或者无力反抗，估计成功率还会增加不少。”

    苏然冷静分析，“既然系统为咱们安排这囚牢令牌，自然有它的道理，想要灭掉那强大的血魔，绝对会用到这座囚牢。”

    “算了，都已经闯到这里了，还是走一步看一步吧。”

    奶油小生眼中多了一丝忧虑，这次是她距离成功最近的一次，这要是再失败，她可真没有完成任务的信心与勇气了。

    “婉儿妹子，提起信心来，别在这灭自己志气涨他人威风，游戏而已，大不了再来一次！”

    苏然发现奶油小生有些消极的苗头，这可不好，赶紧出言提醒。

    “也是，失败太多次，倒是有点患得患失了。”

    奶油小生深吸了一口气，朝向苏然笑着说道，“还是你这个局外人看的清楚，不考虑这个了，出发，登山！”

    “登山？那只最终BOSS是不是就在山上？”

    感受到奶油小生内心的波动，苏然下意识的问道。

    “聪明，不过没奖励。”

    奶油小生俏皮的笑了笑，带领着苏然扒开身边的草丛，朝着前方行去。

    ……

    “前面的黑血山，就是血魔的老巢了。”

    苏然二人走到一处约有十米多高的黑色山峰处，停下了脚步。奶油小生朝着苏然凝重的说到，“这只血魔可不好对付，实力非常强，覆水，好好发挥，争取一次通关！”

    “欧了~”

    苏然比划了一个OK的手势，笑着说道，“全力以赴的话，那要等会，我先将异魔炼制出来，你帮我注意点周围的环境。”

    “又要炼制？”

    奶油小生想起在沙漠中的那一幕就郁闷，所有的麻烦都是因为他炼骨而引起的，不过到最后因祸得福，获得了一件万金不换的宝贝，这简直就是走了狗屎运了。

    而当奶油小生看到苏然将大量的高级材料丢进异魔骨鼎的时候，目现诧异，惊讶的问道：“覆水，这些材料很值钱吧？”

    “嗯，不少，召唤一次应该有一千多块钱吧。”

    苏然头都没抬，手里忙活着捣鼓材料，随口问道，“怎么，你想给我报了？”

    “想得美，你一个暴发户，不差这点小钱，姐……妹妹我还有公会那一摊子要操心，一块钱恨不得掰上几瓣花，哪里还有闲钱了？”

    奶油小生叹息一声，继续说道，“不过以后做副本得到的材料倒可以帮你留着，行了，安心炼你的宠物去吧，千万别失败了浪费这一炉高级材料。”

    “只要中途不被打断，那我就有十足的把握！”

    苏然盘坐下来，有模有样的摆好手势，刚要开始炼，想了想之后，转头看向奶油小生，“婉儿妹子，你自己扛着这么大的压力，不累么？”

    “累啊，但是值得！”

    奶油小生对着苏然甜甜一笑，声音也变得轻快了不少，感受到苏然的关心，她的心情瞬间大好，认真的说到，“人这一辈子，总要去做几件值得的事情，和朋友一起奋斗，公会蒸蒸日上，这就已经很值得了，覆水，你觉得呢？”

    “值得的事情么……”

    苏然回味着这几个字眼，便不再多言，专心炼制鼎炉里的高级材料去了。

    奶油小生看着苏然那认真炼制的背影，眼神恍惚，双手紧握住魔法杖，也不知道在想些什么。

    幸运的是，炼制异魔的过程很顺利，期间一点麻烦也没遇到，这让奶油小生偷偷松了口气。

    “走，上山将那只血魔给宰了~！”

    苏然看了眼异魔的属性，三围没什么大的变化，只不过这次出现的是击倒效果，这让他感到无比的满意，意气风发的使用出了踏空术，蹬蹬蹬，没几步便已经来到了半山腰。

    “覆水，等等我！”

    奶油小生驾驭着火烈鸟，一飞冲天，朝着黑血山的峰顶飞去。

    这座黑血山并没有给苏然二人带来多大难度，不消片刻就已经成功登了顶。

    “覆水，小心那块石碑，正是血魔所幻化而成的！”

    奶油小生指着竖立在地面上的石碑说到，“上次我和小悦就是吃了这上面的亏，被这可恶的血魔给偷袭了！”

    “嘿，还能这么玩？”

    苏然看了眼石碑上的黑血山三个大字，失笑出声。还别说，换做正常人思维，谁能想象到这石碑是一个BOSS幻化的？说出去还不够扯淡的！

    “接近到两米范围，这只BOSS就会暴起伤人，当时吓得小悦都差点晕过去，真是阴险！”

    奶油小生气呼呼的说到，不难看出，她对这血魔BOSS只剩下讨厌了。

    “那还犹豫啥，直接开干！”

    苏然召唤出十只盾战骷髅，此时用它们来开道最合适不过了。他心中所想的是，异魔有时间限制，根本耽搁不得，只能抢先动手了。

    奶油小生则是一脸肃容，紧张的手心里全是汗。她哪能不明白，现在已经到了最为关键的时刻，只要杀掉这只血魔，这剧情任务就算结束了。可是，这么强大的血魔，又怎么会让他们轻易的杀死？

    身下的火烈鸟感受到了主人紧张的心情，戾气顿显，死盯着那座石碑不放，全身火元素沸腾起来，朝着尖锐的鸟喙涌去，火系技能开始酝酿，只等火魔现身了。

    “咔咔，咔咔。”

    此时的盾战骷髅就像是负责排雷的工兵，毫不畏惧的朝着前方大步前进，呈包围之势，朝着石碑围了过去。

    就在这几只死灵骷髅还未接触到石碑的时候，这尊石碑忽然冒出了黑色的光芒，黑芒一闪即逝，一只高大的血魔出现在了山顶上方，身下生出一片翻腾涌动的血云，俯视着下面的入侵者，怒喝出声：“魔界死灵，好大的胆子！”

    而这些死灵骷髅怎么会管血魔二大爷是哪家的，丝毫不惧BOSS散发出来的气势，继续朝着它围去，简直生猛的一批。

    “该死的骷髅，都给我去死！！！”

    血魔那愤怒的喊声如同雷霆般滚滚而出，在黑血山上空炸响，在气势攀升到极点之后，一掌挥出，血色云雾化作一只巨大的手掌，遮蔽天日，轰然落下。

    这一瞬间，苏然想起了一招从天而降的掌法。

