    

    最吸引郝渤的无疑是那条连在裤子后面的毛绒绒的雪白的尾巴，再加上蔡学姐一头小波浪黑发，如瀑布般直泄至腰间，黑与白相互辉映，摄人心魂。

    蔡雨芯转身害羞是假，特意为了显摆尾巴是真。这不，她还开始摇起了尾巴，左右、上下摇摆都可以，还会绕圈圈。

    谭丽娜在旁边看得眼睛冒火，这个小学姐实在太会讨好男人了。

    郝渤在温泉池里却看得血脉喷张，鼻血都忍不住要喷出来。

    蔡雨芯终于逗够了，转回身来走到温泉池边，两只小手做出了小猫咪的运动，对郝渤说:“老公，喜不喜欢人家的礼物。”

    郝渤眼睛都舍不得眨一下，盯着蔡雨芯说:“很喜欢。”

    郝渤刚才看的烟都忘记抽，掉到水里熄灭了。

    蔡雨芯真的机敏，蹲下爬着真正的猫步去拿了一根烟，点燃，又叼着烟爬回来，递给郝渤。

    蔡学姐真会玩，谭丽娜一旁看着不由感叹自愧不如，暗暗的观察学习。

    郝渤用嘴接住烟，伸手摸摸蔡雨芯的脑袋，以示满意。

    蔡雨芯得意的眯起了眼，还伸出小蔡雨芯来舔嘴唇。

    谭丽娜又学到了一招。

    郝渤又让蔡雨芯倒红酒，并叫谭丽娜下水泡温泉。

    蔡雨芯的猫咪装唯一的缺点就是不能沾水，而郝渤又还没享受够蔡雨芯这只小猫咪的侍奉，舍不得拉她下水糟蹋了这套衣服。

    于是，蔡学姐就只能留在岸上，负责倒酒，而谭丽娜则能下水和郝渤一起泡温泉喝红酒。

    谭丽娜这才开心了一点，刚才都被蔡雨芯压得没有一点存在感。

    给三个人倒完了酒，郝渤又要蔡雨芯不能用手捧杯子，把酒喝了。

    这可难不倒蔡学姐，趴着轻松完成任务。

    不过，蔡雨芯真的有点自作自受，穿这套衣服的确能成功吸引住郝渤，但这套服装更多的却是引起了郝渤欺负这只性感可爱的猫咪的念头。

    所以，蔡雨芯喝完了酒，又被郝渤赶去拿水果，还必须走真正的猫步去拿。

    蔡雨芯可怜兮兮的叼回了一串葡萄，还要剥皮，最后只得到摸摸头的奖励，连亲一口都没有。

    蔡学姐好可怜，谭丽娜却好开心，她还提议让蔡雨芯去跳舞。

    这个提议深得郝渤的心，于是蔡学姐又要去跳舞。

    蔡学姐的舞蹈那可是专业的，穿着猫咪装跳着民族舞，那也是别有一番另类的滋味。

    不过看着看着，郝渤的心思却不在蔡雨芯那里了。

    蔡雨芯的这套猫咪装一开始确实惊艳，很合男人的心意。但是，光是看看，看久了就没多大意思了。

    郝渤的心思转到了谭丽娜身上，刚才没在她身上得到惊喜的礼物有些失望，但现在泡着温泉了，却感受到了谭丽娜穿着泳衣的魅力。

    蔡雨芯还在卖力的舞蹈，郝渤却和谭丽娜玩起了游戏。

    郝渤对谭丽娜说:“丽娜，你可不可以让我嘴不沾到酒杯，却能喝到酒。”

    谭丽娜不假思索说:“这有什么难的。”

    她举起杯子，将杯口对着郝渤的嘴，说:“老板，张嘴。”

    郝渤摇摇头，闭着嘴。

    谭丽娜放下杯子，说:“你不张嘴怎么喝得到啊。”

    郝渤笑:“你要想办法啊，很容易的。”

    谭丽娜看着郝渤一脸的坏笑，就知道他想着鬼主意。她想了想，嘴不能沾杯子，又不能对着嘴倒酒，那就只能借助其他东西来传输酒。

    这里能有什么东西可用呢？谭丽娜思路一开，一下就想到了。

    谭丽娜喝了一口酒，然后凑向郝渤，这次郝渤张嘴了，酒成功从谭丽娜嘴里传输到郝渤嘴里。

    “再来一口。”郝渤说。

    谭丽娜听话的又喝了一口，这次没有那么快完成，一口酒在两人口中来回转了几圈，最后还是谭丽娜把就喝了。

    郝渤又想到一个主意:“丽娜，你能不能不用手不用脚，然后用酒杯倒酒给我喝。”

    谭丽娜上次应得太快，这次不敢轻易回应了。她试着用嘴来叼起酒杯，但失败了，这种高脚杯不好用嘴咬住。

    不用嘴还能用什么呢？谭丽娜主意到了郝渤的目光盯着她身上的地方，一下子明白了，她身上有处地方，刚好可以卡住酒杯，轻松可以倒酒。

    这个郝渤太能想鬼主意了，不过，谭丽娜却不想拒绝他。

    谭丽娜把装着酒的酒杯放到那个地方，夹稳了，站起来，俯身把酒杯里的酒倒到郝渤嘴里。

    整个动作过程都被郝渤紧盯着，让谭丽娜觉得很有优越感和成就感。

    郝渤和谭丽娜在这里玩得不亦乐乎，都无心看蔡雨芯跳舞了。

    蔡雨芯跳完一支舞回来，生气了，精心准备了这套衣服，结果却变成了现在这种情形，太不尊重人了。

    她眼睛一转，决定祸水东引。

    蔡雨芯对郝渤说:“老公，丽娜姐身材比我好，如果穿上我这套猫咪装，一定会很完美。”

    郝渤一听眼睛一亮，这个提议好啊，两个人轮流着当猫咪，很有意思啊。

    看着郝渤兴致那么高，谭丽娜不忍心拒绝，答应了。

    角色互换了，蔡雨芯高兴得当场就把衣服给脱了下来，把郝渤和谭丽娜都看傻眼了。

    蔡雨芯可不管了，跳进温泉池中，享受了起来，还对谭丽娜说:“丽娜姐，把你的泳衣换给我。”

    谭丽娜可没有那么放得开，捡起地上的猫咪装，回卧室去换。

    谭丽娜穿着猫咪装回来时，蔡雨芯和郝渤已经把杯不沾嘴和收脚不沾杯的游戏玩了两轮。

    谭丽娜穿着猫咪装确实比蔡雨芯穿着要更完美，这是一只成熟的猫咪。

    蔡学姐小人得志了，越过郝渤对谭丽娜说:“丽娜姐，给老公点支烟啊。”

    谭丽娜不动呢，郝渤出声:“小丽娜，给老板点支烟。”

    谭丽娜这才拿烟点燃，递给郝渤，猫步什么的蔡雨芯可就不敢提了。

    蔡雨芯又作怪了，她不敢对谭丽娜提，却摇着郝渤的手臂说:“老公，我想吃葡萄。”

    郝渤说:“想吃就去拿啊。”

    蔡雨芯不动。

    谭丽娜现学现卖，伸出小丽娜，舔嘴唇，对郝渤说:“老板，小猫咪也想吃葡萄。”

    郝渤转而对蔡雨芯说:“学姐，你不是想吃葡萄吗，顺便帮猫咪也拿一串，猫咪饿了。”

    蔡雨芯扭开脸，摇头:“我不去。”

    郝渤在她脸上亲一口，又拍了她后面一掌，哄道:“学姐老婆，乖乖听话，拿葡萄去。”

    蔡雨芯悲剧啊，委屈的去拿了葡萄回来，还要剥好皮，喂猫咪。        

