    后土圣人的证道，可以说得到了鲲鹏很大的帮助。

    之前鲲鹏亲自向后土传道，将自己对于斩三尸的一些心得体悟都告知了后土祖巫。

    因此在极短的时间里，后土祖巫连续斩出二尸。

    而在她化身轮回之后，天道对后土祖巫感激不已，毕竟后土对于天地的贡献可以说是非常的巨大，甚至足以与鸿钧道祖教化洪荒相提并论。

    这就让后土祖巫最后以元神证道，有了非常有利的条件。

    在天道的默许，甚至是帮助下，后土才成功的证道成圣。

    而现在后土的巫族之身崩碎，化为六道轮回，这样一来，后土等于说已经不再算是巫族，她也彻底和巫族划清了界线。

    但是后土圣人却不这么想，在原本的轨迹之中，后土的一缕残魂被天道所得，在经过了天道的帮助下，她化为平心娘娘，虽然同样拥有圣人一般的尊位，可惜终究不得超脱，只能被困九幽之地。

    如今鲲鹏帮助后土另辟蹊径，竟然斩出善恶二尸，用这二尸补齐了后土的残魂，让她元神得以圆满，再不会受到天道的要挟，因此反而顺利证道，彻底摆脱了束缚。

    现在后土证道成圣，她随手一点，那提前被她保留下来的一滴精血瞬间化作一位老妪，正是日后奈何桥头的鬼道士孟婆！

    孟婆归位之后，在那洪荒世界之中，一处阴气浓郁无比的山头上，两道灵光冲天而起，只见那两道光芒在九天之上飞遁一番，然后一头扎进了九幽地府之中。

    这两道神光，显然也是了不得的神物。

    后土圣人接在手中一看，正是一书，一笔。

    那书上鬼气森森，又有无穷法则之力缭绕，看似一本普通的蓝皮手册，封面上竖写着三个神纹大字：“生死簿”！

    后土又看向那一只鹤嘴铁笔，这毛笔上似乎蕴含了判定诸天一切的审判之力，有种浩然天地，大公无私之气势。

    这正是这只神笔之中蕴含的神妙法则，审判法则，能一笔定生死，逆阴阳，乱乾坤，书写生灵之罪恶，审判诸神之功德。

    正是一书记载生与死，铁笔判写善和恶！

    这六道轮回盘，生死簿，判官笔，都是镇压地府的圣兵。

    它们虽然不是先天至宝，但是在地府之中却都各司其职，在地府气运的加持之下，更是能爆发出无与伦比的力量，根本不是后世西游之中，那一只泼猴随手都能撕裂的小册子。

    九幽地府一成，那一旁的计蒙也早就有所感应，他之前就得到了鲲鹏老祖的指点，此时也立刻行动了起来。

    “我计蒙执掌天下万水千海，今日以无边血海之地，补齐六道，阿修罗道，立！”

    计蒙在这地府之中宣告一番，顿时间血海扬波，无穷异象生成。

    那被计蒙带在身上的修罗玉圭，立刻飞到血海上空。

    在一阵神妙的力量作用之下，这九枚玉圭不断变化，无穷天地之间的魔气，煞气，都被修罗玉圭吸收。

    最终形成了九方世界，正是那一直未曾出世的阿修罗界！

    如今阿修罗界一出，六道才算是彻底完善。

    阿修罗道一成，又有天道功德降临下来，其中六成落在了计蒙身上，这是他建立阿修罗道的功德。

    又两成落在了蚊道人身上，这是对他治理血海的奖励，最后两成则落在了鲲鹏老祖的身上。

    眼看六道轮回成立，六道补齐，地府出世，计蒙和蚊道人辞别后土祖巫，直接回到了幽冥血海之中。

    此时鲲鹏却仍未离去，那黑葫芦化身还呆在血色深宫之中。

    见到自己布局的一切都已经完成，黑葫芦对计蒙和蚊道人说道：“你们二人立下大教，可得机缘！”。

    鲲鹏说的这么直接干脆，计蒙和蚊道人先是一愣，他们瞬间明白过来，二人自然是大喜不已。

    计蒙当先飞上血海，对这无边血海说道：“今日我计蒙创立一教，名为阿修罗教！教化无数阿修罗，以及天下心慕争杀之道的生灵，阿修罗教，立！”。

    计蒙说完，他自领阿修罗大教主，蚊道人为副教主。

    这乃是计蒙受到几位圣人立教的影响，他所以也建立大教，教化阿修罗的同时，也不忘带上其他生灵。

    天道自然是再次降下功德，加持在计蒙和蚊道人的身上。

    被这两次功德之力加身，计蒙却也没有立刻使用功德之气突破，他在天机降临之时，利用天机领悟法则，居然也大有收获，修为直接就提升到了准圣巅峰境界！

    至于蚊道人，他同样是获益匪浅，借助这一次的机会，他直接斩出了第二尸，将修为提升到了准圣后期境界。

    这已经隐然是鲲鹏座下的第二强者了，以后对于鲲鹏老祖的势力发展也有很大的好处。

    现在阿修罗一界都掌握在鲲鹏手中，日后只要阿修罗众归位，这势必会让鲲鹏的气运再次暴涨。

    只不过现在鲲鹏也没有料到，由于没有了冥河老祖，这制造阿修罗众的方法他也不会。

    因此阿修罗众迟迟无法出世，只能等日后六道轮回转动之时，让那些转世成阿修罗的生灵慢慢补充阿修罗界。

    不过这些转世而来的阿修罗众，都是后天阿修罗，根本无法和那些先天主动的阿修罗众比较。

    就在鲲鹏和计蒙他们无计可施之时，一个让大家意想不到的强者来到了幽冥血海之中。

    这位，自然就是冥河老祖。

    鲲鹏见到冥河老祖时，对方显得十分恭敬。

    “鲲鹏道友，计蒙道友，冥河此来，并无恶事！”

    冥河老祖当先表明了自己的态度，他与鲲鹏之间的恩怨，早就被冥河熄灭了报复的心思。

    冥河虽然睚眦必报，但是在绝对的实力面前，他却不得不屈服。

    而这种能曲能伸的性格，或许才是冥河能一直存活到现在的最主要原因。

    现如今妖族一方势弱，四位妖皇死伤一半，整个妖族的气运更是大量流失，在这种情况下，冥河老祖自然是要为自己的未来做打算。

    对于逼迫自己加入招妖幡的妖族，冥河老祖并没有丝毫留恋的，他甚至愿意对和自己有过节的鲲鹏投诚，也不愿继续和妖族为伍。

