    “师姐，鬼应该怕我们才对。”柳玉给紫娟递了个眼色，小声提醒了一句。

    “是啊，我们是仙……”紫娟赶紧把下半截话茬儿给咽了下去。

    啪！啪！啪！

    突然，窗户上传来了撞击声，开始并不激烈，就好像雨水打在芭蕉叶上面。

    三女下意识地盯了过去，柳玉胆子最小，慌忙跳到了床上，想拿被子蒙住头。

    紫娟深吸了口气，银牙轻咬，壮着胆子冲窗户外喝了声：“什么鬼东西，给我滚开！要是惹恼了我，就让你魂飞魄散！”

    她这一声大喝，外面突然安静了一些，好像那些小鬼头真的退出去了似的。

    苏袖马上冲紫娟竖起了大拇指，由衷地赞道：“紫娟师姐，你真厉害！”

    紫娟微微一笑，正想谦虚一番，这时，只听得“砰”的一声大响，窗户忽然被撞开了。

    呼啦！

    两头黑狼睁着血红色的眼睛，跃过窗户，跳到了地上！

    柳玉和苏袖顿时吓得大叫起来！

    紫娟赶紧取出长剑，指着那两头黑狼，猛地劈斩了过去！

    嚓！

    她这把长剑，同样是叶欢赠送的仙剑，虽然品相一般，但当中溢出来的剑气，却十分犀利！

    这剑气劈向那两头黑狼时，它们均没有躲闪，好像压根儿不怕紫娟似的。

    但是，剑气落到它们的身上时，却如同快刀切豆腐一般，几乎在刹那间，就把两头黑狼给砍成了两半！

    这两头黑狼立刻像两条从中间断裂的凳子似的，脑袋和屁股竟撞在了一起。

    哗！哗！

    两道黑红色的血液一下喷涌出来，洒了一地！

    紫娟眼睛一亮，立时勇气倍增，马上把剑竖起来，再次指向了断成了两半的黑狼，沉声说：“这些该死的畜生，胆子也太大了，竟然敢窜到镇上来咬人，真是活得不耐烦了！”

    谁知这时，这两头明明断开的黑狼，竟然没有死，它们支着两只前脚，就对着紫娟跳了过来。

    紫娟大吃了一惊，连声叫道：“什么鬼东西，为何这样也不死？”

    苏袖大叫：“这是魔兽！它们是很难杀死的！”

    紫娟一听，顿时倒吸了一口冷气，她慌忙又抡起长剑，呼呼生风地一阵乱砍！

    涮涮涮！涮涮涮……

    紫娟的剑舞得飞快，她之前在青元门时，也曾习练过剑术，现在使将出来，并不生疏。

    毕竟在她的脑海中，只过去了三十多天，这套剑法自然半点也没有忘记。

    剑气如同惊虹一般，不停地砍在了两头黑狼的脑袋上，每一剑落下去，黑狼的身体都会被切开。

    紫娟一连劈出了二十多剑，两头黑狼不禁被砍成了一堆碎肉，瘫在了地上，且还在不停地蠕动。

    苏袖忍不住又叫了起来：“这种魔兽是砍不死的，它们断开的身子很快就会凝结到一起。紫娟师姐，我们赶快逃吧！”

    紫娟没动，她紧紧地盯住地上的碎狼块，发现它们虽然蠕动得厉害，但却融不到一堆。

    苏袖忽然也看清楚了，不禁大为困惑，不解地念道：“真奇怪，不是说魔兽能够自我修复和融合吗？为什么它们合不到一起呢？”

    “也许它们不是魔兽。”柳叶松了口气说。

    紫娟仔细打量黑狼分割成片的血肉，发现每一片碎肉的边沿，都好像被烧红的铁块给烫过似的，全都变得来有些焦糊。

    而且，紫娟看得很清楚，两头黑狼并不是不想堆砌在一起，只是它们的血肉叠在一堆时，就好像忘了抹浆糊的纸壳一般，根本粘不上。

    看到这一幕，紫娟眼里闪过一丝迟疑，跟着，她拿起剑看了一眼，这才若有所思道：“可能是我这把剑的缘故！”

    “什么剑砍得了魔兽？”

    苏袖小声嘀咕了一句，由于她不知道紫娟手上拿着的是仙剑，她自然就想不明白。

    紫娟上前一步，探出手掌，虚空抓向了地上那两堆狼肉，飞快地扔向了窗外。

    啪嗒！啪嗒……

    碎裂的狼肉全部被她扔到了屋后的小河中，溅起了一朵朵水花。

    紫娟快步过去，马上又把窗户关了回来。

    随着碎狼肉被扔到了河中，外面的鬼哭狼嚎声竟意外地停止了。

    好像整个世界突然安静了下来，哪知这时，旁边不远的街上，有小孩“哇哇”地大哭起来，好像之前受到了惊吓，现在终于控制不住地哭出声。

    紫娟迅速用神识往窗外扫了一眼，她终于看见了一个熟悉的身影在河对面的林中冒了出来。

    咦，这不是管桐吗？

    他在这里做什么？

    紫娟冷峻着脸，回过头，伸出手指，对柳玉和苏袖做出一个噤声的动作。

    柳玉和苏袖知趣地点了点头。

    紫娟再次凝神往外看了出去。

    管桐猫着腰，像只狼一样，飞快地掠到了河面上，紧紧地盯住了被紫娟砍成了碎片的黑狼。

    他满脸的惊诧，眼珠子上下翻滚，如同怪物一般。

    “怎么会这样？你们为何不能重新融合？”

    他呆呆地念了几句，眉头紧锁，然后他又不甘心地往紫娟这边冷漠地瞅了过来。

    哧！

    紫娟的神识没来得及收回来，正好和管桐的神识撞在了一起，瞬间冒出了一个火花！

    黑夜中，这朵暗红色的火花显得十分刺眼，管桐低低地哀叫了一声，好像受了伤似的，他蒙住眼睛，惊慌失措地飞腾起来，迅速窜进了林中。

    紫娟眉头微微一拧，她似乎明白了一点，自己是仙人，神识中暗含仙灵力，对于普通的灵力，可能有压制作用。

    “这两头魔狼，好像是管桐召唤过来的！”紫娟恨恨地咬了下贝齿说。

    “我想起来了，以前我师父就曾经说过，管桐好像暗中在修魔，他能召唤魔兽，一点也不奇怪！”苏袖赶紧说。

    “难怪他看起来面目丑陋，且脸上长满了细细的绒毛，原来如此！”紫娟恍然大悟道。

    “师姐，他的功力非常高，刚才你侥幸把他吓跑了，有可能他还会折返回来，我们必须做好准备。”柳玉跳到地上，连忙提醒，“我们打不过他，要不，现在就通知叶欢师兄吧。”

    “柳玉，如果什么都要求助叶欢，他可能会认为我们很没有用的。”紫娟撇了撇嘴，拒绝了。

