    第632章 嘴上说着不要

    潘锐带着忐忑离开了。

    而黄利成则带着万分的诚意来了。

    “方董，方老弟，老哥过来给你赔不是了。”

    黄利成来到东方梦工厂，姿态摆得很低，虽然他知道，很可能弥合不了双方的关系，但千万不能处成敌人才好。要是把方既明给推到阳光传媒那边，黄利成就要傻眼了。

    方既明皮笑肉不笑地说道：“黄董，好像我们没有什么误会吧？”

    “有的啊，金鸡奖那次啊！老哥我也是被人蒙骗的。有个圈内人对我说，让你的作品去参赛，你获奖了，他们的奖项也提高了名气。我想着，双赢的事，那么大家各取所需也挺好的。所以我也没问他，你能获得什么奖项。没想到……这个金鸡奖太不讲道理了，居然给你那么一个奖项，虽然苏可欣拿了最佳女主角，得到了影后的桂冠，可对于你太不公平了。”

    黄利成说得很真诚，但方既明并不相信。黄利成也是人精，一看方既明这态度，也知道坏事了。

    于是，黄利成连忙说道：“要是方董不信，我可以现在打电话证明……”

    方既明笑着摆了摆手，说道：“好评网购票平台，不知道黄董怎么看？”

    “这个还用说嘛，当然是支持方董的了！”

    黄利成拍着胸脯说道，“光明传媒旗下的院线，全都加入了好评网线上购票平台，而且这票房也是很透明的。”

    这就是识时务者，也是一时俊杰。黄利成的眼光很毒辣，这是他为什么在发行公司上排名第一的缘故。

    方既明也是有点佩服了，甚至也愿意相信他说的话，不过裂痕还是存在了。

    “黄董果然好眼光，你看看，燕京是国际大都市，这没有网络购票，岂不是连二三线城市都比不上了吗？”方既明说道，“而光明传媒的院线覆盖面挺广，这不就多了很多潜在观众嘛！”

    黄利成当然算过这一笔账。

    事实上，光明传媒的院线也做过瞒报票房的事。但现在有了网络购票，瞒报票房就很难了。瞒报票房，看似对院线运营很有利，但是长期以往，对国产电影成长很不利。必须要有正面的市场反馈，才知道票房到底好不好。票房不好，是观众不喜欢哪种类型；票房好，观众又是为什么喜欢看……

    如果没有这个市场反馈，票房都瞒报了，就无法反馈出来真实情况了。

    之前黄利成也发现了，自己公司发行的电影，有票房越来越低的趋势，他也想整顿了。可惜的是，当行业形成了一种风气之后，再想纠正就难了。现在，契机来了。

    黄利成毫不犹豫的，拥抱了方既明，哪怕放低姿态，也在所不惜。

    这就是纯正生意人，为了利益能舍弃掉自己的面子。

    面子才几块钱一斤啊，但利益是实打实的！

    方既明现在也不会跟黄利成翻脸，到底还是得靠光明传媒宣发电影呢。

    “方董，那新电影，还是交给光明传媒来做？”

    黄利成小心翼翼地试探道。

    方既明一边给他斟茶，一边说道：“黄董，你这是见外了不是。我们是正经合作伙伴啊，一向来都合作得很好，难道你不想给我做宣发了？”

    黄利成连忙说道：“那怎么会，只要是方董公司拍的戏，光明传媒恨不得全都接下来！”

    “那不就结了。”

    方既明喝了一口茶，说道：“黄董还是很有眼光的嘛，那你还担心什么？”确实，方既明是知道的，宣传发行这一块，其实没什么利润可以赚的。随着电影宣传越来越重要，这很可能还得加大投入，最后甚至亏本。

    要不然，黄利成怎么会涉足院线呢？

    别说黄利成了，方既明都想涉足院线。只不过，时机还没到罢了。

    两个人把话说开了，黄利成也没那么生分了。但是，裂痕看似抚平了，其实还是在的。方既明对于黄利成，还是有所提防。

    等黄利成告辞之后，许歆韵走了进来。

    “方董，为什么还跟这样的人合作？”

    许歆韵是知道的，金鸡奖一事对方既明的伤害不大，但侮辱性极强。

    “他啊，不过是为了求财罢了。这样的人，反而是可以合作的。就怕那种不求财，反而要把你往死里整的人。”方既明笑道，“再说了，他不是跟我低头了吗？不管他是不是愿意的，这就代表了他还是愿意合作赚钱的。没有比利益更好的捆绑了。再说了，我们将来发展了，一脚踹开他也不是什么问题。他估计也知道了这种事，所以现阶段是能跟我们一起赚钱就赚钱，力求利益最大化。这人啊，就不会背叛利益。嘴上说着不要，身体还是很诚实的……咳咳咳……”

    许歆韵惊讶地问道：“方董未来还有做电影发行吗？”

    “发行就算了，吃力不讨好。”方既明笑道，“院线是能做的。”

    许歆韵有点惊喜：“我们要有自己的电影院了？”

    方既明想了想，苦笑道：“可以这么理解，但院线不单止是电影院……”

    许歆韵崇拜地说道：“方董，你真厉害！”

    方既明笑了笑，这不过是胃口大，和胃口很大、胃口无比大的区别罢了。做一个成功的商人，就必须要有超大的胃口。看看人家渡边雄一，恨不得把所有的公司都控股了，要么就是占最多的股份……这样的胃口，真的超大！

    “对了方董，夏成云的电影《五岳剑侠》也宣布参加春节档了。”

    许歆韵对方既明说道，“这个夏成云，就是攻击过你的那个导演。”

    方既明一愣：“他啊？没事，春节大舞台，有本事你就来。反正呢，谁来都不管用，第一肯定是我们。”

    许歆韵就崇拜方既明这种霸气的宣言：“方董，那我们的电影什么时候过审？我已经有点迫不及待了！”

    “应该快了……不对，你进来是不是有东西给我啊，我看你把手里文件都攥湿了。”方既明有点无语。

    许歆韵才回过神来：“哎呀，差点忘了，这是飞讯传来的文件，需要方董你签字的。”

    “什么文件？”

    方既明有点奇怪。

    (本章完)

