    WE战队有五个人，见到白术径直走向这边，视线意味不明地交错着，而摆出来的姿态，一个比一个拽。

    可——

    白术却对他们五人视而不见，停在了摄影师面前，一字一顿地说：“把照片删了。”

    “我……”

    摄影师有些心虚，说话颇为磕巴。

    与此同时，旁边传来哄笑声。

    “NO.1？你大可放心，这不是什么阿猫阿狗都采访的三流媒体。”

    “人家还嫌照片占内存呢。”

    “大可不必这么自我意识过剩。”

    “瞧瞧，东国人就是这么夸张！有几个粉丝吹嘘，就真觉得自己可以上天了。”

    ……

    说话的是WE战队的成员，奚落声接连不断，仿佛白术要求删照片是个多此一举的笑话。

    白术余光瞥了他们一眼，态度很冷傲，没有搭理他们，而是跟摄影师重复：“我让你把照片删了。”

    她的气场很强，气势上咄咄逼人，摄影师没敢把她当普通小姑娘，有点怂，下意识向记者投去求助的目光。

    那位记者也是个偏心的，打心底瞧不起白术这种没事找事的行为，阴阳怪气地说：“你放心，就算留着也是废片，什么用场都派不上。”

    白术彻底冷下脸：“那就删了。”

    见她给脸不要脸，记者眉头紧紧一皱。尔后，他给摄影师使了个眼色。

    摄影师开始删照片。

    “我们继续。”记者明显不悦，但在面向WE的时候有所收敛，他存心挑拨，“最近东国出现了一批黑马——MCC战队，其中一个成员是你们的老熟人了，SUN。你们对MCC战队有什么期待吗？”

    “SUN连队长都不是，有什么好期待的？”

    “区区一个炮灰罢了。”

    “这样不入流的战队也配成为我们的对手？”

    几个成员如此回答。

    但，还有一个人未出声。

    他是WE的队长，安迪。

    年仅二十一岁，被誉为天才电竞选手，长得帅气热度极高，但在WE战队里，他也是商务最少、训练最刻苦的。

    自出道以来，他带领WE战队三连冠，创造了史无前例的奇迹。

    他说话自是没有那么随意。

    不过，记者有心挑事，见安迪一直没开口，便主动问：“安迪队长怎么看？”

    被点了名，安迪这才抬起头，湛蓝色的瞳仁微动，他淡然看了眼白术。

    仅一眼就轻飘飘地将视线收回，安迪说：“据我所知，MCC战队里，除了SUN是全职的电竞选手，其余三个都是身兼数职的，并且被媒体称之为天才，热度很高。但我不信天才在没有努力的前提下，仅凭天分就能取得胜利。”

    记者：“他们确实被誉为天才，并且在各领域都取得不错的成绩。不过，安迪队长不认可他们的实力，是吗？”

    安迪犹豫了下：“我不相信他们的实力。”

    记者又问：“那安迪队长会把他们这一群天才视为强劲的对手吗？”

    “不会。”安迪这次答得很爽快，“没有真正努力过的人，不配成为我们的对手。”

    采访到这里，白术亲眼看到摄影师删了照片，本想走，可听到安迪的话，不由得停了下来，侧首朝安迪看了一眼。

    正巧跟安迪的目光对上。

    安迪并没有队友的不可一世、嚣张狂妄，相反，他身上透着一股坚毅淡然，是个坚定且内敛的人。

    这一眼也没有挑衅和轻蔑。

    但——

    白术却清楚明白地看出了他的“不在意”。

    这位安迪队长确确实实瞧不上他们MCC战队，并且也真的没有在接下来的比赛里把他们列为对手。

    ——这才是常态。

    ——人们羡慕天分，亦信仰努力。天分和努力，只有其一的，必将难成大器，若两者兼而有之，那则受人钦佩。

    安迪正好兼备两样。

    他本能地不认可仅靠占天分的便宜就走到这一步的人。

    “如果你要非常努力才能做好一件事。”白术语气很平静地回，“那么，只能证明你天分不够。”

    这种观点简直踩在了安迪的雷区。

    安迪登时皱起眉。

    然而，白术却忽地一摆手，拎着她的饭菜悠悠然离开了。

    望着白术的背影，安迪有一丝丝不悦，不过很快就释然了——跟这种人没什么好计较的。

    “那安迪队长对E国队的莎莎怎么看呢？”记者再次提问，“莎莎不仅在电竞圈很活跃，在漫画圈的表现照样很突出。”

    安迪收回了视线，回答记者：“还是那句话，真正有实力的人，无论是否有天分，都离不开背后的努力。莎莎的战队去年排名第二，我跟她交手过，她有天分，但也很努力。”

    记者：“看来安迪队长很欣赏她。”

    安迪想了想，承认：“是的。虽然她不是一心一意玩电竞，但能把两样都玩得这么好，可见她私下花过多少时间。我敬佩她。”

