    陈平看向吕四娘笑了笑：“四娘，我怎么可能欺负大瑶嫂子呢。”

    “大瑶嫂子是触景伤情！”

    这下，吕四娘一下子来了兴致了，忙又问道：“大瑶嫂子，为啥会触景伤情呢？”

    说完，她发现王大瑶拿着一张银行卡和一个首饰盒子。

    这会儿，她心里更加疑惑了。

    “对了，大瑶嫂子手里的银行卡咋回事？”

    “还有，这个手势盒子，看样子里面应该是一条项链吧。”

    王大瑶心里还有点伤心，没有说话。

    陈平怕吕四娘误会，想了想后，解释道：“四娘，这些都是法医生让我转交给大瑶嫂子的。”

    “大瑶嫂子拿到后，心里感动嘛，所以就哭了。”

    “对了，我还有点事情，要去老村医家制作药丸，你陪着大瑶嫂子聊一会儿，我先走了。”

    说完，他就快步朝村道南面走去。

    吕四娘看着陈平的背影，心想老娘还有事情没有跟你说呢，你个小子咋走得这么快。

    算了，一会儿再找他说事。

    这时候，她对王大瑶说道：“大瑶嫂子，别伤心了，法医生回去法欧，很快就会回来的，我先送你回家吧，回去后好好休息一会儿，睡个午觉。”

    王大瑶点了点头：“嗯，谢谢你了，四娘。”

    “跟我还客气啊！”

    随后，两个女人就沿着村道往北走，去王大瑶家了。

    另一边，陈平走到了老村医家里。

    从屋里拿出了两个大塑料盆子。

    在水井里吊了几桶井水，倒在塑料盆内。

    接着，把草药放进去开始清洗。

    因为有了制药的机器，他不需要把草药晾干，直接放机器里烘干就行。

    不过，一下子从山谷里摘了近一百斤的草药，清洗还是要费点时间的。

    好在这时候，白雪、高美圆、沈璐璐等一群姑娘也来了，大家见到陈平在清洗草药，就过来一起帮忙。

    毕竟人多，不到半个小时，所有的草药都清洗完毕。

    大家把草药都搬出去，搬到离老村医家不远处的制药机器那边，接下来的事情就交给那些负责制药的姑娘们。

    差不多三个小时后，就能出药丸。

    此时，时间也就下午一点钟，时间还早。

    昨晚上陈平没有怎么睡，这会儿白雪和高美圆让陈平就去睡一会儿。

    陈平笑了笑：“行，那我去家里休息一会儿，这边麻烦你们了。”

    陈平走后，胡瑾萱来到了制药机器这边，跟几位姑娘聊了起来。

    聊了一会儿后，她知道现在机器中正在制作的是补虚归元丹和补元丹两种药，三个小时后，这两种药就成制成药丸。

    得到了消息后，胡瑾萱就说有点事情要忙，就离开了。

    她走到一处偏僻的地方，拿出手机拨打了老爹胡天寿的电话。

    那头，胡天寿正在用上次女儿寄回来的‘三高药丸’治疗一位病患。

    因为‘三高药丸’比较紧张，他现在都是治疗一些社会上有点名望的病患，而且这个药是每天服用的时候才会给一顿的量。

    刚看着病人吃好了药丸，了解了一下病人的状况。

    这时候，手机响了。

    他拿出来一看，是女儿打来的。

    这几天，瑾萱一直没有打电话给他，这会儿打给他肯定有急事。

    胡天寿跟病人说了两句后，就出了病房去外面接听了。

    手机接通后，胡天寿就问道：“瑾萱啊，找我啥事啊？”

    胡瑾萱没有先说陈平又在制药的事，而是问道：“爹，上次那个‘三高药丸’，你给多少病人使用过了，效果怎么样？”

    胡天寿笑了笑，说道：“这个药丸还这真是牛，我一共给十五个病人使用过，而且这些都是患有很严重的三高症状的。”

    “其中十个人已经完全稳定，目前还需要小剂量的服用。”

    “另外五个人，这两天刚开始吃，情况大有好转。”

    “丫头，是不是陈平又在村里制造这个药丸了？”

    胡瑾萱马上回道：“三高药丸没有制作，这次他在制作两位补药。”

    胡天寿一听，兴致来了，忙又问道：“丫头，啥补药啊？”

    胡瑾萱继续说道：“一味补药叫做补虚归元丹，另一味补药叫做补元丹，这会儿正在制作呢。”

    “我看这量还不少，这两味药制作好了，有好几十斤呢。”

    胡天寿一听，陈平又搞了这么多补药。

    看来，这些补药应该是比较常用的。

    随后，他对女儿胡瑾萱说：“瑾萱啊，要不这样，这次你还是跟上次一样，偷偷的搞一些，装在马夹袋内。”

    “到时候，还是跟上次一样，去镇上寄顺丰快递，把药寄回来，爹研究一下。”

    胡瑾萱没想到了，老爹又要让她偷药了。

    上次偷了不少‘三高药丸’，已经被陈平发现了，这家伙看在她堂哥胡建生的面子上，才没有拆穿的。

    现在再想偷点药丸，就有点难度了。

    “爹，这次很多人都在机器边，我感觉不太好拿呀。”

    “丫头，你想想办法，我看啊，陈平制作的这个药丸，应该是个常用的补虚固元气的大补药。”

    “你那边村里，是不是有病人身体亏空厉害，要大补元气啊？”

    胡瑾萱点了点头：“嗯，村里的支书，身体透支厉害，都虚的昏迷了，体内还有邪气，陈平说用什么补虚归元丹就能治好。”

    “还有我师姐，中了五毒散，也昏迷了，经过治疗后，现在身体也特别的虚弱。”

    “陈平给她搞了归元丹，说吃下去后，两三天就能康复。”

    胡天寿一听，马上笑了出来：“这就对了，陈平这次制作的这两味补药，绝对是特效补药。”

    “你到时候，千万得想办法，搞一点寄回来。”

    “爹拿着，在京城这边找病人试试，效果好的话，爹再来一趟百花村跟陈平合作制作这种药。”

    胡瑾萱想了想后，答应了。

    “爹，我知道了，我见机行事。”

    “反正现在，村里出现了邪物，晚上村里几乎没有村民了，要是有机会的话，我晚上偷偷地搞一点制好的药丸来。”

    见女儿答应了，胡天寿很开心。

    “好，这两个补药，就靠你了。”

    “还有，你如果找到合适的机会，再搞点‘三高药丸’回来，这个药丸确实是治疗三高的特效药，爹这边的存货不多了。”

    胡瑾萱点了点头：“行，我有机会的话，再搞点寄来。”

