    “虽然是靠着皇朝龙脉而孕养，在这样的世界，尘封两万年也足以自傲！”

    叶寒再度开口，摇了摇头：“若是继续坚持下去，未来等我掌控星辰界，铸就无敌之根基，改变星辰界的修炼环境，你当可直接解封出世，而后打破桎梏，登天成圣，何必突然跳出来找死呢？”

    “黄毛小儿，狂妄无知。”

    被叶寒一眼看透的白发老人，不禁怒声开口，事实上心中已有慌乱。

    但是，内心深处的觊觎，终究冲散了自身的一切畏惧、理智。

    他凝视着叶寒：“镇天龙帝，万古不败血，曾名震诸天，你真的是当年的诸天第一天帝？”

    “你们姬氏皇族不是早打听清楚了吗？”

    叶寒淡淡地开口。

    “死！”

    陡然间，白发老人吐出一个死字，紧接着道：“将你的血脉吞噬掉，将你的记忆吞噬掉，等同于我将你取而代之，再活一世，未来诸天无敌。”

    瞬间探出枯槁的手臂，五指轰向叶寒。

    姬氏皇族，老祖宗亲自出手。

    “老祖宗无敌！”

    后方那片大地中，诸多属于姬氏皇族的强者全部开口。

    每个人都带着足够的敬畏和希望。

    老祖宗只要出世，今日可以鼎定乾坤，不论叶寒此人有多诡异，都活不长久，必死无疑。

    但，就在这老人出手之间，长生弓再次震动，似要挣脱枷锁。

    老人脸色微变，不敢大意，暂时放弃镇杀叶寒，而是将全部的精力放在长生弓上。

    他强行将长生弓拘捕，紧接着一道可怕的气机直接打入长生弓内部。

    本尊的意志在爆发，妄图要将长生弓彻底掌控。

    一件武器，其中自然存在着主人的印记，将其印记泯灭，才能算作是真正将这件武器夺走。

    “爆！”

    叶寒突然吐出一个字，如打了一个响指。

    紧接着，老人前方那长生弓的内部似有洪水般的力量猛然爆发。

    一道可怕的时空音爆声传递。

    砰然一声，空间彻底裂开，蛮横的空间巨浪冲着两侧淹没而去。

    在这股力量的爆发中，老人的本体被撼动，蹬蹬蹬连续退避三大步，骇然看着长生弓化作一道光影，就这样强行挣脱天地，眨眼出现在叶寒面前。

    嗡！

    叶寒面前的真空嗡鸣。

    长生弓在轻微颤抖，如同回到叶寒身侧的兴奋、雀跃。

    无数道恐惧的目光锁定而来。

    就在这一刹那，叶寒探出手臂，真正握住了长生弓。

    二者相聚，人、弓合一，形成了一个完美的整体，似乎这长弓天生就是属于叶寒身躯的一部分。

    “杀！”

    手握长生弓，叶寒口吐杀音。

    霎时之间，一根无敌般的璀璨光箭凭空诞生。

    “不……！”

    什么姬如风、姬空道之类的，全部都惶恐色变。

    这一瞬间，无数强者的内心跌落到传说中的地狱深处。

    六神无主，慌不择路。

    哧啦！

    光箭撕裂了天穹。

    从广场的此间，刹那间轰入前方大地内。

    一片鲜血高高溅起。

    无数高手惨叫，霎时间，肉身和武魂一起崩溃消失。

    坐镇在皇宫中的诸多大内高手，原本一个个都是底蕴可怕，站在巅峰，甚至于比外面同级别的强者更加强横。

    在这片天地内，完全可以得到龙脉之力的时刻加身，从而让各种底蕴与手段更为凶猛的爆发出来。

    但是，一切都在叶寒面前如同笑话。

    在这样的无敌一箭之下，无论武神、武尊甚至是武帝，一概没有区别，全部都惨死当场。

    任何的防御，任何的绝世秘术，在这一箭的极致轰杀之下，全部都如同虚无，被摧枯拉朽一箭粉碎、洞穿、泯灭。

    “再来！”

    叶寒淡淡自语。

    言语之间，长弓再次拉开。

    他的体内有无穷的气血之力迸发，气海深处，浑厚无边的元力震荡，加持在长弓之上。

    又一箭出世了，简直吓得眼前无数皇宫内的高手魂飞魄散，心脏都要跳出胸膛。

    无敌！

    这是真正的无敌，无视境界的差距，无视一切的力量。

    第二箭，刹那穿透了空间，粉碎了一切。

    一箭所过之处，那片混乱的空间响起更多惨叫声，有武魂当场灰飞烟灭，纵然是武尊，也坚持不到三个呼吸，会当场死绝。

    砰！

    光箭的恐怖破坏力在蔓延，那坐落在此地不知道多少年的皇宫大殿，突然就爆炸开来，变成了一片废墟。

    整个皇宫彻底混乱，一片末世降临般的景象。

    “噗！”

    姬如风张口喷涌逆血，半跪在那片大地内，脸色苍白。

    这个不久之前在叶寒面前无比嚣张，无比狠毒的姬氏皇朝之主，在此刻犹如一个将死的亡命徒。

    一侧，姬空道这个姬氏皇族之主，亦是身受重创，虽然未死，但也是重伤难治。

    这两人一脸的恐惧，一脸的不甘心。

    “有点意思！”

    叶寒淡然开口，眸光睥睨：“姬氏皇族沉淀了数万年的底蕴果然不凡。”

    当日，叶寒三箭连圣者都射杀个半死。

    那可是真正踏入圣道领域，正常而言这星辰界都不可能诞生出的绝世高手。

    但是此刻叶寒两箭出手，居然只是造成这点影响，这倒是让他意外。

    不过他这一番话，听在姬氏皇族众人的耳中，就是纯粹的讽刺了。

    “叶寒，你真要灭我姬氏皇族不成？”

    姬如风满嘴是血，就这样仰起头来看向叶寒：“你的体内，流淌着我姬氏皇族的血，我是姬如雪的大哥，你应该是我的外甥。”

    “闭嘴！”

    叶寒眯着眼瞳：“现在知道以血脉关系来对我进行道德绑架了？”

    简直是开天大的玩笑。

    的确因为母亲也是出自姬氏皇族，不管怎么说，叶寒今日刚和母亲相聚，会给她留面子，不至于真正对姬氏皇族出手。

    但这一族简直是不知天高地厚，妄图同时困死自己和母亲。

    都想谋害自己的命了，难不成还要满脸笑容，站在此地说你过来杀我，我不反抗，一条命而已，送给你得了？

    “畜生！”

    姬如风狠狠瞪视着叶寒，随后蓦然抬起头来，看向九天虚空中的姬氏皇族老祖宗：“请老祖宗亲自出手，镇杀此子。”

