    “你的确不错，希望你能尽快成长起来。”

    红龙虚影好像在和张墨说话，也好像在和自己说话。

    “时间···不多了。”

    说完，红龙虚影扭头朝一个方向看了一眼，便消失了。

    随着红龙虚影的消失，天空中炸开的裂缝自动闭合。

    一切结束了。

    红龙虚影消失前看的方向，一座大楼楼顶上。

    之前提醒过张墨的那个老者，自嘲似的笑了一声。

    “果然什么都瞒不过那些强大的家伙，不过也省下了我这些东西。”

    老者看了眼手中几个水晶球，又朝张墨方向看了眼，喃喃一声：“小家伙，我在帝风御兽学院等你。”

    说完，老者也凭空消失了。

    云水大酒店楼顶。

    众人就像经历了一场生死劫难，看了一场史诗级大战，激动的心情一时难以抑制。

    唐天风看向谢飞扬几人，带着歉意道：“谢兄，你来了云水市，也不提前打下招呼，唐某招待不周，请见谅。”

    “是我们没通知唐城主，不碍事。”

    谢飞扬客气回应。

    他们都是悄悄离开平江市的，怎么敢声张。

    此间事了，谢飞扬连忙对唐天风道：“唐兄，我平江市还有事需要处理，就不多叨扰了，改日有时间一定和唐兄好好叙叙旧。”

    “既然谢兄有事，我就不强留各位了。”

    同为城主，实力也相差无几。

    唐天风对谢飞扬也是客气的很。

    “那我这就走了。”

    言罢，谢飞扬带着谢婉柔和其他几个老头，迅速飞走。

    有声音传来，“姜老，白老，这里就交给你们两位了。”

    张墨望着谢飞扬等人迅速消失的背影，心中感慨万千。

    为了我和婉柔学姐，谢城主他们也算冒大险了。

    万一他们都离开的消息被敌对势力知道，大本营就别人占了。

    谢谢你们了。

    这个情，我记下了。

    其他人各自散去。

    ······

    这一次，对于平江市的人们来说，是难忘的一天。

    四星御兽师，在一些大势力，属于中流砥柱，中坚力量。

    在一些势力，都是首领或者家主。

    今天同时见到十几位四星御兽师出手，已经属于开眼了。

    很多人一辈子都见不到几次四星御兽师出手。

    再加上见到了噬魂极虫和寒冰蛟龙两只史诗级种族的宠兽。

    人们更觉得三生有幸了。

    但是呢，在经历两次生死危机后。

    出现了裂空座、邪龙和红龙，这些只活在传说中的宠兽。

    眼开大了。

    传说高等种族，都是真正站在金字塔尖上的生物。

    到底有没有第二只，没有人知道。

    要是今天不见识一次，绝大部分人都不相信它们存在。

    这一日的见识，足够很多人吹一辈子。

    没白活啊。

    我们这么偏僻的地方，一下子出现了三只龙。

    哪怕中部那些人，也不一定见识过。

    不枉今天危险了几次。

    还有那个张墨，被那只红龙看好。

    也是厉害到没边了。

    估计不输给中部那些天骄。

    ······

    危机度过之后，云水大酒店为张墨等人重新安排了房间。

    姜竖白房间内。

    “说吧，你小子找我什么事。”

    姜竖白还是一副流里流气的模样，抖着二郎腿靠在沙发上。

    张墨拿出一颗初级治愈丹。

    “姜校长，裂空座本来就有伤，连续使用强大技能，伤势估计更重了。”

    “这是我得到的一颗丹药，您给裂空座吃了，或许有点效果。”

    对于低等级的宠兽，初级治愈丹的效果极佳。

    裂空座这种传说种族，初级治愈丹或许也一点效果。

    总之，先试试。

    “你···还是算了。”

    姜竖白扬了扬眉，笑了。

    你小子有点不自量力了，你能有什么好东西？

    你知道裂空座是什么概念吗？

    我活了这么大岁数，奔波了无数地方，花费了无数钱财。

    也才堪堪为它找到了一点略微有效的药。

    你随手拿出一颗丹药就说有效。

    我这些年的努力岂不浪费到狗身上去了？

    他瞥了一眼张墨，语重心长道：“小墨啊，你有这份心意就可以了，我替···”

    姜竖白话没说完，一个缩小版的裂空座虚影出现在他头顶上，“把你的丹药给我，我尝尝。”

    “好。”

    张墨张开手，丹药自动飞进了裂空座嘴里。

    姜竖白抬眼看了眼裂空座，脸色变幻不停。

    哪有你这样的。

    你是顶级生物知道吗？

    你是传说中的生物知道吗？

    你···你···你矜持点好不好？

    那小屁孩给你的药，能有效果吗？

    要是有效果，我直播吃···

    “你这个药还算不错，对我的伤有那么一点点效果。”

    裂空座看着张墨说道，声音中还能听出那么一丝丝激动。

    “······”

    姜竖白黑着脸。

    幸好我啥都没说。

    不过，张墨的药竟然裂空座有效果。

    这···真出乎我预料。

    他重重看了张墨一眼。

    你小子有货呀！

    “有效果就好，不知您再吃多少颗，能治好伤。”

    张墨笑嘻嘻的问道。

    还是系统牛逼，要是我把裂空座的伤至少，它处于感激，也得全力保护我。

    到时候我就有一群真神实力的生物保护了。

    再也不担心骷髅会盯着我了。

    宠兽实力等级分为：士卒、精英、战将、领主、君王、帝皇、真神七个等级，每个等级分为十级。

    按照裂空座传说高等的种族等级来说，巅峰实力的裂空座绝对是真神10级。

    “其实也要不了多少颗。”

    裂空座面色平静，看不出异样，“要是能再给我个十来万颗，或许能治好我的伤。”

    “······”

    张墨面色一黑，“姜校长，我还有事，得走了。”

    十来万颗？

    闹呢！

    一颗初级治愈丹100积分，十来万颗就是一千万多积分。

    我一直攒着舍不得用，现在也才有六千多积分。

    我上哪去弄一千多万积分。

    那是多少任务？

    累死我也完不成啊！

    不过，既然初级治愈丹有效果，那顶级甚至超级治愈丹，或许真能治好裂空座的伤。

    只是，我现在积分不够。

    “你去忙吧。”

    姜竖白捂着嘴，差点笑出眼泪。

    十来万颗，你还真是敢说。

