    大家抬头在各自的眼中看到‘疯了’两字。

    夏汐梓没想到他们胆子这么大，不过对于他们来说，也是一种挑战。

    卢正信不由的看向夏汐梓，“汐梓，你怎么看？”

    夏汐梓眼神淡淡的看着他，“已经知道他们研究什么了，你觉得我们还有退路？”

    大家不由的一噎。

    狄克打量着夏汐梓，Z国这六人中，也只有她让他有种直觉，觉得她能帮助他们完成这次的项目。

    “说说你们的看法？”

    夏汐梓偏头看了大家一眼，见大家脸上都露着难色，也不着急开口。

    狄克并不打算放了夏汐梓，“夏小姐，你说说看。”

    夏汐梓说了两个问题就没有继续。

    最后狄克邀请六人进入实验室，查看进展。

    后面的工作安排，狄克故意把夏汐梓和卢正信他们隔开，让她接触到项目的核心。

    其他五人，并没有羡慕夏汐梓，反而担心起她来。

    “正信，现在怎么办，汐梓接触到了他们的项目核心，只怕他们不会放过汐梓？”

    蓝婉莹的话正是其他四人的心里想法。

    卢正信是这次的领队，他向卫院长保证过，一定会平安的把他们带回去。

    “再看看。”

    只是，等他们回去时，他们并没有找到机会询问夏汐梓。

    回到住处，到处都是窃听器，他们更好不问。

    正想用写下来的方式询问夏汐梓，就见夏汐梓突然靠近，手指往上指了指。

    蓝婉莹正要抬头看，就被夏汐梓低声叫住，“别看。”随后捂着肚子，坐在沙发上，“今天谁煮饭？”

    蓝婉莹此时的心还未平静，就听到夏汐梓这句话，猛的回神，“我去做吧，你们想吃什么？”

    相承平走到冰箱前，打开冰箱，看到里面塞满了食物，“都是肉，没蔬菜。”

    邵华池走过去，拿出自己喜欢吃的肉，“国外的蔬菜都很贵，肉很便宜，大家将就吃点，等回国再补回来。”

    蓝婉莹找了一遍，并没有找到米，“没米，就只有肉。”

    “不会吧！不会就让我们吃肉吧？”相承平翻找了一下，并没有看到米。

    蓝婉莹找出一袋意面，“吃意面吧。”

    夏汐梓看了卢正信一眼，“我去洗手间。”

    几分钟后，夏汐梓从洗手间出来。

    正在喝咖啡的卢正信，放下杯子，起身去了洗手间。二分钟后，从洗手间出来，回到房间，吃饭时，去了一趟洗手间。

    晚饭结束后，夏汐梓收拾桌面碗筷，其他人坐在客厅聊起今天的事。

    “那个狄克真是太可恶了，凭什么说我们是垃圾！”

    终志国：“不想别人看不起我们，我们只能努力。”

    邵华池：“我们现在只知道个大概，至于他们研究到什么步骤都不知道，完全就是两眼摸黑。”

    蓝婉莹转头看向厨房忙碌的夏汐梓，“汐梓，要不你跟我们说说呗。”

    夏汐梓抬头看着众人，“狄克让我签了保密合同。”

    相承平闻言，气愤道：“真是可恶，什么都不想让我们知道，干嘛还让我们过来！”

    夏汐梓搞好卫生走了过来，在蓝婉莹身边坐下，“这次的研究要是成功，能造福很多人，大家也别乱想。”随后起身，去了洗手间。

    相承平不爽道：“还真以为狄克器重她，只不过是利用她罢了。”

    卢正信皱眉，“好了，大家一起来的，计较那么多干嘛。”

    邵华池不悦道：“是啊，都是一起来的，看看她，再看看我们！”

    蓝婉莹也不悦道：“汐梓确实有些过份，有些自以为是。”

    相承平冷哼一声，“有她哭的时候。”

    这时，夏汐梓从洗手间出来，见众人还坐在沙发上，“我上楼休息了。”

    夏汐梓上楼后，相承平不屑的冷哼道：“还真把自己当成了人物。”

    蓝婉莹有些担心的看着卢正信，“正信，现在怎么办？”

    终志国沉默了一会，“要不要给卫院长打电话问问他？”

    卢正信摇头，“再看看情况，要是他们真的太过份，我们就回国。”

    而此时的夏汐梓，正在房间跟狄克通电话。

    “夏小姐，考虑的怎么样？”

    夏汐梓打开电脑，手指在电脑上敲打，下一秒，电脑变成黑屏，上面跳动着符号、字母、数字。

    “不是说给我三天考虑时间吗？”

    狄克笑道：“夏小姐关心他们的情绪，可他们却丝毫不领情，还在背后说你的坏话，夏小姐又何必在意他们的想法，还不如加入我们。”

    夏汐梓皱眉看着电脑，有几处红色字母和符号，冷意从眼中闪过。

    “我不明白狄克先生的意思？”

    狄克轻笑，电话里面传来卢正信他们的声音。

    夏汐梓语气有些冷，“你监视我们？”

    狄克：“夏小姐知道我们这次的项目有多重要，对待你们这种外来人员，当然得处处小心。”

    夏汐梓抿嘴。

    狄克：“他们如此看不起你，夏小姐又何必关心他们的想法，只要我们这次项目成功，名利、钱财都有了。”

    夏汐梓：“让我想想。”

    狄克：“行，时间不变，要是夏小姐能早日想通更好。”

    夏汐梓挂了电话，这时，电脑正在修复，很快恢复跳到桌面。

    夏汐梓手指快速的敲打着桌面，二分钟后，抬头看了一眼房间的监控，拿起手机拨打了卫院长的电话。

    这边是天黑，Z国那边是凌晨，响了很久，电话被接听。

    “喂，汐梓。”

    夏汐梓正想把这边的情况跟他说明，话到嘴边，“卫院长，早上好，我跟你汇报一下这里的情况，我们所住的房子装了监控、窃听器，也接触了这次的项目，为了我们的安全，后面我会每隔五天跟你联系一次，还请你确保我们在E国的人身安全。”

    卫院长：“什么，他们监控你们！”

    夏汐梓：“是的，现在我们的一举一动都在对方的视线下。并且，对方邀请我加入他们，让我接触项目核心，使我不能拒绝，还请卫院长指示。”

    电话那头停顿了一会，卫院长：“为了确保你们的安全，不管对方提出什么要求，你们先同意，我会跟对方交谈，要是他们不撤掉对你们的监视，不能保证你们的人身安全，我会派人接你们回国。”

    夏汐梓：“好。”

