    第139章 主人给你一个选择的机会

    得到莫洛的命令，迪斯马斯克嘿嘿一笑，脚掌再次踩在了金鹰魂斗罗的脑袋上。

    金鹰魂斗罗侧着脸，目光刚好落在了不远处迈尔斯主教的身上。

    此时，迈尔斯主教的胸口依旧起伏，还在喘息着，如果现在救治的话应该还能保住一条性命。

    不过从莫洛刚才的话来看，迈尔斯主教绝对无法幸免，即便楼高承诺会饶他一命，承诺会救他性命，他也一样要死。

    “出卖我，我做鬼也不会放过你!”

    这是金鹰魂斗罗临死前最后一个念头。

    嘭!

    迪斯马斯克脚掌猛地用力，瞬间将金鹰魂斗罗的脑袋踩爆，脑浆和鲜血溅的四处都是。

    一滴血水溅在了莫洛的裤脚上。

    莫洛眉头一皱。

    迪斯马斯克大惊:“主人，属下知错!”

    说话的同时，朱竹云已经跑了过来，跪在莫洛的脚边将那一滴血水擦掉。

    莫洛没有理会迪斯马斯克，而是一把抓住了朱竹云的头发。

    莫洛面目有些狰狞:“楼高有错，你们两个负责监工的也脱不了干系....你说，主人我应该怎么惩罚你们呢?”

    迪斯马斯克见主人没有怪罪他，不由得松了口气，然后怜悯的看了朱竹云一眼。

    朱竹云心知自己一定会遭受惩罚，即便现在冥王设计图已经找到，以莫洛的性格也不可能轻易放过她。

    正因为这个关系，她才想尽办法讨好莫洛，目的也只是想让莫洛的惩罚稍微轻一些。

    此时，朱竹清已经快步走来，直接跪在了莫洛的面前。

    莫洛摸了摸下巴:“让我好好想想该如何惩罚呢?”

    另一边，楼高已经从空间魂导器戒指里找到了冥王设计图。

    拿到设计图之后，他长长松了口气，眼见莫洛没有理会他的意思，便连忙召集人手继续去打造冥王巨舰的部件。

    时间已经非常紧迫了，楼高不敢有半点耽搁，必须争分夺秒才行。

    朝着楼高的背影看了一眼，莫洛便没有再去理会。

    在他心中早已给楼高判了死刑，只不过现在楼高还有用罢了。

    朱竹云:“主人，奴婢知错了。”

    朱竹清:“主人饶命。”

    饶命?

    我当然不会要了你们的性命。

    好不容易都跨越等级获得了万年魂环，把你们留在身边炸环不香吗?留着给东皇之羽的涅磐重生当复活币不香吗?

    莫洛的目光从二人身上扫过，突然笑了起来。

    “本主人已经想好该如何惩罚你们了。”

    说完，莫洛转身便走。

    朱竹云和朱竹清二人对视一眼，没有傻乎乎的停在原地，而是连忙起身跟了上去。

    主人到底会如何惩罚我们?

    朱竹清心中有些紧张，一双小手紧握起来。

    朱竹云小声道:“朱竹清，主人若是打咱们，咱们就叫。”

    朱竹清:“惨叫?”

    朱竹云瞪了她一眼:“就是男人喜欢听的那种叫....叫几声，主人说不准就停手了。”

    这样吗?

    朱竹清有些狐疑，怎么都感觉不靠谱。

    广场上，阿布罗狄来到了迈尔斯主教的身边，居高临下的看着他。

    迈尔斯主教艰难的抬起手:“救，救救我.....！”

    嘭!

    阿布罗狄一脚挑起，直接将迈尔斯的身子挑飞出去，摔进了远处一个巨大的锻造炉之中。

    瞬间，迈尔斯的身体再次燃起熊熊烈火。

    凄厉的惨叫声响起，广场之中也再一次蔓延出一股股让人作呕的肉香。

    看着莫洛离去的方向，白沉香咽了口唾沫:“依然，你说主人会怎么惩罚竹云姐姐?”

    不管朱竹云的为人如何，白沉香和孟依然都从她那里学到了不少东西。

    可以说如果不是朱竹云的指点，她们二人也没法在莫洛身边完好无损的待到现在，恐怕早就因为犯错而被打的体无完肤了。

    所以，白沉香二人对朱竹云还是比较尊敬的。

    孟依然猜测道:“至少也要挨揍吧?”

    白沉香摇摇头:“如果只是挨揍的话，主人在这里就动手了，又怎么会带她们离开?”

    孟依然思索一下，轻呼道:。“你的意思是.....主人要对她们做那种事情?”

    白沉香:“这只是我的猜测。”

    孟依然已经忍不住笑了起来:“竹云姐姐每天做梦都想被主人怜惜，如果主人真的对她做那种事，对她来说便是天大的美事，根本算不上惩罚。”

    白沉香:“也许这一次她真能得偿所愿吧?”

    不远处，小舞和阿银听到这些话，均是露出鄙夷之色。

    这两个小白痴，太不了解那个恶魔了。

    在那个恶魔的眼中，我们这些女奴只是卑贱的蝼蚁，而他则是高高在上的神灵，拥有世间最为高贵的血脉。

    神灵会怜惜蝼蚁?会收一位蝼蚁当自己的女人?别天真了。

    ……

    卧房中，莫洛斜靠在床头。

    朱竹云抿着嘴唇，有些紧张的站在旁边，眼神中露出期盼之色。

    一旁，朱竹清则是小脸通红，好似猜测到了即将要发生的事情。

    不是说惩罚吗？为何要带我们二人来卧房?

    难道?难道主人忍不住了？

    主人再怎么说也是血气方刚的少年，每天身边众美环绕，忍不住也是正常。

    能忍到现在已经是很可怕了。

    朱竹清的余光扫了姐姐一眼。

    二人是最早跟在莫洛身边的。

    朱竹云就不说了，她一直心心念念的想成为莫洛的女人。

    而朱竹清，她对莫洛的想法也早已发生了翻天覆地的变化，再加上受到姐姐朱竹云的影响，心中不知不觉的也对莫洛有了一些期待。

    可以说，如果莫洛真的要对朱竹清做些什么，朱竹清是绝对不会反抗的。

    不过可惜，她们都想多了。

    只见莫洛盯着她们看了片刻，突然手掌一翻，竟然取出了一个烙铁。

    看到这一幕，朱竹清和朱竹云全都傻眼了。

    朱竹云惊呼：“主人，这...…？”

    莫洛邪笑道：“贱婢，你跟在我身边最久，却到现在都没有被烙下九天翔龙之蹄迹，今天便作为惩罚给你烙下吧。”

    “不过主人一向仁慈，决定给你一个选择的机会……你说烙在哪里，主人就给你烙在哪里。”

    (本章完)

