    因陀罗崩溃得倒在自己的专属休息空间里，不敢相信自己居然输了。

    帝释天图腾对付第一形态图腾的玩家，应该说是完全无敌，这就好比大人打婴儿，完全不是一个层次的，但还是被杀了。

    死亡虹吸属于特殊攻击，可以无视金刚盾。

    而毒奶也属于特殊伤害，破解了无敌极致。

    因陀罗懊恼自己太犹豫了，如果再给他一次机会，当时把方莫的生命护盾破开之后，他就应该果断取消帝释天状态，追杀出去，不给方莫喘息的机会，很明显，方莫的生命护盾是有CD的，只要将方莫的生命护盾破开之后，然后就可以在最短的时间内将方莫杀死。

    因陀罗看着赛场上，享受着全场欢呼的方莫，冷冷道：下次！下次就是你真的死期！

    ……

    观众席上，夏国的观众们激动得高喊：“魔王爸爸！魔王爸爸！”

    “感谢爸爸！让我赢了二十万金币！”

    “哈哈，什么帝释天神佛转世，不过如此！魔王爸爸真为我们夏国争面！”

    恒梵的观众们灰溜溜退场，金币输光了，面子也输没了，再不走等着被羞辱么！

    “赢了！老大赢了！”王大锤激动得从座位上跳起来。

    无双婉儿心花怒放，表面上却装作淡定的样子：“我早就说了，他一定会赢的。”

    李少哲看着自己账户上哗啦啦的金币进账，口水都快流出来了，五十万金币，他刚刚赢了五十万金币！有了一百万金币，他就可以可以购买挑战槽，安装挑战技能；以及去商店购买挑战灵魂之球，挑战装备，他的战斗力可以翻几番！

    虽然没有进8强，但他们进入16强，也分别获得了5000挑战积分奖励，有了这些挑战积分，他们就可以购买技能、装备了。

    很快四强赛开始。

    这次的对手居然是一个毫无名气的女人，扎着两个马尾辫，看样子年纪不大，和方莫差不大。

    等级也就40级，身上的装备看上去大部分都是黄金品质，怎么看都不像一个强者的样子。

    王大锤瞪大眼睛，眼珠子都快突出来，紧盯着女人看。

    李少哲看出端倪，戏笑：“大锤，我还从来没有看见过你这么认真得观察一个女人，莫非，难道是喜欢上了？”

    “狗屁！”王大锤情绪非常激动，“她长得好像我一个我亲戚，但，但我不确定，变化有点大。”

    “她长得也像我一个亲戚，像我孩子他妈！”李少哲继续开玩笑。

    王大锤却是无比认真：“她真的长得好像我堂妹，我堂妹去了北都上大学，结果因为暗黑降临，失去了消息，家里人都很担心她，没有想到居然在这里看见了！！”

    无双婉儿道：“大锤，别担心，等会比赛结束之后，你直接去找她问清楚不就行了。”

    王大锤捏紧双拳：“对！对！等会问她，越看越像！一定就是我堂妹！她太过分了，这么久都不给家里信息，害的家里人担心死了。”

    章敏分析道：“或许，她参加了苍龙军密训，无法与外界交流。”

    四强赛开始。

    方莫并没有因为对方只是40级，而且一个人就放松警惕，如果她真的这么弱，怎么可能进入四强。

    方莫没有急着进攻，因为不清楚这女人的攻击方式，选择了最稳妥的方法，灭世之眼开启，激活坚定意志。

    而对方少女居然身上没有丝毫能量波动，也没有拿出武器，就像一个邻家少女一般，咯咯笑着朝着方莫走过去：“魔王爸爸，我仰慕你很久了，今天能够见到你，我很高兴了，放心了，我肯定打不过你，可不可以让我抱一下，就一下，我马上就认输。”

    方莫：？？？

    这是什么套路？美人计么？！

    方莫道：“你先认输，等会出去我让你抱一下不是一样嘛。”

    这少女长得的确是有几分姿色，特殊那一双眼睛，好像会说话一样，媚眼如丝，多看两眼，都似乎要把人的魂魄勾进去。

    不好！！

    这是媚术！

    方莫连忙稳住心神，坚定意志。

    然而似乎已经来不及了，整个战场瞬间变换。

    刚才萧瑟的战场瞬间变成了酒池肉林，方莫躺在温泉里，身边十几个穿着轻薄丝绸的女人戏水，娇笑挑逗声不绝于耳。

    左边的女人喂葡萄，右边的女人按摩。

    一个人声音告诉方莫这是幻觉，一个声音告诉方莫这是真实的世界，永远留在这里。

    方莫的意识像是被不断撕扯，如同鬼压床一样，明明意识是清醒的，知道自己是在做梦，可是身体就是起不来，越来越沉重，意识越来越模糊！

    观众席上，观众们都看傻了。

    只见战场上，两人近在咫尺，相距不过一米，但都没有出手攻击，而是四目相对，含情脉脉。

    王大锤气得直跺脚：“这！这！老大在干什么！这是比赛！他怎么可以光天化日和一个陌生女人如此暧昧！气死我了！”

    王大锤是方莫与无双婉儿的CP粉，他一直就坚信无双婉儿和方莫一定会走到一起，并且要是有什么不长眼的人敢插入的话，王大锤一定会一锤子捶飞破坏者。

    然而，王大锤从来没有想到，这个破坏者居然疑似是他堂妹？？

    战斗的画面就这样诡异的停止下来，两人一动不动，四目相对，长达一分钟。

    章敏甚至还握住无双婉儿的手道：“等会我替你教训这小子！”

    嗡——

    大脑轰鸣。

    方莫感觉自己的意识越来越沉。

    该死！

    方莫猛然一抓自己的胸口！

    三体图腾项链赫然还在！

    无论是梦境、幻境，三体图腾都无法被抹除。

    方莫紧握三体图腾，将意识逃离幻境，与三体图腾融合，三天吞噬！破！

    方莫五指一抓，灵魂黑线释放出去。

    整个幻境就像一张画卷，被五条黑线撕开。

    啊——

    一声娇嗔。

    幻境破开，周围的酒池肉林瞬间又变成了肃杀的挑战场。

    双马尾女孩口吐鲜血倒在地上，嘴角却带着笑意：“你赢了！果然，不愧是天榜排名第一的魔王，我的幻境对你没用。”

    话音刚落，双马尾女孩便头像了。

    赛场的上空大大得显示【魔王爸爸胜利】

    “就这？？”

    “这？？”

    观众们看得一点都不过瘾，这两人身体都没有接触一下，比赛就结束了。

    比赛刚结束，王大锤就迫不及待得离开观众席，前往双马尾女孩的休息空间。

    看热闹不嫌事大，李少哲赶紧跟上去。

    无双婉儿、章敏等人也一同前往。

    挑战者的休息间，可以公开也可以锁定。

    双马尾女孩进入休息空间，正准备关闭空间，王大锤气虚喘喘闯进来。

    双马尾女孩没有看清楚来人，便大叫：“什么人！快出去！”

    “考考？？”王大锤不敢相信得问道。

    双马尾身体一怔，然后仔细得看了一眼王大锤，“锤锤？？”

    王大锤开心得像个孩子一样，抓住双马尾女孩的肩膀，用力的摇：“考考！哈哈！真的是你！你没死！你这死丫头，没死也不和家里人联系，你妈，还有我妈都担心死了！”

    噗！

    李少哲忍俊不禁，锤锤？？这昵称也太恶心了吧。

    看着王大锤那两米的雄伟身体，锤锤！哈哈哈！

    李少哲忍不住大笑。

    王考考警惕道：“你笑什么，你是什么人。”

    王大锤开心道：“这些都是我朋友，考考，你还没有告诉我，你这段日子干什么去了。”

    王考考叹一口气：“我这不是刚上大学，开学没几天，就发生了《暗黑世界》降临，然后我就意外获得了第一批内测名额，然后我的图腾是一只眼球，可以迷惑操控怪物，甚至是人心，靠着这个图腾，我被特招进了苍龙军总部训练，训练期间都无法与外界联系，现在是苍龙军的七十二地煞之一。”

    王大锤万万想不到，从小和自己算是青梅竹马长大的堂妹，居然这么有出息了，居然成为了苍龙军地煞。

    “考考，天罡是什么啊？”

    王考考道：“这是苍龙军总部的实力排行榜，分为三十六天罡，七十二地煞；天罡军以星辉阵营为主，主要是宣传正能量、给予民众正面形象，进行一些公开活动；而地煞则是以熠冷阵营为主，主要就是做一些不公开的活动，比如暗杀、刺探情报、间谍之类。”

    王大锤虽然听不懂，但觉得很厉害的样子：“那你在苍龙军总部排名多少啊。”

    王考考抓住王大锤肥肥的打手，揉捏着，从小王考考就喜欢玩王大锤的手啊、脚啊、脸啊，一边玩一边道：“我啊，总榜排名二十一，地煞排名第十。”

    天罡地煞是苍龙军的排行榜，像之前拥有大鹏之翼的彭翼，总排名十五名，地煞排名第八。

    这是，方莫也来到了这个休息间。

    刚才王大锤与王考考的对话，方莫全听见了。

    “大锤啊，这是你妹？？”

    王大锤嘿嘿笑道：“嗯，堂妹！我们从小长大，我比她大两岁。”

    王考考见方莫走过来，居然娇羞得整理头发，语气撒娇道：“魔王哥哥，你刚才说，我认输之后，你就会抱我一下，没有骗我吧。”

    方莫还没有开口。

    王大锤声音如野猪嘶吼：“不准！你们不准拥抱！！”

