
　　还没等掠食者首领反应过来，许峰手持飞剑，已经出现在它的身后，一个劈斩，银光乍现，飞剑狠狠劈在掠食者首领的后腿上；

　　剧烈的疼痛，让掠食者首领愤怒的嚎叫起来，数片漆黑的鳞片，从掠食者首领的后腿上飞了起来，鲜血直流，这一剑直接剜掉了掠食者首领后腿上一大块肉，血量直接下降了一千多点；

　　许峰身影舞动，在掠食者首领庞大的身躯前，就好像一只渺小的蚊子，但每一次攻击，都能让掠食者首领痛彻心扉；

　　荡剑十三式，龙吟斩！

　　一道巨大的银色剑芒，从掠食者首领腹部出现，一条银色长龙朝着它肥硕的肚子狠狠抓去，剑气肆意，掠食者首领直接人立而起，腹部出现数道剑痕，鲜血好似不要钱一样随意喷洒，掠食者首领大怒，口器大张，一道无形的声波朝着四面八方扩散，就连远在五公里之外的雅格等人，都感到有些微微眩晕，脸色大变。

　　许峰身上浮现一道金光，绝对防御，抵挡住了掠食者首领的声波攻击，手中飞剑上下飞舞，出现的位置都是在掠食者首领视野盲区处，一时间火力全开，掠食者首领在许峰面前，就好像一只笨拙的大狗熊，挥舞着巨爪，却根本无法捕捉到许峰的身影，掠食者首领的血量一截一截的下降，许峰攻击惊人。

　　许峰一边攻击着掠食者首领，一边往后退去，他现在可不愿意将自己所有底牌全都暴露出来，如果距离地洞太近，掠食者首领肯定会召唤其他掠食者，到时候难免会陷入到被围攻的境地；

　　此时，远处盯着许峰的库鲁斯和索亚等人，眼珠子都掉了一地，他们张大嘴巴，一副难以置信的表情。

　　这是在引怪？所有人心中升起同一个疑问，我们读书少，你别骗我们，这明明是单挑BOSS好吗！

　　许峰动作很快，脚下剑影步施展出来，掠食者首领只能捕捉到一个个残影，强悍的攻击全都攻击到了空处，周围的建筑全都遭了秧，原本已经残破不堪，现在彻底变成了一堆碎石残瓦，掠食者首领身上，不时飙射出一道血箭。

　　许峰的动作迅敏，充满着力与敏的节奏感，让人叹为观止；

　　到最后，就连雅格等人，也很难捕捉到许峰的身影，他们眼中不停出现的是一道道残影，以及银光乍现的剑气，这些将许峰的招式，渲染的异常华丽；

　　雅格和索菲亚互相对视一眼，都看到彼此眼中深深的震惊。

　　“真的好像，你觉得，他会是哪个前辈的弟子吗？”雅格在脑海中问道；

　　“招式略有出入，但气质真的是一模一样，而且他的职业绝对不是战士那么简单，雅格，说不定你猜的是真的，他真的和哪位前辈有关系。”索菲亚回答道，语气中带着浓浓的慎重；

　　能够成为宇宙佣兵的，没有一个是简单角色，看到眼前这一幕，他们才发现，虽然已经很看重这个人类，但是现在看来，还是有些低估他了；

　　库鲁斯的目光不由有些呆滞了，原本以为只是一个普通人类战士，要知道，在大宇宙中，人类无论是从天赋还是从实力，都属于垫底的角色，但如果真的遇到一个强者的话，那就是超越所有种族的强者；

　　库鲁斯可从来没有把许峰看做那种强者，他之前嘲讽许峰不会引怪，想要看他笑话，现在看来，变成笑话的，恐怕是自己；

　　“他不会真的要把这只BOSS单挑了吧？”哈珀轻声自言自语道，却道出了所有人的心声；

　　“这家伙，真的是人类吗？和我们印象中的人类有很大出入啊，会不会只是看起来像人类，其实是别的种族？”哈珀摸着头上弯曲的犄角，一副若有所思的模样。M.23sk.com

　　看到这个粗苯的家伙竟然开始思考，雅格忍不住翻了个白眼，低声骂道：“别丢人现眼了，人类并不像你想象的那么弱。”

　　哈珀扭过头望着雅格，满头雾水的模样；

　　“人类中的强者，可是能够凌驾万族之上的，你所遇见的人类，都只是最普通的人类而已。”灰袍苏悠一脸认真的说道，他的双手握拳，缩在衣袖中，两只袖子微微颤抖，可见此时他的心情并不像表现出来的那样平静；

　　“能不能查出这个家伙的来历，我可以肯定，他绝对不是宇宙佣兵联盟的人。”苏悠低声说道；

　　其他几人都点了点头，身为宇宙佣兵中的一员，里面的强者就算没有见过，也有耳闻，从来没有听说过一个行星级以下，如此强悍的人类；

　　“难道是异者联盟，或者是宇宙商会联盟的人？”索菲亚无意识的挥舞着后背透明的羽翼，低声说道；

　　“有可能，只有那些大势力，才有可能培养出如此强者。”雅格点点头说道；

　　他们根本想不到，许峰竟然是一个出身蛮荒星域的人，他们更想不到，在蛮荒星域中，竟然出现了一颗生命星球，这个消息，也只在宇宙中那些强大种族中秘密流传着，普通人是根本不可能接触到这种秘密；

　　“他是谁已经不重要了，重要的是，他的实力超出了我们所有人的想象。”雅格面露喜色，低声说道：“这次的任务，我们说不定真的能够获得图雅帝国的宝藏！”

　　这个临时小队接取的任务是探索蛮荒星域，和雅格手中的藏宝图并不是一个任务，只是因为藏宝图显示的是蛮荒星域，雅格他们才接取了这个探索任务，原本没想着能够获得宝藏，能够完成探索任务，是他们的底线，如果能够在探索过程中，获得一些宝物，那就最好了，至于获得宝藏，恐怕也只是在他们心底私下想一下，不敢说出来；

　　但是现在既然发现许峰的实力如此强悍，那藏宝图中的宝藏，是不是也有机会觊觎一下了？

　　一时间，即使是看不惯许峰的库鲁斯和索亚，心里也忍不住激动起来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第654章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 