    对于朱标和朱棡之间的事情，韩度一点想要知道的想法都没有。

    可是既然朱标都要自己留下了，韩度也找不到理由离开。低下头站在一旁，好似地上的泥土里面有着什么神奇之处，甚至恨不得找个地缝钻下去。

    朱棡没有理会韩度，双眼直勾勾的盯着朱标，“皇兄，小弟犯了什么错。让皇兄如此处心积虑的把小弟骗到这里来，要强行将小弟带走？”

    到了这个时候，朱棡哪里还不知道，朱标这次来太原的目的，就是他这个晋王？什么代天巡狩，什么顺道而来，通通都是借口。

    朱棡看向皇兄的目光都带着一股愤懑，他这么相信皇兄，万万想不到皇兄从头到尾都是在骗他。

    朱标看着朱棡，一声长叹：“父皇接到弹劾你的奏疏，有人告发你预谋造反，藏兵于五台山中，并且在山谷里开采铁矿，冶炼精铁，锻造兵器。有没有这些事？”

    我潮......韩度一旁听到这么劲爆消息，更是后悔自己刚才没有悄悄离开，非要和朱标告辞。这么一耽搁，不就搞出事情来了......

    朱棡想要造反？这样的事情韩度一点都不想掺和。

    朱棡闻言顿时委屈的红了眼睛，面色有些僵硬，厉声质问朱标：“这是谁在污蔑本王，皇兄难道相信这莫须有的事情？”

    朱标的脸色也难看起来，盯着朱棡认真问道：“真的是莫须有吗？你知道不知道是谁上奏弹劾你的？”

    “是谁？”朱棡厉声问道。他对弹劾他的这个人，简直就是恨之入骨。

    弹劾他造反......这是把刀架在他的脖子上，想要他的命啊！

    朱标深吸一口气，“是四弟。父皇这一次是雷霆震怒，看到奏折的时候，连父皇最喜欢的茶杯都给摔了，本来是准备治你的大罪的。如果真是这样，三弟啊，那来的就不是为兄，而是父皇的亲军了。”

    吁出一口气，朱标烦恼的眨了一下眼睛，缓解了一下眼眶的干涩，沉声说道：“好在孤及时得到消息，在父皇面前力谏，一再的请父皇先查清楚之后再论，你现在看到的才是孤啊！”

    朱棡闻言顿时在心里将朱棣恨得牙牙痒，‘好你个老四，平时不声不响的，没有想到竟然时时刻刻都盯着自己，一有消息就朝父皇告状。’

    朱棡做的事情，他心里当然比谁都清楚。而且，以晋王府严密的防范，除了毗邻的朱棣之外，他也想不到还有什么人能够探到这样的隐秘。

    朱标说完之后，眼睛就一直盯着朱棡。半响看不出什么来，于是再次凝思片刻问道：“老三啊，你老实告诉孤，究竟有没有这回事？放心，即便是你真的一时糊涂做了这样的事情，孤也会在父皇面前为你说话，力保你的。毕竟，你是孤的亲弟弟啊......”

    “没有！”朱棡恨得眼珠子瞪大，眼眶血红血红的，好似就快要渗出血来。

    脸上似哭似恨，满满的委屈，“皇兄，咱不知道老四为什么要如此加害咱。可是咱敢向皇兄保证，老四说的这些，都是子虚乌有的事情。他这是污蔑，他污蔑咱！”

    朱棡越说，神色越是激动。

    韩度低头站在一旁，恨不得伸手将两只耳朵给捂起来。

    老朱、朱标、朱棡、朱棣......再加上涉嫌藏兵、打造兵器、造反这些字眼，韩度总算是明白朱标为何要将冯胜和傅友德给支开了。

    朱标这是在保护两人，这些消息要是被两个给知道了，那对他们可不是什么好事。说不定就会成为将来隐患，一旦爆发出来足以让两人粉身碎骨。

    见朱棡说的情真意切，朱标缓缓点头，心里大松了口气，“没有就好，你也别管老四弹劾你的事情了，这件事还是等父皇定夺吧。放心，即便是你有事，孤也会全力保你的，毕竟你是孤的亲弟弟啊~”

    看着满脸愤懑的朱棡，朱标叹息一声说道：“四弟弹劾你，或许他也是受到了下面的人蒙蔽。这件事你也不要记恨他，一切等父皇决断，可好？”

    不提朱棣还好，一提起朱棣，朱棡顿时脾气爆了，“不怪他怪谁？就算是他被人蒙蔽，但是他蒙蔽就可以冤枉咱了？他被蒙蔽，就可以给父皇上奏折弹劾咱了？不行，正好皇兄也要去北平，咱要和他老四当面对质。”

    说着，朱棡比朱标还要着急，一副巴不得立刻启程的样子。

    朱标只好连忙拉住三弟的手臂，叹声说道：“孤这次去北平是奉父皇的旨意巡边，你就不要给孤节外生枝了好不好？孤说了，一切等父皇定夺，到时候父皇肯定会给你一个公道。”

    韩度站在一旁看着他们兄弟两人反复拉扯，也不打算插手进去。

    最后还是朱标手段高超一些，好说歹说总算是把朱棡给安抚下来。

    三人拉扯了半天才上马，带着大军慢慢的朝着北平而去。

    ......

    韩度不是第一次来北平，但每一次都被其城池的雄壮巍峨所震撼。

    这一次，朱标提前派了探马前去告知朱棣。

    相比起去太原时候的举动，韩度觉得当时可能朱标也是有着想要探究一番朱棡动静的意思的。只不过因为朱棡对太原的巡逻过密，才导致朱标的打算落空。

    这个可能不是没有，而且在韩度看来可能性还不小。

    原本韩度不知道朱标是来带朱棡回京的时候，对他所做的很多事情都看不明白，总感觉朱标有些莫名其妙。

    可是自从知道了这个消息之后，韩度再回过头来看朱标的举动，就有些明白了。

    虽然朱棡矢口否认他没有做过这些事情，但是这事恐怕不会像他说的那样简单。一来，朱棣上奏弹劾他，肯定是有着充足的理由的。毕竟老朱护犊子的性格天下皆知，朱棣不可能不知道。

    要是朱棣胆敢污蔑朱棡的话，这性质有多么恶劣？这就是污蔑兄长，兄弟阋墙，老朱一怒之下把他打死都有可能。

    所以，只要朱棣脑子还清醒，他就不会做这样的事情。既然他敢弹劾朱棡，那就肯定是掌握了一些证据。

    二来，朱标的反应也是很奇怪。明明就是来带朱棡回京的，却是装作一副什么事都没有的样子，直到来到这边界处，才把圣旨给拿出来。

    这就是摆明了已经不信任朱棡了，那么朱棡暗中准备谋逆的事情韩度不知道是真是假，但是至少弹劾他暗藏兵力、打造兵器的这几条，他肯定是跑不掉的。

    来到北平城外，朱棣早就出城十里迎接前来的朱标。

    朱棣身形高大，骑在高头大马上宛如一名猛将鼎立在天地之间一般。

    看到朱标前来，朱棣顿时高兴的翻身下马，几步上前问候：“臣弟拜见皇兄，皇兄一路辛苦。”

    “臣拜见太子殿下。”蓝玉也跟着上来，躬身拜道。

    朱标也从马背上下来，扶着朱棣的手臂哈哈笑道：“四弟客气了。”

    随后侧头看向蓝玉，“有劳舅舅久侯。”

    “殿下言重了。”蓝玉抱拳拜了一下。

    就在三人相互寒暄的时候，朱棡冷不丁的从朱标身后站了出来。

    “臣拜见晋王殿下。”蓝玉有朝着朱棡一拜。

    朱棡脸色不太好，不过面对蓝玉他还是面前挤出笑容，微微点头说道：“梁国公不比多礼。”

    朱棣看到朱棡，脸上的不自然神色一闪而过。不过是瞬息的功夫，朱棣的神色便恢复如常，张开双臂朝着朱棡拥抱过去，高兴的道：“三哥，没想到你也来看小弟了。”

    朱棡对朱棣完全没有丝毫的好脸色，也是，无论是谁都不会对一个暗地里打告自己状的人有好感的。尤其是两人还是亲兄弟，以往的关系还算不错。

    有句话说的好，爱之深恨之切。如果是其他人弹劾，或许朱棡还没有现在这么生气。但是偏偏朱棣的所作所为，让他怒不可遏。

    不仅没有伸手，反而侧开身躯，冷笑着看向朱棣，“本王可没有你这样的弟弟，道听途说就向父皇上奏弹劾本王......”

    朱标见朱棡明明答应了不再提这件事，一切等父皇查证之后再说，没想到朱棡看到朱棣之后，还是忍不住说了出来。

    “三弟，孤不是说过了吗？四弟弹劾你的事情，或许只是他被下面的人所蒙蔽，一时糊涂罢了。反正你也没有做过，随孤回京之后向父皇解释清楚就好了嘛。”

    朱棣脸上白一阵红一阵，他不知道朱标和朱棡两人是不是在一个唱红脸一个唱白脸，左右拿他开涮。但即便是两人故意拿他开涮，这个时候他也只能够忍下来。

    脸上顿时挂起笑容，朱棣转身朝着朱标说道：“皇兄说的是，是小弟莽撞，没有仔细查证便上疏。”

    随后又转过去面对朱棡，躬身致歉道：“是小弟不好，惹了三哥生气。今晚小弟摆酒给三哥赔罪，如何？”

    摆酒赔罪......这是摆酒赔罪的事吗？向父皇告发自己有谋逆之心，这些想要让本王死啊......

    朱棡心里大怒，就要说话。

    却被朱标提前一步，将话给接过去，“哈哈，好，咱们三兄弟也太久没有聚过了，正好趁此机会好好叙叙旧。”

    朱标一手抓着朱棣，一手抓住朱棡，强行将两人给拖到一起。

    朱棣满脸干笑着，不断地点头赞同朱标的话。

    但是朱棡心里的怒气没有丝毫平息，要不是看在朱标在场的份上，他肯定会直接动手和朱棣打起来。

    生死不论的那种！

    现在他虽然不敢驳了朱标的面子，但是对朱棣他实在是难有好脸色。

    气呼呼的将脸侧向一遍，看都不看朱棣一眼，嘴里犹自不满的说道：“谁和他是兄弟？像这种暗地里在别人背后捅刀子的人，谁敢和他是兄弟？”

    朱标闻言转头瞪大眼睛狠狠地瞪了朱棡一眼，才让他不情不愿的闭上嘴巴。

    朱棣自然知道朱棡指桑骂槐说的就是他，但是他面皮够厚，只是短暂的尴尬笑了笑之后，便假装没有听到。

    在朱标的强力撮合之下，朱棡和朱棣两个完全看不惯的人勉强没有再发生冲突，分别骑马朝着北平城赶去。

    随着几人一步一步的接近北平城，朱棡看着匍匐在大地上的雄伟城池。眼睛滴溜溜一转，脸上浮起久违的笑容，赞叹道：“北枕居庸，西峙太行，东连山海，南俯中原。沃壤千里，山川形胜，足以控四夷、制天下，诚帝王万世之都也。”

    明明朱棡的话每一个字都是在赞叹着北平城的雄伟与辉煌，可是在朱棣听到之后，整个脸色都黑了下来。

    说北平是“帝王万世之都”，这简直就是比直接说他朱棣身居帝王之气更加过火。说他身居帝王之气，他都还可以辩驳一番。说北平城是帝王万世之都，他连辩驳的理由都找不到。

    因为事实就是如此，这又不是朱棡一个人这样说。早在前元定都这里之前，这样的话就不知道被多少人给说了多说遍，他即便是想要堵住别人的嘴都做不到。

    朱棡见朱棣脸色越黑，他便越是高兴。叫你暗戳戳的上疏弹劾本王，也该让你也尝尝这种滋味。

    朱标见朱棡对朱棣如此的不依不饶，深深的叹息一声，“三弟，这北平城曾经是前元的都城，有帝王之气不是理所应当的么？”

    朱棣也绞尽脑汁的连忙解释：“三哥你这话就不对了，你说前元在的时候，这里是帝王之都，倒是没错。但是现在前元早就烟消云散了，就连逃到了草原上的北元都被大明消灭。现在这哪里还有什么帝王之气，不过是一座废城而已。”

    废城不废城，朱棡才不管，反正只要能够恶心道朱棣就行。

    别看太子说的大度，但是朱棡就不信有了自己这一出之后，太子会不犯嘀咕。即便是太子大度不在意这些话，但是朱棣这个阴险小人他会不在意吗？他只会以小人之心度君子之腹。

    见自己的目的达到，而且太子又在打圆场，朱棡笑了笑便没有再多说什么，抬头看向远处的北平城，意味深长的笑着。

    ......

    韩度和蓝玉走在后面。

    “自从兄长去蜀中督建城池之后，咱们也好多年未见了，兄长近来可好？”

    蓝玉伸手捋着胡子，高兴的笑道：“好，当然好。”

    韩度闻言眼睛一亮，以自己对蓝玉品行的了解，他只会对行军打仗感兴趣。督建城池而已，也能够让蓝玉这么高兴？

    见韩度满眼的好奇，蓝玉别继续说道：“原本咱也以为督建城池是皇上对咱的处罚，无聊的很。咱去了蜀中之后，也的确是如此，整天闲的脾肉顿生。不过不久之后，就碰到了当地的土司叛乱，让咱聊胜于无的过了一把瘾。之后就被调遣到北平来了。”

    从蓝玉满脸的笑容当中，还是能够看的出来，他对于被调到北平，还是非常满意的。

    蓝玉说到这里，左右环顾了一眼，一提缰绳和大军拉开一点距离，同时示意韩度跟上去。

    韩度意会的策马跟上，见差不多了，压低声音问道：“大兄这是怎么了，如此神神秘秘的做什么？”

    蓝玉策马尽量和韩度靠在一起，环顾了周围一眼，用只有两人才能够听清楚的声音说道：“咱怀疑，朱棣有反心？”

    刚刚朱棣才上奏弹劾朱棡有谋反之意，像是在准备造反的军械。现在朱棣有被蓝玉怀疑要造反，这到底有几个人造反，要造几个反呐？

    不过，朱棡会不会造反，韩度不知道，但是韩度却知道朱棣一定会造反的。

    于是便压低声音，诧异的问道：“朱棣是否在招兵买马？”

    “没有......”蓝玉摇摇头。

    “那大兄是发现了他在囤积粮食？”想要造反，就得打仗。想要打仗，就得有粮。

    因此，韩度故有这一问。

    蓝玉低头思量了一下，“这个......好似也没有......”

    接连问了两个都没有，韩度心里有些失望，接着问道：“那，兄长是发现燕王在打造兵器了吧？”

    “这个......还是没有。不过，咱在北平时常观察过朱棣。他在封地的一举一动和皇帝一模一样，燕王非比常人啊，他有雄心壮志迟早会造反的。”

    蓝玉咬牙切齿的说道。

    对于蓝玉来说，他天生就是太子的人，舅舅这一层身份他怎么也是不可能摆脱的。当然，他自己从来都是朱标坚定的支持者，根本就没有想过要拜托。

    这一点，韩度和蓝玉也是一样。

    韩度当然对朱棣也没有好感，虽然知道朱棣讲来会造反，但那是面对的朱允炆。面对朱标，他朱棣还有没有这个胆量，这都是不确定的事情。

    现在无论怎么看，朱棣都不像是要反的样子。韩度总不能莫须有的就说朱棣有反意，拖出去砍了吧？

    到时候自己能不能砍掉朱棣的脑袋，韩度不知道。但是韩度却知道，若是真的如此的话，老朱肯定会砍掉自己的项上人头。

