    说实话，对于这几个人的反应，叶青也挺意外的，这些家伙居然没有逃跑，而是向他发动了合击。

    呵呵……看来那个苏兴强对这些人的掌控还是挺到位的呀！

    几个虚空之境的武者而已，叶青并不在意，此时，他则是扫视了一眼仓库的环境。

    叶青看到了陈智国倦缩在仓库最里面的角落里，身上到处是伤痕，奄奄一息的样子，看来这老头没少让这几个家伙折腾呀！

    再加上年纪大老，本身就有不少的病，这一折磨下，他离死也就半步而已。

    看到堂堂大华军部的部长变成了这个样子，叶青显然怒了。

    “啪啪啪……”

    人一跃而出，迎着这几个武者就甩起了耳光，劲气扬起了阵阵狂风，每一个耳光落下后，都没有听到对方发出惨叫声，嗯……都让愤怒的叶青用耳光直接给拍死了。

    仅仅一分钟，六个虚空之境的高手就让他全部拍死。

    要是冷丰跟着叶青进来的话，看到这样的场面，恐怕会更加崇拜他了。

    嗯……虚空之境的高手在他的少主面前真的就是蝼蚁，不堪一击。

    不要说这些家伙了，就算是东方青云那个筑基之境的强者在叶青面前同样如此啊！

    不过他并没有死，而是还在地上挣扎。

    叶青走了过去，站在了东方青云的面前，按照常理，他应该审讯一下这个东方青云，但是今天，叶青并不想审讯，对他来说，毁灭，才是对苏兴强和东方青云这些混蛋的惩罚。

    二话不说，叶青直接抬起脚踩在了东方青云的脑袋上面。

    瞬间，东方青云的脑袋中发出了“砰！”的一声。

    最开始的时候，从外面看不出异常，脑袋还是脑袋，但从这声音不难听出，这家伙的脑袋中恐怕已经完全粉碎。

    因为几十秒后，东方青云的脑袋就像是漏气的皮球一样，扁了！

    叶青没有多看一眼这个混蛋，而是转身走到了角落处，蹲在了陈智国的面前。

    “叶青？”虽然奄奄一息，但是陈智国还是艰难的睁开眼睛看了一眼叶青。

    “是我！”叶青点了点头，说道：“什么也不要说，什么也不要问，相信我，只要有我在，你死不了，现在闭上眼睛休息。”

    陈智国微微的点了点头，对于叶青，他是信任的，所以听叶青的，闭上了眼睛。

    叶青也没有怠慢，迅速的从身上掏出一大把银针，插在了陈智国的身上。

    嗯……这也是没办法的事情，这老头伤得不轻，需要护住的可不仅仅是心脉，很多器官都得护啊！

    弄完之后，叶青掏出手机给冷丰打了一个电话，让他将车子开到仓库门口。

    放下电话，叶青抱着陈智国走出了仓库。

    “吱！”

    冷丰将车子停在了叶青的面前，叶青迅速的将陈智国放到了车子的后座上，上面还有一个人，叶青不认识，但想必是阴武门瑞国小组的成员，不然的话，冷丰是不会带他来的。

    显然，冷丰是让他来照顾陈智国，毕竟他还得开车。

    看到陈智国的伤势，冷丰也是瞠目结舌，随即咬牙切齿的骂道：“这帮混蛋，折磨一个老人，简直是天理不容。”

    “所以说他们全都死了！”叶青冷声应道。

    “死得好！”冷丰沉声说道。

    叶青摆着手说道：“行了，别发牢骚了，赶紧送到疗养院，告诉接你的人，让他们先动起来，全面检查老头的身体，但治疗要等我回去后看了这老头的情况后，再作决定，明白吗？”

    “明白！”冷丰沉重的点了点头。

    “去吧！”叶青退下车后，努着嘴对冷丰说道。

    “少主，一定要平安回来，我在疗养院等你。”冷丰探着头对车子旁边的叶青说道。

    “我会平安的。”叶青点了点头。

    冷丰嘴角动了动，似乎还想说点什么，不过最终他什么也没有说，直接开着车子离开了。

    当然，他并没有先离开码头，而是找了一个角落将车子停下来，嗯……他必须等少主将那个跟踪者给引走后再能直奔疗养院。

    在码头中，并没有别的武者存在，显然，苏兴强认为这里很安全，并没有安排过多的人员，所以现在除了那个跟踪者外，不会再有人监视他们了，只要引开那家伙，他这边就彻底的安全了。

    而且到达疗养院的路线，他也事先作了安排，一路都有阴武门的人监控，所以这条线路也是安全的。

    叶青走到黄素华那国，坐到了副驾驶上，努着嘴，说道：“我指路，你开车，我们走！”

    “嗯！”黄素华应了一声后，开着车子缓缓的出了桑斯码头。

    才出码头，黄素华脸色一沉，说道：“有人跟踪！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那家伙才出现，你就发现了，可以啊！”

    话虽然如此，但黄素华发现那个跟踪者，叶青倒不奇怪，毕竟这家伙的实力在跟踪者之上，是一个筑基之境巅峰的强者，离小宗师只有一步之遥，随时都可能突破的。

    所以即便是面对别的筑基之境巅峰的强者，他也是更强的那位。

    “这并不难吧！”黄素华耸了耸肩，说道：“不过这个家伙的跟踪术还是挺厉害的，如果不是遇到我们俩的话，恐怕根本就发现不了他。”

    “的确！”叶青点了点头，说道：“这家伙不仅跟踪术厉害，隐遁术也很不错的样子。”

    黄素华随即又沉吟着说道：“不过我好像对这家伙的气息很熟悉，如果我猜测得不错的话，这个人应该是海浪。”

    “海浪？这是什么人？”叶青眯着眼睛问道。

    “阴刹门的一个刺杀高手，我曾经和他有个一面之缘，当时他在意国刺杀一个政要，在一支顶级警卫队之中，成功击杀掉那个政要后，全身而退，很强的一个刺客，虽然只是筑基之境中阶的实力，但是他的隐遁术很好，所以往往能成功刺杀掉一些比他强的人。”黄素华应声说道。

    “你们交过手吗？”叶青眯着眼睛问道。

