    邵兵指向的是一座距离高远镇足有两千五百米远的山头！

    这种距离打狙击，神仙才能打中！

    于是让他当即对邵兵怒吼道：“我早就派人查探过这周围的所有山头！你指的那一座山，离高远镇足足有两千五百米！”

    “你也不是个新兵了！应该知道两千五百米是什么概念！”

    两千五百米的距离，一般情况下，狙击镜能够成功追踪到移动的目标都实属不易了。

    更别提打中目标了！

    邵兵看着康箭道：“我说过，我要绝对保证我的特战队员们的安全！”

    “所以我不会做自己做不到的事情，而让他们身陷险境！”

    康箭伸出手指，颤抖地指向邵兵。

    他脸色通红，明显被邵兵气到了！

    “你如果觉得自己可以，那你就滚过去！”说完这句话，他便离开了人群，准备去布置一会儿的突击任务。

    而邵兵则转过头，对刀锋特战队的队员们说道：“昊天！你一会带队潜入，带上小黑一起！”

    “龙飞，雅阁，你俩是突击手，反应迅速，在队伍后面负责垫后！”

    “蒋子龙，许强，你们两个负责直接进入房屋内，搜寻人质！”

    “其余人，跟着昊天一起，在高远镇内，尽量清理敌军！”

    安排完毕后，邵兵和众位队员便开始穿上防弹衣，戴上特种头盔，并且检查枪支与弹药。

    一众人静静地等待着夜色完全降临。

    等到时间差不多时，康箭走了过来，他身旁跟着一位士兵。

    “再过十分钟，立刻开始行动！”

    说着，康箭看了一眼邵兵道：“这名是我团里最出色的观察员，一会他就跟你一起去执行狙击任务！”

    邵兵淡笑一声，什么一起执行任务，分明就是想让人看着他，不让他乱来。

    但他的正常操作，落在他人眼里恐怕也会觉得是乱来！

    “邵兵先去那座山头埋伏吧！”康箭对邵兵说道。

    邵兵点点头，随后便带着那名观察员，向那座他选定的狙击山头跑去。

    他只用了十分钟不到的时间，便跑上了山顶，而那名观察员还依然气喘吁吁地爬着山。

    邵兵来到狙击位置，便拿出魔改98k，透过狙击镜观察下方的情况。

    只见刀锋特战队其余成员，此刻都已经开始从外围出发了。

    从外围赶到高远镇内，急速跑步前进大约需要十分钟。

    所以邵兵便优先观察起高远镇内的情况。

    高远镇内正面对着刀锋特战队员潜入的路线处，有一座老式水塔，邵兵发现上面站在一名狙击手。

    他心中默默记下，随后便再向里面看去。

    再往里便是几座房子，房子外的长凳上正坐着几名歹徒，他们手里拿着饭盒，正往嘴里扒拉着饭菜。

    而在高远镇内部的外围，有着十名歹徒，两两一组结伴巡逻。

    他们的巡逻路线犬牙交错，并非是固定的，经常性会两队人碰到一起。

    邵兵吐出一口气，准备依靠着狙击镜，找找有没有马云飞的踪迹。

    “你可不要乱来啊！”此时那名狙击手终于跑上山顶，对着邵兵大声喊道。

    邵兵顿时皱了皱眉头，他压根用不着观察员，相反，这名观察员在这里反而有可能会影响到自己！

    他丝毫不理会在他身旁趴下的观察员，只是继续透过狙击镜观察着高远镇。

    最后他发现，目前身处在外面的敌人，一共有四十二人！

    在屋内的人数或许也不少，但绝对不会多过外面！

    当恐怖分子也跟上班一样，除了必要的情况，你的头领不会允许你躲在屋里偷懒！

    所以大多数人都会被安排在外面。

    之所以选择现在的时机潜入救人，则是因为如果太晚了，大多数恐怖分子都去睡觉，那么在他们进屋搜寻的时候就更有可能惊动恐怖分子！

    毕竟他们并不清楚恐怖分子将人质关在哪里！

    而趁着现在，夜色刚刚降临，对搜寻并拯救人质而言，是最好的时机。

    只不过对潜入的特战队成员来说，加大了一些难度，毕竟敌人都在外面！

    此时，邵兵粗略估计时间已经差不多，便转头看向刀锋特战队员现在的情况。

    只见他们躲在几个草垛后，有人微微露头，观察着水塔上方的狙击手。

    邵兵会意，便将魔改98k装上消音器，并且校准好角度，心中默默计算风力。

    他抬高枪口，直接开出一枪。

    只见子弹呈一个完美的抛物线后，准确命中了水塔上那名狙击手的脑袋！

    他这一举动将他身旁的观察员一惊，随后他瞪了一眼邵兵，拿着望远镜观察下方。

    见敌人都没有被惊动，他这才松了口气。

    “你下次开枪，提前跟我说好吗？需要我给你计算角度和风力啊！”观察员责怪邵兵道。

    邵兵只是不屑一笑道：“不需要，我自己就能计算。”

    刚才观察员没看到他击中水塔上那名狙击手的脑袋，不然现在估计只会在他身旁惊呼不可思议了！

    此时邵兵的耳机中传来昊天的一道声音：“nice shot！ ”

    随后，透过狙击镜，邵兵便见到特战队员们缓缓往前退进，此刻正靠在镇口的拱门旁。

    “队长，请指示！”昊天的声音传来。

    邵兵思考几秒后，开口道：“你们十点钟方向，有两批巡逻的人，一共四个人，他们此刻正在交会。”

    “十二点钟方向，有两个巡逻的人往你们的方向走，他们的巡逻路线会走出村口，你们留两个人等着解决他们。”

    “其余的人，解决掉十点钟方向那两批人！”

    在潜入任务中，当然是优先解决掉移动巡逻中的敌人，因为他们的位置不固定，会对潜入任务造成很大的影响。

    只见龙飞和张亚阁分开靠在拱门两旁，静静等待着敌人走来。

    而昊天则带队绕过拱门，往那两批正在交会的敌人身后走去。

    房屋后，昊天露出脑袋，看着正在交谈的四人，皱了皱眉，这种情况下，贸然暗杀，肯定会被发现，不知他们到什么时候才会分开！

