    这……事情有点不对劲了。

    难不成，自己在游戏中一直杀的人里，也有自己的姐姐？

    刘宇心里惊涛滂湃，脸上，却毫无表情。

    不过，在犹豫片刻后，他便将自己的想法给打消了。

    不大可能！

    虽然自己确实杀了不少天门的人，但里面女号却不多。

    唯一的一个就是那个莫离。

    一想到那个莫离，刘宇心里就一阵不屑。

    莫离和那个天门的帮主搞网恋，天天都在游戏里面秀恩爱，完全的一对狗男女。

    要不是如此，他也不至于杀的最多的就是那两个人。

    自己姐姐这么漂亮，现实当中追的人数不胜数，怎么可能做那种事？

    而这时，刘楠又是轻轻抱怨说：“哎，那个人又猥琐又贱，跟个狗皮膏药似的，一直缠着我们。

    《仙剑奇侠传》这个游戏其实挺好玩的，可惜玩家这么不友好，搞得我都有点想去玩《仙侠模拟器》了。”

    一听这话，刘宇心里已经是完全松了口气。

    那个杀姐姐的人，又猥琐，又贱，那肯定不是自己了！

    自己是个“无情滴杀手”，孤傲，帅气。

    和猥琐可一点儿都不沾边。

    所以刘宇放下心里的担忧，走过去，拍了拍姐姐的肩膀，轻声安慰说：

    “姐姐，不用去玩《仙侠模拟器》，那游戏，刚开始还可以，现在已经凉了。

    而且确实没《仙剑奇侠传》好玩，这样吧，你跟我说，那个杀你的人是谁，我帮你报仇。

    我也玩你玩的这款游戏，而且我非常的厉害，目前还没遇到过杀不了的人。”

    刘楠顿时一喜：“真的吗？”

    其实对于《仙剑奇侠传》这款游戏，刘楠确实很喜欢。

    如果有弟弟帮忙，把那个狗皮膏药给解决掉。

    她自然是愿意继续玩的。

    “那当然，做弟弟的怎么能不给姐姐帮忙呢？”

    这边，刘宇已经在电脑界面上输入了自己的账号密码，登录了进去。

    游戏正在读条的时候。

    就听见旁边的姐姐刘楠恶狠狠的说：“那个人又猥琐又讨厌，弟弟你天天直播，肯定有时间对付他，帮我好好教训一下他。”

    这时，游戏角色画面马上就要弹出来了。

    刘楠也将脑袋凑了过来，看向了弟弟的电脑屏幕，同时开口说：“那个人的id叫‘无情滴杀手’”

    游戏角色画面弹了出来。

    而后便是一阵卡顿，让选择界面并没有清晰的呈现出来。

    而刘宇，则是明锐的抓住了这个时机，用自己单身20多年的手速，直接按下了按钮调到电脑桌面。

    然后飞快的用快捷键退出了游戏。

    紧接着更是伸手。

    面无表情向下一滑，在零点零一秒的时间里，按下了主机的关机键。

    电脑屏幕一下子黑了下去。

    刘楠看着弟弟的操作，满头问号：“？？？发生什么事了？”

    刘宇装作若无其事地拍了拍电脑：“啧啧，电脑出问题了，刚刚突然卡了一下？最近这电脑一直出问题，每次卡了之后都要重新开机才行。

    算了，今天就先不玩了。”

    说着他转过头，长长吸了一口气，一脸认真的看着自己的姐姐，很郑重的说道：“姐姐，其实《仙剑奇侠传》也不是特别好玩，要不你还是去玩《仙侠模拟器》吧。”

    刘楠：“？？？”

    ……

    而就在此时，鹅厂。

    会议室里。

    所有员工以及游戏负责人徐晨和大老板马总都坐在椅子上。

    看着大屏幕上面的数据简报，脸色都黑沉到了极点。

    他们从一开始的将近1,000万玩家，到如今，玩家数量只剩下了不到200万。

    而同期的《仙剑奇侠传》，在数据上，几乎已经是超出了他们好几倍！

    而且还在以无比惊人的速度继续增长着！

    坐在马总左边的徐晨，顶着乱蓬蓬的头发，面色憔悴。

    自从玩家数据开始下跌之后，徐晨便几乎没怎么回过家了，每天都在公司里呆着。

    每天都在做用户侧写，想办法改进游戏，阻止玩家弃坑。

    但是，不管他做什么，都是枉然。

    玩家数据一直在跌，鲜有上涨的时候，到今天，已经跌到了谷底！

    甚至跌到，让马总都注意起来。

    所以他们才聚集在一起开了这一次会。

    一方面是向马总报告，游戏发布一个月之后，总体的成绩以及所面临的问题。

    当然更重要的就是，他们的解决办法！

    马总沉默的坐在首位上，脸上看不出喜怒。

    但任何人都能够感觉到，此时此刻会议室里这一股压抑的气息！

    片刻之后，突然有一个高管起身说：“徐总，虽然咱们的数据一直在掉，但是从点卡销售来看，咱们的游戏也并没有太差！

    我们做的毕竟是VR游戏，为了游戏的玩家，数量本来就不多，我们这个成绩已经算是很好了！”

    周围几个人也都是附和：“是啊，其实从总体数据来看，咱们的这款游戏，并不差，该赚的钱还是赚到了的。”

    “毕竟不是每一款游戏都能像《勇者传说》那样，打破点卡销售记录嘛。”

    “这款游戏后期数据掉的这么严重，甚至可能和咱们一致不间断地更改游戏机制有关系，一直这么改，早就把游戏改的面目全非了。”

    “我也认为，咱们没必要再改了，还不如将游戏恢复到刚上架时候的样子，让玩家们有最初的那种体验。”

    “就算有一部分玩家被白金游戏，红色的那一款电脑游戏吸走了。

    但是我们也要知道，肯定有很大一部分玩家依旧是想要玩VR游戏的，那部分玩家就只能来玩我们的游戏！”

    “是啊，是啊……”

    听着众高管的议论，徐晨皱了皱眉，虽然他心情很沉重，但也不得不承认，这些高管说的是有道理的。

    其实，自己这款《仙侠模拟器》真的不算扑街！

    从一开始的成绩来看，《仙侠模拟器》的数据，甚至算是爆款了。

    就算后面玩家数据下滑，那也是没有办法的事，毕竟做的是仙侠游戏，一种完全的创新。

    摸着石头过河，自然是不太容易的。

    再加上还有白金公司的那一款游戏在火上浇油。

    如今能够保持这样的水准，已经非常不错！

    而且，即便是现在的成绩，放在鹅厂历年来做过的所有游戏中，这一款《仙侠模拟器》都能算是中游。

    根本就没有那么差劲！

    可为什么徐晨会对这款游戏的成绩如此担忧呢？

    除了鹅厂上上下下都有个习惯，就是看着别人赚钱比自己亏钱还难受之外。

    另外一个更重要的原因就是。

    早在这款游戏上线之前，马总就已经给他下了最后通牒。

    这一款VR仙侠游戏，将是他在公司里最后的机会。

    他保证这款游戏绝对会取得，非常优秀的成绩。

    也保证白金游戏制作的那款游戏绝对不会太好。

    但现在，两个保证都没有做到！

    这当然不能怪徐晨急功近利。

    而是如果一直维持这个状态，那他可能就真没办法继续在公司里待下去了！

    想到这里徐晨就一阵的心悸，不由得抬起头悄悄看了一眼，正坐在主位上一言不发的马总。

    徐晨叹气，无奈的说：“你们说的都对，这款游戏确实没那么差。

    但是，我们可是鹅厂啊！做出来的游戏，竟然被白金这样的小公司给打败了！这……这一点，我接受不了！

    我们绝对不能够就这样轻易放弃，我觉得我们的游戏还是有很大的潜力！

    我相信再给我一段时间，一定能够将成绩提上去！”

    徐晨看似在回答手下和高管们的话。

    实际上却是在侧面，给会议室里的马总做着保证。

    马总在鹅厂久居高位，积威深重。

    就算是徐成这样的经理，说话也必定是要小心翼翼。

    徐晨一边说，一边用眼角余光偷偷观察着马总的脸色。

    见马总没什么回应，正准备继续说几句好话，立军令状时。

    突然，坐在首位的马总扬起手，轻敲几下桌子。

    咚咚！

    这两下仿佛是敲到了徐晨的心脏一般，他呼吸一窒，当即闭上了嘴，再也不敢说话。

    而心中则是思绪万千，已经恐惧到了极点！

    马总之前就已经说过，这款游戏是自己最后的机会。

    现在……只怕是要开除自己啊……

    想到这里，徐晨一时间不由面如死灰。

    可在这个时候，马总却突然起身，缓缓走到徐晨身旁，拍了拍他的肩膀，略带一些鼓励的说：“别着急，谁说我们输了？”

    众高管愣了。

    徐晨也愣了，抬起头来，却见马总脸上并没有生气，反而是带着一抹淡淡的笑容。

    马总看向一众高管，身上散发着一股沉稳，可靠的气质。

    他再次淡淡开口：“这一次，我们鹅厂根本就没输！输的，是VR这个平台！

    这一次的游戏，成绩虽然不够好，但……也给了我们一个非常重要的警示！

    其实自从白金公司的电脑游戏出现之后，我就一直在观察，电脑游戏这个平台的可行性，以及……VR平台和电脑平台，到底哪个更好！”

    说到这儿，马总顿了顿，伸手指向大屏幕上的数据：“现在实验成功，结果已经很明显！

    VR游戏的时代已经过去了，咱们要开始转变方向，进军电脑游戏领域才是！”

    马总这话一出，全会议室的高管们都瞪大了眼，满脸震惊。

