    骑士未曾向公主袒露过心意，因为他深知自己不够资格。

    公主是家族里自小而生的天才，他是只会骑马与砍杀的俗人。

    他想要成为高贵的骑士来洗掉这一身的俗气，再与公主并肩。

    赶在公主成年之前宣誓效忠是他这个俗人唯一能想到的表白之法。

    公主接受了他的效忠，那公主是明白他的心意了吗？

    他不知道，公主也没有给他回答。

    当他怀着忐忑的心情于清晨赶往公主家中时，看见的却是公主被圣殿的车辇接走的画面。

    【是圣殿的人向公主提亲了吗？在她刚成年的时候？】

    他心里很不安，也很惶恐。

    这份复杂的情绪驱使着他一路追赶着圣殿的车辇，却被护卫的骑士当做歹人抓了起来。

    “放开他，他是我的骑士”

    若不是公主的这一句话，或许他已经被圣殿骑士杀死了吧。

    【骑士么】

    他的心里带着苦涩，随同车队一起来到了圣殿。

    当象征着权力的王冠有了归属之时，他知道，他和公主之间的距离更远了。

    一介骑士，如何能与一地之王并肩？

    或许，唯有在战场，他才能与公主并肩。

    他忠心地守护在公主身旁，替她灭尽一切来犯之敌，哪怕是异国王者也休想伤她分毫。

    在他的心里，她永远是最重要的那个人。

    【立誓今生尊你为王】

    世人皆称其为冰冠公主，可在他心里，她就是冰冠女王。

    他得到公主的重用，想要让他脱离骑士身份，去掌管国内要职。

    但他拒绝！

    只有骑士，才是永远守护在公主身边的人。

    一介俗人的他不懂得公主的良苦用心。

    当那些恶心之人污蔑他和公主的关系时，他能想到的也只有让他们以死谢罪。

    这是为了公主，也是为了他。

    【若公主因此暴怒，不愿让我再做她的骑士，该当如何？】

    他怕自己不再是公主的骑士。

    公主的骑士身份，比他的生命更为重要。

    那时候的他，依旧不懂！

    但如今，率领这一万铁骑踏上这片大漠之时，他懂了。

    座下的独角兽，眼前荒凉无主之地，身后的一万铁骑，这些都是公主的心意。

    独角兽只为纯洁少女所骑乘，也唯有少女最爱之人方能与之共乘。

    眼前这片失去主人的土地，又何须一万铁骑？

    给他三年时间，一千铁骑，足矣……

    而一万铁骑，不出一年，此地必将易主。

    公主殿下这是在来年等他。

    他一切都明白了。

    【女王殿下，待我征得这天下，再娶你回家】

    他心中豪情顿生，长刀所指，刀锋所向

    “全军~出击”

    “驾~”

    一万铁骑穿过大漠，越过长城，直指燕然而去

    ……

    失去领袖的燕然子民此时依旧在混乱之中，面对铁骑的践踏也只能高举白旗。

    求生的欲望空前强烈，不论是土地还是人口都只能笑脸相赠。

    春时战乱，冬时收！

    只此一年时间，骑士已然成为燕然之地的无冕之王。

    寒冬的暴雪阻碍他们的归程，骑士只好在此驻留等待来年开春。

    此地的原住民深夜来到骑士账中，为他带来燕然之秘。

    【北方的圣地，永生不朽之密】

    骑士心动了，他渴望永生与不朽；不是为了个人的私欲，而是为了和公主长长久久。

    掌控“奇迹之力”的公主已然不朽，尚处凡胎的他却寿元有限！

    他渴望得到永生。

    展露欲求的骑士重整大军，数万勇士追随着他的脚步前往燕然圣地——凛冬之海。

    前行的勇士无一人发现，那告密的老者在身后露出阴谋得逞的笑容。

    ……

    凛冬之海的暴风雪比往年都要猛烈，对此毫不知情的骑士却一往无前。

    【暴风雪的远征者，君临北地的灾厄之王】

    严冬的勇士勇敢而无畏，却也不敌饱含的神力的寒冬。

    当骑士发现不对劲时，已经为时已晚。

    眼前仍是凛冽的风雪，身后却没有了数万的勇士。

    他们，已然成为这冻土的冰雕。

    明眸饱含哀伤的新娘出现在骑士眼前，纤长的手指拂过由故乡带来的梅花，冰晶的法杖迸发出无尽的风雪。

    勇士的冰雕如雪花破碎，绽放的圣光尽数收容于骑士。

    【永生，不朽】

    苦苦抵抗的骑士发出灵魂的呐喊，冰冷的大刀挥砍而下

    以人之躯，战神之力！

    殷红的血迹自新娘手指流淌，破碎的梅花飘零而下落至雪地，被血液染成永不退色的血梅。

    【原来，神也会受伤】

    这是骑士最后的话。

    失却生息的他无力倒下，化作这冻土的另一道景色。

    凛冬的女王明眸望着被骑士压在身下的血梅，哀伤的明眸更加哀伤、

    【故乡的梅花，碎了】

    美丽的身影带着哀伤而离去，凛冽的风雪渐渐平息；

    永眠的骑士与那朵血梅共葬，血色的神力让他新生！

    破碎的身躯化作凛冬的冰晶，破碎的灵魂于此重聚；

    冻土的亡灵与独角战马重生，永生的执念终究成真！

    他已然忘却了身为人类时的一切，那些遥远的记忆他没有丝毫留恋。

    他只记得一件事——为戴着冰冠的女王，开土拓疆！

    他来到冰冠的女王身前，低下了高傲的头颅，献上骑士永不忘却的忠诚。

    【立誓今生尊你为王，用我热血为您封疆】

    他高举冰冷如雪的大刀，灵魂之火发出愤怒的咆哮

    “征服，以凛冬的名义！”

    数万严冬的勇士自冰原中苏醒，它们无畏刀剑，无坚不摧，紧随着那寒冬化身的烈马，走出凛冬，横扫北国。

    它们自北南下，越过长城，统治大漠；

    它们自东向西，越过峡谷，踏上勇士之地！

    “践踏他们”

    数万自此地离去的勇士，化作亡灵归来；

    曾信仰圣光的他们，如今对圣光刀剑相向。

    慌乱的圣殿无力抵抗，最终只能求到那位他们想方设法也要赶下台的公主身上。

    他们就是这么可笑！

    曾经立誓要守护之人，仍然在守护这片大地；

    但她的守护者，此刻却化身为破坏者归来！

    他们终于有了并肩的资格，却还是在战场之上；

    他们终于有了同等的地位，却还是在两军各方！

    守护者与破坏者，圣光与亡灵

    注定一战……

    冻土的亡灵回到家乡，勇士的圣光闪烁金芒；

    代表着两个势力的大军占据着整个战场，只待他们的统率一声令下。

    但冰冠公主能下令吗？

    下令圣光的勇士去和曾经的勇士战斗？为什么要这样？

    她做不到。

    她策马向前，企图唤醒骑士那冰封的心灵。

    冰锋战神如雪的大刀寒芒闪耀，低沉的声音不带有丝毫人性

    “奉上领地，或者化为冻腐的尘埃”

    冰冠公主心痛，如雨的泪珠在寒风中化作冰晶消散。

    【面对面，也不能相识吗？】

    是的，不能！

    失却人性的冰锋战神只知道一件事

    【践踏他们】

    圣光与亡灵战作一团，毫无战意的冰冠公主败了。

    他们狼狈地逃回圣殿，身后是追击不舍的亡灵。

    【我的骑士，一去不回】

    冰王座上的冰冠公主以泪洗面，孤寂的王宫回荡着她压抑的哭嚎，却再也没有贴心的骑士可让她依靠。

    圣殿大军节节败退，冻土的亡灵步步紧逼！

    公主失去了骑士，也失去了王国。

    当圣光寂灭之时，偌大的圣殿已只有公主一人。

    【无法容忍你将我忘却】

    决绝的公主自王座之上起身，毅然决然地来到了亡灵大军之前。

    这片被圣光守护的大地终究会有新的圣光诞生，这个被亡灵毁灭的国度终究会复苏，但她心爱的骑士却可能再也不会回来。

    【呵，又是那身影，是谁给予你勇气，孤身凌立于万军之前？】

    冰锋战神注视着冰冠公主，以手抚心向她致以敬意。

    【顽抗的公主，向你致敬】

    【可惜……我的大刀冰冷如雪】

    冰锋战神的大刀毫无怜悯之意，冰冠公主的长枪却带着殷切的希望。

    “你真的全都忘了吗？”

    长枪与大刀交击的那刻，冰冠公主如此说道。

    “不过丧失些许记忆，但我对此毫无留念”

    得到永生与不朽是他的执念，但他却忘了执着于此的理由。

    ……

    世界上最遥远的距离

    不是生与死的距离

    而是我站在你面前，你却不知道我爱你

    公主曾站在骑士身边，骑士却从不知晓公主的心意。

    世界上最遥远的距离

    不是我站在你面前，你不知道我爱你

    而是爱你爱到痴迷，却不能说我爱你

    成为统治者的公主，不能对一介骑士说爱。

    世界上最遥远的距离

    不是我不能说我爱你

    而是想你想得痛彻心扉，却只能深埋心底

    远征的骑士迟迟未归，孤独的公主却只能痛彻心扉。

    世界上最遥远的距离，

    不是我不能说我想你

    而是你就站在我身前，我却不认识你。

    世界上最遥远的距离

    不是其他任何人的距离

    而是公主和骑士的距离。

    他们彼此相伴，却从不知晓彼此心意；

    他们彼此相爱，却从不说一句我爱你；

    他们彼此想念，却没有说出来的机会。

    他们之间的距离，是永世相爱，却爱而不得的距离。

    ……

    当长枪贯透骑士的心脏，大刀刺穿公主的胸膛，他们才终于有了一个相拥的机会。

    公主的鲜血浸染着骑士冰封的心，他那泯灭的人性才终于闪烁了光辉。

    【我想起…最后的…人性！】

    骑士涌动的灵魂之火闪烁着过往的碎片，稍显清明的双眼却只能看见公主染血的脸。

    “公主…”他无情的声音颤抖着呼唤。

    “你…想起来了”生机几近沦丧的公主露出虚弱的笑颜，伸手抚摸着骑士冰晶般的脸

    “能死在你怀里，我好…高兴，真的…好高兴”

    她终于脱离了冰冷的王座，感受到了爱人的怀抱。

    尽管他的身躯比王座还冷，她却觉得这是比圣光还要温暖的存在。

    “不……”

    冰冠公主永远倒在了骑士怀里，悲怆的骑士发出绝望的怒嚎。

    他想随公主而去，却连这个小小的愿望也无法达成。

    亡灵的诅咒侵袭着他的意识，复苏的人性再度泯灭。

    冰冠公主永远留在了这片战场，冰锋战神则还要继续他的征程。

    他征服了这片圣光照耀之地，带着数万严冬勇士凯旋回归凛冬。

    他是凛冬的亡灵，永远无法离开，这就是永生的诅咒。

    骑士与公主无法同生，也无法同死，更无法同葬！

    这就是他们的距离。

