    “韩野，忽然我发现你，你真是蕴藏着无穷无尽的宝藏，我真是看不透你了。”宋欣低眉说了一句，心里暗暗叹了一下，看来神仙姐姐给自己不知道安排了怎样的姻缘，让自己遇上韩野。

    宋欣感觉韩野就像一个巨大的漩涡，一直在吸引自己不由自主地靠近，不由自主地想要知道韩野的身上到底有什么？

    如果说刚开始是被神仙姐姐逼来的，现在是宋欣不由自主地想要靠近韩野，这种心态的改变，不由使宋欣的脸上又染上了一层胭脂。

    韩野瞧着宋欣脸上的红晕，忍不住凑近前：“怎么？这么快就对我真的动心了吗？这会不埋怨神仙姐姐让你来了吧？”

    宋欣抬头，看见了韩野眼里一丝的狡黠。“你就会臭美，我什么时候埋怨神仙姐姐了？再说我什么时候动心了？”嘴上说着不动心，一脸不上心的表情。可心里就像一只兔子在蹦蹦乱跳，这种感觉瞒的别人，可瞒不过自己的心。

    宋欣赶紧岔开话题：“你太神奇了，身怀这么多珍宝，却甘愿过得如此潦倒，甘心做一个小羊倌。你还这么年轻，真不知你是怎么做到的，又怎么能忍受这么多苦难。”

    “多年前，我只是一个孩子，没有能力。再苦再难我也只能受着，毕竟只要我能长大，一切就都有希望。”韩野的眼里已渐渐蒙上了一丝伤情，儿时父母的离去，临终时托付的情形再一次在眼前重现。

    “我那时还小，只是一个十几岁的孩子，就算父母留给我这些东西，我哪敢动？这些东西对我既是希望也是催命符，一个小孩怎么可能保护这些东西？我只盼着自己快快长大，只要能活下来就行。”

    “我只以为你过得很苦，没想到你还背负着如此的压力。韩野，我要早遇到你就好了，我绝不会看着你受苦。”宋欣看着韩野，对韩野的痛苦感同身受。

    “傻丫头，这一切都快过去了，我们以后一切都会好起来。”看着宋欣，微微一笑。

    “是，我们会好的。就算你不出手这些金条，凭我们两个人也一定会好。”宋欣的眼里透出一丝坚强，也有一丝欣慰，如星星般的眼睛深情地望向韩野。

    “傻丫头，我怎么舍得让你受苦呢，再说我已经长大，完全有能力了。”韩野看着宋欣的眼睛，伸出手抚了抚宋欣的长发。

    韩野也感受到了宋欣对自己的真心，自己也不傻，虽然没有接触过女性，可宋欣就像一泓泉水，那么纯净，滋润着自己的心田。

    “韩野，你现在还年轻，我们都不知道人心有多险恶。难怪你堂兄要一直找你，不惜让我出国留学定居，花费巨大的代价，也要让我搞定你。他应该还会找人来对付你，你可千万要小心呀。”

    “多亏了我拒绝了他，也多亏神仙姐姐给我信物，让我来找你。”宋欣回想起韩野堂兄的嘴脸，满心担忧。

    “宋欣，如果你和堂兄一上来就一起对付我，还真不好说，说不定我真掉进去了。可现在我已经知道了他的阴谋，我以后一定会仔细的，至少只要和他相关的事情我不会信任。”

    “韩野，你有神仙姐姐护佑，想害你的人不会有好下场。多亏我没有害人之心，不然估计下场会很惨。”宋欣开心一笑，多亏自己当时心存善念。

    “傻丫头，你是傻人有傻福呗，我这么好，你上哪里找去呀？”韩野也是哈哈一笑，调侃了一下。

    “我才不傻呢，这是我做人厚道。”宋欣撅了一下嘴巴，这个韩野总喜欢损自己，可她却不知道自己生气时有一种特别的娇媚，看的韩野心头乱跳，也就忍不住调侃宋欣。

    “是的，你不傻，是厚道，做人就要像你一样，不贪心有好报。”韩野笑嘻嘻的。“感谢老婆大人救命之恩。”说着对宋欣深深一揖到底。

    看着韩野的装模作样，宋欣忍不住扑哧一笑。“好，我的恩情你可要记一辈子，不然我可不饶你。”

    宋欣刚说完，一想这话不就是自己愿意和他过一辈子吗？虽然自己早就说过自己是韩野的人，可那是神仙姐姐的意思。

    现在一下子把自己的心意露了出来，宋欣羞的不敢抬眼。

    倒是韩野并没有细细的追究话里的含义，依旧一脸微笑。“遵命夫人，我一定一辈子记得你的好，我会知恩图报的。”

    “谁真的要你回报呀，我和你不过是开玩笑。”

    韩野收起的笑嘻嘻的神态，一脸正色。“宋欣，我郑重承诺你，这一辈子我都会对你好。”宋欣抬头，看着韩野的眼睛，眼里盛满的深情，不由地点头。

    “宋欣，还记得刚才的狼吗？三年前，我在山上放羊，它被别的动物咬伤了，伤口已经溃烂，躺在路边奄奄一息。看见我，只是戒备的看着我，却无力逃跑。”

    “我一时心软，就找了草药，给他敷上，几次之后，它的伤渐渐好起来了。从那以后，我在山上放羊，它就远远的看着，从不来打扰羊群，甚至有一回，来了另一头狼，大黑打不过，它还过来帮忙一起赶走了狼。”

    “真是一头感恩的狼，现在它还记得你救了它的命，对你唯命是从。刚才我都看到了，难怪狼王对你恭恭敬敬。”宋欣点点头，听着韩野和狼王的故事。

    “是啊，动物懂得感恩，我们做人就更应该有底线了。”韩野也说着。“现在我们最主要的就是要想办法，怎样才能把黄金变成钱，这样我们才能做事。”

    “现在黄金的市场价大概在150元一克左右，这金条估计有500克。韩野你大概算一下这一根金条值多少钱？”

    “那这一根金条有七八万了，那我们将会有上百万的钱了！”韩野开心地说。

    “上百万的钱对你也不算什么的，你那幅画才是价值连城，值好几千万呀！”宋欣微微一笑

    “一幅画能值几千万吗？可谁愿意花这么多钱买一幅画呢？”?

