    林枫：“白墨，你该不会是第一天就看上人家了吧。”他越想越觉得有蛛丝马迹，：“难怪我当初帮苏同学拿行李箱的时候，你不仅多管闲事，还吃你兄弟的醋呢.....”

    　　白墨阴沉着脸，冷冷道：“闭嘴。”

    　　林枫连忙用手做了一个缝嘴巴的动作，还不忘问：“那你现在是什么情况，你该不会是跟苏瓷聊天吧，就一个宿舍的，你们腻不腻歪啊？”

    　　“不是。”

    　　白墨回道。

    　　苏瓷装成女孩要跟自己谈恋爱，还不知道他已经知道了这件事，所以他倒是要看看，对方究竟想要做什么。

    　　林枫一听这话，就更吃惊了：“那你在跟谁聊？”

    　　白墨眼眸沉沉，没理他。

    　　然后林枫很快就发现了，这对基佬是真的掰了。不仅白墨跟网上一个不知道是男的还是女的人聊得火热，就连苏瓷一天到晚都捧着一个手机。

    　　不由得叹了一口气。

    　　这才好了多久啊，男人，就不能说快。

    　　苏瓷一天到晚按时给白墨打卡。

    　　糖罐子：哥哥，早上好

    　　糖罐子：哥哥，下午好

    　　糖罐子：哥哥，晚上好

    　　苏瓷已经做好了白墨不理她的准备，可少年虽然话不多，也会两句回一句。

    　　她不由得握了握小拳头。

    　　看嘛看嘛，还是女孩子好。

    　　苏瓷吸了吸鼻子，觉得自己的付出总算是有回报了，很快她就能让白墨喜欢身为女孩子的她了。

    　　只是苏瓷光着小脚丫，放在床边一晃一晃的时候。

    　　白墨突然黑着脸，朝她走了过来。

    　　然后二话不说，就抓着她的小脚，给塞到被窝里，然后阴沉着眼眸道：“以后不准把脚给伸出来。”

    　　苏瓷坐了起来，微仰着小脸，认真地讲道理：“可是我的脚也要透气，不然会变得臭臭的。”

    　　白墨皱眉。

    　　对面的人软软绵绵，个子比同龄人矮了一大截不说。长得就跟女孩子一样，身上也是香香软软的。

    　　而且年龄也不到十五岁。

    　　没错，苏瓷的档案上写不到十五岁，她是跳级上来的，因为只有这样，才大大的降低了别人的怀疑。年龄小，发育缓慢，是再正常不过的事情了。

    　　白墨面无表情：“闭嘴。”

    　　苏瓷觉得他不讲理，故意把脚给伸过去，软声软气的说：“臭死你。”

    　　只是她都快怼到人脸上了，少年也无动于衷，只是站在原地，眼眸沉沉的盯着她看。

    　　苏瓷以为对方生气了，把脚给收了回来。

    　　正准备道歉，就被白墨给抓住了小脚。

    　　那大手带着一点薄茧，还异常的火热，透着细嫩的皮肤，传到纹理血肉里。

    　　苏瓷脸颊微烫，抽了抽脚。

    　　可少年的力气太大，竟然是纹丝不动。

    　　少女有些不好意思：“白墨，我错辣。”她湿软的眼眸看着人，糯气求饶道：“你把我的脚放开好不好？”

    　　谁知道，白墨竟然是不轻不重的捏了一下她的脚。

    　　苏瓷的耳朵尖也开始跟着红了。

    　　白墨这才放开了手，把人的脚给严严实实的塞到被窝下，沉声道：“睡觉。”

