    “毒雾能够控制武者心神，所有人加快速度，我来殿后。”

    不敢有丝毫的磨叽，每个人都很清楚苏辰的意思。

    他们耽误时间，只能成为苏辰的累赘，没有任何的好处。

    急忙加快速度，全力朝着葬龙涧飞奔而去。

    苏辰则是殿后，头顶上空凝聚出血轮杀戮剑，施展葬帝十八剑，密密麻麻的霸道凌厉剑气奔腾而入，形成的剑气沙城暴，顺手覆盖了数十人。

    没有丝毫的手下留情。

    这种情况下。

    但凡稍有点差池，就会死无葬身之地。

    被毒雾侵蚀的武者，已经没有了任何心智，唯有杀戮。

    哪怕是被剑气贯穿身体，都没有任何丝毫的痛苦，由此可以想象，这里蕴含的毒雾到底有多霸道。

    毒雾侵蚀下，能够穿过顺利抵达葬龙涧的武者，连一半都没有。

    到处都是尸体。

    刺鼻的毒雾气息，覆盖了尸体气息。

    原本只需要两三分钟的路，足足狂奔了七八分钟。

    葬龙涧。

    浓郁的龙息扑面而来，白姬亟不可待地说道：“看来龙墓的事情，应该是真的，如此浓郁的龙息，完全被毒雾阻隔在外。”

    苏辰也是点点头，如此浓郁的龙息，的确已经说明葬龙涧很有可能存在着龙墓机缘。

    稀稀拉拉的武者，都在寻找着龙墓。

    同一时间。

    独狼带着几十位队员，很是狼狈的穿过毒雾，足足损失了一半的队员，脸色很是难看。

    “苏兄弟，看来我没有看错你。”

    “我们走。”

    懒得听独狼废话，苏辰很是讨厌独狼，加入天狼佣兵团不可能，和独狼成为朋友更加不可能。

    看着转身离去的身影，独狼的脸色很是阴沉，从未有人敢如此不给他面子，唯独此人，真是一点面子都不给。

    如何不感到愤怒。

    “团长，我去灭了他。”

    摇摇头，独狼声音森冷的说道：“龙墓重要，等到解决完葬龙涧的事情后，再解决此人不迟。”

    “是。”

    葬龙涧很大。

    顺利上到葬龙涧，不代表一定能够找到龙墓机缘。

    严格说起来。

    葬龙涧上，是否存在着龙墓机缘，都还是个未知数。

    “从现在开始，你们任何人，都不要离开我半步，明白吗？”

    “好。”

    “明白。”

    苏辰的意思很简单，他能够看得出来，独狼此人有多凶狠，他是无所谓的事情，要是惹怒自己，大不了继续动用血祭图，反噬归反噬，没有办法之下，也只能选择无视反噬。

    他不惧，不代表其他人不怕。

    一旦独狼盯上其他人，会有很大的麻烦。

    轰轰轰！

    就在此时。

    远处传来强烈波动，苏辰和独狼等人，似乎猜到了什么，离开朝着波动的方向快速而去。

    葬龙涧某一处，竟然显现出海市蜃楼，一座龙墓浮影显现而出，已经有武者根据龙墓浮影的折射，锁定了龙墓的位置。

    等到苏辰赶到的时候，上百位武者已经顺利破开气罩，里面出现一个巨大的黑洞，没有丝毫的迟疑，一个个武者鱼贯而入，瞬间消失在黑洞通道之中。

    天狼佣兵团的众人，在独狼的带领下，先苏辰一步进入黑洞通道。

    每个人都很清楚，黑洞通道内蕴藏着龙墓，谁先进去，谁得到龙墓传承的几率就会很大。

    冒险前来葬龙涧，为的就是得到龙墓机缘。

    “众位，我现在和你们说清楚，里面的情况会很危险，先不说龙墓自身蕴藏的危机，单单是其他人，包括天狼佣兵团，你们都应该知道，进入后会遇到什么危险。”

    “从现在开始，你们一旦选择进入，生死便是属于自己的事情，我先礼后兵，能帮则帮，无法出手也不要怨我。”

    “包括团长三人在内。”

    苏辰说得很清楚，就是告诉所有人，你们可以进入，生死却不会多管，因为里面的情况已经很清楚，单单是天狼佣兵团就不是众人能够抗衡的。

    黎颖和白姬等人的脸色很是凝重，她们也明白苏辰是为了她们好，单单靠着她们的实力，想要争夺龙墓传承，几乎是不可能的事情。

    白姬双拳紧紧握着，眼神坚定地说道：“机缘靠的是运气，而不是实力，我等武者修炼，必须要争，要是畏惧生死，事事不敢，那何必组建佣兵团，我想进去。”

    “我跟团长。”

    “我也进去。”

    黎颖三人也没有选择退缩，苏辰点点头，他的话已经说得很清楚，进入之后，众人陨落也不关他的事情，能帮则帮，无法出手也不会先保住自己。

    转身进入黑洞通道，苏辰也有些心急。

    黑洞通道从刚开始的倾斜状态，逐渐地开始成为垂直，并且下降的速度非常快。

    ‘悬崖底？’

    苏辰瞬间已经猜到，所谓的龙墓肯定隐藏在葬龙涧的底部，也就是所谓的悬崖峭壁最深处，否则的话，黑洞通道不可能垂直下降。

    足足下降半个时辰，当苏辰稳稳落在地面的时候，立刻施展力量形成气罩，黎颖等人全部稳稳落下。

    昏暗的悬崖地底，充斥着浩瀚磅礴龙息，迎面扑来，是外面的数十倍。，

    苏辰等人先观察着四周，死一般的寂静，静得让人感到心烦。

    “这里便是葬龙涧的悬崖之底。”

    “恩，所有人都小心。”

    白姬等人自然而然地朝着苏辰聚拢，他们的修为也许都要凌驾于苏辰之上，不过要说实力的话，所有人联手都不是苏辰一人敌手。

    苏辰静静地感应着，首先要做的事情就是确定龙墓的具体位置。

    “往东。”

    看到苏辰往东，所有人跟着全部往东，好似苏辰才是佣兵团的团长，黎颖和白姬成为了摆设一般。

    这便是实力的表现，无论走到哪里，都是以实力说话，苏辰要是没有击杀笑面虎，拒绝独狼邀请，会受到白月佣兵团所有人的尊重？

    可要知道。

    之前的白姬，根本看不起苏辰，甚至将苏辰介绍给刚刚组建的幽冥佣兵团，这便是现实。

    只是，苏辰不是小气的人，并未计较乱七八糟而已。

