    方蛰沉默了，郭玉容上次露出哀求的眼神，还是被抓包那次。

    “行吧，事情你自己处理。”方蛰心软了，这是他的毛病。尽管很清楚要残忍一点。

    “那个，不要通报，人我已经让他回港城了，新款电脑卖的不错，我让他做个经销商。”郭玉容小声的解释，心情渐渐的稳定。她算看出来了，方蛰是在针对她，但是这个针对并不是常理上的那种针对。而是一个企业必须的调整。

    “还有一个事情，我打算把部门负责人进行一些调整。”

    方蛰面无表情的听着，这时候简芳华敲门进来：“时间快到了。”

    “走吧，苏锦那边把人都接来了，直接去酒店签约，你来主持。”方蛰丢下一句话，郭玉容长出一口气，这次算是过去了。这个时候的郭玉容，不禁羡慕起邱小优来了，那女人真是敢想敢干，付诸行动后做的很彻底。

    简芳华和郭玉容算是老相识了，相互之间的关系本来是很不错的，但是这次搞的有点不愉快。好在郭玉容没有直接出面，留下的一点余地。趁着方蛰换衣服和上洗手间的时间，郭玉容凑近了低声说：“广告部的小郭被开了。”

    简芳华明知故问，惊讶的跟真的一样：“是么？为什么啊？”

    “还能为什么？睡了个小明星就敢给人家大包大揽。大员那个女人叫什么来着？阿平，这女人据说能量很大。当然在她的圈子里而已，跟我们没关系，不用搭理她。”郭玉容说这话的时候，心里其实是在哀叹。但又不得不放低姿态，争取挽回恶劣印象。

    当初就觉得，方蛰把业务给简芳华做，两人之间有说不清楚的关系，现在石锤了。

    之前心存侥幸，现在是懊悔无限。当然了，郭玉容也有反省，是不是对下面放纵了点。

    最新的消息，魏晋到了飞达，直接从财务部开始，带了一票人马，先查账，然后一个一个部门查过去。要不是之前存货多，郭玉容刚才肯定会壮胆子提一句，不要影响生产。

    正想着呢，电话进来了，接听之后，先是脸上一喜，随即又面带苦色。

    方蛰出来正好她挂了电话，见她眉头微微皱起便问：“出啥事情了？”

    “几个一线城市卖断货了，帝都一天就卖出了三万台，第一批推出的十万台，已经所剩不多了，现在到处都在催货。要不，生产那一块，让魏晋先缓一缓？”

    方蛰看她一眼，拿起电话拨号，接通后淡淡道：“是我，嗯，你先继续查，怎么处理等下两个月，没有特别恶劣的现象，那就先放一放。如果有情节恶劣的，不管是谁，退赃走人，不然直接报警。嗯，我自认没亏待他们。”

    郭玉容听到了杀气，心里咯噔了一下，哪个部门出事了？

    “采购部是谁在负责？”方蛰很突兀的提问，郭玉容如实回答：“原来是邱小优啊，后来换了个人，但是她推荐的。也是个大员人。”

    “同期采购，同类同款产品，价格比别的企业高出百分之五。这一类单子，目前相关金额高达五千万元。你回去处理一下吧，稳定一下军心，这节骨眼上千万别乱起来。”方蛰郁闷的挠头，真是没想到邱小优冒出来了。

    郭玉容嘴上不说，心里狂喜，她倒是任人唯亲，但是手下的人手脚干净啊，唯一添乱的还是个营销部广告组的小头目。

    “嗯，我这就去订机票。”辛苦不辛苦的，郭玉容不在乎了，邱小优真是神助攻。

    下午的签约仪式很隆重，帝都一家不错的酒店，芬请来了很多记者，发了一堆红包。方蛰没有站在前面，而是在后面休息间里等结果。没有机票是晚上走的郭玉容，以飞达总裁的身份出席签字仪式，并简单的讲了几句。

    “身为飞达集团的执行总裁，我这里转达一句飞达集团创始人方蛰先生的话。他亲口说的，内地的艺人在国内的影响力一点都不必外面的差，他坚信这次的合作回取得好结果。目前市场上飞达电脑正在疯狂的热销中，感谢各位媒体朋友捧场，仪式结束后有酒宴请赏光。”

    郭玉容的行程是连夜就走，晚饭都没来得及吃，人就去了机场。

    方蛰这边的也没出席所谓的酒宴，而是在一家四合院里，一个厢房中坐着。陪同的是简芳华、芬。雁子本是想来的，但是那边酒宴还需要她出面宣传，方蛰就没让她来来。

    芬其实很纳闷，这个方总确实很不一样，几乎是明示了，一点反应都没有，还不让雁子过来。觉得适得其反的时候，方蛰赞了一句这家私房菜：“这里的菜不错。”

    芬笑着接过话：“帝都还有一个比较神秘的地方，港城那些大佬搞的马会。听说那边的美食也不错，就是想去得先入会。我还没机会加入，不然就在那请方总了。”

    方蛰笑着摇摇头：“没兴趣，那种地方味道大概是很好的，但是人家本身在乎的就是不是味道，而是别的东西。那地方我知道，有人跟我提过，问我有没有兴趣，我拒绝了。”

    芬诧异道：“为什么啊？”方蛰淡淡道：“过几年你就知道了，现在说了你未必信。”

    简芳华倒是会调节气氛，夹了一筷子菜过来道：“你就会吊人胃口，说嘛。”

    难得听她发嗲，方蛰骨头都酥了，笑着解释：“你看看港城那些大佬在内地的生意就知道了，他们不做实体，专心做地产，囤地，捂盘，高价出售。港城回归之初，加之国内缺外汇，他们这么干还能忍受。等几年你再看，港城那些大佬在内地还能有什么优待。”

    芬对方蛰的观点不以为然，但嘴上还是很捧着：“方总高见。”

    方蛰笑了笑，相比于女明星，方蛰更看的上眼的还是眼前这一位女中豪杰，在合适的时代，她抓住了机会，做大了自己的事业。这是个很让人佩服的女性。

    但还是这个人，在时代变化之后，还用过去那套来运作，最终惨淡收场。

    所以说，未来的二十年，这个国家的变化太快了，节奏太快了，抱着过去的观点来经营的人，不管是谁都很难有所作为，结果都好不了。当然也有成功者，少！

    有一种人很难失败，那就是在获得初步成功后，始终坚持做技术的人。

    饭后回到住所的芬，看见雁子回来了等着她，见面就笑道：“你这个老乡真是个奇怪的人。我根本就看不懂他到底想要什么？”

    “简芳华的意思，我这个老乡对我们这个圈子，似乎并不感冒。”雁子解释了一句。

    芬这才恍然道：“这就不难理解了，之前苏锦说了，我还不信。”

    “他选了我，好好的把作品拍好就行了，认真的配合宣传呗。这人其实很简单！他没有那么多乱七八糟的要求，这也是简芳华说的。”雁子又来一句，芬听了一阵恍惚。

    帝都最繁华的商业街之一，方蛰独自悄悄的出现在这里。一个上百平米的铺面，方蛰看着都为店主心疼房租。这地方的房租，不对，这房子好像是她自己买的。那就没问题了，不过这铺面用来开电脑专卖店，其实并不合适。但是她坚持在帝都最繁华的商业街，就得有这么一个店铺来做飞达的专卖店，这才是合格的经销商。

    这方面方蛰没坚持，甚至觉得，自己的判断未必是对的。

    身着统一制服的店员，在店里忙碌的接待每一个客户。排队是很常见的现象，但是排队买电脑，是一个不常见的现象。现在飞达专卖店门口就在排队，橱窗上有一个数字不断在变化，今日存货还有多少台。

    当初开这家专卖店的时候，李萍的本意是想着为方蛰做点事情，正好这个铺面的老板要移民，李萍买下了这个铺面。后来她跟方蛰说了这个事情，得到了充分的肯定，并称这是李萍最成功的一笔交易。

    方蛰很意外的看见了李胜利也在店里帮忙，这货人模狗样的，脸上的笑容很是骚气。

    顺着他的视线，方蛰发现了一个女店员，正在角落里揉脚跟。这个女店员穿着旗袍，应该是迎宾一类的。不出意外，是临时从大学里请来的学生，在这地方兼职赚零花钱的。

    狗改不了吃屎！方蛰默默的给了个定义。信步往店门走来。

    走到路边就被保安拦下了，让他去排队。方蛰指着行李箱：“来找人的，见过这样来买电脑的客户么？”保安陪着笑脸：“帮帮忙，不管做啥的，别忘前去添乱了。”

    方蛰无奈的往后站，看着橱窗里的数字又变化了，还有586台新款电脑代售。

    李萍忙的嗓子都冒烟了，她也是临时才知道，专卖店直接快被堵上了，这才及时过来帮忙的。没想到卖电脑的生意能好成这样，以前生意也不差，但是火爆成这样，还是第一次。

    人是有心灵感应的，正在柜台忙活的李萍突然抬头，看见路边一个家伙眼熟，在仔细一看，笑了！赶紧交代身边的人几句，匆匆出门。

