    里约热内卢，喜来登大酒店。

    看完最新的路政考察报告，再对比手中里约市政厅提供的报告，杰西卡-菲尔顿除了暗叹巴西政府机构不靠谱之外，也说不出别的来。

    幸好她不怎么信任巴西人，专门聘请了专业公司去提前考察，否则拍摄时的封路可能会导致大问题。

    封路的时间和地段不对，让半个里约热内卢交通瘫痪也不是没有可能。

    里约热内陆堵成一锅粥，看上去似乎也直接影响不到剧组，但杰西卡-菲尔顿作为制片人，看的更高更加长远。

    如果剧组前两次封路拍摄，就导致半个里约热内卢交通出现严重问题，后续里约市政厅肯定会有疑虑，配合上面必然出现问题，甚至可能不会再给剧组那么大的拍摄自由。

    所以，杰西卡-菲尔顿将困难和准备都做在了前面。

    绝对不能等出现巨大的麻烦的时候再解决问题，那样就太晚了。

    杰西卡-菲尔顿收好两份报告，去浴室里面冲了个澡，跟所有女人一样，坐在化妆镜前保养起了皮肤。

    虽然天生本钱雄厚，多国混血带来了天生的好肌肤，但她也知道保养对于女人的重要性。

    没有任何力量能够对抗时间，但保养能够延缓时间在肌肤上的流速。

    附上面膜，换了一身清爽的家居服，杰西卡-菲尔顿推开套房阳台的门，坐在星空下面，看着远处灯火通明的白色沙滩。

    今天是感恩节，今晚本该与家人团聚，因为工作需要，她来到了一座陌生的城市，独自一人面朝大海。

    杰西卡-菲尔顿忽然有种想要去沙滩上走走的冲动，哪怕看看人也好。

    但理智告诉她，晚上独自一人去沙滩，是个愚蠢透顶的想法，那些在沙滩上踢球的青年，随时可能从沙子下面掏出手枪，不仅抢劫外来者的财务，还会让漂亮女人付出更惨痛的代价。

    毕竟这里是上帝之城，一个连上帝都无法庇护的城市。

    杰西卡-菲尔顿想到了罗南专门往剧组派驻的保镖们，庞大的安保队伍，比《加勒比海盗》拍摄时还要夸张。

    不过她也清楚，在这座城市里面，再严格的安保措施都不过分。

    前两天，杰西卡-菲尔顿带领剧组在户外工作时，就亲眼目睹过，七八个光着上身也就十岁左右的小孩，看似很随意的在路上走来走去，遇到一对明显来自国外的游客时，突然掏出刀子，抢光了那对情侣身上所有值钱的东西。

    这些人不敢来招惹安保人员众多又有警察护航的剧组，却是里约混乱的真实写照。

    杰西卡-菲尔顿当时就在想，那么长的刀子藏在裤裆里，那些小孩就不怕受伤吗？

    坐在阳台上，看着人来人往的沙滩，杰西卡-菲尔顿强迫自己收回目光。

    “今天是感恩节。”杰西卡-菲尔顿自言自语：“我只是不太适应这座陌生的城市。”

    相比于里约热内卢，她更喜欢洛杉矶，尽管那里跟里约一样乱。

    杰西卡-菲尔顿回到房间，强迫自己将精力转向工作上面，找来助理刚刚提交的财务报告，认真看了起来。

    过往轻易就能看透的数据，如今却模糊不清，脑袋里面似乎有点乱。

    杰西卡-菲尔顿放下财务报告，轻轻掐了掐光滑的额头，小麦色的肌肤上面，几乎看不到任何皱纹的存在。

    这是个聪明、理智又独立的女人，很快就明白了问题关键所在：“今天是感恩节，我需要休息，需要找个人……说说话。”

    相通了这点，杰西卡-菲尔顿立即拿来手机，给家人打了电话，但挂断电话之后，看着通信录的某个号码，下意识按了回拨。

    跟往常一样，杰西卡-菲尔顿没有多说，只是与远在洛杉矶的罗南非常认真的讨论了一些工作方面的问题，尤其是在里约热内卢的封路拍摄。

    这一通电话，仅仅打了不到三分钟，她就主动挂断了，然后关掉手机直接去睡觉。

    作为一个工作压力极大的职业女性，像失眠和梦多都是常态，但杰西卡-菲尔顿今晚睡的特别好，一觉到了第二天天亮。

    杰西卡-菲尔顿没想过这是为什么，她也从来不去考虑这方面的问题，刚刚用过早餐，就带领一个制片人团队，赶赴里约市政厅，商谈封路拍摄的事宜。

    洛杉矶，比弗利山庄。

    感恩节假期过后，罗南和罗伯特-艾格凑到了一起，专门讨论新近成立的音乐发行部门的事宜。

    “因为泰勒-斯威夫特的关系，我们专门成立了音乐发行部门。”

    这是两人之间的讨论，罗伯特-艾格话说的非常直接：“当初成立这个部门，一方面是泰勒-斯威夫特展现出了远超同龄人的音乐天赋，另一方面也是为了顾及斯科特-斯威夫特。”

    后一点在罗伯特-艾格眼中相当有分量，毕竟斯科特是太平洋投资基金会的负责人，而太平洋投资基金会一向负责为向相对论娱乐募集资金。

    罗南说道：“泰勒-斯威夫特的首张同名唱片，已经证明了我们这一步没有走错。”

    罗伯特-艾格说道：“当时只是权宜之计，后面又有两位歌手加入，今天你又提出了几个人选，这让我觉得应该将唱片部门单列的计划提前。”

    罗南好奇问道：“具体什么计划？”

    唱片部门的成立，他基本都没有过问，完全是罗伯特-艾格一手策划和负责实施。

    罗伯特-艾格详细说道：“将唱片部门独立成为一家子公司，我们完全可以依托使馆影业的行销渠道，打造唱片发行渠道，就像当年宝丽金借助唱片渠道打造电影发行渠道一样，何况目前唱片发行方面，数字发行的业务占比越来越重，这对新公司来说也是机会。”

    罗南轻轻点头：“我也赞同成立单独的唱片公司，不过……”

    罗伯特-艾格明白罗南的顾虑在哪里，从手底下找出一摞资料，递给了罗南，说道：“我们直接收购一家唱片公司，专业的事要交给专业的公司去负责。”

    这也是罗南提倡的理念，所以他认真看起了资料。

    罗伯特-艾格继续说道：“大机器唱片公司，一家办公地点位于伯班克的小型唱片公司，创建于2005年，创始人为斯科特-波切塔。在创建大机器唱片公司之前，斯科特-波切塔在环球唱片工作多年，带领一个13人的团队集体辞职创业，他们在唱片行业拥有极其丰富的经验。”

    斯科特-波切塔这个人，罗南没有听说过，但大机器唱片公司知道，因为曾经这是泰勒-斯威夫特所在的唱片公司，一力捧红并且打造出了乡村天后泰勒-斯威夫特。

    貌似泰勒-斯威夫特后来出村，更换了其他唱片公司，具体换到了哪一家，罗南就不得而知了。

    但从泰勒-斯威夫特中前期的各种经历来看，大机器对她的打造，无疑极其成功。

    “这家公司不大？”罗南问道。

    罗伯特-艾格说道：“目前只有不到三十名员工，不过拥有独立的录音棚和专业的发行宣传团队，另外还有一名签约歌手。”他想到了一件事：“对了，我听斯科特提起过，泰勒-斯威夫特在纳什维尔学习期间，斯科特-波切塔和大机器公司与她接触过，但被她严词拒绝了。”

    罗南不禁有点好奇：“大机器的签约歌手是谁？”

    “一名叫做凯瑟琳-伊丽莎白-哈德森的女歌手，曾经给布兰妮担任过领舞和伴唱。”罗伯特-艾格既然提议收购大机器唱片公司，肯定做过详细的了解：“大机器正在为她准备第一张唱片，计划于明年发行。斯科特-波切塔还给这个女歌手起了个新的艺名，叫做凯蒂-佩里。”

    这个名字先是让罗南有种莫名的熟悉感，接着脑海里出现了腐兰兰和三胖的画面。

    那是一部电影，腐兰兰在坦克里面向三胖开炮，三胖在高亢女声的“OH”“OH”中，与直升飞机一起爆炸。

    没错了，那部《采访》中先后出现过好几次的歌曲，就是凯蒂-佩里演唱的，具体叫什么名字，罗南不记得了，好像是与独立日之类的有关。

    看来大机器唱片公司错过了泰勒-斯威夫特，也没有闲着，又找到了另外一个潜力女歌手。

    公司的老板和运营负责人都在这里，完全可以做决定。

    罗南翻看完资料，直接说道：“鲍勃，按照你说的执行，收购大机器唱片公司，成立单独的唱片公司。”

    罗伯特-艾格说道：“大概需要一个月左右。”

    罗南点点头：“你放手去运作好了。”

    以相对论娱乐的实力，如今吞掉大机器这种小公司，可以说非常简单。

    相对论娱乐之前将所有的资源集中发展影视业务，这才有了今天的局面，如今也能适当的抽调部分资源，开拓新的业务。

    按照罗伯特-艾格的说法，这笔交易最为重要的还是人，斯科特-波切塔和他的团队能力相当出色。

    罗南也有个想法，等唱片公司成立后，面向全世界招募歌手，说不定就能遇到他有印象的人名。

    曾经很多歌星，可能在不经意间看过他们的名字或者听过相关的歌曲，但让他自己想，很难想得起来。

    另外，罗南还接到了来自太平洋对岸的一个电话，东方的国家电视台有个团队来了洛杉矶，准备与相对论娱乐接触，希望能在某些方面达成合作。

