    

    “这里一切损失的罪名都会被不想承担责任的警方高层怪罪到你的头上，这是谁都无法改变的！”青年焦急地看着泊进之介，“能拯救世界的，就只有我们了，粑粑！”

    “泥垢了！”泊进之介不爽道，“我刚刚就想说了，谁是你爸爸啊！”

    “小心！”不过虽说对这个突然冒出来自称他儿子的青年很不爽，但是在发现一辆缓缓靠近的蓝黑色跑车突然朝着他们竖起……伸出一根炮管的时候，泊进之介还是一下子推开了他。

    “Drive？！”而为了救白衣青年导致自己没能躲开炮击的泊进之介在从地上爬起来的时候，则震惊地看到车里走下了一个和Drive十分相像的蓝黑色骑士。

    什么鬼，之前刚出现一个金色的Drive，现在怎么又来了个黑色的Drive？这盗版商也太猖狂了吧！

    不过说是十分相像，但是这个名为Dark Drive的骑士实际上要比正版Drive和Gord Drive都帅多了。

    黑色的身体，蓝色的线条纹路，明黄色的轮胎，面甲上又没有Drive那样的两盏大车灯，可以说是低调而不失奢华。

    “发现泊英治的父亲泊进之介……准备执行清除任务……”对着泊进之介扫描了一番后，一道机械死板的声音从Dark Drive的口中响起。

    【Start Our Mission！】

    具现出一柄握柄名为“短剑枪手”的枪剑合一型武器，Dark Drive二话不说便发起了进攻。

    而这柄短剑枪手实际上也就是个拼接货，“短剑”指的是一柄和Drive方向盘剑的剑身一毛一样的短剑，“枪手”则是和Chase的破坏枪手长得一样的握柄。

    由此可见，在Dark Drive所处的那条被Roidmude所统治的时间线上，在没有了人类以后，整个世界都已经没有什么创新能力了。

    “泊英治？”而还不知道这些东西的泊进之介此时则是被Dark Drive口中透露出来的信息给惊了一下，“是指那家伙吗？难道他说的都是真的？！”

    “腰带桑，要反击了！”直到被痛殴了两下，泊进之介才回过神来，连忙向腰带桑喊道。

    “不行啊，进之介！”结果腰带桑却没法配合他的想法，“我的内部有些部分不知道为什么无法控制，要是强行战斗的话，就只会重演刚才那一幕啊！”

    “Shit！”泊进之介暗骂一声，只能无奈地靠着一个基础的速度型号硬扛起了堪比他未来最强形态的Dark Drive的攻击。

    【Next！】

    Dark Drive接连打掉泊进之介手里的方向盘剑和车门枪，旋即直接按动变档手镯的按钮，开启必杀技放出一道狭长的能量剑刃斩在了他的身上。

    接着也完全不给泊进之介翻身的机会，直接操控着自己的座驾就准备一同向他发起袭击。

    “没时间解释了，快上车！”还好这时候失踪了一会的白衣青年“泊英治”熟练地开着自己粑粑的Tridoron急速撞了过来，逼退Dark Drive和其座驾后一个甩尾停在了泊进之介的身前。

    “啊啊！”无路可走的泊进之介此时也没了别的选择，只好一咬牙登上了Tridoron，快速离开了这个是非之地。

    正如泊英治之前所说，随着泊进之介的离开，因为这个重要的能源厂区被毁的缘故，受到各方压力的警方高层就直接将罪责推到了他的身上，并顺手就给他定了个畏罪潜逃的罪名，对他展开了全国的通缉。

    “我是泊英治，来自未来的2035年，是粑粑你的儿子哒！”

    而此时的Tridoron上，“泊英治”则是在给泊进之介做着完整的自我介绍。

    “说什么傻话，我连女朋友都还没有啊！”泊进之介吐槽道。

    “算算时间的话，不久后就会有了！”泊英治坚持道，“另外不管你信不信我，现在都不能再变身了！”

    “为什么？”

    “自现在开始的一年后，世界将被Roidmude给支配，而造成这一切的元凶，就是克里姆·斯坦因贝尔特！”泊英治沉声道。

    “蛤？！”泊进之介和腰带桑闻言都是一脸懵逼。

    为了证明自己所说的话，找了个地下停车场隐藏了起来后，泊英介就拿出一块水晶平板递给了泊进之介。

    而这块未来科技的产品直接在他们身周投影出了一段身临其境般的视频，里面正是腰带桑自称Roidmude之王，对着全世界宣布自己将统治一切的场景。

    “你们都看到了吧，这就是未来的记录。”泊英治沉声道，“克里姆和蛮野一样，都是邪恶的科学家。”

    “我才不会相信那种事！”泊进之介仍旧不相信地怒喝了一声。

    “克里姆解除自己欺骗人类的程序的日子就是今天。”泊英治继续说道，“等他回归Roidmude之后，一切就结束了……”

    “所以刚刚的变故就是预兆吗？”腰带桑自语道。

    “腰带桑，你擅自在接受什么啊？！”泊进之介无语地晃了晃腰上的腰带桑，别人说你坏话，怎么我还没信，你自己倒是先信了？

    “这是粑粑你留下的唯一一件遗物。”泊英治见泊进之介还不信，便拿出了一条被烧毁了不少的红色领带。

    “这是？！”泊进之介惊骇地接过领带，和自己现在脖子上正系着的那条仔细对比了起来。

    “虽然平时漫不经心，但一旦认真起来就会将领带拉紧，这是我听母亲说的。”泊英治趁热打铁地开口道，“平时都不怎么笑的母亲也只有在提到你的时候，才会笑得很开心。”

    “进之介，这两条领带完全是相同的物体……”进行了扫描对比的腰带桑也佐证道。

    “可恶，怎么会有这种事！”泊进之介握紧了拳头，内心也不由动摇了起来。

    就在泊英治以及腰带桑自己继续在这劝说着泊进之介的时候，在街上看到了到处都是的泊进之介的通缉令的Chase则是跑到龙我那去咨询起了这件事。

    现在龙我的海边基地里已经只有他和亚兹、Medic三人了，Brain那家伙在得知龙我并不是Roidmude后受到了重大的打击，再加上有点不适应突然性情大变的女神版Medic，所以在龙我随手丢了个小玩具后，他就直接自己跑出去玩耍去了。

    “Ark，我想向你询问一件事情。”Chase开门见山地请求道。

    “我知道，你是想问泊进之介的事情吧？”龙我笑道。

    “是的，你知道是哪个Roidmude的干的吗？”

    “当然。”龙我点了点头，“直接告诉你好了，这次的幕后黑手其实是108号。”

    “108？那个脾气粗暴的家伙？”Chase有些疑惑，“没记错的话，他应该是被我们给封印起来了吧？”

    “不错，所以这次搞事情的不是现在的他，而是由于被我们封印，从而因祸得福侥幸地一直活了下去，然后从未来返回的他。”

    “未来？！”Chase闻言，那一直没什么表情的面瘫脸上也不由露出了惊诧的表情。

    也就是他早知道龙我有着能够预测出未来的计算能力，换了别人，他肯定是不会信的。

    得到了想要信息的Chase在龙我身旁一黑一白两个女人的目光下没敢继续逗留，最后问了一下泊进之介的位置后就立马启程赶了过去。

    而泊进之介那边则是因为被警方发现，导致他只能带着和自己差不了几岁的儿子再次踏上了逃亡的旅程。

    “刚！”不过刚刚逃出警方的包围圈，他们就被拦在路中间的诗岛刚给拦了下来。

    “进姐夫，我是来阻止你的哟！”诗岛刚举着前轮射手瞄准了两人，“话说这小子又是谁？”

    “刚？进姐夫？”泊英治挠了挠头，那这不就是自己的……舅舅？

    算了，我又不是真货，还是别给自己找那么多亲戚了！泊英治想了想便决定当做没看见面前的诗岛刚了。

    “据说是我的儿子……”泊进之介尴尬一笑。

    “蛤？！”诗岛刚一愣，心里和泊英治一样瞬间做出了一串等式。

    你女朋友应该是我姐，那你儿子也就是我外甥了？等等，我外甥竟然已经和我差不多大了？那我姐姐是几岁生的孩子？

    正当诗岛刚把自己给整懵逼了的时候，一辆警车突然从远处疾驰而来，并且还不等在场的几人做出什么反应，车头上就探出几个发射孔，向着他们肆意倾斜起了弹药。

    “我去，这辆警车什么鬼！”诗岛刚暗骂着从地上爬了起来。

    似乎是为了解开他的疑惑，驾驶警车的人直接放弃了火力的优势，走下车径直变成了一个编号为三条杠，也可以说是没有编号的Roidmude。

    “那是Dark Drive从未来带来的量产型Roidmude，是没有编号的！”泊英治大喊道。

    “管他是什么Roidmude，反正先干掉再说！”诗岛刚并没有注意泊英治说的话，只听见一个Roidmude就立马冲了上去。

    见到诗岛刚和Roidmude打了起来，泊进之介当即抓住车里的腰带桑就准备出去帮忙。

    “粑粑你现在不能变身！”泊英治连忙阻止道。

    “进之介，这里就交给刚吧，我们先撤退！”腰带桑也劝说道，“让英治先给我调整一下再说！”

    “啊啊，刚，这里就摆脱你了！”烦躁的泊进之介只好向着诗岛刚喊了一声，然后关上车门猛地踩下了油门。

    “喂喂，不带这么玩的啊！”诗岛刚无语地抗议了起来，但是留给他的就只有一团Tridoron浓烈的尾气了。        

