         血光涌动，薄雾弥漫。

    方圆数千里，透着一股叫人难以形容的鬼魅气息。

    明明是孕育妖魔的温床，但是这一刻，却给人一种出现了比妖魔更为邪异的气息。

    一个个强悍的天心上师，意志满满，冲杀而来。

    然后就平白消失在了虚空之中。

    这些天心上师此时自然无恙，但是只要楚言不打开幻阵，凭借他们的实力，自然无法脱困而出。

    “一百四十四。”

    幻阵的中央，楚言的心中，缓缓说出一个数目。

    这是目前进入幻阵的紫薇门弟子的数量。

    天心境一二三重皆有。

    此时这些弟子在幻阵之中，都在努力破阵。

    不过楚言纹丝不动。

    “还不够。”

    楚言在等。

    不仅数目不够，这些弟子的身份也不够。

    再过一天，楚言心有所感，猛然睁眼。

    一瞬之间，眼眸中亮起的光芒，好似喷薄而出的红日。

    目光穿透千里幻阵，看向阵法之外。

    那一片原本看似平静的虚空，突然轰隆一声，深深塌陷。

    一条弯弯曲曲的通道，仿佛穿透无尽虚空，从其中延伸出来。

    霞光弥漫，雾霭吞吐之中，六道身形，每一道都带着高高在上、盛气凌人的气势，从中飞出，在半空排成一排。

    紫薇门，六战将。

    紫薇门原本一共八大战将，其中两人都被楚言斩杀，而紫薇门之后并未有新人顶上。

    所以现在，这六大战将，就是紫薇门中天心境最强的存在！    “嗯？”

目光一闪，其中一个战将，眸中就浮现出无比锐利的神光。

    他伸手向前一抓。

    五指仿佛是锋利的刀剑，顿时在虚空之中，擦出火星。

    伸手一抓，一捞，弥漫在众人面前的薄雾，竟然被他直接挖出了一块。

    将这团雾气抓在眼前，细细一打量，这战将冷哼一声：“幻彩弥天扰心大阵。”

    另外一个战将目光微凝，一口气呼出。

    这一口气，瞬间渗入虚空，随风而起，刹那之前，就纵横数千里范围。

    下一刻，他目露恍然，点点头道：“楚言此人，果然有才华，他利用这血肉魔星的特质，造山填海，以山河为势，建造出来了这覆盖数千里范围的大阵，并且将上百门人困入其中。

    只是可惜，他桀骜不驯，不能为我紫薇门所用，更是双手沾染我紫薇门门人鲜血，不得不将其除之。”

    这番话的内容听上去，似乎这战将还有些惋惜。

    但是事实上，他的语气语调，仿佛是兵刃撞击、金属摩擦，充满了滚滚杀意。

    第三个战将眼睛眯起，此时一双拳头上，已经传来滚雷震荡的声响。

    他一开口，声音也是如雷声一般震耳。

    “百多门人，被困入其中，那也就说明，楚言目前伤势未愈，只能选择困人。

    既然如此，这样的机会，我们就更不可以错过。”

    他的话，让其他几个战将连连点头。

    “既然如此，我们就不要再等了。

    这楚言是心腹大患。

    现在既然有机会，那就直接将其淘汰出这血肉魔星，免得夜长梦多！”

    话音落下，六个战将齐齐联手。

    一瞬之间，六人气息勾连到一起。

    他们头顶，爆发出比山崩海啸还要剧烈百倍、千倍的轰鸣。

    下一刻，悍然出手。

    一只大如山岳的拳头，在虚空中猛然凝聚。

    拳法之中，火焰、洪流、雷霆、霞光、冰霜、群峰，齐齐出现，好似大天灾、大灭绝，狠狠一下，轰入薄雾。

    嗡的一声。

    这一时刻，血肉魔星上的时间都仿佛出现了短暂的凝滞。

    刹那之后，时间长河恢复流动。

    噼里啪啦！    仿佛是数不尽鞭炮爆炸的声音响起了。

    虚空之中，出现了无数爆炸产生的涟漪、震荡和漩涡。

    整个大阵，顿时崩溃、瓦解。

    被困在其中的紫薇门弟子，只觉得眼前所见，就像是蜡烛一般融化。

    片刻之后，耳中传来轰鸣巨响，眼前则已经重新见到了现实的血肉山河。

    “嗯？

阵法破了！”

    “这幻阵好厉害，我还没有察觉，竟然就被骗进来了。”

    “是谁破的阵法！”

    “楚言在哪里！”

    一时之间，声声大喝，从各处响起。

    就在这些修士惊疑不定的时候，一股强悍的威压横扫而来，顿时就让他们知道是谁的出手。

    “是战将！”

    目光、神识，齐齐汇聚过去，见到竟然是六道身影，在场紫薇门弟子，立刻再度惊呼。

    “六大战将竟然一同出现了！”

    “看来这一次是下定决心，要将楚言淘汰出局了！”

    “什么淘汰不淘汰，我看是想直接将楚言当场格杀！”

    “这话不错，如果只是来一两个战将，那就是想要将楚言淘汰，但是现在，六大战将齐出，绝对是要彻底铲除楚言这个祸害！”

    “真没有想到，六大战将竟然齐齐出手，这个楚言此次在劫难逃！”

    现场这些紫薇门弟子无比振奋和激动的时候，也不忘去寻找楚言所在的位置。

    毕竟不久之前，他们还被困在楚言布下的幻阵之中，叫天天不应叫地地不灵。

    此时虽然脱困，但是心中的羞恼情绪，却是没有丝毫减弱，反而如同烈火烹油，越发剧烈。

    “他在那里！”

    很快，这些紫薇门弟子就发现了身处原本阵法中央的楚言。

    在这些修士充满杀意的目光中，楚言面色不变，缓缓飞上半空，周身气息，绵远悠长。

    一呼一吸，都好似天河涌动，让人感觉不仅浩瀚无比，而且深不可测。

    随着他此时的呼吸，周围的虚空，也像是和他产生出一种微妙的共鸣，让这个范围内的紫薇门弟子，共同产生出一种压抑的感觉。

    众人用惊怒交加的目光望向楚言的时候，楚言的视线也越过人群，落在了六大战将的身上。

    片刻之后，他淡淡开口：“紫薇门现在就只剩下六个战将了吧，莫不语看来是变聪明了，竟然没有前来。”

    此话一出，现场先是安静，下一刻，就像是开水浇上滚油，沸腾了起来。

    “放肆！”

    “死到临头，还敢大言不惭！”

    “战将在紫薇门位高权重，实力顶尖，也是你可以随意说出口的？”

    “也不看看现在的形势，居然还在嘴硬，不过你现在的状态，也就只剩下一张嘴了吧。”

 