    “呦，看来牛师长是没上过班，脑子挺好使，怎么也指手画脚指挥别人干活了？谈事就谈事，别带那么多乱七八糟。我觉得招聘的办法就挺好，谁也不是生来就该当牛做马的，个人有个人的活法，自由选择嘛！”

    窦云伟算是和牛大贵杠上了，两个人生活环境不同，受教育程度不同，思维方式也不同，又都是暴脾气，一旦互相看不顺眼，那就方方面面都不顺眼了。

    “平均分配有个问题不好处理，数量能平均，但质量没法平均，性别、年龄、职业都不一样。招聘就不存在这个问题了，平难军、救援队、飞虎队各家有各家的长处，不妨把优势亮出来，看看谁的理念更能吸引人加入。”

    一直没说话的吕叶江南看到这两位又要顶牛，赶紧出来打岔。不过他劝架的方式挺特别，不是和稀泥，而是慢条斯理的分析利弊。让他的节奏一搅合，急脾气也急不起来了，场面重新恢复了短暂的平静。

    “飞虎队原则上支持招聘的办法，但在细节上还得琢磨琢磨，不能说的天花乱坠，结果人到手之后全不是那回事了，那就是欺骗了。要是不能杜绝这种现象，自由选择反倒不如强制规定了。”

    各方的代表已经表明了观点，下面就该看三位主要领导的意见了。闫强放下雪茄清了清嗓子，开始阐述自己的观点。

    刚刚这点时间让他想明白了一件事，必须拉着平难军一起去，把这只饿狼单独留在家里是个大祸害。进而又理解了洪涛为何提出招聘的建议，这是既想让平难军出力又不想给他们太多好处的高招儿，还是阳谋！

    反观飞虎队呢，无论软件还是硬件都不次于任何一个团体，根本不怕公开展示。于情于理都该支持救援队提出的建议，并且还得再把规则弄的细致一点，堵死平难军耍花招的可能。

    “在能力范围内救人当然是好事儿，就是不知道洪盟主这次准备以什么名义出征呢？救援队还是三家联合？”见到众人把目光都投向了自己，高天一知道必须得表态了。

    原本他是不太赞成参加这次联合行动的，救个屁的人啊，有这个功夫和人力不如多探索探索周围地区，保不齐就能碰到个幸存者团体，收获不一定就比跑到人生地不熟的津门去少。

    但要说不去吧，好像对平难军的名声有损。这些日子他一直都在琢磨幸存者联盟的问题，怎么想怎么觉得不能忽视这个组织。

    虽然目前没有任何强制力，可是随着各地同类团体的发展壮大，名声这个东西好像也不是一点用处没有。

    尤其是在电台里不止一次听到很多幸存者团体都默认了洪涛为亚洲区主席，张嘴闭嘴洪主席的叫，好像整个京城只有救援队一家，平难军和飞虎队都不复存在了，心里就非常不是滋味。

    照这么下去，救援队不用干任何事，光靠洪涛忽悠就能兵不血刃的拉拢来一大堆幸存者。这已经不是设想了，而是现实，只不过由于客观原因暂时还无法成行。

    但等那些团体真的克服了困难成功抵达这里之后，就该是平难军的灭亡之时了。现在摆在自己面前的只有三条路可选：

    第一，灭掉救援队！第二，离开这块地方，寻找更广阔的生存空间。第三，加大平难军的宣传力度，让更多人知道。

    第一种选择短时间内应该没有可能，先不说救援队手里武器充足，光是个飞虎队在一边虎视眈眈，也让平难军无法向任何一家下手。

    现在他有点明白洪涛当初为何竭尽全力的去推动三家达成和平共处协议了，目的不就是互相牵制嘛，而且效果完全达到了。

    第二种选择随时都可以做，但又是最不可能的。如果自己领导的平难军连家门口都待不住，手下人谁还乐意跟随啊。人家图啥？难道说换个地方就没有其他幸存者团体了？如果有，难不成再换个地方！

    第三种选择应该是最合适也是最实际的，你可以用联盟主席的身份整天忽悠人，那我也能以联盟成员的身份跟着忽悠。主席又不是终身制，原则上每年都要重新选举，谁对联盟、对幸存者的贡献大，谁就有可能当选。

    啥叫贡献啊？做为在机关单位里混了小十年的人来讲，肯定会非常理解这个说辞的。谁的实力强、谁的朋友多、谁的名头响亮，谁的贡献就大呗。

    论实力，平难军肯定压救援队一头，但论知名度和朋友多，救援队就占优了。本着缺啥补啥的原则，高天一准备把下一阶段的工作重点转移到这两个方面来。

    实际上在他看来，知名度和朋友多就是一个概念。知名度高了朋友肯定随之增多，反之，朋友多了，知名度也会随之提高。

    这次的跨城救援行动就是个提高知名度、增加朋友数量的好机会，不光要去，还得风风光光、大张旗鼓的去。但有个前提，在对外宣传方面必须有平难军的名字，且不能是一带而过！

    “当然是三家联合，具体的名称我还没想，等大方向定下来之后咱们再一起讨论。另外我还有个想法，借着这次机会一起说出来讨论讨论。”

    “既然要去那么远的地方救人，中途就不可能不路过城镇村庄，与其白白路过，何不顺便搜索一番呢？幸存者联盟只是有条件使用无线电联络的团体集合，我觉得没有这个条件的幸存者团体数量应该更多，对不对？”

    听到高天一提起了用谁的名义出征，洪涛就在心里再次感谢了一番周媛。要是没有她的提醒，自己肯定会在这个问题上想不太通。

    想彰显平难军的威名，搞宣传攻势是吧？好，我满足你，不光有虚名还有实打实的利益，名利双收，就不怕你不上钩！

    “……云伟，去拿张地图来！”此言一出，闫强干脆就把雪茄杵灭在了烟灰缸里，两眼硕硕放光芒。

    啥叫不能白白路过？啥叫没条件使用无线电？翻译过来就是一句话，凡是不属于幸存者联盟成员的幸存者团体，就不用在乎名声了，该抢抢，该抓抓，反正也没人知道。

    现在闫强终于明白这个表面上总是笑呵呵，没事就把人类发展挂在嘴边的假老头到底想干啥了，他就是要组织三家人去扫荡京津之间的地区，但还得打着救人的旗号。

    真是算计到家了，也阴损到家了。窦云伟说的一点都没错，他是个笑面虎，非常非常有心计、下手非常非常狠辣的笑面虎。

    幸亏自己和飞虎队没得罪他，否则就得面对平难军和救援队的联合压制，保不齐啥时候就被算计进去了。这玩意躲得过初一躲不过十五，早晚要中套的，但你还不能先下手为强，人家玩的就这么绝！

    “这倒是好事……可沿途搜索到的人和物资该怎么算？”不光闫强听懂了，高天一也不傻。

    这可是几个月来一直梦寐以求，但又无法独立完成的大好事啊！远距离搜索谁都想去，除了人之外还有武器弹药！只要离开这座城，外面真的不缺这些东西。

    “云伟啊，回来、回来，别忙了，看……法国地图！！！”洪涛出言叫住了窦云伟，从随身的小挎包里掏出一份地图唰的抖开，让其缓缓铺在了桌面上……还说了句电影台词！

