    这一次抖抖官方举办的活动是七夕晚会，李枫写歌自然要契合这个主题。

    所以他给谢霜和苏天衣写的歌曲都和爱情有关。

    要是自己写一首小三的歌，那官方肯定是不会让这首歌出现在晚会上。

    七夕可是和爱情、浪漫有关，官方给这次活动起名为：抖抖七夕晚会。

    叫七夕晚会倒是还行，要是叫七夕情人节，就感觉有点别扭了。

    比如你走在大街上，忽然听见旁边有个女生喊另外一个中老年男子干爹的时候，你这时候脑子里会出现什么画面。

    再比如你走在大街上，忽然听见旁边有个女生拉着一个比她大几岁的男子喊姐夫，你这时候脑子里是不是会有一个大大的问号。

    这个官方起名还是有所考虑的，至少让别人听起来别联想到太多浮想联翩的东西。

    七夕这个节日算是华国独有的一个节日，里面有华国的文化故事。

    想贴切这个名字写歌，是有难度的，李枫也不可能三首都是七夕有关。

    但是他不会偏离爱情这个主题。

    在这个主题内，他给谢霜苏天衣两人写的歌，不但要符合七夕内容，还要好听，这样才能在现场镇住所有的网红。

    这几天谢霜和苏天衣一直在忙着排练自己的新歌。

    官方活动，那可是真正的大场面，线下至少也得千人，线上同时在线人数突破到两千万都有可能。

    ------

    桔子天空目前已经有八位网红（艺人）了，但真正有自己作品的只有谢霜和苏天衣两人，

    在李枫的意向里，不可能每个人都有原创作品，但公司优秀的艺人至少也要有一首差不多的歌曲。

    所以趁着最近闲暇之余，李枫决定为周珊珊打造一首。

    周珊珊是和谢霜同期到的公司，那一次也是李枫第一次招人。

    因为谢霜的形象和气质比较符合那首歌的味道，当时李枫就选了谢霜。

    也就是从此时开始，谢霜一飞冲天，成为八千多万粉丝的超一线网红，而周珊珊落后了很多，现在也拥有了近七百万粉丝。

    做为桔子天空第一批的艺人，李枫也不会太亏待她们。

    李枫找到周珊珊，说道：“珊珊，你来公司也一个多月了，尽职尽责，表现也不错，我给你写了一首歌，你要努力把歌唱好。”

    听到李枫的话，周珊珊惊喜地说道：“真的吗，老板？”

    比自己来的晚的苏天衣都已经成为了超一线网红，这就是原创给她带来的荣誉。

    今天听到李枫要开始给她原创歌曲了，周珊珊自然是惊喜有加。

    “歌曲已经定型，这是歌词，你先拿走，有空的话就背背歌词，明天下午我就教你这首歌。”

    “好的，谢谢老板。”

    周珊珊拿着一张写满了字的纸离开了李枫的办公室。

    她感觉到自己走路都有些飘了。

    我马上也要有自己的歌啦。

    老板没忘记我，我一定要尽快的记住歌词。

    既然身为一个网红，她也有一个做歌手的梦。

    能从几百人中脱颖而出，周珊珊是有实力的，唱歌舞蹈都算优秀。

    第二天下午，跟着节奏，李枫唱了一遍，并录制下来给周珊珊。

    然后让周珊珊自己找感觉唱，有问题的地方可以听听录音。

    再有问题的就去找他。

    两天后，周珊珊就完成了这首歌的试唱，李枫在录音棚听完她的试唱，说道：

    “可以录制了。”

    当天周珊珊就完成了歌曲录制。

    歌曲录制完成，李枫又联系了白小雅，让她们帮忙设计一套适合这首歌的舞蹈。

    有舞蹈中心的老师在，舞蹈部分应该也很出彩才是。

    五天后，周珊珊的新歌正式上传到抖抖平台，同时运营部也把音频上传到猪猪、傻狗和球球音乐网。

    周珊珊的歌曲发布之后，木风、谢霜和苏天衣也在自己的账号下进行了推广。

    三个几千万粉的账号同时推广，周珊珊的新歌瞬间得到了爆发，一上午的时间点击就破两千万，为她增粉超百万。

    --------

    周挺是重度（中毒）的抖抖忠粉，他宁可三天不跟女朋友睡一个被窝也不能一天不刷抖抖。

    如果有两个选项让他选择，第一个选项：每天刷抖抖，第二个选项：每天都和女朋友睡一个被窝。

    他肯定选择第一个选项。

    和自己的女朋友一起睡有什么意思，哪有看别人家的女朋友跳舞带劲。

    有人问他：“这又不是你自己的女朋友，怎么这么爱看。”

    他答道：“现在谁还看自己的女朋友，我看一眼别人的女朋友跳舞，我就赚一眼。”

    就是这么的真诚。

    半年后，他女朋友说要去当名媛，然后就一去不复返。

    “黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼。”

    他最喜欢在抖抖上看女主播唱歌跳舞，在他关注的两千个网红里，一千八百个都是女网红。

    这些女网红每天发的视频，周挺必须看，不看就是对不起这些网红。

    谢霜和苏天衣，他也关注了。

    两人推广的视频一发出来，周挺就看到了。

    他进入周珊珊的空间，点开这个视频，视频一打开首先出现在面前的歌名：《珊珊惹人爱》

    现在是夏天，视频里面十来个女孩，穿的又少，跳的舞又青春。

    站在C位的周珊珊还漂亮。

    时尚的装扮，时尚的舞蹈，舞风又是那种柔和力量结合的美，

    这么多美女让自己看，真好啊，比自己女朋友好看多了。

    嗯，虽然女朋友不知道去哪里修行去了，但就是比她好看。

    还有这歌曲，听起来旋律优美，朗朗上口。

    特别是副歌部分，简直带着洗脑的效果。

    “珊珊（闪闪）惹人爱

    珊珊（闪闪）惹人爱

    珊珊（闪闪）惹人爱......”

    周挺一看就停不下来，周珊珊的这个视频真的好看。

    听了几遍后，这句歌词周挺就能哼出来。

    这歌词通俗易懂，只要听一遍就能把这句记住。

    美女多，歌曲又好听，周挺把这个视频看了六七遍才尽兴。

    周珊珊的歌在一天之内也登上了抖抖创作榜和抖抖音乐榜。

    --------

    备注：歌曲为《闪闪惹人爱》萧亚轩。

