    当真是一段孽缘。

    叶归岚忍不住如此评价，叶归岚和柳如玉之间的缘分真是不浅，叶鹤都带她来了这里，依然能够瞧见柳如玉。叶归岚坐在高台之上，看着柳如玉匆匆走过也没多在意，只是想到他自己平白无故被白蕊蕊招惹上，多少有些生气。叶归岚转头，开口道，“宋叔，小宗门之内是什么样子的？能和我说说吗？”

    宋氿笑呵呵的看着叶归岚，“好啊，小宗门是四大宗门前身，虽然远没有四大宗门来的神秘气派，但也是进入四大宗门的唯一途径，这片大陆之上人类领域之内，小宗门便有不下几百个。”

    叶归岚点头，小宗门便相当于前世的初中高吧，四大宗门便是最高的高等学府，只有进入学校学习，才能有入学资格。这片大陆如此广袤，人类基数数量至多，几百个小宗门也不足为奇了。宋氿还要继续往下说，包间门外却是有一阵冲动，似乎有什么人已经到了包间门外，“宋会长，请问您在里面吗？”

    宋氿刚才还笑眯眯的脸瞬间就冷了，叶鹤喝了一口茶水，“叙旧到此结束，我们就先走了。”叶鹤站起身，对着坐在对面的叶归岚示意了下窗户，在叶归岚还没反应过来的时候，叶鹤已经纵身跃了出去，姿态飘逸无比，仿若是一阵风般，叶归岚眨眨眼睛，这身手……妙啊！

    “扫兴。”宋氿一脸黑的坐在那，只能无奈摇头，“小归岚，小宗门我们再见吧。”

    “好的宋叔。”叶归岚笑笑，也好不犹豫的自窗户跃到外面，只是她远没有自己爹那般轻盈，叶归岚跃下窗户，很快便听到二楼传来宋氿不耐烦的声音，叶归岚后知后觉，方才在这里的柳如玉……也是来见宋氿的。叶鹤嘴角噙着笑容，“事情办完，我们回家了。”

    回去的马车里，叶归岚实在压不住内心的好奇，但又不好意思问，叶鹤笑着看她一副想问不敢问的表情，低声笑笑，“你是不是想问，我为什么会认识宋氿？”

    叶归岚点点头，叶鹤沉了几秒，“孽缘吧。”

    叶归岚差点一口口水呛到自己，叶鹤轻轻挑眉，“爹一向不喜欢太过规矩的生活，更别提把我放在那样一个条框分明的组织之内，我和他相识已经有十几年之久，偶尔也有在制药方面的切磋。”

    叶归岚黑眸一亮，她也是一样的，她不喜欢规则条框，前世的她并不认为大众认为的对错就是正确，她始终坚信自己本心，是非黑白善恶，哪儿能那么容易，就凭一句规则便能划分？叶鹤这样的人物，游离于制药工会之外，只怕宋氿早就想拉他入会，只是没有办法而已。

    叶归岚对叶鹤不禁有些改观，她先前以为这只是一位普通疼爱女儿的父亲，接着便知道了他非常有钱，还是一位制药师，再然后……便知道了他如此个性，世俗之理只怕根本束缚不了他。叶归岚笑呵呵的依靠在软垫上，“我娘也一定和爹一样，是个不惧世俗礼教的人吧。”

    叶鹤突然就没话了，叶归岚看着他隐没在阴影里看不清的俊脸，知道自己说错了话，十六年，原来的叶归岚对自己的娘就没有半点记忆，是不是因为叶鹤，只字未提过她的娘亲？

    “你娘啊……”叶鹤轻轻开口，语气轻的仿佛随时都能飘散般，“我记不得了。”

    叶归岚有些不知道该怎么接话，记不得了……怎么可能会记不得？若不是挚爱留下的血肉，他又怎么能疼爱到如此程度？车厢之内蔓延着无尽尴尬沉默，叶归岚乖乖的窝在那再没开口，一向爱逗她说话的叶鹤也有些一反常态安静的坐在那，似乎在闭目养神。马车晃晃悠悠的在深夜回到了春远镇，叶归岚在这样的韵律中也迷迷糊糊的快要睡着，马车停稳之后，她只觉得自己被人轻轻的抱起来，微微睁开眼，自己爹那张人到中年依旧帅到炸裂的俊颜便在眼前，叶归岚被放到了她自己的床上，叶鹤脚步无声的走了出去，叶归岚迷迷糊糊的继续睡着，只是梦境一片乱七八糟。

    “小姐！小姐！”还是小菊那杀猪般的呼喊，叶归岚认命的睁开眼，看着那小菊如一头小猪般撞门进来，显得那般兴高采烈，“小姐！”

    “我听到了。”叶归岚皱眉开口，小菊兴奋不已的拿出衣服为她穿上，“小姐！又有人找你哦！”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了一下，又有？“我不是说了不见吗？”

    “这次不一样，这次来的是帅哥！”

    叶归岚瞬间便明白谁来了，二话没说穿好衣服直接往中庭跑，果不其然，坐在那的翩翩少年见到她出现连忙起身，还没等他开口，叶归岚抢先说了出来，“宋浩然，你跑这儿来是嫌我麻烦还不多？白蕊蕊看我还不够不顺眼吗？”

    宋浩然一愣，俊秀的脸忍不住有些微红，“对不住，我的私事给你添麻烦了。”

    叶归岚有些气闷的坐在那，想着进了小宗门大家也都是低头不见抬头见，在这里生气也是无用，反正梁子已经结下了。“我承认，当初拿你当挡箭牌欠考虑，但是那时候，也没有别人。”叶归岚皱眉，“也是没想到，你能退婚。”

    宋浩然站在那抿唇没有开口，叶归岚叹气，“你为什么退婚我也管不着，白蕊蕊误会我，我也认，以后你还是离我远点。”叶归岚抬眸看他，“那只云甲豹，我是卖了人情给你，但是你也银货两讫，我们之间再没其他了。拉你做挡箭牌，是我欠你人情，你说吧，怎么还。”

    “我没有这么认为。”宋浩然开口，“你虽然拿我挡了一下，也没有给我造成任何麻烦，白蕊蕊那边，我一开始便是不认这个婚约，是家中长辈擅自做主，这次云甲豹，说到底我也要感谢你，能够让我有机会解除这个不自主的婚约。”

    叶归岚挑眉，原来还有这层关系，既然他早有这个意思，这事也和她没多大关系了，“你既然这么说，我也轻松很多，云甲豹让你去救人，也让你解除了婚约，我们之间两清了。”

    宋浩然黑眸微闪，叶归岚摆摆手，“说清楚就好，你回吧。”

    见她如此利落的赶自己走，宋浩然只能在心里苦笑，“叶小姐，我们……我是说，我没可能和你做朋友吗？”他一开始被她的外貌吸引，还误会了她一下，现在看她的性格同别的姑娘千差万别，说宋浩然心里没想法那是假的，他好不容易解除了不愿意的婚约，为什么不能亲近自己有好感的人？可是这姑娘……却显然不是这么想的，宋浩然忍不住有些低落，他不丑家世还算尚可，实力虽然没有拔尖，但也别其他人强，为什么就是无法引起她的注意？

    “不能！”叶归岚瞬间开口，话一出口她自己都有些尴尬，前世的她独狼惯了，归根究底，她不相信除了自己的任何一人。被背叛过太多次，还能如何敞开心房去接纳别人？“别闹了，白蕊蕊已经因为你来向我发难，虽然我是无所谓，但我平白无故多了一个敌人，心里也很不爽就是了。”叶归岚开口，丝毫不给面子，“你别靠近我，我不想多一个像柳如玉那样难缠的人。”

    宋浩然苦笑，“我……”

    “朋友可以做，点头之交就行了。”叶归岚笑笑，“我虽然不怕白蕊蕊，但也不想被人放冷箭，你这位未婚妻……也是有些手段的人。”

    宋浩然皱眉，他还想说什么，叶归岚却是摇头，“你就别再和我扯上关系了，进入小宗门我们各自安好，见面就打个招呼，这样就很好。”叶归岚站起身，“小菊，送客了！”她背对着宋浩然挥挥手，大步离开了前厅往后面走去，宋浩然有些尴尬的站在那，他今天来是想表达点什么，但却被堵的一个字都没说出口，最后也只能无奈笑笑转身离开。

    “小姐！”小菊低喊着冲了回来，叶归岚立刻开口，“别问了，什么都没有，收起你的好奇心，我再重复一遍，谁要来找我，我不见！”

    “可是刚才那位少爷很帅的啊……”小菊呆呆的看着自家小姐，小姐不喜欢柳如玉也就罢了，可是刚才的那个小少爷，可是比柳如玉好看许多了！小姐怎么这么冷心冷面的拒绝了？

    叶归岚才不管这些，脚步急速的往制药室走去，她现在哪儿有什么时间来谈情说爱，与其讲什么感情，她宁愿和自己的爹泡在一起！制药室的门被推开，叶鹤一脸笑眯眯的看着走进来的闺女，一点都看不出昨天晚上他那副神伤姿态，“刚才有帅小伙来找你了？”

    叶归岚表情都没动过一分，“什么帅小伙，我都不在意。”她坐在制药桌前，一双黑眸闪闪发亮的看着叶鹤，“爹，今天教我做那个好不好？”

    叶鹤看着她眼底闪烁的光芒，只觉得自己根本无法拒绝闺女的请求，她要的哪怕是再难的东西，拼上这条老命他也要做到，叶鹤嗯了一声，他所拥有的一切都是她的，在他还有这段尚且能自由支配的时间里，在他还没有被某些人找到之前，在他还能称为她父亲的这段日子里……

    归岚，爹是真的想一辈子护着你。

