    另外几组早就通过直播看到了毕方狩猎的全过程，见对方邀请，还未吃晚饭的他们不等杰瑞特通知就一个个兴冲冲的过来了。

    整整四家直升机，还包括了一辆越野车，医疗组，监察组，安全组，协调工作组，除了部分人还在屏幕前监控安全，总共超过二十人的大团队，直接将整片空地包围。

    毕方扫视一圈场地，四周都被直升机和越野车堵住，倒是形成了一圈天然围墙。

    看样子连场地都不用换了。

    狩猎过后又是放内脏，又是剥皮，现场血腥味浓厚，很容易引来来嗅觉星掠食者，不过哪怕是棕熊，看到现在这场面怕是也不敢来吧？

    麻醉枪十几把，职业军人超过五人，顶级冒险家一位，汽车直升机一应俱全，连应急的实弹枪都有，来了只能送兽头。

    几十人热热闹闹的搬出烧烤架，倒出大堆木炭，点燃后，独特的果木清香四溢，让人精神大振。

    连吃三天灌装食品，乍一下有新鲜的烤鹿肉吃，每个人都干的热火朝天。

    一头大鹿光是纯肉就重达上百斤，平均

    毕方望着手边的孜然和盐巴，颇为惊奇，有烧烤架就很不可思议了，连各种调料都有，甚至是生姜和大蒜！

    “你们怎么准备那么齐全？”

    “哈哈哈，也不是有准备，我们本来就想这么干的，等节目结束后，来一场狩猎宴。”

    庞迪割下一块鹿腿肉，放在一旁的临时火炉上的锅中简单煮了煮，加了大量生姜和料酒去腥，随后用铁签串起，放在火上烧烤。

    野鹿腥味较重，必须要处理一下。

    毕方蹲下来看了看，火炉里面是燃烧的是生物质颗粒，完全是一副出来野营的做派。

    杰瑞特看着大家热火朝天，忽然间灵感迸发。

    要是办一个猎人和厨子一起上路的节目怎么样？就比谁狩猎的猎物，在原始条件下烹饪出的更好吃？

    感觉有搞头啊。

    不过还只是草创，可以回去好好考虑一下。

    炭火很猛，鹿肉很快就烤得差不多了，毕方拿起一串尝了尝，眼前一亮。

    鹿肉焦香四溢，油脂几乎要从肉层中爆开，口感更加蓬松细腻，孜然味浓厚，伴随着刚撒上，还未彻底融化的盐粒，层次强分明，比上次在野外吃的不知美味多少。

    他拍了拍庞迪的肩膀：“可以啊，经常烧烤？”

    “经常野营，烤得多了自然就有了点门道。”庞迪乐呵道，看得出来，得到旁人赞美，他还是很开心的，端着大盘子往其他人那边送去。

    一旁的工作人员拎着一小瓶瓶酒，朝毕方扔来：“毕先生，接着！”

    毕方伸手一抓，将瓶子抓在手中。

    无数观众看到这一幕羡慕的口水都留下来了，尤其是国外观众。

    对节目组来说，现在不过是八点左右，国内却已经是深夜，这番排队做派，无异于深夜放毒，毫无人性！

    【可恶，我好饿！】

    【我也好想加入！】

    【参赛者日记：又是蜷缩在庇护所里的一晚，望着远处通明的篝火派对，我紧了紧身上的衣服，只希望寒冷的夜能尽快过去，明天可以不用再吃蚯蚓，离比赛结束还有两百小时，希望能活到那天。】

    【好日子还在后头呢（滑稽）】

    【我的心里只有感恩。】

    看到弹幕，毕方又和观众们闲聊了几句，便直接下播了。

    接下来也没什么好看的了，就是一场这次的野外排队。

    一连工作了三天，众人都在今晚好好放松了一把，直到晚上十点才各自离开，乘坐直升机回到岗位。

    将现场痕迹清除完，毕方将驯鹿那一大堆内脏留给了自然，如果那群野狼还未走远，回来说不定还能吃一顿。

    经过多年的人为猎杀，落基山脉的狼群已经不多了，所以毕方当时只诛杀了头狼，连腹部被贯穿的那头先锋狼都没有赶尽杀绝。

    以狼的自愈能力，运气不是很坏的话，那点伤还是可以好的。

    监察组的人还在工作，盯着屏幕，确保不出任何意外，剩下来的几人都吃饱喝足，逐渐入睡了。

    毕方重新铺好睡袋，和众人挤在一起。

    明天会有什么样的发展？

    令人期待啊。

    第三天，直播继续。

    选手们已经完整经历了两个白天，三个黑夜，不少本对自己生存能力充满信心的参赛者已经开始怀疑自我，以至于不少观众看到了奇怪的一幕。

    不少早已苏醒的选手没有任何行动，醒来后便一直盯着手环上还剩两百余小时的倒计时有些发怔。

    不知在想些什么。

    毕方摇摇头，轻声道：“他们动摇了自己的信心和决心，开始怀疑自己能否坚持下去，老实说，这不是一个好的信号，荒野求生当中，当意志松动的开始，往往就是失败的开端，很多时候并非坚持不下去，只是因为意志不够坚定。”

    就连毕方一开始看好的多力贡，也开始摇摆了。

    作为一名直面过棕熊的男人，他的实力似乎并没有想得那么强，甚至开始纠结是否要继续穿越。

    毕方大概率觉得对方可能会去寻找木屋的，以木屋为据点搭建庇护所。

    观众们回想起了毕方很久以前说过的经典求生案例。

    从马拉松迷失在撒哈拉的莫罗，海上坚持一百多天的潘濂，都是如此，他们是特种兵出身吗？

    并不是，尤其是潘濂，他只是一个普通人，却能做出常人做不到的事。

    观众们很清楚，实力的分水岭已经出现。

    不要说和昨晚的毕方做对比，那纯属欺负人，光是选手之间状态的差异就能清楚明白水平高低。

    季作东，波诺，穆加伦甚至二人组都体现出了一定优势，一早上起来没有丝毫犹豫，抛弃掉庇护所便往未知的森林中走去。

    一往无前，全无其他参赛者的犹犹豫豫。

    尤其是二人组，狩猎到八只土拨鼠，食物危机解除，只要找的水源，过上一个礼拜不成问题，而且因为互相扶持的原因，两人心态都很好。

    至于波诺等人，作为特种兵的他们意志力也要比一般人强大太多，意志力薄弱别说成为特种兵了，连最基本的选拔都进不去。

    毕方叹了口气：“所以我说今明两天还是一轮淘汰高峰期，如果选手挺不过这一关，根本没希望角逐冠军。”

    很多人深以为然，很少有人怀疑他的判断是否会出错，这便时毕方地位所带来的超然性。

    虽然不想成为权威，众人却将他当做权威。

    此时，一名监测人员忽然拉了毕方一下，似乎有话要说。

