    “懂了吗？”狂狮妖尊语毕，问道。

    “懂了。”萧逸点了点头，“但或许你可以讲得更详细些。”

    像他这种初初化形没多久的异妖，多有疑惑，也对许多事情极敢兴趣，再正常不过了。

    “可以。”狂狮妖尊点点头，凝视着萧逸。

    “你在天渊绝地那，已经看到那颗六极舍利了。”

    “那颗六极舍利蕴含着何等庞大的力量，你也应该能感觉到。”

    “而整颗六极舍利，表面溢散着的，包括里头大部分拥有的，仅九成力量，也就是那些金光，都属于古狮圣力。”

    “从天渊绝地溢散而出，顺着山壁蔓延至整个古狮圣地的，那些拥有炼体效果的金光，就是溢散而出的古狮圣力。”

    狂狮妖尊顿了顿，道，“唯有六极舍利最里头，整颗六极舍利的极致力量所在，大概只占一成，那才是六极金狮之力。”

    “所以我之前问你，是否撼动了六极舍利。”

    “只有撼动了六极舍利，才会触动舍利最深处的六极金狮力量。”

    珍贵无比的六极金狮之力吗？

    萧逸心头暗暗想着，挥了挥拳头。

    拳头上，戴着的六极拳套再度闪过一丝极致的金色光芒。

    “这些就是六极金狮之力？”萧逸看着这些金色光芒，问道。

    “不错。”狂狮妖尊笑笑，道，“这也是我现在要跟你好好谈谈的原因。”

    “古狮圣力，狂狮一族内的任何一人都可以掌控，只要实力足够强即可。”

    “而六极金狮之力，唯有六极拳套，也就是六极狂狮本身的双手可以掌控。”

    “本来。”狂狮妖尊看着六极拳套，沉声道，“这双拳套，放在狮王楼有八百万年了。”

    “即便它本身是六极狂狮的双手所炼化，但里头蕴含的力量，还是随时间而流逝。”

    “原本掌控着的六极金狮之力，再没了，而今，你下天渊绝地一趟，又让这拳套重新拥有了这种力量。”

    “如果你愿意的话。”狂狮妖尊认真道，“你可以当我们狂狮一族的供奉。”

    “额。”萧逸愣了愣。

    狂狮妖尊这种豪爽坦白的性格，倒是让他感到些许惊讶。

    哪有人会随便把这些秘辛还有自己的底线全说出来的，可狂狮妖尊就是说了，他萧逸问，他狂狮妖尊就回答。

    当然，这绝不是狂狮妖尊蠢，也不是笨。

    能成为妖尊，怎可能会是泛泛之辈。

    狂狮妖尊眼中，同样散发着那仿佛蕴含天地至理的光芒，他同样心思缜密，同样会有深沉。

    只是，他没了那种老狐狸才拥有的狡猾和城府。

    这样的人，不说实力如何，但起码与之相交，会是件愉悦的事。

    “就像流云二狮他们吗？”萧逸问道。

    狂狮妖尊笑笑，“那可不一样，他们俩是狂狮王国的供奉。”

    “而你，是我请回来的，狂狮一族的供奉，仅在我之下。”

    萧逸摇了摇头，苦笑道，“还是算了。”

    狂狮妖尊，“嫌职位不够高？我看过你的武道回溯，当初赤炼妖主那小家伙请你去，你可是很乐意，只不过他竟然让你去当个妖将，你这才拒绝罢了。”

    萧逸摇摇头，“当时也没想当，只是想见识见识妖主的王宫长什么样。”

    “你小子。”狂狮妖尊失笑一声，问道，“所以呢？”

    萧逸耸耸肩，“没所以，只是没兴趣，单纯地没兴趣。”

    “哦？”狂狮妖尊挑了挑眉头。

    萧逸看了眼，问道，“若我不答应当这供奉，会有什么代价或者后果吗？”

    如今，他是唯一一个掌控了六极金狮之力的人，这是连狂狮一族本身都做不到的事。

    萧逸猜测着，或许狂狮妖尊不会这么轻易放过他才对。

    孰料。

    狂狮妖尊摇了摇头，“按理说，你如今是唯一一个掌控六极金狮力量的人。”

    “我不可能放你走，否则，我狂狮一族的秘密，定有外露，也不知会造成什么后果。”

    “我即便不杀你，也定会将你关起来，直到你妥协。”

    “不过现在嘛，我有另外的主意。”

    “你既然不愿当这供奉，那我便与你做个交易。”

    “交易？”萧逸轻咦一声。

    “嗯。”狂狮妖尊道，“此次狂狮王国忽然举行狮王大会的原因，举行得如此突兀，你都知道了。”

    “嗯。”萧逸点点头，“白星与你说了。”

    狂狮妖尊道，“人祭日，马上就要开始了，算算时间，还不到半天。”

    “对比狮王大会，不过是各大公国还有闲散天骄前来参加比拼，这不过是场小闹剧。”

    “人祭日，将聚集妖域之内所有年轻一辈的强者，包括我们十大妖族的最出色天骄，那才是一场真正盛大的盛事。”

    “我狂狮一族单凭黑狮那个小家伙，绝对没机会在这场盛事上取得胜利。”

    “所以，我现在需要你，异妖，离，代表我狂狮一族去参加这人祭日。”

    萧逸皱着眉，“不过是一场年轻天骄的比拼罢了，也值得至尊你这么上心？”

    狂狮妖尊笑笑，“单凭这盛事本身，我自然不在乎。”

    “但，此次人祭日，却关乎一次禁地的开启。”

    这次，不等萧逸发问，狂狮妖尊直接吐出四个大字，“祖龙禁地。”

    “世人只知我古狮圣地乃是妖域五大禁地之首，却不知，我们妖域还有一禁地，最古老的禁地。”

    “祖龙禁地？最古老的禁地？”萧逸眼眸一惊。

    “不错。”狂狮妖尊道，“此次人祭日胜出者，将获得进入祖龙禁地的机会。”

    “我与你做的交易很简单，替我狂狮一族赢得此次盛事，夺来此次进入祖龙禁地的机会。”

    “若我说不呢？”萧逸问道。

    “这可由不得你。”狂狮妖尊冷笑，“你如今夺了我狂狮一族的至宝，六极拳套，又得了古狮圣地内的机缘。”

    “你不答应的话，可就要把这些东西全部还回来。”

    萧逸同样冷笑，“宝贝到我手，可就还不出去了。”

    “交易，可以答应你。”

    “不过，此次人祭日除却祖龙禁地的名额外，肯定还有别的奖励吧？”

    “有。”狂狮妖尊点点头，“而且很丰厚。”

    萧逸笑笑，站起身，直视狂狮妖尊，“若我胜了，进入祖龙禁地的名额，归你狂狮一族。”

    “但，人祭日第一的其它所有奖励，都归我。”

    “成交。”狂狮妖尊豪爽一笑，同样起身。

    ......

    第二更。