    林风的这一举动瞬间让在场围观的人汗毛直竖！

    疯了！

    这家伙疯了！

    当着一名真人保镖的面，暴打吴峰，这不找死吗？

    马小跳的同伴你看看我，我看看你，皆是焦急不已，想着要不趁现在，能有多远逃多远，免得被殃及池鱼？

    这件事件的间接参与者老张更是脑袋一片空白……

    他…他怎么就打上了呢？

    而且还打的这么狠，这么凶……

    讲道理，看到吴峰这个牲口被暴打，老张心里说过瘾那是假的，真的特别解气！

    但这个吴峰可是YJ的上层家族成员，得罪了他，林老弟还怎么活着离开这城市？

    他和林风接触聊天得知，林风来自金花市，目前没有任何势力，除了有钱……

    “少爷！”

    青衫男子一张脸瞬间阴晴不定，怒火中烧！

    敢在他的面前打人，活腻了？

    这要是被老家主知道自己没保护好吴峰，他就算不会受到处罚，作为真人的面子怕也要丢得一干二净了！

    “啊， 啊啊啊！”

    吴峰捂着脸，双目带着血丝，疯了一般乱嚎。

    他要崩溃了！

    长这么大，还从来没被人这样打他，这简直比让他当街吃狗屎还要耻辱一万倍！

    “杀了他！刘先生，给我杀了他！！！！”

    吴峰声嘶力竭地吼道。

    “少爷你放心，我今日若不将他碎尸万段，我便把姓名到这些！”

    青衫男子深吸一口气，瞬间长袍飞舞，一股恐怖之极的气势，瞬间膨胀开来，散发而出！

    老张预感不妙。

    但这个时候，他也没办法退缩，便硬着头皮来到二林风面前，说道：“林老弟，你快走吧，老哥我替你挡下他。”

    林风笑道：“难不成你打算和他单挑吗？”

    老张泪流满面：“单挑个屁啊，这穿着青衫的家伙有多猛之前咱也见过了，我只能说多谢老弟你的帮助，你还这么年轻，快走吧……”

    林风看向这位穿着朴素衣衫，两鬓斑白的老男人。

    这一刻，这个男人颇有一股老英雄迟暮，慷慨赴死的悲壮模样。

    也许，这就是男人，这就是责任吧！

    老张咽了口唾沫，忽然扭过头，目光冰冷地扫在趴在地上，伤痕累累的吴峰。

    吴峰打了个寒颤，心里顿时有种不祥的预感：“老家伙，你……你要做什么？”

    “横竖是死，不如死前，为我老婆和儿子出口气，教训一下你这有爹生没爹教畜生！”

    老张骂骂咧咧地抽下腰上的皮带，对着吴峰就是狠狠抽去！

    啪！

    “嗷，别打，别打了，我草尼玛，啊！”

    吴峰身上本就有伤，再被这皮带伺候，可谓是在伤口上撒盐，疼得他是惨叫连连，不断躲闪。

    这一番皮带抽下去，老张心中的恨意愈发旺盛！

    他想到了老婆临死前的模样，想到儿子在学校被打断腿绝望的哭喊！

    这一刻，他什么也不管了！

    手里的皮带，就像驯兽师的鞭子，一下又一下，狠狠地抽打在吴峰身上。

    吴峰疼得哇哇大叫，堂堂YJ市大公子，如丧家之犬一般，在地上翻滚，挣扎！

    青衫男子要疯了！

    短短的几分钟，少爷居然被两个人给打了，这让他怎么回去交代？

    “你们给我死！”

    一道压抑不住的怒吼响起。

    紧接着，便是一道灼热流离带着气劲，汹汹而至！

    但见那青衫男子单手拿出一把扇子，扇子上的图案随着他的舞动，竟飘荡在了空中，变成无数豺狼猎豹等野兽，张牙舞爪地扑了过来！

    正沉浸在痛扁仇人快感中的老张，看到这惊悚的一幕顿时身子一颤，脸色苍白如纸，不过害怕归害怕，自始至终，他都没有从林风的前方闪开！

    毕竟这是他自己的事，别人都替他出头了，他怎么能选择当懦夫？

    “我……我靠，我是产生幻觉了吗？这些是什么东西？”

    “传说一些厉害的真人，能够用法术打出风火雷电，召唤出上古神兽，现在一看，原来是真的！”

    “那这青衫男子，岂不是真人中的超级高手？”

    围观的众人一个个瞪大了眼睛，望着眼前这辈子兴许都见不到的震撼一幕！

    马小跳还好点，毕竟去过重阳山见过群修战黑蟒，去过御剑门见过踩着剑飞在空中的剑修，只是此刻他心中不免也有些担忧，不知道这青衫男子的道行如何，林风到底能不能应付？

    “这……这到底是什么东西！？”

    眼见群兽们一个个咆哮而来，老张几乎都能看到野兽嘴里尖锐的獠牙和腥臭的气息，两条腿终于不受控制地颤抖起来，脸上面无血色……

    他感觉自己，离死亡愈发接近……

    “无论是什么东西，不过一根指头的事罢了。”

    一个淡淡的声音在老张耳边响起。

    老张一愣，还没明白这话怎么个意思，就看到林风缓缓从他身边走去，神色平静地伸出一根食指，对着那气势汹汹的巨兽们就是一点！

    刹那间，仿佛拨开云雾见青天！

    只见这一群凶神恶煞的巨兽，被一张闪烁着银光的大网给当头罩住，牢牢困在里面，无论怎么前进，皆是动弹不得！

    “破！”

    林风嘴中轻吐。

    大网顿时劈啪作响，电闪雷鸣！

    下一秒，群兽在一声声惨嚎中化作灰烬，彻底消失！

    而大网上的电光却没有削弱半分，反而光芒大张，继续朝着青衫男子的方向笼罩而去！

    “这……这不可能！”

    青衫男子惊恐地望着不断接近的电网，脸上布满了豆大的汗珠！

    当即，便是继续使用手中那把纸扇法器，不断轰出各种各样的光芒，企图将大网击溃！

    但，这一切都无济于事！

    大网就像一座坚不可摧的巨山，横空而来，势不可挡！

    所有法术，都无法阻挡它的前进！

    青衫男子慌了！

    急了！

    害怕了！

    这一刻，他终于明白自己惹上了怎样的对手！

    “前辈饶命，前辈饶命啊！！！”

    青衫男子绝望地趴在地上大声求饶，之前身上凌厉的气势全都消失不见，取而代之的是说不出的恐惧……

