一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章火焰破绽

    擂台上，残影重重，姜空蜻蜓点水一样不断滑掠出去。

    石春秋的撕风铁爪裹挟着枯荣真火不断斩下锋芒至极的火焰气刃，不过全数都被姜空硬生生闪避掉。

    姜空在这片杂乱的领域内疯狂穿梭，手中银枪伺机找出石春秋的破绽。

    但是他的防线实在是太过于强悍，根本就是滴水不漏。

    真的想要伤到石春秋，必须要化解枯荣真火这一头疼的东西。

    但是想要化解枯荣真火谈何容易。

    这火焰展现出来的势头浑然不惧任何东西的存在，哪怕是金鳞天蟒火都会与之双双消散。

    而且有着石春秋的三旋掌火诀真气支撑下，耗死对面这一条路根本走不通。

    他唯有在不断拖延时间寻找契机，以最合适的时候给予最强悍的手段，一击彻底占据大势。

    “哈哈哈，小子，你怎么滑溜的和泥鳅一样。

    有本事不要逃啊，乖乖的成为我的爪下亡魂吧！”

    石春秋铁爪互相碰撞了一下，火星四溅，他托起身后的两轮火焰旋涡猛地朝着姜空推去。

    两轮火焰旋涡疯狂蚕食着火焰，火流不断在其中流淌，转动之中带着绞杀之力！

    姜空几步做一步不退反进，银枪裹挟着金火真气猛地刺向火焰旋涡。

    两个火焰旋涡交迭如若两轮巨大的磨盘将银枪拉扯进入其中。

    两股不同的火焰真气交锋着，一股股灼热的气浪顿时滚滚涌起。

    姜空大喝一声，银枪上金蟒破空而出，嘶鸣声响彻虚空。

    他握住银枪，双臂发力，猛地一抖，力拔山兮气盖世。

    枪头上恐怖的气力似洪水狂涌，硬生生将两个旋涡轰向两侧。

    在旋涡中开辟出的大道之上，一只铁爪已经出现，铁爪直接抓住了银枪枪头，欲将枪头碾碎。

    撕风铁爪的材质本就是极为坚硬，但是面对着姜空的银枪却是连裂痕都无法撕开，只有溅起的火星罢了。

    “这枪！”

    石春秋一惊，没有想到姜空的枪竟是如此的不凡。

    “这枪自然是好枪！”

    姜空无量散手猛地拍在枪尾之上，然后长枪赫然笔直的刺向前去。

    无量散手的爆破力瞬间传向枪头。

    锵！

    这股无形的力量通过银枪透入铁手之中，石春秋面色大变，整个人暴退，手掌发麻。

    姜空见势抖手转动银枪再度杀向前去，如此近的距离与小空间内瞬间施展开来梅花霸王枪。

    这一枪瞬间如若万箭穿心，笼罩出一片枪幕。

    “枯荣真火！”

    石春秋引动火焰瞬间席卷而去，将所有枪幕焚毁。

    而姜空的枪头突现一股凌厉的杀伐气息，直捣黄龙，竟无视枯荣真火直刺而去。

    枪头刺入火焰之中，金红色的真气在枯荣真火消弭之下爆发出前所未有的金芒。

    璀璨的如同一轮大日。

    他灌注入极为磅礴的真气，近乎于两倍霸王枪所需的真气动用出这一枪法。

    就是为了让霸王枪在枯荣真火将之焚烧干净前爆发出这一枪式该有的力量。

    这办法果然有用，一轮强劲无比的枪芒瞬间衍生而出，重重的刺向石春秋胸口。

    石春秋面色一变，未曾想到姜空竟会以此种方式抵消枯荣真火的消耗。

    他没有犹豫，铁爪交叉挡住银枪的前行。

    锵！锵！锵！

    银枪不断震颤着，枪尖在铁爪上不断划动，刺耳的金戈碰撞声响起。

    霸王枪被阻挡下来，枪芒化为一缕缕劲气轰向四方，呈现辐射型扩散！

    那些枯荣真火欲要再度将银枪吞没，缔造出一个无法让真气通行的空间。

    姜空再次以无量散手的气劲融入银枪中。

    霎时，银枪枪尖轰鸣，四周空气急剧塌缩，然后猛地荡开。

    这一过程产生的恐怖爆发力直接将石春秋逼退。枯荣真火也无法冲入滚滚掀开的力量大潮中丝毫！

    再一次逼退，又一次让台底下的人热血迭起。

    石春秋冷笑一声：

    “愚蠢，这样下去你会先一步真气耗尽，你拿什么和我斗？”

    “败你，足够了！”

    姜空露出一抹笑容，就在枯荣真火的荡开的时候，他看清了这火焰力量的本质。

    他这一枪强行缔造出的混乱，就是为了让枯荣真火在他眼前呈现出最强的姿态。

    唯有威力最大化，缺陷才会最大化。

    这火焰在洞天瞳之中的样子并不是单纯的一缕缕丝线，更像是一种交错轮回的两股不同气丝。

    枯荣真火，一岁一枯荣，此火的独特就是在于那万物溃败的特性。

    而这万物溃败的所有力量，始于万灵新生。

    而欲破灭枯萎，必先斩断让枯萎积势到最大化的繁荣。

    唯有断去源头，才能完全削磨接下来的一切破坏力。

    姜空洞天瞳发挥到极致，枯荣真火彻底被他分解成两种不一样的气息。

    生机与破败！

    生机夹杂在破败之中被隐去，很难看见，如同首尾相连的交织之物，化为火焰的枢纽存在。

    他银枪一抖，金鳞天蟒火再现，火蟒腾起在半空之上。

    “没有用的，你的火焰永远无法撕破我火焰的帷幕，束手就擒吧！”

    石春秋张手猛地一扬，青黄色火焰弥漫长空，变成一片火焰苍穹般盖下！

    姜空紧握住银枪，看着那些破败之力的连接点，他瞅准时机，猛地对着虚空一枪点下。

    这回是最平凡的梅花枪，只不过金鳞天蟒火融入了梅花枪之中，化为了几百条小火蟒破空而去。

    啪嗒！啪嗒！

    小火蟒入火焰苍穹之中如同泥牛入海，全都消失的无影无踪。

    这一幕更是让石春秋哈哈大笑，脸上露出嘲讽之色。

    “姜空啊姜空，你难道就这么一点手段吗？真是越来越不争气了，不要让我都小看你啊！”

    “是吗？为什么我不觉得呢？”

    未等他反应过来。

    姜空冷笑一声，提起银枪斩空一扫，一道枪气裂空而去。

    在遇上枯荣真火的时候并没有消散，而是径直将之撕开了！

    那银枪带起的狂暴枪风裹挟着一道道利刃般的锋芒疯狂扩散，以风卷残云的姿态把所有枯荣真火荡成散碎的火星！