    

    “杨凡，你们没有想到，我又回来了吧？”

    唐三双手负背，眼中爆发团团夺目的精光，

    带着睥睨天下的气势，俯瞰全场，

    真个比赛场地因为没有任何的平民观众观看，一千多观众全部都是武魂殿的魂师，

    所以场面极其的寂静，让得唐三的话也清晰的传到了众人的耳朵里，

    听见这话，其他人还没有什么反应，

    可是隶属天斗帝国阵营的所有学院都是纷纷哗然，

    “我去，这小子是谁啊，居然如此不知道天高地厚的挑衅蓝霸学院？”

    “噗嗤！这特么的又是一个不知道什么地方跑出来的煞笔，想要踩蓝霸学院装逼，可是，他就不怕反过来被逼装了？”

    “特么的，这煞笔年年有今年特别多啊！”

    “我还以为星罗皇家高级魂师学院到底是有什么人才呢，没想到居然是这种货色！”

    天斗帝国阵营的学院你一言我一语，纷纷嗤笑出声，让得唐三的脸色难看至极，

    眼中也是升起浓浓的愤怒，

    而这愤怒不是针对那些辱骂自己的人，而是针对杨凡，

    因为唐三觉得这一切的一切都是因为杨凡，

    如果不是杨凡抢走了自己的一切，他也根本不会出现在星罗皇家高级学院的队伍中，

    他也不会被这么多人嘲讽，

    “杨凡！等一下击败你，击败你们蓝霸学院，我会让所有人都知道到底谁最强！我也会向所有人证明，你杨凡在我唐三的面前，不堪一击！为自己默哀吧！”

    听见唐三的话，

    蓝霸学院的其他人顿时一愣，旋即暴怒，正想开口，

    却是被杨凡缓缓打断，然后目光投向了唐三：“你知道吗？我这个人最讨厌的就是别人用鼻孔看我，为了赎去你的罪恶，我会打断你一条腿！”

    “哼，大话，谁不会说，杨凡，你还真的以为我还是以前的唐三？这次我会让你付出惨痛的代价的！”

    唐三咬牙切齿，

    而唐三右边的戴维斯和朱竹云却是已经将目光放到了戴沐白的头上，

    戴维斯的目光扫了一下戴沐白，然后微笑道：“沐白，你可真有本事啊，居然能够走到了这一步，让得家族承认你有资格挑战我！但是你应该知道，

    你越是这样做，越是让我坚定了让你消失的念头，这可是你自作自受，到时候下了地狱，你可别怪我不顾兄弟之情！”

    “呵呵，戴维斯，都这个时候了，你也用不着惺惺作态了，今天我们就是敌人，这个擂台上，也注定了我们只有一个人能够站着获得胜利！

    今天，就打败你来洗刷我的耻辱吧！”

    听见戴沐白的话，戴维斯顿时露出了一抹惊讶：“咦，没有想到啊，花花公子居然也变得硬气了，不过，光会耍嘴皮子可是会死得很惨的，也罢，那就让我见识一下你的本事！”

    而此时的另外一边，

    朱竹云的目光也是落在了朱竹清的身上，

    在发现朱竹清居然挽着另外一个男人的手臂的时候，

    她的眼睛猛然一亮：“哟呵，竹清，没有想到你果然有点眼光，放弃了那个花花公子，找的这个小帅哥倒是长了一副好皮囊！不过，你怕是不知道，

    戴沐白死，你也活不长吗？

    不过，

    我若是记得没有错，你今年怕是还不满十五岁吧，如此年纪轻轻就踏入道了全大陆高级魂师学院大赛的前十，

    这资质也是很优秀了，

    你若是现在退出，说不定我还能给你一条活路，毕竟你好歹都是我妹妹嘛，还有爸妈其实也很想你，你该回去看看了！”

    “朱竹云，我选择谁是我自己的自由，还有你也别想诳我回去，要是我回去，我知道我绝对活不下去，而且爸妈真的会想我吗？这种家族还会有这种所谓的亲情？做梦吧！”

    朱竹清很激动和愤怒，

    场上的众人交谈，让得所有人几乎都听见，

    当他们听见朱竹云说朱竹清还没有十五岁的时候，所有人顿时愣住了，旋即震惊了，

    此时的其他学院的学员也是一脸的目瞪口呆，

    他们没想到，

    朱竹清居然会这么小，但是魂力等级却是这么高，这也太不可思议了吧？

    神风学院的阵营中，

    吃货听见这句话，顿时绝望的闭上了眼睛，

    先前他还想和神风学院强强联合能够争夺一下前三的位置，但是当现在了解到朱竹清的真实年龄之后，她忽然就是去了希望一般，

    很快，

    裁判走到了擂台上，

    一吹哨子就宣布释放武魂，

    唐三的脸上顿时挂上狰狞的笑容：“弟兄们，释放武魂！给他们一个惊喜！”

    唐三的话音落下，

    顿时只见得整个擂台上魂力疯狂的旋转，包括唐三在内的七名队员猛然释放出自己的武魂，

    首先是唐三，

    右手舒展开来，然后一株蓝银草疯狂的生长，

    黄，黄，紫，黑，黑五个魂环旋绕，一股恐怖的威压猛然释放而出，

    当看见唐三身上的两个黑色魂环的时候，

    所有人都是一愣，旋即哗然一片，立即掀起一阵阵的浪潮，

    唐三身上的两个黑色的魂环让得所有人骇然不已，

    没有人能够想到，这名不见经传的少年居然是一尊五环魂帝，而且第四魂环开始就是万年魂环，

    刚刚一些觉得唐三嚣张的天斗帝国的阵营的学员们也是微微色变，

    虽然唐三比不上杨凡那么妖孽，

    可是比他们也是厉害太多了，

    “天啊，这小子居然是一尊五环魂王？这可是从预选赛到现在为止的第一个魂王了吧？”

    有星罗帝国学院的队员开口，

    “是啊！刚刚我们还觉得他嚣张无比，没有想到，人家嚣张是有本钱的！”

    “难怪能够力压戴维斯成为了星罗皇家高级魂师学院的队长，这唐三不简单啊！”

    “看来，我们都眼拙了！”

    顿时一众观众纷纷摇头苦笑，这些话落在唐三的耳朵中，让得他更加兴奋，脸上的笑容也更加的灿烂，

    而一旁的戴维斯等人也是释放出了武魂，

    戴维斯和朱竹云两人身上的气息都至少是在四十六级以上，而且戴维斯更加恐怖，仿佛已经是到达到了魂宗的巅峰，只差一步就可晋升魂王！        

