    楚离摇头道：“那恕小僧不能奉陪，信不过她！”

    两僧对视一眼，摇摇头，露出无奈神色。

    楚离道：“二位大师，告辞！”

    “慢着！”无明和尚沉声道。

    楚离皱眉看向他，又看向弥勒佛似的昙梦和尚，笑了笑：“难道二位想杀我？”

    “定如大师你执迷不悟，咱们只能得罪。”无明和尚沉声道。

    他双眼陡然锐利逼人，仿佛要刺透楚离。

    楚离皱眉道：“自相残杀？上一次是澄云大师，这一次轮到我了，不知澄云大师如何了？”

    “他逃掉了，躲在金身罗汉堂不出来，咱们拿他没办法。”无明和尚沉声道：“除非你也躲在伏魔殿内不出来，否则咱们只能拿下你。”

    昙梦和尚合什：“阿弥陀佛，咱们一片好心，定如大师莫怪。”

    “哈哈……”楚离大笑。

    昙梦和尚露出讪讪神色。

    无明和尚却神色沉肃，坚定的道：“动手吧！”

    楚离已然恢复如常，伤势早就痊愈，周身力量汹涌灵动，迫不及待的想动手。

    “得罪！”昙梦和尚叹息，合什一礼道：“咱们的一片苦心定如大师将来一定会明白。”

    楚离道：“那就手下见真章吧！”

    他拔剑出鞘，轻飘飘刺出。

    “叮……”清鸣声中，剑尖刺中一面银色小盾。

    楚离脸色阴沉，还剑归鞘，双掌结印。

    他对这银色小盾极眼熟，便是周霜周媚两女所用的银色小盾，能挡得住逝光神剑，专门克制逝光神剑，他再用逝光神剑也没用，破不了银色小盾的防御。

    银色小盾无穷无尽，击碎一面再出一面，他已经试过，没办法完全攻破。

    虚空降下一道青铜大印，好像一座小山般压下。

    昙梦和尚与无明和尚只觉身形迟滞，一动不能动，要眼睁睁看着铜印压下来，顿时紫金袈裟猎猎鼓荡起来，嘴里发出断喝：“哞！”

    两人身形一松，顿时脱离束缚，一闪避开。

    “轰隆！”一声闷响，青铜印落地，出现一个深坑，好像一座山砸下。

    楚离皱眉。

    虚空又一道青铜印降下，仿佛一座小院大小，宛如天外飞峰落下来，速度奇快，再加之无形的力量从印上散发，束缚周围虚空。

    两印合一之后的威力惊人，不逊色于逝光神剑。

    两印与逝光神剑不同的是抽取力量不同，伏魔印与翻天印合一形成的铜印抽取的是内力，庞大浩荡的内力凝成的这青铜印。

    而逝光神剑则是精神力量，两者截然不同。

    但形成的效果几乎相同，都带着威势，锁定虚空让人动弹不得，类似于缚神盘的威能。

    “哞！”无明和尚与昙梦和尚皆结印断喝，以密咒破除锁定的虚空。

    楚离皱眉不解。

    真这般容易能破掉虚空锁定，两印合一也不稀奇了，照理来说，两人的修为仅凭佛咒是无法破开的，偏偏他们能做到，让楚离大为不解。

    事有反常必为妖，他双眼凝视，顿时看透。

    “二位大师何必掩饰，到底是何宝物？”楚离喝道。

    “轰隆！”青铜印落地再砸出一个深坑。

    青铜印落下之际，印上的花纹清晰可见，散发着黝黝光泽，真实不虚，让人以为是真正的青铜所铸，难以想象是内力所凝。

    楚离看到两人宽大袖子内散发着朦胧白光，他们通过佛咒引动这白光。

    这白光是肉眼难见的，即使修为再深也没用，他有大圆玄空镜，天眼通也深邃难测，才能看得到。

    无明和尚与昙梦和尚对视一眼，翻手从袖内取出一印。

    无明和尚手上是一枚紫玉印，昙梦和尚却是一枚碧玉印，只有巴掌大小的玉印，散发着温润光泽，似乎有清泉在其中流转。

    “轰隆！”虚空再次降下青铜大印，地面被印下一个深坑。

    两人小印在手，总能破开青铜大印的虚空锁定，轻松的避开。

    楚离沉声道：“这是什么手印？”

    “镇天印！”无明和尚沉声道。

    昙梦和尚微笑：“通天印！”

    楚离哼道：“这不可能是你们自己的吧？”

    “为何这般说？”无明和尚冷冷道：“你太小瞧咱们了吧？”

    “你们伏魔殿有伏魔印，咱们就不能有这通天印？”昙梦和尚不满的道：“定如大师，你太小瞧咱们如来殿的底蕴了！”

    楚离摇摇头：“是周姑娘所赐吧？”

    “不是！”两人皆摇头。

    楚离皱眉：“你们若有这两印，早就天下皆知，不可能现在才展露出来，周姑娘还真是大方，竟然赐下这般宝物。”

    无明和尚冷冷道：“出家人不打诳语，这确实是咱们自己得到的。”

    昙梦和尚点头：“是咱们自己的奇遇，与周姑娘无关。”

    “哈哈……”楚离摇头大笑，手印仍结。

    “呜……”虚空忽然出现呼啸，两枚青铜印同时落下，分别落向两僧。

    无明和尚与昙梦和尚脸色阴沉无比，恼怒的瞪着楚离。

    楚离这番话揭了他们的根。

    他们其实也在怀疑，这两颗印是周姑娘所赠，只是周姑娘体贴人心，赠送的手法巧妙，让他们碰上奇遇，所以得了这印呢。

    而凭周姑娘算无遗策的能力，策划这么一场奇遇容易得很，微不足道。

    真不是周姑娘所策划，那凭她的本事，算到这场奇遇也易如反掌，没有破坏已经是人情，所以无论如何，这两颗印都要承她的情。

    他们对这两颗印爱不释手，对其威力深为依赖，所以感觉别扭，即使他们归服周姑娘，也只是认同她的理念，觉得她有希望做到，把这个世界转化为极乐世界，而并非看中她的宝物。

    “双印合一！”无明和尚沉声道。

    昙梦和尚庄重的点头。

    两印忽然一按，碰到一起。

    顿时虚空出现一道玉印，仿佛一座玉山落下，后发先至砸到了青铜印上。

    “轰隆！”巨响声中，青铜印消散。

    而庞大如小山一样的玉印继续落下来。

    楚离身体一凝，顿时觉得无形力量束缚了自己，仿佛被镶嵌进岩石内，无法动弹，眼睁睁看着玉印落下，要把自己压成肉泥。

    “嗡……”楚离周身骤然一亮，下一刻脱离玉印范围。

    随后他再次一滞，头顶又出现一颗玉印，当头落下，几乎躲避不及。

    