    有关部门接到举报，有人持武器绑架某公司高层人员，第一时间赶到现场。

    然而当他们全副武装的推开那扇门的时候，里面的场景有些匪夷所思。

    被挟持的那波人好端端的坐着，挟持的那波人，躺的躺着，晕的晕着。

    这……

    什么情况啊？

    -

    初筝把那群人的证件和文件交给有关部门。

    看见这样的证件，来的人也吓一跳，赶紧把上司叫来。

    上司打电话请上面的帮忙核实。

    核实结果是，确实有这么些人，名字和证件都是真的。

    初筝：“……”

    一会儿我该怎么给自己脱罪呢？

    “但是吧……”这位上司大喘气似的：“人对不上。”

    初筝：“……”

    初筝要不是绷着大佬的架子，估计现在想揍这上司几下。

    “也就是说这些是冒充的？”我打的没毛病对吧！

    “是的，文件我也传上去了，经过核实，并没有这么一回事。”

    没毛病就行。

    吓我一跳。

    那群人被带走的时候，还是一脸的不可置信。

    大概没想到他们会这么被抓。

    初筝站在门口目送他们。

    等人都走了，执行官小心的蹭到初筝跟前：“老板，这些人为什么要来咱们公司？”

    初筝随口糊弄：“我怎么知道，我刚当老板，不知道你们公司以前干过些什么。”

    执行官：“……”

    这些人不出意外，肯定是冲秦洛来的。

    可是秦洛现在在什么地方？

    初筝不知道，也猜不出来。

    她召集人简单的开个会，让人先顾好公司这边，不要出什么意外。

    初筝回到家里，邓阿姨已经睡下，她悄无声息的进房间。

    房间一片漆黑，秦洛还是不在。

    初筝又上游戏看一眼，依然不在。

    她刚准备下去，大胆刁民发了个消息过来。

    【私聊】大胆刁民：土豪小姐姐你最近干什么呢？

    【私聊】一步败十亿：败家。

    【私聊】大胆刁民：这天根本没法聊。

    【私聊】大胆刁民：我们下本，你来吗？

    【私聊】一步败十亿：忙。

    【私聊】大胆刁民：这大晚上的你忙什么？

    【私聊】一步败十亿：败家。

    【私聊】大胆刁民：……

    得。

    他这个穷逼惹不起。

    初筝关掉私聊面板，她坐在夜归来大厅，脑中极快的整理着秦洛消失前的事。

    秦洛和平时没什么区别。

    所以这个消失可能并不是他想的。

    秦洛的核心服务器。

    必须找到这个。

    初筝下线，去翻游戏公司的资料。

    游戏公司的服务器都是租的，一年就租金这一块就得投入不少。

    初筝让人先联系那边公司。

    第二天初筝直接带着人过去，路上初筝觉得有人在跟踪她，让司机绕了两圈路，甩掉后面的人，这才抵达公司。

    公司的负责人接待她：“姜老板……没想到您这么年轻。”

    初筝礼貌的颔首：“先带我去看看。”

    负责人没想到初筝这么直接：“行。”

    初筝看着监控器上的机房，每个死角都能看见。

    “这些都是姜老板公司的，咱们一直维护得很好。”负责人在旁边介绍。

    初筝视线扫过所有监控，基本上所有服务器在运行中。

    “你们这里有什么异常吗？”

    负责人以为这位新上任的老板担心，立即拍着胸脯保证：“姜老板您放心，咱们虽然规模不是很大，可绝对负责，不会出任何问题。”

    初筝：“……”

    初筝指着他们公司隔壁的那间：“这些怎么没开？”

    “嗐，这些是一个科研室的，到期后他们一直没来续费，也联系不上。我这也不是做慈善的对不对，我这不就让人给他们……”

    负责人露出一个无奈的表情。

    “你什么时候关的？”

    “就这两天。”负责人不知道初筝怎么问到别人上面了，不过这事也不是不能说：“就前天吧？这两天事多，我也不确定下面的人是什么时候办的，反正不是前天就是昨天。”

    初筝眸光沉了沉。

    时间差不多。

    科研室……

    初筝问他：“这是什么科研室？”

    负责人开始打官腔：“姜老板，这我不好说，毕竟是客户隐私对不对。”

    “我们出去聊聊。”

    负责人跟着初筝离开。

    半个小时后。

    初筝坐在办公室里翻看文件。

    租那些服务器的是一个搞科技的科研室。

    具体做什么的，这边公司就不清楚了。

    这家公司也不是很黑，已经宽限两个多月，对方还没来续租金。

    初筝沉默会儿，对着负责人道：“那些服务器的租金我来付，你保证它们正常运行。”

    -

    初筝回到家，环顾下四周，心底拔凉拔凉的。

    秦洛还是不在。

    初筝撑着书桌，烦躁的翻了翻桌子上的东西。

    然而越看越心烦。

    她踹了脚书桌，寂静的夜里声音略大，初筝扶住桌子，走到旁边坐下。

    她仰头倒在椅子上。

    这下好了。

    好人卡去哪儿我都不知道！！

    王八蛋还没嚎，那证明好人卡现在暂时安全。

    初筝这么想着心底轻松一些。

    好人卡已经是个成熟的卡了，要学会自己照顾自己。

    初筝呼出一口气，拿了衣服去洗漱。

    等她洗完澡出来，本来打算睡觉，余光扫到放在房间里的游戏头盔，最后想了想，还是戴上游戏头盔，登录游戏。

    此时已经是深夜，世界上都是一片安静。

    初筝本来打算看下就下线，但她不知怎么上了楼，站到秦洛经常待的那个房间门口。

    初筝伸手压住门环。

    一分钟后，初筝收回手，转身离开。

    走到楼梯口，她又倒回来，一脚踢开门，踏进房间。

    此时是晚上，房间里的可见度很低，初筝本没抱多少希望，结果目光扫到床榻的时候猛地一顿。

    床上有人。

    初筝：“……”

    初筝走过去，先凑近看了看。

    确实是秦洛那张脸。

    他四肢展开，以大字型趴在床榻上，脸颊一半压在枕头上，微微有些变形。

    这睡姿真的是……

    销魂！

    不过你一个智能用得着睡觉吗？！

    “秦洛。”

    初筝粗鲁的推他一下。

    秦洛先动了下手指，然后脸颊朝着一边翻转，眸子缓慢的睁开。

    “小初……”

    他低声呢喃。

