    第77章 一天闲暇（七）

    “喝吧，”把塑料杯放到桌上，朝立正敬礼的部下们颔首回应，鬼族女子拉开椅子坐了下来。“刚去售货机拿的，还冰着呢。”

    外头飘着雪，你给我喝冰镇红茶？狐疑地打量对方半晌，推断她应该不是搞恶作剧，赵夕只能用戴了手铐的双掌捏住杯壁，低头啜了两口。

    “好喝吗？”

    “很甜，”舔了舔有些湿润的嘴唇，一言难尽把饮料放下，赵夕忍不住问道：“星熊督察，你是打算严刑逼供，还是给我上自白剂？”

    英姿飒爽的绿发丽人摇摇头，发出颇有些无奈的笑声。“米勒先生，你不是整合运动，近卫局没必要用那些手段，何况---”

    从牛皮纸袋里抽出几张照片，星熊很干脆将它们丢到赵夕面前。“那家餐厅的摄像头，把你的‘壮举’都拍下了，我们犯不着浪费时间。”

    是嘛，当初万笙笙说商场里没装摄像头，看来是仅限于公共区域，内部商行还是有安装的。默默记下这一情报，赵夕打量着照片上的自己，随口问道：

    “我的同伴们呢？”

    “她们并未参与斗殴，已经被释放了。”抬起胳膊做了几个手势，示意其他人离开房间，星熊这才双臂环抱仰天长叹。“周励勤鼻梁骨粉碎，面部挫伤四处，还有轻微脑震荡，已经被送到医院去了。”

    “所以？”挺直腰杆靠着椅背，赵夕总感觉星熊的态度有些违和。

    “所以你麻烦很大哟，米勒。”依旧是一副公事公办的嘴脸，星熊拿起自己面前的奶茶喝了一口，继续低头翻阅手里的卷宗。“按照龙门律法，你应该被判处半个月监禁的。”

    古怪，非常古怪，可惜赵夕的脑瓜不灵通，思来想去也没发现疑点，只能顺着对方继续话题。“哦，你是来带我去服刑的？”

    “当然不是！”紧闭的房门被用力推开，一个熟悉的男声回荡在没有窗户的审讯室，博士大步流星走到赵夕身旁，坏笑着朝他竖起大拇指。“搞掂了，兄弟。”

    尽管从未怀疑对方的能耐，但海德林派来的小助手如此轻松解决麻烦，让赵夕惊讶之余不免有些好奇。“你怎么做到的？”

    “打几个电话，接着据理力争，最后给钱，就这么简单咯~”嬉皮笑脸掏出糖果，博士朝背对自己的督察打了个招呼。“手续事后补办如何，今天我兄弟跟妹子约会，没时间在这做笔录。”

    “Missy没意见就行。”

    “早知道你会这么说，美女。”一副料事如神的模样，取出夹在腋下的文件夹，博士将其整个递给星熊。“大小姐的签字，如果不够我还可以把她叫过来。”

    “够了，”掏出钥匙解开赵夕的手铐，星熊不由分说握住后者手掌，用力晃了晃才拿着奶茶离开。一脸懵逼跟随哼着小曲的博士，直到走出近卫局，拿着冰镇红茶的赵夕才恍然大悟。

    “那家伙其实不反感我揍人！”

    “哈，你不会才看出来吧~”手搭凉棚似乎在寻找什么，博士心不在焉说道：“一个高级督察特意去给你倒饮料，还和颜悦色跟你讲话，就是最好的证据。”

    “若非近卫局有规章制度，我估计鬼姐会直接放你走。话说兄弟你喜欢男人婆类型的吗，我总感觉她对你有意思。”

    我脑子不好还真对不起哟，话说为什么遇到个女人就要YY有的没的，你是奇怪的动画看多了吧。默默吐了个槽，顺着博士招手的方向，赵夕很快发现了卓娅等人的身影。

    “欸，你不是让她们提前回去吗？”

    “但她们担心你，坚持要在这等，我这种弱不禁风的家伙也没辙。”接过安娜交给自己的牛皮纸袋，博士很自觉地退到一旁，把空间让给赵夕的队员们。

    “队长，他们没有刑讯逼供吧。”

    “大叔，那家伙没起诉你吗？”

    “队长，抱歉没帮上什么忙...”

    费了些功夫应付三女的七嘴八舌，总算让她们满意的赵夕将目光投向另一侧，随即注意到幸存者队伍里多了个人。“你还在？”

    下意识想往后退，意识到自己的高挑身材压根无处可藏，万笙笙只能露出尴尬的笑容，抬起胳膊打了个招呼。“因为一些不愉快，请客的约定还没完成，我可不能就此作罢。”

    “再说，我有些事想向你们咨询一下。”神情逐渐严肃，银发女性缓缓说道：“是有关感染者的事。”

    -------------

    在太古百货把人揍半死，纵使赵夕再粗神经，也不可能带众人回去吃饭，于是一行人兜兜转转，又回到了上次博士做东、赵夕买单的饭店。

    除开杰西卡吃不了辣、索尼娅因为服务员拒绝提供酒精饮料勃然大怒，整顿饭吃得还算顺利，没人跳出来嚷嚷着类似‘感染者与狗不得入内’的言论。在填饱肚子的过程中，靠着博士不时讲解以及万笙笙的坦白，赵夕也知晓了后者的情况。

    万笙笙是个动作女星，拍摄电影时难免有危险的特技或打斗演出，为了让效果更加真实，也为了宣传营造人设，她一直坚持不使用替身，亲自拍摄每个镜头。俗话说常在河边走，哪有不湿鞋，一次爆炸戏的操作失误，让她变成了矿石病患者---

    也失去了自己的一切。

    粉丝避之惟恐不及，鞍前马后的经纪人连夜失踪，影视公司撤销了合同，还要求她赔偿巨额违约金，连家里的佣人都递上辞呈...短短几天，万笙笙便从身价千万的影视巨星变成过街老鼠，甚至被强行送到疗养院，过着名为治疗，实为拘禁的日子。

    没人能接受这种安排，尤其是一个才二十出头、本该有大好人生的女孩。“我听说感染者机缘巧合下能够领悟控制源石的技巧，一些人甚至可以驾驭体内的源石，让身体维持现状。”小口吞咽着烫熟的豆皮，万笙笙把目光投向赵夕和博士，充满期待道：

    “你们说过，你们隶属于一家制药企业，主要负责矿石病的治愈，能否告诉我贵公司药品的疗效？”

    “如果...能治愈矿石病，我希望购买该产品，价格不是问题。”

    (本章完)

