    这是一个满是星光的巨钟，整个巨钟星光滔天，在星光中浮现了无数的星辰，这一颗颗星辰绽放浩瀚光芒，在这方天地演化成宇宙星空。

    密密麻麻的星辰悬浮天地，交织成密密麻麻的星辰之网。

    “万星钟！”

    一见到这个巨钟，万族尊者中很多人都脸色大变，一位地尊抽了一口冷气说道：“这是星神宫的万星钟，星神宫的顶级尊器！”

    ?“这曾是星神宫宫主年轻时候凝练无数星辰才凝聚成的尊者宝器，蕴含上万颗星辰，能镇压万古天地，曾经镇压过一个得罪星神宫的大族，那可是上亿的生灵，直接被镇杀。”

    有其他族强者知道这巨钟的来历，不由得毛骨悚然。

    ?万星钟，此乃是星神宫宫主年轻时候用的过的尊者宝器，听说也是星神宫主年轻时候最喜欢的兵器之一，在星神宫的诸多尊者器中，都有偌大的名头，特别是在万族战场这里，亦有惊人威名。

    传说，星神宫主曾经此铃斩杀过无数的强敌，而且将强敌的残魂收入万星钟之中祭炼，若是一般的尊者器吞噬这么多万族强者生灵，早就怨气冲天，鬼气森森，论为邪器了。

    但这万星钟乃是宇宙中的至阳星辰凝练，才能让它保证依旧星焰滚滚，此物曾经在宇宙中蕴含顶级威名，后来星神宫主突破天尊境界，便被星神宫主放置入了星神宫的宝库之中。

    ?在此之前，很多人都知道万陨地尊肯定带有顶级尊者器，没有想到竟然带来他们星神宫名气极其恐怖的万星钟。

    “嗡”的一声，时空波动，在这一刻，九岳地尊也不再保留，祭出自己的杀手镧，一件宝物浮现。

    ?九岳地尊的宝物乃是一个巨鼓，这巨钟外体通体乌黑，宛如用乌金所铸一样，一看便知道巨鼓沉重无比，巨鼓之上没有太多的花纹雕饰，上面只一个图案，那是一座山，一座浑雄壮阔的山，这座山云锁雾绕。

    ?虽然这座山乃是寥寥几笔雕刻于巨鼓鼓皮之上，但是，却让人能受到它的巨大，似乎这么一座山可以镇压九界一样。

    ?“这，这是昊天鼓，大宇神山这手笔也太大了吧，竟然将昊天鼓交给九岳地尊！”

    看到这个巨鼓，不少人眼睛睁得大大的，又吃惊又羡慕。

    ?“是传说中大宇山主得到的那件逆天无敌的宝物吗？”

    没有见过昊天鼓的人不由得睁大眼睛看着这巨钟。

    ?“正是，传说大宇山主在此鼓上受益匪浅，虽然不能说因为此鼓让他成为大宇神山的山主，但是，传闻说此鼓的价值不比天尊宝器差。”

    有一位大人物看着此鼓说道。

    ?有很多人也猜测九岳地尊身上肯定有一件顶级尊者器，但是，没有想到九岳地尊身上的竟是昊天鼓。

    即便是渊魂地尊等巅峰地尊，见到这两件宝物，亦是目光凝重。

    ?当年大宇山主在幽冥星河中得到一件逆天无上的宝物，这件事后世津津乐道，后来众人才知道，那件宝物便是这昊天鼓，有传言说，大宇山主曾经在这昊天鼓上花费不少心血，有小道消息传出，因为大宇山主认为这昊天鼓不只是一件兵器那么简单。

    ?不过，这只是小道消息，外人根本没有机会接触昊天鼓，并不知道它有着怎么样的玄妙。

    ?大宇神山一直以来都对昊天鼓十分宝贝，但是，这一世大宇山主却将它赐予九岳地尊，大宇神山显然希望九岳地尊能在这万象神藏中，守护住他大宇神山的弟子，更希望他能像大宇山主年轻时那样，参悟昊天鼓的一些玄妙。

    ?在大宇山主看来，只有九岳地尊能完全掌驭昊天鼓的时候，他才有资格成就天尊，成为大宇神山未来的下一任山主。

    九岳地尊也渴望自己能像祖先大宇山主一样掌驭昊天鼓，如果他能像祖先大宇山主这样掌驭昊天鼓，他就有资本与宇宙万族中的顶级传承者争锋，成就这个纪元宇宙中最巅峰的强者！?“昊天鼓！”

    看着九岳地尊这一件宝物，秦尘眯了一下眼睛，不由得露出笑容，舔了一下嘴唇。

    因为此鼓，他还真听说过，那是在补天宫传承中曾经记录过一件宝物，这令得秦尘的眼皮不由跳动了一下，双眼眯起，看着沉浮于九岳地尊头顶上的昊天鼓。

    ?魔厉最了解秦尘了，他一看秦尘这样的神态，立即就有一种预感，知道有人要倒大霉了。

    ?此时，在场无数人都屏住呼吸看着虚空上这一幕，秦尘他们三个人对峙着，可怕的气势滚滚如浪，让人都不由得心惊肉跳，特别是九岳地尊的昊天鼓与万陨地尊的万星钟，散发出那种镇压世间一切的气息，更让人双腿不由得打哆嗦。

    ?昊天鼓，这是逆天无上的宝物，万星钟，同样是星神宫的顶级尊者宝器，虽然吞噬无穷生灵，蕴含惊人怨气，但是宝器威势却是大道堂皇。

    ?在无上尊者宝器神威之下，很多万族尊者中修为一般的强者都不由得双腿发软，不济的人更是心神摇曳震颤，为之颤抖。

    “你有什么宝物尽管拿出来吧，否则，以后就再也没有机会了。”

    此时九岳地尊胜券在握，冷冷地说道。

    ?这个时候，九岳地尊与万陨地尊信心十足，他们挟两件无敌之兵而来，绝对能将秦尘轰杀成渣，在这两件无敌之兵下，就算秦尘拥有什么顶级宝器，也一样无法占丝毫便宜！此时在外人看来，此时就算秦尘实力在九岳地尊、万星钟之上，但是如果没有帝器，绝对会被昊天鼓、万星钟镇压，绝对会被两件无敌之兵轰杀成渣。

    ?“宝物？”

    秦尘慢悠悠地看了他们一眼，说道：“对付你们，用得着宝物吗？

    我赤手空拳就够了。”

    说着，摊了摊双手。

    “这太狂了吧。”

    秦尘这样的话一出，一阵哗然。

    秦尘的嚣张狂妄大家都见识了，但是赤手空拳接两件无敌之兵，这太狂妄了吧，莫说是秦尘，就算是渊魔族的渊魂地尊只怕也不敢说敢以赤手空拳同时接下两件无敌之兵。

    

