
　　203

　　三天后，苏齐回到了苏府。

　　避暑山庄的事已经结束了。

　　谈判时间比预想的要快了一半。

　　此刻，谈判已经完成，金希月也回皇宫去了。

　　所以苏齐等人的任务自然也就结束。

　　如果不出意外，两天后，鲁国皇帝和楚国皇帝将一起签署一项重大战略合作协议，世界格局将从此出现重大转折。

　　不过这些就不关苏齐什么事了。

　　忙完了那边的公务，他便回了苏府。

　　金希月给他放了几天假。

　　想了想，他觉得也应该回家里一趟了。

　　看见他回来，满头银发的苏小军非常高兴，拉着他的手说道：“苏齐，你可终于回来了，你知道吗，这几天可是担心死爷爷了！”

　　苏齐为公主殿下承担护卫工作的事，苏小军自然知道，而鲁国和楚国之间的恩恩怨怨，他自然也清楚，所以他非常担心苏齐的安全。

　　此刻看到苏齐安然无恙地回来，他自然高兴。

　　“苏齐，爷爷一会儿让厨娘给你做好吃的，另外，晚上我带你去红楼，好好放松一下！”苏小军笑呵呵地说，他看向苏齐的眼神里充满了宠溺，以及喜爱。

　　“红楼就算了！”苏齐拒绝。

　　“这两天红楼来了几个好姑娘，我都给里面的人说好了，给你留了几个，今晚爷爷带你去看看，你要是喜欢，爷爷就帮你买下来。你也大了，不能老是孤单伶仃的一个人，身边总要有几个端茶送水的，对吧？大冬天的，也需要有人暖床。”

　　苏齐听得一头黑线，连忙拒绝。

　　苏小军于是拍了拍他的肩膀，语重心长地道：“这是爷爷的一点心意，怎么，爷爷的心意你也不领么？”

　　顿了顿，他又怜爱的握了握苏齐的手：“苏齐，再过几年，你也就到结婚的年龄了，这男人一旦结了婚，就算女方多么大方懂事，也是要求这样要求那样的，到时候，你想再出来玩，可就没这么方便了。

　　你不像苏钰，苏钰那小子从小就花天酒地的，什么没玩过？

　　所以我不会劝他出去玩，相反，我还要让他收点心，可是苏齐，你不一样，你从小就乖巧懂事，从小到大就没过过一天花天酒地的生活，爷爷担心你结了婚，就再也过不到那种神仙日子了，所以......”

　　苏齐听了，心中又是好笑又有些感动，他也握住苏小军的手，笑了笑道：“爷爷，你别担心我了，我自己的事我自己会做主的，相信我，只要我愿意，这个世界上谁也管不住我，所以哪怕结婚了，我想做什么，也能做什么，没有谁可以管得住我的，另外，红楼的姑娘，我就不要了。”

　　“可是.....”

　　“爷爷，公主殿下答应我了，过几天送几个宫女过来给我，所以......”

　　苏齐只得胡乱扯了一条理由。

　　“公主殿下要送宫女给你？”

　　苏小军的眼睛一下圆睁睁的。

　　呆了一会儿，他这才难以置信地看着苏齐：“苏齐，真的？公主殿下真的要送宫女给你？”

　　“嗯！”苏齐点了点头，好像这事儿是真的一样。

　　虽然金希月说过要送宫女给他，可是他才不会要呢，让几个宫女留在身边，那不就是主动留两个间谍在身边吗？

　　他没那么傻！

　　苏小军听了他的话，又是开心又是激动，都有点不知道该怎么表达了，过了一会儿，他站了起来，颠颠地跑过去，打开一壶酒，也不用杯子，直接拧开，对着酒壶咕咚咕咚地喝了一大口。

　　“如此好事，当浮一大白！”

　　喝完后，他擦了擦胡子上的酒水，乐呵呵地说。

　　这时，外面忽然传来了声音，只听苏钰大呼小叫地朝这里跑了进来：“爷爷，爷爷——”

　　苏小军看了苏齐一眼，这才不满地走了出去：“大呼小叫的，成何体统！”

　　他还未出去，就听苏钰惊喜地道：“爷爷，宫里一会儿要来圣旨了，爷爷，快准备接旨！”

　　什么？

　　宫里来了圣旨？

　　苏小军愣住。

　　很快，苏钰来到了两个人面前，他激动万分地道：“爷爷，苏齐，刚刚，赵公公派了一个小太监，说是一会儿圣旨就要到了，他让我们赶紧准备一下。”

　　苏小军听了，点了点头，然后对苏钰道：“你快去把家里的人都召集起来吧，一会儿大家一起接旨。”

　　“好的，爷爷。”苏钰听了，欢喜地转身飞奔出去。

　　“苏齐，陛下的这次圣旨？”

　　苏齐不以为然，淡淡地道：“其实也没什么，就是给你封个爵位，给苏钰升点官，很可能会把他调到京外任一个重要职位，好像就这些吧！具体我也没问。”

　　啊？爵位？

　　苏小军听了，眼皮突突一跳。

　　苏氏家族虽然是京城七大家族之一，但一直是因为经济实力的原因，并没有政治上的影响。23sk.Com

　　苏家都是通过投资一些朝堂大佬来保证自己的利益的。

　　可是现在，皇室却直接给苏家一个爵位，这不是就意味着，苏家的政治影响力将扶摇直上了。

　　可是，陛下怎么要给他奖赏？他又没干什么呀？

　　“明白了！”

　　他很快恍然大悟。

　　陛下之所以奖励他，并非是因为他，而是因为苏齐。

　　然而，想了想，他的眼皮又是一跳。

　　苏齐跟公主殿下的关系非常不错，甚至有传言称苏齐会成为驸马，如果这个传言是真的，那么这一次陛下给他一个爵位的事......

　　苏小军刚刚才回过神，苏齐又道：“哦，对了，爷爷，这次回来，是想告诉你一件事，你让家里的人先把跟南越有关的生意撤回来，全部撤离，然后把重心放在鲁国方面。”

　　鲁国？

　　苏小军眼皮一跳。

　　“嗯。”苏齐点了点头，然后郑重说道：“从今往后，我们苏家的生意，重心要放在鲁国方面，要争取做成鲁国和楚国商贸往来的领头羊，龙头老大！陛下这次之所以要封一个爵位给你，就是有这方面的考量。”

　　苏小军眯了眯眼睛：“你没开玩笑吧？”

　　没有。

　　苏齐摇头。

　　苏小军静静地看着苏齐，过了两个呼吸的时间，他点了点头：“好，我知道了，等接完旨，我这就去安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第203章 奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 