    “所以，你是想要我找到他们的犯罪证据是吗？”杰西卡自以为猜到了顾重岩的意图。

    不想，顾重岩摇摇头道：“我对他们的犯罪证据不感兴趣。”

    “毛子黑帮并不是单打独斗的存在，他们隶属于地狱厨房地下势力的掌控者，威尔逊·菲斯克。”

    “不过，他们的领头人弗拉基米尔并不这么认为，至少在他看来，他和菲斯克是合作关系，双方的地位是对等的。”

    “一山不容二虎，目前他们的合作还算稳固，但一旦遭受外部冲击，这种理念不符的合作一定会出现问题。”

    “不幸的是，他们的外部冲击很快就会到来，为了确保他们翻脸，我需要你会引起他们不可调和矛盾的照片，这一点，对你而言，应该不是难事吧。”

    “你想要他们狗咬狗？为什么，直接找到他们的犯罪证据，交给警方不就好了？”杰西卡不解。

    马特虽然没有开口，但只看他紧抿的嘴唇，就知道他对顾重岩的建议并不赞同。

    对于这群超级英雄的想法，顾重岩再清楚不过了，这群人相信法律，却又不完全相信法律。

    明明自己做的是不合法的事情，却常常寄希望于法律来解决一切。

    说他们又当又立吧，他们行事却又有自己的行为逻辑，如果不能说服他们，一旦犯起倔来，九头牛都拉不回来。

    “因为恶魔。”

    郑重地看着两个人，顾重岩道：“我知道，你们对于恶魔的事情，始终秉持着怀疑的态度，我也不指望你们能立刻转变观念。”

    “但我必须告诉你们，恶魔的可怕，远远不是一个菲斯克或是一个毛子黑帮能比的。”

    “我们需要打垮菲斯克，但更要打垮恶魔，菲斯克关系着我们能否成功的控制住恶魔，控制住恶魔之前，我们可以打垮菲斯克，却不能完全把他打垮。”

    “否则，再想找到恶魔的存在，就难了。”

    “除了为大局考量之外，基于现实而言，菲斯克掌控了警局、媒体和法官，还能在暗中威胁陪审团，不先击垮他的党羽，就算是我们搜集到了证据，也只会让他逍遥法外。”

    “甚至还会打草惊蛇，让他转移罪证，到时候，就更加难以对付了。”

    “挑起菲斯克和毛子黑帮的战斗，不仅能够让他分心，也能让他无力影响这座城市，更能给我们时间和机会，让我们真正拥有打垮他们的力量，明白吗？”

    听到这话，马特和杰西卡都沉默了下来。

    半晌，马特忽然看向杰西卡，“告诉我，刚刚肖恩做了什么让你的心跳平静了下来。”

    “什么？”杰西卡不解地看向马特，不明白对方什么意思。

    倒是顾重岩想到了什么，微微一笑，开口道：“不好意思忘了告诉你，马特的眼睛看不见，一直以来他都是靠听力判断周围情况的。”

    “他应该是想知道，我刚刚是不是真的用了魔法吧，把你看到的告诉他吧。”

    将信将疑地看了马特一眼，杰西卡很难相信这个活动自如的人居然是个瞎子。

    不过，她还是如实把自己看到的情况说了出来。

    “那个，刚刚他就念了一句咒语，然后指尖就冒出一缕银色的光芒，像是刚刚发芽的种子一样，飘在我的身边，呃，大概就是这个样子。”

    “你能摸到它吗？”马特追问。

    闻言，杰西卡不由看向顾重岩，眼中露出几分询问。

    她不清楚守护神到底是个什么原理，随意触碰的话不会出问题吧。

    顾重岩笑笑，“没关系，你可以试试。”

    杰西卡这才看向拇指大小的守护神，小心翼翼地伸出一根手指，点了过去。

    只见守护神仿佛就是一团幻影一样，从杰西卡的手指间穿了过去。

    “不行，摸不到，它就是一团光，没有温度，没有质感，除了能看见之外，什么都没有。”杰西卡摇摇头。

    马特沉默了，“你真的是巫师？世界上真的有恶魔？”

    顾重岩郑重的点点头，“不管你们问多少遍，我都是这个答案，我真的是一名巫师，这个世界上也的确有恶魔的存在。”

    “就像你们捍卫着纽约的黑夜一样，在你们不知道的地方，也有许许多多的人在守护者这个世界。”

    “魔法和科学一样，同样是描述世界本质的一种，和你们所拥有的特殊天赋本质上没有什么区别。”

    “不同的是它位于世界的背面，因此能够掌握它的人极少，但并不代表它不存在。”

    “相信我，我不会害你们，我的所作所为，也绝对有利于这个城市，这个世界。”

    听着顾重岩平稳的心跳，马特点了点头，用力的拍了拍他的肩膀。

    “谢谢，我知道了，抱歉一直以来对你的不信任，放心吧，从今天起，我不会再怀疑你的决定，你想做什么就去做吧，我会尽可能帮你的。”

    顾重岩笑了，他知道，从现在开始，马特才算真正意义上加入了自己的阵营，而不是仅仅因为同一个目标而走到一起的合作伙伴。

    就像罗宾于蝙蝠侠、冬兵于美队一般，除非他完全黑化成为大反派，否则不论如何，马特都一定会站在他这边。

    “谢谢你的信任，马特，我绝不会辜负这一点的。”

    说着，他也强有力的拍了拍对方的肩膀以做回应。

    “那个，抱歉打断一下你们gay里gay气的气氛，所以事情就这么定了？不需要问一下我的意见了吗？”杰西卡忍不住道。

    顾重岩闻言收回手，看着杰西卡笑道：“我相信，你会同意我们的决定的。”

    “不说你是一个富有正义感的人，就冲这个，你也不会拒绝我吧？”顾重岩胸有成竹的指着守护神道。

    看了一眼漂浮在身边的守护神，杰西卡不得不承认，感受到久违的安宁之后，她怕是无法拒绝顾重岩的提议。

    “好吧，我承认这个诱饵很诱人，我答应了，不过，你要先告诉我，你是怎么知道基尔格雷夫的！”

