    “龙是传说中的生灵，有兴云布雨，控水之能，传言中这与龙本身血脉天赋有关，龙的血脉与水息息相关。”

    “而除开先天真龙之外，也有一些后天生灵体内含有薄弱的真龙血脉，若是开启了灵智，它们也可以通过修行以及体内的真龙血脉，逆返蜕变往真龙进化，不过这个过程会千难万苦，而进化的首要要求就是通过水灵之气，洗涤激发自身真龙血脉，以此来进化。”

     “任何生灵，若是想蜕变成真龙，大致都要进过两个步骤，先化蛟，再化龙！蛟又称为蛟龙，已经与真龙很相近，甚至外貌上，已经具备真龙的大部分特征，但是与真龙相比，依旧还有本质上的差距，我们大多数所说的龙，其实也就是蛟龙。”

    “化蛟渡水劫，必须以水灵之气洗涤血脉，需入江入海，方能完成这一蜕变，化为蛟龙，所以，一旦到要化蛟之是，都会掀起洪水，对它们而言，这是突破的方式，但也是突破的劫难和屏障，所以，也才有化蛟走水这一说法。”

    九叔开口，告诉一行人，说完目光又看向天坑下面的巨大水潭，继续道。

    “而此洞洞水终年不绝，里面更是深不可测，这洞顶上面又有如此一天坑，形成一渊，组合成一个完美的潜渊之地，所谓潜龙在渊，这地方，完全是一处完美的养蛟之地，加上现在宁安县的情况，所以，这里面的东西，很可能是要化蛟。”

    “如果真是这样，那问题就严重了，所谓蛟龙入海，洪淹百里，到那个时候，恐怕被淹的就不仅仅只是宁安县了，化蛟走水，最终只有进入大江大河才能停息，否则，蛟龙所过之地，便是洪水肆掠之地，受灾的就不仅仅只是宁安县了。”

    “咦，不对啊，师傅。”听到这里，林天齐却是不由得思索了一下开口疑惑道：“如果真是化蛟走水，那它上次已经发动了洪水，完全就可以开始了，为什么现在还在洞里面，有些说不通啊？”

    “不，说得通。”九叔摇摇头：“生灵化蛟，发大水也需要借助天时，借天时之力，发动大洪水，否则以它自己的实力，没有那么大的能力发动足够大的洪水，就算是真正的蛟龙，也不可能发动能淹没百里的大洪水！”

    “上次的洪水，很可能只是里面那东西的一次尝试，还并非真正开始。”

    说道这里，九叔语气停了下来，又顿了顿，轻声道。

    “希望我的猜测错误，否者，我也没把握拦得住.......”

    说到最后，九叔止不住摇了摇头，言语之中少有的露出凝重担忧之色，因为他非常清楚，如果真的是里面有东西想要化蛟走水，那么哪怕现在它还没有化作蛟龙，但也肯定已经无限接近蛟龙了，这种生物，实力绝对难以估量。

    饶是九叔自己也不敢说能对付，甚至一半的把握都没有。

    林天齐看着自己师傅，他还是第一次看到自己师傅如此凝重担忧的神色，简直比上次对付铜甲尸还要凝重，不由神色也严肃了起来，知道以自己师傅的性格，除非是真的感受到了大压力，否则一般都很难让其露出忧色。

    旁边的肖兰等人也没有再说话，或许是还在消化九叔说的话，也或许是也感受倒了凝重。

    时值正午，又过了约近一个多时辰，藏龙洞门口热闹了起来。

    李强带了二十几只大黑狗来到洞门口，还有一只大公鸡，其他黄纸、糯米、红绳等一些东西也带了过来，还有一条大约能坐七八人的木船。

    “林师傅，这些黑狗有什么用啊？”

    肖兰看到李强带来的二十几只黑狗，又好奇的向九叔问道。

    “狗通灵性，尤其是黑狗，对鬼怪能起到很强的震慑作用，一般的鬼怪听到狗叫都会吓得躲开，让李队长带着这么多黑狗过来，就是希望能暂时镇住里面的那东西，公鸡也是一样的作用。”九叔随口说道：“我们也下去吧。”

    鸡狗都是比较通灵的家畜，其中黑狗和公鸡更是对鬼怪有着很强的震摄作用，尤其是那种凶猛的大公鸡和大黑狗，越是凶，越能震摄鬼怪，就像公鸡，尤其是乡下那种吃过蜈蚣后特别凶连人见了都要啄的公鸡，效果最盛。

    “走吧，我们下去。”

    看到李强等人带着东西回来，九叔也招呼了几人一声，向下面走去。

    “林师傅，东西都已经准备好了，你看看，这些够吗？还有没有其他需要准备的。”

    林天齐一行人从洞顶上面下来，李国富第一时间迎上来问道。

    九叔看了一眼李强一队人带来的那些黑狗以及公鸡和其他东西，点了点头，随后又问道。

    “东西可以了，人选好了吗，需要三个，两个划船，一个帮忙抱公鸡。”

    “三个。”李国富闻言则是神色微变，露出为难之色。

    “怎么，人不够吗？”

    九叔看到李国富的样子，不动声色的问道。

    “实不相瞒，林师傅，刚刚我和乡亲们说了一下，但是大家都有些害怕，不敢进去，到目前为止，只有一个人愿意陪你们进去。”李国富有些尴尬道：“林师傅，您看......”

    李国富还想再说话，不过却是马上被林天齐打断。

    “李县长，难道平安县这么大个县城，连三个人都找不出来吗，我和我师父可是在帮你们，现在我们师徒只是让你们找三个人出陪我们进去帮忙打一下下手，如果这样你们都没人的话......”

    林天齐看着李国富一笑道，他知道李国富接下来的要说的话，无外乎就是说就让那一个人送他们进去什么的。

    李国富脸色一僵，被林天齐抢话有些尴尬，不过却也有些无法反驳，确实，他们平安县这么多人，但是现在连三个人都找不出来，确实有些说不过去，有点丢人，但是现在事实却就是这样。

    各人自扫门前雪，何管他人瓦上霜，人都是自私的，知道藏龙洞里面有危险，哪怕有林天齐和九叔，但是也没有人原因冒险，就是李国富自己也是一样。

    “算我一个吧，我也和两位师傅进去。”

    就在这时，李强开口道，李国富当即神色一变。

    “你——”

    李国富开口就要制止，李强是他侄子，他自然不希望这么冒险的事让李强进去，不过却是马上被李强开口打断。

    “没事，叔叔，让我去吧，林小师傅说的不错，这事确实怎么说都是是我们宁安县自己的事，林师傅和林小师傅只是来帮忙的，现在林师傅和林小师傅都不怕危险，要是我们连三个敢站出来的人都没有，就太丢人了，而且，这也是为了我们宁安县。”

    李强说道，不由让旁边的林天齐、九叔、肖兰等人都是眼中露出异色，不由对李强高看了一样。

    李国富听到李强话后虽然神色似乎还有些不情愿，不过最终还是点了点头。

    “我也去吧。”

    就在这时，李强身后的保安队中，又有一人站了出来，自动道。

    “那就行了，三个人够了。”

    选定人，林天齐和九叔当即行动起来，将船运到洞门口，五人上船，拿好照明的火把，李强抱着头上缠着红线的鸡公坐在船头，另外两人坐在船尾划船，林天齐和九叔坐在中间。

    一行五人，缓缓向洞中划去。

    PS:接下来就是这段剧情的重要部分了，有几个想法，但是都感觉有点瑕疵，我要好好想一想，今天就两章了，大家不要等了，让我好好想一下这一段剧情。

    PS：IG牛逼，LPL牛逼！等了几年，终于看到LPL夺冠了！放心，今晚西瓜真不是去峡谷，是想剧情！真的是为了剧情！！

