
　　那不去景点、不去公园，还能带着姐妹俩去哪里玩呢？大商场算是一个选择，虽然美国的大商场也很多，但是像北京这样人挤人还能挤一天的商场，他们那边恐怕很难见到，出来玩嘛，就得玩和自己家里不一样的地方，都差不多，何必花钱跑那么老远来受罪呢。

　　除了大商场之外，洪涛还给姐妹两个选了一个特别项目，那就是体验一下一个普通北京人一天的生活，这个设计得到了艾琳姐妹和山姆夫妇的大力支持，相对于游山玩水看自然风景而言，山姆夫妇更愿意让两个女儿看一看北京的人文文化，更多的接触一下普通的北京人，他们之所以没有让女儿参加旅行社而是拜托洪涛带着她们游览，并不是为了省钱。

　　洪涛设计的这个普通北京人一天生活活动，其实并不是真的要用一天完成，因为普通人一天当中没准啥也没干，睡了半天觉。他只是把他所看到的最具代表性的北京人一天的活动大概列了出来，然后分成几天去逐一尝试。

　　比如从早晨起床开始算，第一件事就是去路边的早点摊上吃早点，这基本是90%以上北京家庭都要做的一件事。北方人好像比南方人更懒一些，他们很少会在早上在家里做早饭，这点和很多南方家庭不一样，所以在北京几乎所有的大街小巷中，都会有各式各样的早点摊或者早点铺，里面所出售的食物从南到北，各种口味都有。

　　其中油条、豆浆、包子、豆腐脑是最普遍的，另外像炒肝、米粥、糖火烧、糖耳朵、炸糕、面茶、杂碎汤等等也不缺少，但是这些种类你就得挑选那些手艺比较好的老店里去吃了，普通地方吃起来问道和口感都会差很远。

　　洪涛所住的地方离鼓楼很近，算是老城区中的老城区了，所以这里不缺乏味道口感都保持得很原汁原味的老店。所以第二天一大早，洪涛就带着艾琳姐妹俩开始普通生活一整天活动的第一站，早点。

　　“姚记炒肝”离洪涛家不远，走着也就几分钟的路，它紧挨着钟鼓楼的鼓楼东侧，门脸不大，以前是个小酒馆，洪涛记得自己小时候还拿着暖壶到这里来打过散啤酒。3人来到炒肝店的身后，时间还不到7点，之所以这么早来，主要是怕赶上上班的高峰时段，吃饭的人太多，不过洪涛还是失算了，店面里还是人满为患。

　　洪涛带着艾琳排了10多分钟，才买到3碗炒肝和2屉小笼包，此时被安排去占座的凯蒂已经出色的完成了任务，她自己等到一个座位，然后用背包占了第二个座位，最终又用那双白花花的大腿占了身边的第3个座位。至于对面的2个中学生一边吃包子一边瞟她大腿，她一点都不在意，还高兴的和人家打招呼，并拿出照相机一通乱拍。

　　“这个东西有点像果酱，真的好吃吗？”等到自己的炒肝摆放到面前时，凯蒂好像有点犹豫，看着桌子上满满一小碗黑红黑红的像糨子一样的东西一直没敢下嘴。

　　“少废话，咱出来之前不是说好了吗，我能吃的你就得吃，你要反悔咱马上就回家。”洪涛才不管她们到底爱不爱吃这些，在制定这个计划的时候，他已经仔细的询问过山姆一家有没有什么特殊的宗教信仰，或者忌讳什么特别的食物，然后和两姐妹达成了协议，只要洪涛能吃的她们也必须吃，吃不惯可以少吃。

　　虽然没听懂洪涛话里面带的零碎是啥意思，但是凯蒂对于约定这个词还是明白的，看着洪涛和艾琳都开始下勺子开吃了，也只能拿起勺子，小小的挖了一点，放到嘴里尝了尝。

　　“恩，味道还不错，里面有大蒜！”

　　“这个大饺子味道也不错。”凯蒂又拿起一个包子咬了一口，给出了肯定的答案。

　　炒肝这个东西可以很多南方的朋友不了解是什么种类的食物，这种食物好像宋朝就出现了，那时候叫熬肝和炒肺，是用猪的大肠和肝脏为主料加淀粉熬制而成，再配上蒜汁吃起来味道很不错，算是老北京的一种小吃。

　　洪涛知道欧美国家的人对于动物内脏很少吃，所以还特意征询了山姆的意见，结果山姆并不反对洪涛让他女儿吃这些东西，他本人对于炒肝卤煮什么的也挺喜欢，甚至他还喜欢喝豆汁，这让洪涛很郁闷，因为作为一个土生土长的北京人，洪涛自己都喝不了豆汁的味道。

　　洪涛没打算告诉艾琳姐妹俩炒肝到底是用什么做的，就是说也得等吃完了再说，另外为了怕姐妹俩反悔，还特意和她们做了约定，这样一来，她们就不能轻易放弃跟着洪涛去吃各种她们不了解的食物。

　　要说艾琳这两个美国姑娘对于契约精神还真是从内心里维护，当3人走出炒肝店，来到钟楼附近照相的时候，洪涛把炒肝的原料告诉了姐妹俩，结果凯蒂当时的吐了，艾琳还要好一点，但是脸色也有点白，眼珠子也更绿了。

　　就算是明知道自己被耍了，但是当洪涛提出那个当着山姆夫妇立下的口头约定之后，姐妹俩虽然恨得牙根痒痒，也并没有提出反悔或者耍赖，只是对洪涛的人品提出了质疑。虽然洪涛对自己的人品向来不太看好，但还是决定午饭就吃爆肚了，当做是对艾琳姐妹的报复。

　　早点之后的第二个项目就是挤公交车，既然要体验一个普通北京人的一天，那就不能落下北京公交车这个经典节目，而且还得是早高峰时间。没在北京生活过的人可能不会理解早高峰时间尤其是三环路上那些公交车的拥挤程度，基本和春运期间的列车差不多，车门都关不上，公交公司特意派人在每个站点盯着，专门负责从车外把车门手动关上。

　　洪涛没有带着姐妹俩去三环上挤300路，而是选择了到地安门乘坐13路公交车，因为他们下一个目标正在13路公交车的线路上。当他们来到地安门公交车站的时候，这里已经有10多位乘客在等车了，艾琳姐妹这时候问了一个让洪涛非常尴尬的问题：队尾在哪里？天籁小说网

　　靠，上班高峰时间，还想排队上车，这纯属奢望，虽然在后世地铁里和很多公交车站都安排了专门的人员去组织大家排队，但是在这时候好像还是没有这个机制。洪涛到没有去编什么瞎话蒙姐妹俩，直接告诉她们两个，一会车来的时候，一定要像美式橄榄球里的中锋一样，向着车门推进，然后又把她们的那个小号登山包要过来，自己拿着。

　　几分钟之后，车来了，和洪涛预计的一样，车上已经人满为患，从外面看，黑压压的根本就没空隙。车还没停稳，等车的人们就开始向前后两个车门的位置涌去，洪涛也推着姐妹俩向预估的前车门停止位置挤去。在高峰时间挤车，最主要的一个本领就是预估车门的停止位置，只有掌握好这个技能，才能从人群中脱颖而出，不至于沦为最后挤不上车的倒霉蛋。

　　“@%#￥……@%@”眼看着高大的车身紧挨着自己的脚尖从眼前掠过，姐妹俩被洪涛推在身前，想后退也挤不动，只能大呼小叫着闭上眼，像等死一样等待着自己身体与车身的亲密接触，这时候她们已经顾不上用中文了，最熟练的母语脱口而出，洪涛估计那其中至少有80%是咒骂和诅咒自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十四章 普通人的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 