    扶摇穿透驭尊身体表面那层厚厚的角质层，直入胸口。

    下一刻，凌厉的剑气从剑尖爆发。

    驭尊难以遏制痛苦，发出凄厉的嘶吼声，像是在承受着千刀万剐的痛苦。

    他在剧烈地挣扎着，庞大的身形震得这片山脉隆隆作响。

    谢青云看着扶摇一点点往驭尊的身体里挤进去，肆虐的剑气让驭尊强大的肉身不断被湮灭。

    仅仅数息，驭尊身上的气势就已经消减数成，显然受到的伤害并不小。

    局势突兀地发生大变化。

    谢青云趁胜追击，探出右掌，身形飞快向前掠去，心念一动，扶摇也是当是时抽离而出，被他握在手中。

    旋即，他手持扶摇，剑尖直指驭尊的眉心。

    剑光一闪。

    当！

    预想中的扶摇从驭尊眉心穿透而过，一击毙命，并没有发生。

    驭尊伸出右掌，以谢青云都难以想象的速度，拍在了扶摇剑身之上，挡下了这一击。

    同时一只黑光交缠的手臂，从驭尊的胸口探了出来。

    噗！

    那只手臂就如尖锐的长刀，在谢青云猝不及防的瞬间刺入谢青云的胸口，几乎是要直达谢青云的心脏。

    还好是谢青云身为剑仙，速度奇快，青云法域加持之下，毫不犹豫的后侧便是拉开了距离，躲过了这致命一击。

    谢青云在空中稳住身形，他胸口血淋漓，气血翻滚，嘴角更是渗出血迹。

    但他此时并没空多关心自己的伤势，只是皱着眉头审视着驭尊。

    可见，一个全身缭绕着黑气的男子，正缓缓地从驭尊的身体里钻出。

    那个男子血肉干枯，皮肤苍白，浑身散发惊人的煞气，长相似人族，但又无比丑陋，一双三角眼中充斥着深深的恶意与狰狞之意。

    细看之下，又可以感受到有极重的威压从这个男子身上散发出来。

    “本体......吗？”

    “藏本体于分魂的身体之中.......”谢青云轻声念叨道。

    “你刺我一剑，我还你一掌，”那个刚刚现出身形的男子看着谢青云血淋淋的伤口，咧嘴一笑道：“礼尚往来。”

    谢青云心念一动，浓重的云气覆盖身躯，并且在他胸口的伤势上流动。

    肉眼可见的，那里血肉在蠕动，伤势正在愈合中。

    可就在愈合的过程中，伤口中又有黑色的雾气不断溢出，在消磨云气，让谢青云一时半会无法恢复伤势。

    呼——

    谢青云忍不住长长吐了一口气。

    身为心魔族两大顶级魔尊之一，魂尊有一道近乎无敌的青龙分魂，驭尊虽然不如魂尊，但也的确不是能轻易解决的。

    他在心中感叹道。

    方才驭尊被他以扶摇无形无息的特性出其不意袭击之时，虽然吃重，但也是第一时间就反应过来，将计就计，故意卖出破绽，抓住他必然想要趁机扩大战果的心理，诱使他近身。

    然后在他近身的一瞬间，施展出后招奇袭他，从而重创他。

    谢青云既然想要抓住这转瞬即逝的战机，定然容不得思考太多，而且他专心在攻势之上，也就顾不上其它东西，所以毫不意外地中了驭尊的后招。

    ——能成为偌大无间域最强的两位魔修之一，或许在其它地方还有着这样那样的缺陷，但在战斗上面，确实不可能会弱。

    谢青云与驭尊都因为不了解对方，而吃了不小的亏，算是回到了同一起跑线上。

    但问题是，谢青云现在从一对一，变成了一对二。

    而且，此刻正有魔族的援军从阿鼻城出，不多时就能赶到。

    到时，就是一对十，一对百，乃至一对千了。

    虽然那些寻常的九品魔修对于谢青云来说，也不过是蝼蚁，但蝼蚁多了总是会给他制造点麻烦出来。

    从驭尊分魂体内钻出来的男子，脸上带着诡异的笑容，“知道你谢青云剑道又进一步，青龙不出，甚至是能以一敌二，同时战我与魂尊的两大主宰分魂。

    如今你杀上门来，我又岂会不多做一手准备就现身呢？”

    驭尊的本体笑眯眯道：“虽然不知道你谢青云是如何得知我们心魔族本体与分魂之秘的，但我知道你此行的目的，无非就是想杀我本体。”

    他身后的分魂体表有灰光闪烁，伤口转瞬间恢复如初，下一刻，驭尊本体就是化作一道黑影，再次没入他的分魂身体之中。

    随后，驭尊本体的声音从他这道分魂的体内传出，语气残忍且阴狠，“如今，我将我的本体以及我最强的分魂融为一体，你要想斩我本体，就得先斩我分魂。”

    心魔分魂虽强，可本体孱弱这个弱点却一直都很致命。

    如何保护本体，是心魔一族每一位魔修都在研究的“命题”。

    虽然心魔一族将这个秘密隐藏得极深，但驭尊以及魂尊身为顶级魔尊，老奸巨猾，又岂会不明白世间哪有不透风的墙这个道理？

    瞒得了一时，瞒不了一世。

    隐瞒弱点，那只是治标。

    要想治本，就得让弱点消失。

    所以，驭尊一直都在探寻能最好的保护本体的方法。

    在万年的时间里，他终于是找到了一个至少当前看上去还算是无懈可击的方案。

    只要分魂与本体是分开的，那敌人就有可能找到办法绕过他的分魂，直接击杀他的本体。

    于是，他创造了一门可以将本体藏入山脉之灵分魂的法门。

    这样，敌人就再也绕不过他的分魂。

    要想击杀他的本体，必须是先杀他分魂。

    而且，将本体藏在分魂的身体中，本体还能在敌人猝不及防的时候从分魂的身体中钻出，偷袭敌人，等于是间接的再一步提升了分魂的战力。

    两全其美之事。

    “谢青云，你现在是准备如何越过我的分魂，击杀本体？”

    驭尊猖狂地笑了起来，笑得无比肆意，笑得胜券在握。

    “既然越不过，那就直接杀你。”谢青云微眯着眼平静道，脸上神情没有变化。

    他抬起手，像是从空中捏住了什么，掐在指尖，屈指一弹。

    一道剑气呼啸而出，然后在空中化作一条游鱼。

    一生二，二化三，三生万千。

    一瞬间，一道剑气就变成了密集的海底鱼群，如同涛涛洪流，劈头盖脑的射向驭尊。

    每一道“游鱼”都能杀死一位八品魔修，此外，剑气中还夹杂着精纯的剑意。

    剑气与剑意的合一。

    面对此情此景，驭尊只是冷笑一声，无任何躲避的意思。

    他将巨大的双臂交叉于身前，如一面盾牌，然后直接是硬顶着这密集的剑雨前进。

    叮叮当当。

    伏心山脉之上，回荡起连绵不断金属交击之声。

    驭尊的双臂之上，则是炸起了瑰丽万千的刺目光芒。

