    让海虎白军浪很是在意的青年牧师终于上场了，只不过高尼茨的面色流露出一丝不忿，似乎很不难某人以御剑飞行方式出场，竟然人前展现自己肆意操纵旋风的能力。

    巨蛋赛场数万观众看到蓝色牧师袍无风自动，两鬓如霜的黑发青年脚后跟缓缓离地，整个人犹如常世垂迹的神佛，缓缓地飘向擂台。

    与他对阵的金发青年左手插裤袋，右手搭住鸭舌帽，稍微用力往下压，免得暴露出自己秃顶的真相。

    南镇（纽约）青年格斗家泰利藏在帽檐下的双眼，微微阖着，小心翼翼地藏起内心深处，嗜血的魔狼。

    没错！从血统来说，金发碧眼的泰利祖先源头，可以追溯到锤爆罗马帝国的欧洲中古日耳曼蛮族。自神秘侧出发，他是罕见地崇拜吞天魔狼图腾的芬里尔部族的遗民，体内流淌着狼人的血脉。

    与普通人没什么两样的弟弟相比，泰利的身上就像是集中汇聚两兄弟的所有狼性和被诅咒的血脉。

    尽管泰利师从南镇唐人街的武学大师李福，学习各种各样的古流武术，有幸看过半本《秦皇秘卷》，学会贪狼七杀拳，不过他最近突破掌握的绝对领域之力，才是真正的底牌！

    面对肆意驾驭旋风出场的青年牧师，泰利双手抱拳，比划了一个正统的见面礼，随即摆出美式拳击手的格斗架势。

    青年牧师高尼茨看见对手抬起头，露出棱角分明，阳光男孩般的笑脸，那双深邃的眼睛，流露出丝毫不受影响的信心。

    这时候，泰利也看到对手的全貌，既有为主牧养众生的慈悲怜悯之心，也有眼睛长在头顶的傲慢自衿。

    “这是一个高手！”两人心里同时升起相近的想法，收起对对方的轻视。

    泰利第一时间拿出全部实力，双腿往前小跑，全身骨骼肌肉关节韧带，同时发出噼里啪啦的响声。

    海虎白军浪讶异地看过去：“奔走如马又似龙，脚踩飞燕碎乾坤！这是脊骨一串鞭，马踏飞燕升龙变？”

    原本战斗力只有5点，与普通人没有区别的泰利，猛然间爆发出潜能，战斗力一下子突破常人二十倍的大关。

    海虎白军浪嘴角上扬：“如此剧烈的战斗力变化……在玄幻侧，就是解开限制器。在科学侧，就是自主突破基因锁，掌握大脑内啡肽分泌，进入没有天赋的普通人绝对无法突破的领域！”

    青年牧师高尼茨还没有进入状态，看到对手速度猛然间暴增，锐利如刀锋的刺拳，在视野里急剧扩大。

    海虎白军浪看到身穿蓝色牧师袍的“天国神族”成员，瞳孔倒映的拳头覆盖整个眼球，不禁为南镇青年格斗家的高速刺拳暗暗点头。

    这时候，不知何时出现一道双手合抱粗的旋风，犹如一面盾牌，将泰利的右臂牢牢挡住，又像是一件枷锁，将他整个人都困在当场。

    海虎白军浪惊呼一声：“念随心动，收发自如！那位天国神族成员不愧是神血后裔，固有结界的防御，简直就是圆满完美，无懈可击！”

    泰利的战斗经验丰富极了，一击不中，当场单膝跪地，收起来了的左手握拳，狠狠地砸中地面。

    只听“嘭”地一声，钢筋混凝土地面，顿时冲起一道油桶粗的白色气浪，就像合金质地的狼牙，狠狠噬向青年牧师。

    高尼茨不敢轻忽大意，考虑到随意控制战斗力的海虎白军浪，为了能保持有十成状态，不得不选择后退一步。

    他这一退，能量冲击倒卷回去，将锁住右臂的旋风当场冲破。

    泰利第一次出手，就试探出对方的能力和招式，不仅给自己解了围，连消带打之下，还逼退了青年牧师。

    从赛场观众的角度，在场面上看，南镇青年格斗家似乎占据主动权，赢得少许上风。

    海虎白军浪摇摇头：“事实上，不是这样的！”

    这时候，VIP包厢里枯等的乌鸦先生弗兰-福莱尔提前收到消息，迎来了意料之外的访客。

    一位面色苍白，就像饱受慢性病折磨的年轻人

    可是从此人脚踩过处，厚厚的波斯地毯往下凹陷出深深的痕迹，可以轻易洞悉，眼前这位就是苏维亚人体强化工程最成功的模板，细胞密度是普通人五十二倍的尤里-谢洛夫，KGB历史上最年轻的总局局长，赫赫有名的救火队长，以及搞事专家。

    “谢洛夫局长，您这是旅游观光来了？”

    不久前，虎踞阳台全球鹰的谢洛夫，身上根本看不出在零下四五十度的室外阳台过夜的痕迹。

    不就是瞒着妻子瓦莉娅，纳了两个毛妹秘书进后宫，这就被罚在阳台忍冻过夜，好在他的全身细胞都被强化过。

    “福莱尔先生，人革联的知性和现实观察局发现樱国神秘侧出现逆流，大概是当年八千万樱国军民玉碎，大量灵魂和生命回归原始海，才导致逆流出现。”

    “所幸的是，高天原彻底破灭，樱国古典神代没有复苏，反而激活了一个神秘的空间！按照人革联的神秘侧解释，就是樱国古典时代的国家意志，名为OROCHI（大蛇）的洞天福地！”

    “人革联同志解释，就是精神与灵性的碎片位面。你应该知道，我们的同志，在空间泡科技上独树一帜！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔立即明白过来：“欧洲破碎的大陆板块，无法孕育出洞天福地这样的亚空间，也只有幅员辽阔的中原，拥有世界上大多数地形的中土帝国，白从古典黑暗时代。就开始这方面的探索。”

    谢洛夫局长坐下接过话茬：“大蛇空间有人革联精通空间泡技术的同志去对付，我专门走樱国这一趟，是为了收容001号禁忌物！据说，它有复苏的迹象！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔曾经参与过第一次、第三次收容，对001号禁忌物有很深的了解。

    “樱国古典神代集大成者的高天原神国，都是跨海外来天津神盘踞其中，相对于土著的国津神，作为狂暴自然力的象征，随着人类征服自然界而降格。001号禁忌物的本质是某位造物领域的水神部分神体，又被称为水罔象的存在，就像短波电台接收器，能够从神秘的本体真身处，源源不断地获得神力。”

    谢洛夫局长皱起眉头：“难道我不知道001号禁忌物的危险程度？第一次是下水道的乌龟，龟壳有忿怒明王军荼利样，伸出八个似龙似蛇的头颅，能兴起洪水、泥石流，最后不是被航空机炮凌空打爆！第二次是混进樱国农产品协会的余孽，区区人类竟然化身巨人，下半身分裂出八条触手似的龙蛇，被一万多发火箭炮炸碎。第三次是巨型海星，第四次是泰坦章鱼，都被科学兵器镇压。这一次，我带来了第九代核子武器，真空内爆弹！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔立即明白了，谢洛夫局长早就不耐烦了，根本不想收容001号禁忌物，他是想用临时制造的引力畸变点，彻底摧毁掉它！

    “反正相关数据我们都收集到了！欧共体的同志都能复制出类似的玩意，叫什么来着……”

    祖籍来自亚平宁半岛的弗兰-福莱尔也知道一些相关情报，赶紧补充道。

    “虚拟神格！”

