    “这你妈的，这玩意儿还可以变成铠甲，我读书少你别骗我，而且这碎片之间可是被周华用C4炸药给直接炸碎了一个普通的C4炸药都可以炸碎，这东西还可以抵挡得住荒古大炮的威力？？？”

    胖子心中是觉得有点不可思议的，不过然而事实就是这样，这一个青铜棺材碎片组成的铠甲居然也不知道为什么忽然变得无比的坚硬，还真的就是硬生生的，抵挡住了荒古遗城大炮的攻击，不过他虽然抵挡住了，但是那碎片铠甲在这一瞬间也是全部都化为了，基本不复存在，再也根本就不可能给他再变成原来的模样了，而这小矮子在这光速的冲击波之下，也是直接就犹如那断了线的风筝一样，倒飞出去几百米之远。

    “打飞了！！！！”

    胖子等人看到如此一幕，顿时就是面露喜色，很显然，荒古遗城大炮的威力的确是卓然而不凡，陆勇等人纷纷都是松了口气呀，他们还以为这东西是无敌的呢，不过如今看来很显然，这玩意儿虽然不知道到底是人是鬼还是魔，但是只要是能够用荒古异城大炮对它产生致命效果的，那就一切都不足为惧，既然一个来回没有办法将对方给灭掉，那就再来一个来回。

    不过荒古遗城大炮，它的威力虽然无比的恐怖，但是最大的缺点就是在于，他需要一定的时间去充，能这个充能时间，虽然说不算长，但是几十秒对于战况来说绝对是会改变结局走向了，比如说现如今小矮子在这一炮之下吃了苦头，他顿时眼神之中可谓是充满了恐怖之色，很显然他已经开始知道什么叫做生气，什么叫做愤怒，什么又叫做恐惧，刚才那一张差点就是要了他的小命，如果是再来一个回合的话，他不可能挡得住，所以在这一炮被轰飞了之后，他当机立断立即就是拍打着翅膀腾空而去，所有的人只能够眼睁睁的看着他远走高飞，展翅翱翔，根本就没有任何手段可以挽留住他。

    “我擦，这家伙就这么跑啦，不是暴躁老哥了吗？有本事回来再和我们继续战斗机去杠啊，跑个什么。”

    ，胖子也是问了一下，回过神来之后顿时就是破口大骂，一边的众人表情也都不怎么好看，而反观那城墙之上，一群人居然还欢呼雀跃起来，就好像是欢天喜地过大年一样，气氛非常的轻松愉悦，这让胖子等人面面相觑的一年这些家伙，无知者无罪啊，若是让他们知道这小矮子的真实本领和他的变态之处的话，估计下一刻这群人立即就会变成一副死妈的表情，胖子叹了一口气，到最的鸭子就这样飞了，没能够在这个时候利用这么好的机会一鼓作气向对方给毁灭掉，反而是让对方溜之大吉了，可以说这就好像是在这众人的头顶之上悬挂着一把屠龙宝刀，没有人知道这把宝刀什么时候会落下，但是所有人都清楚，尤其是胖子他们，等到什么时候这一把宝刀出鞘的时候，必定就会是这宝刀无比锋芒的时候，这个小矮子的成长能力他们都是看得真真切切的，可以说简直就是妖孽，也许对方这一次，手里翻船之后就会吃一亏，长一智，无限的发育，猥琐的发育，等待他再次出现的时候，必定是会让曙光基地所有人为之颤抖的时候，而且刚才的一系列战斗中，充分的说明了一点，那就是这个小矮子他是非常记仇的，也就是说这一战之后对方必定会在有一天来找他们人来报仇。

    “怎么办？这家伙就这么跑了，我们要不要把这件事情的来龙去脉告诉陆勇他们。我怕要是告诉他们的话可能会引起恐慌啊，有时候坐着埋在土里的鸵鸟未尝也不是一种幸福，你看看城墙之上那些人现如今欢天喜地的就好像是在过大年一样，若是我们告诉他这小孩子他的恐怖之处的话，我想他们肯定会变得非常的压抑，指不定在接下来的时间内还会出现各式各样的暴乱，尤其是我们都不知道这小矮子什么时候会卷土重来，但是我们都非常的清楚，小矮子他肯定会回来找我们麻烦的，只不过这个时间距离是什么地方我们都不清楚，若是我们把事情的真相告诉对方的话，那么在这等待的时间内，我想这曙光基地内的所有人肯定都会过得非常的压抑。”

    李广在这个时候忽然是神情非常凝重的说道，此话一出，无论是周华也好还是胖子也罢，都觉得他说的非常的有道理，有时候这什么都不知道，未尝不是一种幸福，打破砂锅问到底，也许得到的只是一种恐怖的真相而已，这就是所谓的美丽的谎言。

    “其余人我觉得可以不告诉，但是陆勇他有权知道，而且一陆勇的性格，他什么样的大风大浪都见过，就算我们告诉他小矮子真正的恐怖之处，他也不会变得非常的失态，只是这个事情无论如何也要对底层民众隐瞒起来，不能够让他们知道。”

    周华略一思考了一下，随后也是赞同了李广所说的，见到周华都同意了，那么胖子和李广两人也不多说废话，直接就是趁着这个机会回到了曙光基地这边，这么一站之后，整个怪物那已经差不多四分五裂了，逃的逃死的死，当然逃走的是大部分，实际上变异怪物的数量依然是非常恐怖的，只不过小矮子死了之后，这些变形怪物全部都是人做鸟兽散各奔东西了。

    几个人想到这周全部都决定做一个善意的谎言，然后他们就是回到了城墙之上，城墙之上的众人，那一个个脸上自然而然是写满了兴奋和狂热，这一站可谓是他们很多人全部都是吃瓜，群众根本就不知道发生了什么，但是通过最后那一场那个半空之中的小矮子，他们已经可以知道这一站，一定是要搬给胖子，他们这一行人要知道那个小矮子可是硬生生的抵抗住了4门大炮的攻击，而且还没有死。

    “英雄啊，绝对是英雄！！”

    “没错呀，老龙口的人就是牛逼，不愧是战神的好朋友，这战神在第1次浩劫之战之中为我们做出了卓越的贡献，甚至可以说是力挽狂澜，可是现如今战神，虽然不知道因为什么原因不在了，但是他的朋友却在这个时候站起来了，可以说战神始于我们随时随地都在一起的。”

    “感谢战神，感谢老龙口！！”

    人群欢呼雀跃，就好像在欢迎凯旋的英雄一样不对，不是好像，而是就是所有的人的的确确都是用一种看英雄的眼神看着胖子他们等着胖子在这里可能也是抬手阔步，脸上是写满了得瑟的表情，反倒是一边的李广和周华两个人很显然依然是一副忧心忡忡的模样，在人群之中所有人都是眼神之中要么写满了敬佩，要么就是写满了激动，唯独混世魔王那表情之中可谓是写满了阴冷，他想不通为什么会这样，这几个家伙一路之上就好像是丧家之犬一样，被那小矮子追的，就差鞋子都要跑飞了，可是就是这样，他依然还是当了英雄，这让混世魔王心里感觉到非常的不可思议，甚至是憋屈。

    人群之中的陆勇，他一开始脸上也是写满了一抹笑容的，不过很快他就是发现了不对劲的地方，胖子还有李广，他不是特别的了解，但是周华他是非常清楚的，若说当真是如众人所说的那样凯旋而归的话，那么周华这个时候，哪怕他是一个再严肃的人，脸上也会露出一种欣慰的笑容，可是现如今周华的眉头却是紧紧地锁在其中，时不时的目光飘忽，了解他的陆勇，立即就知道这件事情恐怕没有他们表面上看上去的那么简单，那么这一切的问题肯定就是出现在那小矮子之上，这小矮子肯定是背有乾坤。

    不过他没有在这个时候主动的开口询问，因为他知道若是这背后真的发生了什么不知道的事情的话，周华这么做肯定是有他的原因和他的苦衷的，而且如果是周华想要告诉他的话，肯定会主动的来找他的，所以陆勇在这个时候并没有当着这么多人的面去主动的询问人群，个个都是欢呼雀跃的，就好像是欢天喜地过大年一样，所有人脸上都是写满了笑容之色，虽然说刚才那个小矮子来势汹汹，但是既然被他们给打得犹如丧家之犬一样，这俗话说的好，能够赶走对方，第1次就能够赶走对方第2次，所以说就算日后那小矮子还会卷土重来，城墙之上的所有人也并没有太过于担心，因为他们的基地里拥有荒古遗城大炮这种神器也拥有诸如胖子这样的人类高手，所有人都，旁边兴奋的狂呼的，其中大部分都是在狂呼的老龙口，战神这些关键词。

    胖子是举起了自己的双手，此时此刻他的脸上写满了得瑟，不断的和旁边的人在那里互相示意，不过很快他就是被李广用胳膊肘子给顶了一下他的腰部，胖子回头一看就看到了李广，那看狗屎一样的眼神，胖子顿时也是尴尬的姗姗一笑，若是寻常时间的话，他肯定会顶回去说你丫的又是犯病了吗？没事儿顶我干什么？

    不过他现如今看得懂李广他眼神之中的韵味，那意思就是在说你在这里高兴什么，别人不知道这事情的真相，你胖子难道也不知道吗？一想到那小矮子以后还有可能会以一种更强的姿态卷土重来后，原本胖子脸上得瑟的表情也全部都消失的无影无踪，变得无比的沉默了，人群之中自然也是有一些人看出了不对劲，毕竟胖子他们脸上的表情都看不出任何的欢呼雀跃，这让他们自然而然是感觉到了疑惑人群之中，从来都不缺乏一些聪明之人，他们都隐隐约约的感觉到了，这背后可能是有什么他们不知道的事情，尤其是其中有一伙人，他们的手中也不知道从哪里搞来了一个战斗力的侦察装备，其中一个人他是满脸呆滞的看着那战斗力侦查装备上面的数值，他都怀疑自己是不是看错了，忍不住擦了擦自己的眼睛，不过他确认自己并没有看错，也没有出现任何的幻觉之类的东西。

    “你们说这老龙口的，他们那群人怎么一脸忧愁的样子，按道理来说这不是，是大好事儿嘛，要知道战神不在，他们这些战神的兄弟立了这么大的功劳，这可是能够彻底的巩固他们老龙口在这曙光基地的地位，要知道混世魔王大小的，做这么多蠢事为的是什么，还不就是为了提高自己在这曙光基地的名望吗这么好的一件好事，老龙口那群人一个个的表情都谈不上是什么，喜悦恰恰相反，这个着实是太奇怪。”

    “没错啊，我也觉得太过于匪夷所思了，而且除了他们之外，那周华的表情也非常的民众，看来这件事情没有我们表面上看上去那么容易，二哥你小子在那边捣鼓那机器捣鼓什么呢？那东西都是人家科研部门仪器的一些报废产品，你小子还花了那么大的代价把那个玩意儿给买下来，你不是说前几天这玩意儿可以正常工作吗？这么多天过去了，有没有给这玩意儿修好？要我说你就是吃了一个哑巴亏，要不是大哥器重你的话，怎么可能花那么多晶石去买这么一个废物东西。”

    一个瘦高个儿说着说着就是朝远处的一个十五六岁的少年看得过去，这少年是一名很喜欢发明一些小玩意儿的东西，家里的父亲是学电器的，算是一名电气工程师，母亲呢又是一名医院的故事，所以从小这少年就算是动手能力非常强的，对他父亲和他母亲的两个职业也都有一点了解，尤其他自己还特别喜欢研究一些小玩意儿，他们公会里的第一台电台，就是这小子用一些报废的材料给拼凑而成的，而且还特别好用，眼下他又盯上了什么战斗力侦查装备，这玩意儿他们也知道军部里是有的从那遗落战境里面挖出来的，不过数量非常的少，眼下这个战斗力侦察装备，也不知道是出了什么原因，报废掉了，所以军部就是把它低价处理，虽然说是低价处理，但是那也绝非是寻常人可以染指的，而且更多人都是觉得没有任何的用处，真当他们都是收垃圾的了，你军部不要的玩意儿，一个报废掉的武器装备，他们要着也没有任何用处啊，不过他们公会依然是把这玩意儿给收来了，也当是给这少年的奖励罢了。

    