    四月二十五号，清晨。

    天色晦暗，乌云密布。

    大夏国京城，最高权力中枢。

    总统会见欧联盟驻京全权大使。

    “大夏国有句老话，叫唇亡齿寒，贵方作为大国，有必要肩负起人类存亡的责任，欧联盟亡了，谁也不好过，我们需要你们向北方施加压力。”欧联盟大使面色严肃沉声说道。

    欧联盟的情况很不好。

    中亚那边被一个名叫光明之神的强大蛮神占据，力量极其恐怖，再加上那里本身就有浓郁的宗教信仰氛围，光明之神出现后，无缝取代了原本的信仰。

    欧联盟应付起来相当吃力，几乎节节败退，伤亡惨重，如今已经有七八个联盟国都被吞食了，只能勉力维持局面。

    回望四邻，除了合众国隔着大海，也就大夏国还犹有余力。

    没办法，大夏国人口太多了，资源丰富，异变前还是最大工业国，而人口和工业就是战争潜力。

    “大夏国是个发展中国家，经济还很落后。”总统习惯性的说了一句，在欧联盟大使不耐烦的眼神中，顿时话题一转，叹了口气：

    “我们不是不想支援，实在有心无力，你应该知道，我们即将和南方的血腥之神开战，那是一位控制了数亿人口蛮神，这一次战争我们几乎抽调了所有可以调动的力量，如今兵力相当紧张，更何况这一战是胜是败，还无法预料！”

    气氛沉静下来。

    欧联盟大使面色变幻了下，这事他当然也清楚，现在仅剩的各大国早已成为事实的同盟，基本的情报都是共享：“战争什么时候能结束？”

    “短则半年、一年，长则也许……遥遥无期。”

    “全套第二代核聚变发电技术，以及h-3大推力发动机技术！”欧联盟沉声道，“这已是最后的筹码了，不然我们只能动用核弹洗地了，到时候谁也怪不得我们。”

    总统面色不由变了变，目光锐利：“你这是威胁……”

    核聚变发电站大夏国也有，但属于第一代实验级核电站，离第二代实用化，始终差了点距离。

    可惜无论是第一代还是第二代核聚变都涉及到复杂的人工智能，如今都还无法使用，对当前的大夏国的实力，也无法带来无法立杆见影的提升，只是个鸡肋。

    至于h-3大推力发动机技术，虽然有用，但以如今的加工能力，每年又能制造几台？

    看着对方坚定的神色，却不敢冒险，一旦欧联盟真的发疯，整个地球都会迎来核冬天：“最少三个月时间。”

    ……

    欧联盟大使得到了勉强满意的结果，沉着脸走了。

    总统面色沉默，有些心力憔悴。

    这时一个工作人员，快步走到总统边上，耳语了一句。

    总统疲惫的点了点头，走到办公室，拿起红色电话，静静的听了一会，脸上顿时抑制不住激动，连忙问道：“什么，已经确认！”

    这战争还没开始啊？

    千里之外，贺清明拿着电话：“首长，消息已经确认，第一批神尸，已从空间通道运出，接下来战争就只剩清缴收复工作了。”

    “好！好！好！”

    即便有上次五百吨真神肉打底，总统也是过了良久才消化这个惊人的信息：“陈……陈总顾，没受伤吧？”

    “没有，毫发无损！”贺清明道。

    “那就好，那就好，这样的国家栋梁，一定要好好保护好。”总统有些激动的说道，

    贺清明心中听得有些无语，这样的人物还要保护？

    保护一个屠神的强者，他们拿什么保护？

    ……

    总统挂断电话，心中依然无法平静。

    在办公室兴奋的走来走去。

    血腥之神一死，东南部那边压力就小了，大夏国整个形势都会大为好转，而且再加上收获的那么多神尸，足可以培养出一支强大的部队。

    这时他笑意微微收敛，口中喃喃道：“陈守义！”

    ……

    陈守义暂时还无法离去，需要他镇守这里，应付可能的突发状况。

    国外战争可不像国内，这里蛮神势力犬牙交错，牵一发动全身，随时都会有意外发生。

    这两天他一直在后方，完全无所事事。

    吃饭有美女陪同，就算睡觉也有……贝壳女陪着。

    ……

    贝壳女蹲在玻璃窗前，看着外面的一只小奶猫。

    一人一猫彼此对视，相互好奇的打量。

    贝壳女回头看了一眼好巨人，心中放下心来，对着小猫张牙舞爪。

    小奶猫顿时被吓了一跳，脚步踉跄的退后一步。

    这让贝壳女气焰更加膨胀，她口中发出恶声恶气的响声，拳头敲着窗户砰砰作响。

    小猫怯懦的奶叫了一声，又退后了几步。

    贝壳女得意极了，她可是个厉害的小不点，这样庞大的巨兽，她也不怕。

    然而乐极生悲。

    “哗啦！”

    玻璃被她不小心太过用力砸碎了。

    巨大的响声，吓得贝壳女浑身一个激灵，炸毛的跳起来，转而一阵狼奔豕突，如火烧屁股一样爬上陈守义的肩膀：“好巨人，有大猫咪想要欺负小不点了！”

    陈守义把横练三十六式一遍完整的练完，停了下来，瞥了一眼这怂货，没好气道：“自己搞定。”

    贝壳女人小，实力可不弱。

    无论什么虫子在她手中都能一把捏死，真实战斗力可谓相当凶残。

    毕竟这么多神血可不是白喂的。

    就算是猫，真正爆发起来，搞不好都会被她打死。

    “哦！”贝壳女乖巧应了一声。

    然而话是这么说着，身体却站在陈守义肩上，眼睛盯着窗口，显然是不准备下来了。

    陈守义无奈只好走到窗前，就见一只刚断奶不久的小奶猫，蹲在外面。

    这就是要欺负你的大猫？

    他心中无语，对这胆小如鼠的贝壳女已彻底放弃治疗了。

    小猫看到陈守义，喵呜的奶叫了一声。

    “走走走！”陈守义丝毫不为所动，伸手驱赶道。

    小奶猫吓了一跳，继而一步三晃的，像一个小肉团般缓缓走开了。

    贝壳女终于放心了，飞快从肩上跳了下来，重新跳到窗沿，看着灰溜溜的离开小猫，一脸得意洋洋，恶狠狠的比了比拳头。

    小不点的好巨人果然是最厉害的。