    “轰！”

    导弹携着白色的烟尾，坠入汹涌的兽潮，巨大的爆炸声震耳欲聋，火花和硝烟弥漫在战场上。

    怪兽的阵营被短暂地冲散，但是依旧疯狂地涌了上来。

    炸弹声，枪声，咆哮声，怒吼声。

    血与火。

    人与怪兽的战争。

    一切不可思议的场景就这样突然地出现在林衍的眼前。

    而他正穿着一身作战服，躲在掩体后，面前平置着一架狙击枪。

    手中如同本能般按动扳机。

    一只巨大的黑鹰被子弹直接击中眼睛，瞬间毙命，坠落下来。

    【击杀F级怪兽一只，获得4点魂力。】

    眼前浮现出一个透明的虚拟面板，上面标注着这样的字样。

    这一行字瞬间消失。

    “这是游戏吗？”

    林衍心念一动，虚拟面板又重新浮现出来，上面展现出自己的个人信息。

    宿主:林衍

    性别:男

    年龄:18

    身份:国防大学一年级生，天京基地市北军区少尉

    境界:无

    魂力:4

    技能:无

    装备:m64式狙击枪（G级）

    主线任务:

    【强者之路①】境界提升至战士级。

    任务奖励:究级导引术【太上感应】

    支线任务:

    一:【镇压兽潮】2056年7月11日，天京基地市021防线发生中型兽潮，请协助北军区镇压兽潮。

    任务奖励:龙血一份

    二:【军衔晋升①】积累军功，获得少校军衔。

    任务奖励:S级格斗术【军道杀拳】

    林衍不禁有些失神，他一直生活在和平年代，从没经历过战争，更没听说过有什么怪兽兽潮。

    可是那个雪夜惨烈的车祸，他清楚地知道自己不可能在那场意外中存活下来。

    他的左腿受了伤，强烈的痛感在无时无刻提醒他——

    这是现实。

    是一场真正存在正在进行的战争。

    如果用更合理的猜测，他穿越到了这样一个世界，他从作战耳机中能够听到是熟悉的华夏语言，仅从这一点可以断定，其中存在着某种联系。

    他继续扣动扳机，身体能够感觉到枪械强大的后坐力，但是他的身体素质应该很优秀，并没有对他产生什么影响。

    可是他并没有继承原身的枪法技能，根本没有准确度可言。

    “糟糕。”

    林衍心底暗暗道。

    他的目光投注在眼前的黑色狙击枪上，枪械上带着一种特殊的工业美感。

    【m64式狙击枪（G级）:口径12.7mm，有效射程3500m，枪身掺杂二级克罗合金，提升精确性和耐久度，可对G级怪兽造成有效伤害。】

    【技能传承:】

    【一:热武器专精（被动）（F级），技能拥有者:林衍，需消耗2点魂力可学习】

    【二:精准射击（F级），技能拥有者:林衍，需消耗2点魂力可学习】

    林衍眼前一亮，这个系统竟然还有这种功能，这魂力虽然应该用处广泛，但是战场环境下，这两个技能是当务之急，自然省不得。

    况且有了这两个技能，他才可以迅速融入这个战场，击毙怪兽，获取魂力。

     4点魂力消失。

    【热武器专精】和【精准射击】出现在了技能栏里，一股热流从眼前的狙击枪中顺着他的手臂流淌入他的身体。

    脑海中枪火四射。

    林衍迅速掌握了很多种枪械等热武器的运用知识，手中的狙击枪竟给他一种肢体延伸的奇妙感觉。

    就在这时。

    一只裹挟烈焰的火鸟疾速俯冲过来，林衍来不及调整枪口，匆忙端起m64式狙击枪，一个翻滚躲避，和火鸟的攻击擦肩而过。

    仅仅是这一瞬间，火鸟身上烈焰的高温便灼伤了他颈部的肌肤。

    火鸟的利爪轰击下，掩体被完全破坏。

    林衍瞳孔收缩，致命的危机感袭向他，这种怪兽的攻击力实在太强大了。

    “哧！”

    一道刀光在他的瞳孔中掠过。

    眼前的火鸟直接被一刀两断，刀光所携的锋锐之气一时让火鸟的尸体中血液都无法流出。

    “这是什么刀法？”

    林衍不由惊骇，转眼望去，距离他几米外，站着一个中年男子，他身上的作战服和在场军人的很不一样，也没有带作战面罩，手中持着一把血色战刀。

    他面色冷峻地对着林衍点了点头，林衍也回应点了点头。

    他调整好自己状态，更换掩体，重新架好枪械。

    并没有特意瞄准。

    直接扣动扳机。

    “砰！”

    一枪命中。

    【击杀H级怪兽一只，获得魂力1点。】

    林衍再次扣动扳机，看到眼前的提示，眯了眯眼，心念一动，虚拟面板便不再出现。

    他且战且走，这些怪兽拥有一定的智慧，哪怕是智慧不高的H级怪兽，也对危险性高的敌人格外敏锐。

    如果不经常调整位置的话，很容易被飞行怪兽盯到，它们的飞行速度很快，强大的怪兽甚至可以突破音速，威胁性极高。

    总不能指望每次都能有人及时出手救到自己。

    手中的枪械吞吐火舌，林衍不知道是因为原身继承下的本能，还是自己确实很适合这样的环境，他已经掌握了这种节奏，像一个冷静的屠夫，无情地收割着生命。

    可惜因为枪械性能的原因，哪怕有效命中也不能对厉害的怪兽造成伤害，或者无法造成致命击杀。

    所以他注意了一下，魂力的收获颇为有限。

    不过这也是没有办法的事。

    他不禁庆幸，幸亏自己刚穿越过来开出的第一枪竟然命中了F级怪兽的眼睛，一般生物的眼睛都是防御薄弱，并且足够致命，这才让他凭借m64式狙击枪造成成功击杀，获得了4点魂力。

    不知过了多久。

    远处一声声兽吼拉长声调，此起彼伏。

    是怪兽们在传达信息。

    林衍的呼吸已经有些急促，虽说他的身体素质足够承受m64的后坐力，但是持续这么久时间的高压战斗，他已经感觉身体和意志到达了某种极限。

    身旁一个军人解下作战面罩，松了一口气:“这波兽潮的冲击总算是挺过去了。”

    林衍挑了挑眉，远眺望去，只见怪兽们在兽吼声中逐渐退去。

    部队的枪声也渐渐平息。

    士兵们根据长官的命令开始清理战场，重新构筑防线。

    林衍也舒了一口气，今天这突如其来的遭遇让他的精神一直处于紧绷的状态，这一瞬间松懈下精神，加上肢体的疲惫和受伤，竟是直接晕厥了过去。

