
　　随着唐三一声令下，戴沐白、黄远、泰隆、京灵四人人率先冲了出去，唐三则没有前冲，而是在后方掌控全场，准备控制对手。

　　剩下的绛珠和马红俊则在后方进行辅助和远程攻击，同时马红俊还负责保护绛珠。

　　随着唐三五人冲了出去，绛珠身上的魂环一闪，手里的权杖武魂朝着前方一指，在对面的天斗皇家学院二队所有队员的身上都闪过一阵黄色的光芒，绛珠为对面的所有队员加上了治疗。

　　这是绛珠投敌了吗？

　　当然，并不是，这是之前唐三他们商量好的，主要是怕一下子就干死了对面的七人，导致他们被踢出比赛。

　　所以唐三他们一开始就想好了，要保护好自己的对手，一定不能让他们死了。

　　随着唐三几人冲向天斗皇家学院二队，那几人之中的队长，立马反应过来，对着自己身边的队友喊道：“发什么愣，动手！”

　　由于唐三、戴沐白两人要保持队形，所以并没有爆发出他们的速度，所以，天斗皇家学院二队反应了过来。

　　虽然不知道为什么对面的辅助系魂师要给他们加上辅助，但是他们已经没有多余的思考时间了。

　　天斗皇家学院二队的队形是五人站在前方，剩下的两人站在这五人的后面，其中站在前面的五人全都是强攻系魂师，武魂分别是狮、熊、虎、豹、狼，站在后面的则是辅助系和控制系。

　　最先反应过来的是他们的辅助系魂师，她首先给站在自己面前的五名队友加上了辅助。

　　随后天斗皇家学院的五名强攻系魂师虽然反应慢了一步，但是却始终是反应了过来，不过眼神之中却带着一点惧意，因为冲过来的四个人之中有一个人是四十多级的魂尊，而且这两人的第四魂环还是万年级别的魂环。

　　嗯，在他们自己看来戴沐白的等级肯定是四十多级，怎么可能有人这么苟呢？都比赛了，还藏着魂环不放的？

　　不过由于他们队长的怒吼，他们还是硬着头皮冲了上去，只是......结果嘛。

　　一个照面的时间，就是一拳加一脚，戴沐白就打飞了与自己接近的那个人，同时自己的那一脚还踹飞了另一个一起迎向自己的人。

　　“咔嚓”一声响起，这两人也不知道被戴沐白给打断了多少根骨头，同时，“哇”的一声，在嘴巴之中吐出一大口鲜血。

　　此时一个照面的时间，戴沐白就解决了自己的对手。

　　以戴沐白那五十多级的魂师等级，加屈千的药膳强化，加仙草强化，加高品质的魂环强化，没有一拳一脚打死他们两个，已经是由于戴沐白留手加绛珠和他们家的辅助系魂师给他们加了辅助的原因了。

　　至于天斗皇家学院二队的辅助系魂师早就已经给自家的队友加上辅助了，在后面控场的唐三也没有管她，毕竟多加了一点防御力什么的，可以更加的让他们耐揍。

　　至于那个指挥的控制系魂师嘛，唐三就没有轻易的放过他了，直接一个缠绕，将他绑得死死的，同时还释放了蓝银草之中的麻痹毒素，让他动弹不得。

　　而泰隆、黄远和京灵则以拖延对手为目的等待着戴沐白的支援，戴沐白解决对手以后，一个转身直接朝着距离自己最近的一个人那里跑去，这人是黄远的对手。

　　此时的戴沐白已经不需要为了保持队形而压制自己的速度了，瞬间就来到了黄远对手的身后，抡起拳头，在“咔擦”一声之下，就把这个人给捶趴下去，而这个人根本就没有反应过来，瞬间就感觉到眼前一黑，身上一疼，然后就晕了过去，同样不知道被打断了多少根骨头。

　　捶完一拳以后的戴沐白直接转身离开，连他的队友黄远都反应不过来，对手就没了。

　　随后戴沐白用这个方法，在“咔擦”声之中，依次将剩下的两个强攻系魂师打晕过去，丝毫不留手，连那个被唐三捆住的，也没有放过，直接打断全部肋骨。

　　最后，只剩下了那个天斗皇家学院二队的女性辅助系魂师还完整的站在比赛场上。

　　随后，戴沐白、泰隆、黄远、京灵这四个大男人对视一眼，狞笑着走向这个女性的辅助系魂师。

　　这个女性辅助系魂师看着这四个凶神恶煞的男人走向自己，腿一软，白眼一翻直接倒在地上晕了过去。

　　至此，战斗结束，整个过程不超过三十秒，整个观众席和贵宾席陷入了死一般的沉默之中。

　　一秒过后，观众席之中爆发出轰鸣的掌声。

　　那个主持的司仪也被观众席上爆发出的掌声给吓醒，同时还被史莱克学院的学员的眼神给吓了一跳，于是结结巴巴的宣布道：“比......比赛结束，史莱克学院获胜。”

　　而此时，那天斗皇家学院二队的带队老师，急忙的跑到比赛场上，检查了一番被揍的几人的伤势以后，发现自家那几个强攻系和控制系的魂师学员全部都被打断了所有的根肋骨，而且，现在躺在地上都还一直口吐鲜血。

　　于是这位老师对着裁判司仪愤怒的大喊道：“裁判，我要投诉，他们根本不是在比赛，而是在杀人，他们违反了比赛规则，我要求判他们为负。”

　　此时的裁判完全的醒悟过来了，用着严厉的目光看着史莱克学院的队员们。

　　对于裁判的目光，史莱克学院的队员们很镇定，对于这个情况他们早就已经想好了应对的办法。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　于是唐三淡然的一笑，然后说道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题，他们死了吗？”

　　裁判愣了一下，然后看向天斗皇家学院二队那五个倒在地上的五个强攻系魂师，确实，虽然他们伤得很重，但是都还有呼吸，死是不可能死的。

　　随后唐三指了指自己身后的绛珠，然后继续说道：“我们这位辅助系魂师的能力就是治疗，她在一开始就为他们五人治疗了，凭借在她的治疗能力足以覆盖整个比赛场地，也足够保证他们不会死。”

　　“如果，我们想要杀死他们，又怎么会给予他们治疗呢？看来他们是不需要我们的治疗了，那么，绛珠学姐，停下来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十七章 怎么会有人这么苟？免费阅读。https://xs.23sk.com 