    到了康老家里。

    就他一个。

    康平和康晓蓉都不在。

    今天是放假，也不是什么大日子啊，怎么都不在家的。

    看康老，情绪也是不对劲儿。

    周萧没有多问，洗了带来的水果给康老切好，才问：“康先生和晓蓉，出去玩儿了？”

    说着，他抬起头小心翼翼看向了康老。

    总觉着，康老今天的情绪不是很对劲儿。

    “你不是找我有事儿吗？什么事儿，你小子啊，就是无事儿不登三宝殿，直接说了吧，别墨迹。”

    周萧拿出了画作。

    不敢去管家里究竟发生了什么，直说了在张恒那里的事情。

    康老自然是十分惊讶的。

    尤其是听到这幅画出自二三十年前，而且还和袁谋之、景轩他们有关系。

    他也不敢磨蹭了。

    带着周萧进了书房，然后带他去找之前弥留下来的档案了。

    周萧仔细打量着书房。

    视线落到了书房桌子上放着的日历，日历上，在今天，画了一个红圈儿。

    这是康平的书房。

    也就是说，这个红圈儿是康平画下来的。

    今天是什么特殊的日子吗？

    周萧觉得康老的情绪不对可能就是和今天这个日子有关系。

    康老其实已经注意到了周萧的细心。

    但没拦着。

    他埋头认真找着东西，不去管周萧现在在胡思乱想什么。

    东西也不知道放到了什么地方。

    找得他有些烦躁，烦的他拿出了香烟，想了想，没点，而是倒了杯茶先坐下休息了。

    周萧原本一直在打量着书房，等康老坐下，他才跟着坐下，看了看气喘吁吁的康老。

    “康老，您今天心情不大好？”

    岂止是心情不大好。

    按理说，做研究的，耐心总是有的。

    可今天，康老没什么耐心。

    “回来让康平给你找吧。”康老的耐心被消耗光了。

    “也不知道什么时候回来？”

    周萧问。

    康老没说。

    没办法了，只好先等着了呗。

    就这样等到了夜幕降临，晚上七点半，期间康老没给康平打任何一个电话，看起来不急不忙的样子。

    周萧也不好打电话，只好跟着等着。

    在康老面前，他是个小辈儿。

    周萧的肚子有点儿饿了，看康老好像也是。

    想了想，周萧起身进了厨房，冰箱里翻出来了一些蔬菜之类的，看了眼坐在客厅里看电视的康老。

    “康老，我给您露一手？”

    康老微微应了一声，点了点头。

    不大会儿。

    十几分钟的功夫，周萧煮了碗面条出来，他的手艺还是不错的。

    这一顿饭，康老吃的还算不错。

    吃饭的这会儿功夫，二人闲聊着，听康老聊起了自己已经过世的老婆，她的忌日就在今天，康平就是出门扫墓去了，往往今天的时候，总是会回来的特别迟一些。

    所以康老才没有打电话催促。

    两碗面条吃完，门锁也“咔哒”响了一声。

    康平和康晓蓉回来了。

    二人还给康老打包了晚饭。

    但看到撸起袖子，刚刚洗过碗的周萧，二人也知道这顿晚饭，得留着明天中午吃了。

    “呦，周萧，什么时候来的？”康平进门，换了鞋子问道。

    “额，刚来。”

    周萧眼睛眨也不眨的说谎。

    康老见不惯他说谎，轻哼了一声，道：“刚来个屁，都来了一下午了，你们俩就不说回来的早点儿。”

    康平在康老面前根本不敢乱说话，无奈笑了笑，回头对周萧说道：“你今天过来，是有事儿？”

    “嗯。”

    周萧有些汗颜。

    真像康老说的那样，就是无事不登三宝殿，要不是遇上这事儿，这次还真没想着来看看康老。

    最近，太忙了。

    “那咱们，书房里说？”康平将外套递给康晓蓉，已经往书房去了。

    周萧跟着进去。

    已经说起了今天找康平的来意。

    那些资料，原本是由康老收着的，但他手里的东西太多了，就有一些放到了康平这里。

    资料太多了，还真不好找。

    二人找资料的功夫。

    康晓蓉倒了两杯水进来了，不是热水，用凉开水兑好了的温水，给二人放下，刚好可以入口的那种。

    周萧冲着她笑了笑。

    她清清淡淡的回了一个微笑，跑去琴房练琴了。

    周萧喝了半杯，看着还在找东西的康平，好奇的问道：“康老……今天怎么不去扫墓？”

    听他问着，康平怔了一下。

    他说道：“我爸已经很多年没去扫墓了，别看我爸这样，其实他跟我妈的感情特别好，只是怕勾起回忆。”

    人啊，总是念旧的。

    好奇心得到了满足。

    康平也已经找到了东西，拿着东西放到了周萧面前。

    “这里有文字记录，也有影像资料，不过你不能带走，只能在我这里看。”康平说。

    “嗯。”

    周萧点头。

    接过东西的时候，敏锐地闻到了他身上的香水味。

    不是康晓蓉身上的香水味儿。

    但确实是女士香水的味道，而且这个味道还好像闻过。

    可能是在什么地方蹭到的吧？

    周萧脑海里已经出现了一个女人的影子，说不得是在墓地的时候正巧遇到的。

    他笑了笑。

    借了电脑，播放着当年的纪录片和文字资料进行对比。

    当年。

    这座无名山还不见无名山，叫凤凰山。

    因为山上有一棵古树，像是凤凰的样子，就有了这个名字，因为地处边境，又遇上了大灾难，凤凰树消失了，是被人砍掉的，但被什么人砍掉的，就不知道了。

    后来，山上就开始种植起了罂粟。

    那些年通过那地方偷渡的人不少，有这么一大片的罂粟田，自然也就有人盯上这地盘了。

    在二三十年前的时候，这地方还是个贩毒大户了。

    整个村落有九成的人都有毒瘾。

    平时生活，也都把罂粟当成了调味品来使用，直到村里发生了一次大范围的暴乱，以及死亡的人开始增多。

    国家插手，这个地方才开始逐渐改变。

    开始改变后，有了一些大集团的插手，由种植罂粟变成了开始种植茶树，后来干脆取了一个叫无名山的名字。

    就这样，整段历史结束了。

    看过视频和文献资料，周萧没跟康平多说什么，收起东西，和康老告别了。

