    “看来还得经常进祁连山脉，光靠我自己，猴年马月才能化成人形。”

    除了坤宫，王盘沉思着。

    变异需要的能量太大了，光靠王盘修炼那点能量，怕是老死也不能化成人形。

    而祁连山脉中，最不缺的就是大妖！

    只要隔三差五吞一只大妖，就能加快自己化成人形的速度。

    心情美滋滋的王盘一头钻进藏经楼，开始埋头苦读起来。

    大半年后，王盘从藏经楼出来了，一身妖力越发精纯，身上的锋芒也消失不见。

    明明是一头妖兽，可周身却散发着一股沉甸甸的文气。

    祁连山脉中，四周的地形被摧毁殆尽，恐怖的妖力肆虐。

    “第十三头了。”

    王盘心情很好，一口将面前这头猪妖吞入腹内。

    “等到炼化了这头猪妖，我应该就能化出双掌了吧？”

    王盘自语着，有些不确定的说道。

    然后抬起前肢牛蹄，只见前蹄下一刻化作一双修长的手掌。

    王盘活动着手指，眼中露出满意之色。

    只要能看到化形成人的希望，慢点没关系，王盘有足够的耐心和时间去等待。

    王盘意念一动，下一刻手掌消失不见，又变成了牛蹄子。

    王盘身形消失在原地，寻到一处山洞，钻进去开始炼化腹内的大妖。

    “果然，我这大半年来的努力并没有白费。

    神通.噬月改良之后，作用于体内，炼化大妖血肉的速度提升了数倍！”

    仅仅半天时间，一头大妖的全身血肉精华就被王盘尽数吞噬一空。

    而王盘也化出双掌，甚至手腕都浮现了一小截！

    这让王盘更加有动力吞噬大妖了！

    足足三十年过去，王盘也不知道自己到底吞噬了多少头大妖。

    如今王盘一身煞气冲天，妖力澎湃，所过之处，哪怕是大妖见到了这般场景也是撒腿就跑。

    虽说这些王盘吞掉的大妖绝大部分能量都供应给了天赋变异，可只是剩下一小部分，也让王盘实力大增！

    经过无数次厮杀，王盘对自己的妖力如臂指使，实力之强，无限接近妖王！

    不过境界距离妖王还差了不少，只是王盘实力远超自身修为境界罢了。

    “出来三十年了，该回去了。”

    王盘准备返回皇宫了，经历这么多场厮杀，王盘吞掉的大妖数不胜数，一身斩杀无数同境界甚至更强的妖兽形成的煞气几乎快化为实质了。

    有这样一身瞒都瞒不住的煞气，隔着老远就会被其余大妖感知到，从而远远避开王盘。

    这让王盘有些无奈，想要再猎杀大妖，看来得等自己想个办法将周身的煞气隐匿起来之后才行。

    至于祛除这一身快化为实质的煞气，王盘有些舍不得。

    煞气运用的好，能够让王盘的实力再次增强！

    “虽然这些年也遭遇过好几次生死危机，不过和我的收获比起来，这些都是值得的。”

    王盘露出笑容，藏经楼包含万千，王盘也看过数十上百万本典籍了，不过大都只是记住了。

    而在这三十年的厮杀中，王盘却将这些典籍内记载的内容融会贯通！

    各种战斗法，信手拈来。

    这些典籍尽数化为王盘底蕴，让王盘创造出来的两式神通变得更加强大！

    此外，王盘如今上半身除了一对牛角之外，已经尽数化作人形了！

    这个过程比王盘想象中要慢了很多，主要的原因就是牛头化成人头时消耗了太多能量。

    剩下的半截身子，不出意外，所需要的能量会少很多。

    也就是说，要不了多久，王盘就能彻底的摆脱兽躯，化形成人！

    半人半牛的王盘伸出一只手，摸了摸脑袋上的两根牛角，有些纳闷。

    “脑袋毕竟是重中之重，化为人形需要耗费的能量多我也认了，可这两根角是怎么回事。”

    王盘感觉有些头大。

    两根弯弯曲曲的牛角从王盘耳后生长出来，蜿蜒向上延伸。

    牛角通体暗红，犹如神金铸就，坚不可摧，更有密密麻麻的符文浑然天成铭刻在牛角之下。

    “算了，留着角就留着吧，还怪好看的。”

    王盘看着水中自己的倒影，觉得这样也不错。

    多出一对牛角，初看有些怪异，看习惯了后反而为王盘增添了些许霸气。

    “这么久没见过独孤皇后了，也不知道独孤皇后想过我没有。”

    王盘嘀咕着，原本打算两三年就回去的。

    结果上头了，看着自己兽躯一点点化为人形，让王盘欣喜的同时，更加卖力捕杀大妖。

    结果回过神来，一晃就过去了三十年。

    好在大家都是修炼中人，寿命足够长。

    不然三十年时间，都能让青丝化白发了。

    “不过，一走这么久，也不知道独孤皇后会不会生我气？”

    王盘摸着下巴，思索着。

    觉得为了保险起见，还是准备点礼物带回去。

    “首先，娘娘说过她想吃大妖境界的牛妖肉，这个必须得安排上。

    等会就去整死一头牛妖扛回去。

    另外在准备点什么？”

    王盘喃喃自语，觉得光是一头牛妖可不够。

    “要是我能为独孤皇后取来昙花一现，想来她一定会很高兴吧。”

    王盘觉得没有女人能够抵抗昙花一现！

    昙花一现是一种仙珍，它的药名就叫昙花一现，而不是昙花。

    这种昙花一现最大的作用就是可以让人容颜不老，青春永驻！

    昙花一现，也是永恒！

    服下后，容貌就会一直保持在‘一现’的那瞬间，永恒不变！

    这种仙珍对生长环境要求苛刻无比，稍微有一点变化，就会枯萎，可谓是举世难求。

    上一朵有记载的，昙花一现出现在一千八百年前，当时所有国家的女子都为之疯狂。

    最终被青空古国的长公主耗费巨大代价得到，如今一千八百年过去了，这位长公主容貌依旧，没有一丝衰老的迹象。

    你要问王盘一头牛是怎么知道这些事的？

    嗯...如今这位青空古国的长公主就在大乾后宫中，被封为皇贵妃。

    而恰巧，王盘就知道一株昙花一现的位置。

    “有点麻烦啊，这一株昙花一现生长的地方是一头蜘蛛大妖的领地。”

    王盘感觉有些棘手。

    十二年前，王盘就差点死在这头蜘蛛大妖手中。

    这头蜘蛛大妖的实力逆天无比，直追妖王！

    就算是现在，对上这头蜘蛛大妖王盘也没有必胜的把握，充其量也就五五开。

    “不过，以我如今的实力，让这头蜘蛛大妖给个面子应该没问题吧？

    反正昙花一现对修炼没有半分作用，唯一作用也就是青春永驻，容颜不老。

    一头蜘蛛大妖，又不能化形成人，应该不至于还在意容貌吧？

    好言相劝之下，这头蜘蛛大妖不至于为了一株对它无用的昙花一现，和我拼死搏杀吧？”

    想了想，王盘觉得这波稳了！

