    在王道离开之后，宫殿内变得热闹了起来，讨论声，争论声不绝于耳，一个个阴谋阳谋尽出，就为了多争取一些地盘，多拿到一些武徒生源。

    王道所要的五十座城池地域，就整个北境来说，并不算太多，但也打乱了他们的势力分布，利益也被切割了一大块，他们只得绞尽脑汁，希望从王道吃剩下的那块蛋糕中，多得一些。

    但苏曼和李斐却没有参加，苏曼是用不着参加，毕竟通神宗在责北境，北境这边的利益几乎没有，她来这里不过就是为了寻道宗和寻神宗站台的。

    偶尔说一两句，平衡一下各方面势力也就是了。

    至于李斐，他没必要说，一方面有苏曼的站台，另外一方面，寻神宗身为之前北境最强宗门，话语权还是很大的。

    不管什么阴谋阳谋，实力才是根本，就像王道，一句话说出来，别的宗门屁都不敢放，这就是实力的好处。

    寻神宗虽然没有寻道宗这么强势，但也不需要过于去争取，因为其他宗门会默契的留出寻神宗的那块蛋糕。

    所以两人反倒是最轻松的，别人在那争论的时候，李斐已经跟苏曼聊起来了。

    “苏长老，王掌宗这是怎么了？”李斐好奇的问道

    苏曼好笑道“还能怎么了？寻心宗的事情听说了吧？”

    “恩，听说了，现在寻道宗的一举一动都是北境关注的焦点，昨日就有消息传出来，说是王掌宗一直在寻找下属宗门的气运人种，后来找到了合适的人选，昨日正式赐名寻心宗，在寻道山建立宗门，还给了大量的资源用来建宗。”李斐点头说道

    这也是王道跟邱鹤商量好的障眼法，将寻道宗想要建立下属宗门的消息放出去，并且把这个意向提前，说是早就想建立下属宗门，免得勤育宗和洞幻门怀疑。

    苏曼笑道“就是因为这个，寻心宗掌宗是个女孩，听说这个女孩是个孤儿，又因为是气运人种而无法拜师学艺，二十多年都没有人愿意扶持她，导致她生活的很苦，连名字都没有，小道子还给她起了个名字，名叫王溪。”

    “之后小道子把三国国主用来讨好，赔礼的所有资源，以及这次获得的所有生源，全都给了寻心宗，还承诺未来会支付寻心宗所需要的所有资源，你觉得小道子这是什么意思？”

    “这……王掌宗看上她了？”李斐诧异的问道

    苏曼咯咯笑道“你看看，你都这么想，你说小道子家里那几个怎么想？”

    李斐恍然笑道“明白了，那王掌宗今天心情不佳，是因为莲宗者，上官长老和梦雪圣女跟他生气了？”

    “换做谁不生气呢？且不说别人，就说莲儿好了，全心全意的伺候在小道子身边，满心都是他，虽然小道子对她很好，但却没有表示过什么。可现在小道子却对一个陌生的女孩，如此倾尽全力，换做是我也会多想，也会吃醋生气的。”苏曼笑道

    李斐摇头苦笑道“那看起来，王掌宗这一关难过了。”

    “是啊，我了解这孩子，别看他刚刚气势汹汹的走了出去，好像多硬气似的，现在啊，说不准在什么地方给人家挑礼物，准备回去道歉呢。”苏曼笑道

    李斐闻言一笑，道“那我还真想赶紧结束这里的讨论，去寻道宗看看王掌宗这么强势的人，是如何讨好人的。”

    苏曼瞥了李斐一眼，打趣道“你小心被灭口。”

    李斐笑道“那也值了。”

    苏曼和李斐对视了一眼，随后哈哈大笑了起来，笑的其他人莫名其妙的。

    ……

    苏曼了解王道吗？

    就算了解，了解的也是以前的王道，至于现在的王道……

    好吧，算不了解，但她还真猜对了！

    王道还真带着魔子在给穆莲儿她们挑礼物呢，只不过不是给三个人，而是给四个人，特么，还有一个闻人灵呢！

    但他此时已经不在北境了，而是通过传送阵来到了东北境。

    安炳山本想亲自接待，但王道为了不太过招摇，没让他跟着，安炳山便派了护卫统领，穿着便装带着王道来到了东北境的妖兽市场。

    这就是王道想要挑的礼物了，妖兽！

    本来对付女人，肯定都是包治百病的，可十方大陆也没有包，王道也只好把注意打到了妖兽的身上。

    女人嘛，对于可爱，萌萌的生物都是没有抵抗力的。

    反正王道本来就打算买妖兽，用BUFF强化当作护山神兽的，现在给四个女人买，也算顺便了。

    其实之前安炳山打算送妖兽的，可他送来的，虽然也算娇小可爱，可不知道是不是驯化的太过分了，总觉得目光呆滞，看着不舒服。

    所以干脆自己来妖兽市场挑，安炳山付钱就行了。

    恩……因为王道现在还真没钱，之前大方的把武币都给颜汐了。

    想起这个，王道就恨得牙根痒痒，早知道留一点了，没准留一点，家里的这些妹子也不会生气了。

    不过现在他的心情也不是很美丽，走在妖兽市场，左看看右看看，越看越憋闷，忽然回身对身后的魔子说道“不是，我特么是不是有点贱啊？我也没干什么，我凭什么给她们挑礼物赔罪？”

    魔子模拟出了一丝笑容，道“那您可以不买，回去就这么跟她们说。”

    王道嘴角一抽，没好气的白了魔子一眼，道“你就不能顺着我说吗？会不会给人当徒弟？”

    魔子笑道“这次真没办法顺着您，您这件事做的的确不太合适，莲儿姐和上官姐都喜欢您，梦雪姐我不知道，但也是您名义上的未婚妻，虽然您对她们都不错，却也没表示过什么。”

    “可是您却对……王溪那么好，她们会吃醋也很正常，她们在乎您才会这样，哪怕您是无意，也一样伤害了她们，那么哪怕是回应这份在乎，您买个小礼物去哄一下，不也是应该的吗？”

    “当然，您如果把她们当成玩物，那就当徒儿没说。”

    王道撇了撇嘴，道“行行行，透着你能说是吧？嘴炮玩得到是挺好，你有那功夫给我挑挑，到底买什么妖兽，我现在脑子乱，不知道该怎么挑了。”

    “是。”魔子点头笑道，随后便向四周看了起来。

    忽然，就听前方不远处传来了一阵骚动，魔子指着前方，说道“师尊，前面好像很热闹，我们去看看？”

    王道一脸无所谓，点头道“走。”

    说完，王道，魔子和护卫统领便走了上去，挤开人群，来到了最前面。

    可就在王道走到最前面后，突然瞪大了眼睛，惊讶的叫道“我靠？！这特么还有萨摩耶？！”

