    第289章治病的灵药

    “姐姐不吃，你吃。”

    刘鑫忍着难受，摆摆手，她现在吐的难受，哪儿有胃口吃这东西？

    蒋小丫眨了下眼睛，还是举着那个野果。

    “姐姐吃了就，就不难受！”

    蒋小丫把李静给她的果子当成了治百病的灵药。

    刘鑫听得哭笑不得。

    一个青果，怎么可能吃了就不难受！

    李静拿出来的果子模样的确不怎么好看。

    有的红，有的还青着，虽然被她催熟，在某种程度上还保持着原有的丑陋的外观，很不起眼。

    “姐姐，你，尝尝！”

    蒋小丫执着的想给刘鑫吃。

    盛情难却，就算刘鑫不相信，也真没胃口，还是把蒋小丫递给她的果子接了过去。

    “谢谢你，你是叫小丫吧，谢谢小丫！”

    刘鑫忍着难受挤出笑，本来不打算吃那个野果，可蒋小丫一直盯着她，她只好将果子送进嘴里。

    想着没有水漱口，吃点果子压压味道也行，没想到吃进嘴里，发现那果子味道不是一般的好，不仅汁水多，而且酸甜可口。

    那种酸甜的味道很快止住了她想呕吐的感觉。

    “不难受了，谢谢小丫，真的太谢谢了！”

    刘鑫眉眼弯了起来，恨不得抱着蒋小丫亲上一口。

    说不难受就不难受了，这小丫头怎么这么让人喜欢？

    蒋小丫唇角也流出了笑容，笑得甜甜的。

    她道：“娘给我的果果。”

    所以要感谢，还是感谢娘。

    蒋小丫平时很珍惜那些果子，自己哥哥他们吃肉的时候，她其实一直有啃果子吃。

    今天送出去了两次，绝对不仅仅只是因为见到人难受。

    祁明安那个老人帮过他们兄妹，蒋小丫之前就算脑袋不灵光，也清楚。

    还有刘鑫，借给她们自行车，给她果子也合情合理。

    蒋小丫心里也有自己的一杆秤。

    刘鑫听罢，看向推着自行车的李静，直接哼了哼。

    擅自把她带到城里也就罢了，说了多少次让她骑慢一点，她也不听。

    把她搞得这么狼狈，还想让她谢谢她？

    没门！

    李静自然也没想要刘鑫的感谢，看她好了，立刻抬头看了看天。

    “时间不早了，我们进城吧，早点办完事，早点回去。”

    说着，冲蒋小丫招手，待走过来，重新把她抱到车上，推着进城。

    刘鑫无语。

    那么赶做什么？

    不过她现在总算明白李静为什么说能赶回去，按照她这速度，赶不回去才怪！

    刘鑫还没见过骑车骑这么快的，颠死她了。

    刘鑫吃着那颗不怎么好看的果子，慢吞吞迈开脚跟着，“你来城里干嘛，怎么还带着小丫啊？她一个小娃娃，你带着她还敢骑那么快，真摔了她，有你后悔的！”

    李静轻轻叹了口气，“不会摔到她！”

    刘鑫听得特别不服气，“你说的轻巧，她这么小，路上那么颠，能坐稳当吗？你这当娘的，真不合格。”

    李静已经不想说话了。

    好啰嗦。

    这要不是借了她的自行车，她可能就丢下她不管了。

    蒋小丫也不禁回头看刘鑫，嘴角一弯，“姐姐，娘搂着我，不会，摔到。”

    刘鑫还要张口，蒋小丫下一句话又吐了出来，“姐姐，你好点了吗？姐姐怎么会，吐？娘骑的，颠吗？”

    刘鑫：“……”这还不颠？

    她望着蒋小丫那张无辜单纯的小脸，被堵的一句话也说不出来了。

    ?  ?今天跑着陪考了，没时间加更，明天开始还账，之前三天六更算补更。

    ?      查了下大概有26章需要加给打赏的小可爱，应该没错吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

