    叶以念返回医院之后，就把公寓的要是给了叶德。张如兰这一天虽然没有再对恶语相加，但却始终阴着一张脸，没有跟她多说一个字，偶尔目光扫到她也都是极致厌恶的模样。

    事到如今，叶以念只想叶凌月早点醒来，并不多计较什么。她只要把自己该做的事情做好就行了。

    又在医院里陪了一会，实在没有什么帮上忙的她才离开。

    上车的时候，司机问了一声，“夫人现在是回家吗？”

    叶以念看了看表：“回去吧。”

    “那好，这个点回去刚好，今天是先生生日，夫人早点回去准备一下。”

    司机一边发动汽车，一边自顾自的说着，叶以念愣了一下：“今天是陆宸生日？”

    “是啊？您不知道？”

    司机不敢相信的回头看了她一眼。叶以念有点尴尬。

    她真是不知道。她认识陆宸的时候还小，他又是少爷，她哪里去管人家少爷的事？后来，到现在，他也从没提过，也没听谁说起过，所以她哪里知道？

    叶以念没说话，司机这时也觉得刚刚那一句有点多嘴了，就把脸转了回去，干巴巴的笑了一声说道：

    “以往都是林妈做一桌子菜，不过先生自己一向不在意，经常是有什么公务忙到很晚，这生日也就不过了，这菜呢，自然也就便宜我们了。”

    原来如此，难怪他一个司机都这么清楚。

    “哦。”

    叶以念淡淡的一声，正在信马由缰的想着事，司机又搭了一句：“今年有夫人在，先生肯定会早点回来的。”

    会吗？

    叶以念很怀疑，心中隐隐又有些期盼。

    她没再说什么，司机也自作主张的揣测了她的心思，一路上把车开的飞快。用了最短的时间就把车开回了家。

    进了门，佣人林妈果然在厨房里忙碌。

    流理台上放满了食材，中岛上也放了各种各样的吃的，有的东西她都不认识。

    “林妈，你这手艺快赶上酒店大厨了。”

    朝那些五花八门食材看了一眼，叶以念不由的打趣。

    林妈正在片鱼，闻言笑了一声：“夫人取笑了。我会做的都是些家常菜。先生人好，从来都不挑剔。先生一个人在这边，也没人惦记这些，我也就尽尽心而已。”

    一个人，无人惦记……说的很可怜啊。

    叶以念走了神，没有回应

    林妈没听到她的声音还以为自己说错话了，手里的动作立即停了，回头忙满脸歉意的道：

    “对不起，夫人，您别多心，我不是说您。”

    叶以念回了神，笑笑：“哦没事。我跟他认识时间迟，我知道你不是说我。”

    “对对。”林妈如释重负，手里的刀重新片起了鱼，一边低头一边说道：“说起来，先生这些年一个人也是不容易。外面那些女人，想巴结他的多，没几个是真心的。”

    说到这里，林妈停了一下，扭头又朝叶以念笑了笑：“现在有夫人您就好了。我都看的出来，自从您住进来了，先生回家的频率都高了。也早了。这以后啊，再生个小少爷，这里就更像个家了。”

    生娃……

    叶以念脸稍稍一红，低头无聊的扯了扯面前一盘香菜叶：“想这事还早。”

    “还早啊，不早了，我儿子和儿媳那会子刚结婚不久就怀上了。孙子今年都三岁了。”

    林妈越说越来劲，叶以念尴尬的很，扫了这满屋子的美食一眼，讪讪道：“算了，我也帮不上什么忙，我先回了。”

    她扭头就出来了。回到卧室时又看了看表。

    五点多了，该下班了，他会早点回来吗？

    叶以念也不知道怎么了，自从听说了今天这日子以后心就开始浮躁起来。自回到卧室之后，就看了不下几十次的时间。

    看着时间从五点多，到六点多，到七点多，一直到八点多……

    大概又忘记了。有应酬还是被工作绊住了？

    还是……跟秦雨柔庆祝生日去了？

    以往，他一个人大概也是因为秦雨柔不在。今年秦雨柔也回来了。所以……

    这个念头冒出来的时候，叶以念就鬼使神差的拿起了电话，拨通了陆宸的号码。

    嘟嘟的，响了好久，她自己也猛地回神，打算挂了电话的时候，那边终于接听了。

    居然是个女声。

    “叶小姐，总裁正在开视频会议，不方便接听……我是琳达，您有什么急事吗？”

    琳达的话让叶以念稍稍定了定神：“哦，没，没什么事，他什么时候结束?”

    “这个说不好，可能会很晚，正在跟国外客人谈一个大项目。如果您有急事的话，我再去汇报一下，看能不能打断一下。”

    “不用了。”

    叶以念慌忙说道：“我没什么事。让他忙吧，谢谢你。”

    说完，她就挂了电话。

    这么晚了，还在谈生意。等他谈好了再回来，生日面大概也要挪明天吃了。

    叶以念莫名其妙的替陆宸觉得遗憾，捏着手机在床上呆坐了一阵，她换了衣服起来了。

    “林妈。”

    下了楼，林妈也还在客厅里边收拾东西边等陆宸回来。

    “先生要回来了吗？那我去热菜。”

    林妈看见叶以念就道，叶以念摇摇头：“不是。他在忙。这样，你把他平时爱吃的菜热热，用保温盒装一下。”

    “您要送去？”

    林妈一脸惊喜，没等叶以念说什么，立即就转身奔去了厨房。

    “我这就去热菜。哎，这下好了。”

    林妈在陆宸这里工作也有好多年了，一直看着他一个人辛苦一个人生活，心里也是心疼的，现在见他终于有人惦记了，心里自然也是高兴的。

    她做事很麻利，十几分钟的功夫，就把保温盒提出来了。

    叶以念没多说，提上保温盒就走了。

    晚上路上人少，车也少，一路上，她尽量催司机开快点。不到一个小时，车就停在了九州的楼下。

    下了车，她却没有立即进去，而是站在九州大厦前，四下看了看，看到一家店铺的招牌，然后提着饭盒转那边去了。

