    作为李承乾庄子上的农户，这群小孩比同时代的其他孩子不知道幸运了多少倍：

    为了增加他们的生活幸福度，李承乾专门在村子里设立了私塾和武官……

    虽然传授他们知识和武艺的老师只是一个老秀才和一个战场上受伤的老兵，但对这些孩子来说却已经完全足够了。

    看着一边和这群小孩交谈一边向着村子里面走去的王大，李佑小心翼翼的凑了上去：

    “看起来他们好像很喜欢皇……大哥？”

    感受到王大的眼神，李佑很及时的改变了对李承乾的称呼：

    这也是李承乾之前的交代，到达庄子之后，他就会暂时性的变成一个普通人！

    “那是当然。”

    听到李佑的询问，王大眼中闪过一丝骄傲之色：

    “若不是殿下，他们说不定早在去年的时候就被饿死了！”

    这可不是吹嘘，在被李承乾接管之前，这个庄子可是以‘穷’在附近闻名的。

    别以为大唐的所有地方都会像长安城一样繁荣，实际上即使有着李承乾带来的改变，但依旧有很多地方充满了贫穷。

    这是连李承乾都无法改变的事实，毕竟连后世的那个强盛之国依旧有人饿死，有人吃不起药、治不起病，更何况如今……

    “原来如此。”

    听到王大的回答，李佑似懂非懂的点了点头：

    活命之恩，怪不得大哥会在这里有那么高的声望。

    生在皇家，李佑就算是再蠢也有着自己的智慧：

    就比如他能够在这些孩童的表现中看出李承乾在庄子中的地位。

    “大哥真的会陪着他们捉迷藏？”

    想到之前虎子的话语，李佑忍不住再次询问。

    “那是当然！”

    瞥了一眼李佑怀疑的表情，王大毫不犹豫的点了点头：

    “少爷性格柔和，陪着一群孩子玩闹不是很正常的事情吗？”

    “不只是少爷，实际上长公主、二殿下以及其他几位殿下都和他们玩过捉迷藏。”

    为了证明自己话语的真实性，王大还将李丽质等人也拉了进来。

    ……

    柔和？

    听到王大的话语，李佑忍不住翻了一个白眼：

    你说话的时候良心不痛吗？

    在李佑的眼中，李承乾绝对是这世上最‘恐怖’加‘凶残’的人了，‘柔和’这个词语和他永远也不会扯上关系。

    当然，虽然有着这样的想法，但李佑并没有怀疑王大话语的真实性：

    还是和之前一样，以他们的身份，没有必要在这种事情上说谎……

    “王先生，您怎么来了？”

    有着一群孩子簇拥，王大和李佑二人注定了不可能安静的进村。

    二人才刚刚进入村子没多远，就有一个拄着拐杖的老人激动的向着他们走来，除此之外，老人的身后还跟着一群不分年龄性别和体型的百姓。

    说话的时候，老人和他身后的百姓们全都向着之前的孩子们一样四处张望，在没有找到某个身影的时候，所有人的脸色都是一暗。

    “王大见过村长。”

    得益于李承乾的声望，连王大这样的粗胚都在村子里混了一个‘先生’的称呼。

    对着面前的老村长拱拱手，王大这才开口：

    “我是为了完成少爷的任务的。”

    “不知殿下有何命令？”

    王大的话语刚刚落下，包括老村长在内的所有人都是脸色一正：

    “王先生放心，别看老夫年事已高，但肯定能完成殿下的任务！”

    似乎是为了增强话语的可信度，老村长还认真的伸手在胸口上锤了几下：

    毫无意外，这样的动作立刻引起了老村长的一阵剧烈咳嗽……

    “多谢老村长好意，殿下的任务并没有那么困难。”

    苦笑着等着老村长恢复平静，王大这才将身后的李佑推了出来：

    “我这次前来，全是为了他。”

    听到王大的话语，所有人的目光全都落到了李佑的身上，但是却没有一个人说话：

    他们都在等着王大说出李承乾的交代的任务。

    “咳，这是少爷新收的杂役，打算让他饲养府上的几只牲口。”

    无视掉李佑怒气冲冲的眼神，王大自顾自的对着众人开口：

    “这次前来，就是为了让他跟着诸位学习一下如何喂养牲口。”

    “原来如此~”

    王大的话语刚刚落下，老村长的脸上便恍然大悟般的再次拍了拍胸口：

    “王先生放心，咱们肯定不会有丝毫藏私，一定把所有喂养牲口的本事都教给这……这位小哥。”

    由于不知道李佑的姓名，所以老村长只能临时想了一个称呼。

    “老村长做事，王大当然放心。”

    不着痕迹的拍了老村长一个马屁，王大再次说道：

    “少爷只给了我们一个月的时间，所以还请老村长等人在尽心教学的时候，一定不要给他太多优待。”

    必须让李佑以一个普通人的身份喂养牲口一个月，深深的体会到扎根群众的乐趣：

    这是李承乾的命令，王大可不敢有丝毫大意。

    “哈哈哈哈，王先生放心！”

    王大的话语刚刚出口，老村长便发出了一阵大笑：

    “我们虽然是一些粗人，但对于‘严师出高徒’这样的话语还是知道的，想要学本事哪有不受苦的道理？”

    老村长虽然没有直接回答王大的问题，但口中的话语已经表明了他的态度：

    优待？

    绝不可能！

    “如此我就放心了，李佑这段时间就交给诸位了。”

    对着老村长等人拱拱手，王大直接开口：

    “此子脾气暴躁，有时候又喜欢说胡话，还请诸位平日里不要过于在意。”

    王大并没有隐瞒李佑的名字：

    这庄子里除掉那个老秀才之外，其他人加在一起也不一定认识半箩筐的字，更不会知道皇子的名字了。

    再者说来，谁能想到堂堂一个皇子会被扔到农庄里养牲口？

    “王先生放心，我们一定不会让殿下失望的。”

    听到王大的话语，老村长再次伸手拍了拍胸口，同时向着旁边黑着脸的李佑投去一丝怜悯的眼神：

    可怜的娃儿，原来是脑子不正常，怪不得会被殿下亲自派人送过来呢？

