
        萧辰身上不仅是气息力量强大，身上还有黑金色火焰和恐怖雷霆，还有着凌厉的剑意。

    就这样，一步一步在星桥上走着。

    “看来在这桥上，侍卫的实力和石像一样，唯一不同的是，我们需要扛着巨大的压力与这些侍卫对战。”萧辰分析道。

    既然这样的话，这条星桥，挡不住他的步伐。

    但是看到如此强势击杀一位侍卫的萧辰，让在桥下的三人身体忍不住颤抖起来，这是他们想都不敢想的事情。

    不说在这个星桥之上，就算是在第九层的尽头，他们依旧是用着取巧的方式，才能够走到这里。

    就不用说在这个星桥之上了，他们拼尽全力，也没有走上去，承受不了压力，更加不要说在星桥上与那些侍卫对战了。

    但是如今，萧辰已经走到足够远了，他们眼睁睁的看着萧辰一步一步走向高空，根本没有任何停留下的迹象，甚至护卫都被击杀好几个了。

    他们三个颤抖的身体逐渐恢复，在他们眼中有着不甘闪过，现在面对他们的难度，就是如何承受压力，至于侍卫已经被萧辰解决了。

    “要不要赌一把。”金啸天开口。

    如此机会，他不想放弃，想要继续尝试。

    另外俩个人当然也是这个想法。

    看着萧辰一尊一尊击败侍卫，一步一步接近那天空的尽头，他们已经知道，这星桥根本挡不住他。

    “好，我们赌一把。”寒纪明点头说道，机会就在眼前，怎么可能去放弃。

    紫形穆也是点点头，虽然没有说话，但是显然也有这方面意向。

    现在，眼看着萧辰就差一步就可以进入那模糊的入口之中，他们不能再继续犹豫下去了。

    “走。”金啸天低吼一声，三人联手走向星桥。

    刚刚踏上去，一股威压降临在他们身上。

    但是现在的压力，明显没有一开始来的强。

    三人眼睛一亮，知道或许因为萧辰的原因，所以他们现在承受的压力不强，这不正是他们的机会吗？

    没有丝毫的犹豫，三人直接向着那入口冲去，因为侍卫已经被萧辰解决，所以一路的畅通无阻。

    当萧辰解决了星桥上最后一个侍卫，等着他的，就是最后的模糊入口，而在这个时候，萧辰早就发现那三个人的意图。

    所以并没有继续走下去，而是回身看向那从下方冲过来的三人，神色冷漠，恐怖的力量直接压在那三人身上。

    “阁下，后面的路谁也不知道怎么回事，不如我们联手，这样进入更强大的考验，也可以有后路。”金啸天神色一僵，不过他们早就预想到会遇到这样的情况，想要不面对萧辰的情况下进入那里，是不可能的。

    而且他们虽然是在提着意见，但是脚步一直没有停下来。

    “哼，我说过，你们配吗？”萧辰眼中冷光闪烁，恐怖的拳印遮天蔽日，从天空落下，配合着那闪耀的星空，就像是一片流星雨一般，十分壮观。

    但是壮观的同时，那恐怖的威压也是真实的。

    “他竟然还有这么强大的力量，怎么会。”

    金啸天目光为微凝，内心有些颤动，那怕心中有打算，但是他们也是觉得萧辰经历这么久的战斗，必然不可能像之前那样，十分强大，一定有所消耗。

    所以就算他们三个人对上这个人，也不是没有机会，毕竟目的不是为了击败萧辰，而是突破萧辰而是直接进入那模糊的入口之中。

    但是现在根本没有任何开口的机会，站在这星桥之上，就已经让他们感觉压力很大的，现在攻击更是直接落在他们的身上。

    毫无意外，他们三人直接被轰下了星桥，深受重创。

    每个人都口吐鲜血，脸色苍白无比，身上力量虚浮，他们已经没有任何机会了。

    “你究竟是谁，难道以为你就算得到了最后的好处，也能安全的离开吗？”金啸天心有不甘质问道。

    他说的到是实话，在他们离开之后，必然会将这里的事情告诉长辈。

    而萧辰这样一个外人，三大学宫当然不会让他就这样拿着好处直接离开的。

    “滚，不滚就彻底留下吧。”

    这一点自然不用对方提醒，否则萧辰也不会遮掩身份了，所以现在对方那这个事情说事，就显得智商有些感人了。

    金啸天神色难看无比，就算是现在，他的气息都没有平复下来。

    萧辰虽然还站在桥上，但是正在凝聚下一道攻击，显然要是他们在有别的动作，肯定会被攻击的。

    他们还没有开口，萧辰凝聚的攻击直接落下，不在给他们机会。

    看到这样的攻击，他们三人确认对方真的完全不在乎他们的性命，这真的要下死手。

    看着漫天的拳印，就算是在不甘心，他们三个也是毫不犹豫的选择向后退去，直接离开了这里。

    看到三人退出，萧辰的攻击也是瞬间消散，气息一下就减弱了下来。

    其实他们三个没有猜错，此刻的萧辰已经接近极限，或者对方在坚持一下的话，他就无法坚持的住了。

    这就是一场心里上的博弈，要是露出一点破绽，被撵出去，或者结果更惨的就是他们了。

    “我们走。”

    萧辰拿下斗篷外套，露出了里面的五人，除了萧辰之外，其他四个人的状态还算是可以。

    不过担心后面那些人在杀一个回马枪，所以萧辰决定直接进入那模糊的入口。

    要是真的有什么危险的话，至少还有他们四个人可以依靠。

    四人没有任何犹豫，萧媚扶着萧辰直接走入那入口之中。

    其实萧辰到是有些多虑了，因为在他们踏入那入口的一瞬间，在寰宇塔的第九层，通向这里的入口就完全的封闭的了起来。

    所以刚刚退出的拿三个人，还有之前在那十几个人，也都无法再进入其中了。

    “这里，就是女帝的修行之地吗？那这里是在那片空间之内，还是在星辰宫阙之中呢？”萧媚看着眼前的景象说道。
  