    第164章太子误会诗诗，诗诗百口莫辩

    那些图画姿势各异，简直可以用不堪入目来形容！

    见太子什么都看到了，蒋诗诗闭了闭眼，狠狠抿了抿唇。

    完了完了，这下跳进黄河都洗不清了。

    她这一世清白，算是要毁在七王爷手上了。

    裴玄凌不可置信地看着眼前的女人，他说什么都没想到,这个看似无欲无求，不爱争宠，天真无邪的女人，私底下居然看这种图画。

    斜斜瞥了眼黄得昌，裴玄凌冷冷下令，“都出去。”

    于是，黄得昌和春杏就出去了。

    蒋诗诗也跟着出去,却被男人一把拽住了手臂。

    裴玄凌：“怎么，想走？”

    蒋诗诗：“不是您说都出去吗？”

    “孤说的是让他们都出去，你留下。”等到奴才都出去了，裴玄凌指着抽屉里的胭脂盒子，“孤问你，这些是不是你的？”

    “不算是妾身的。”

    “这东西就在你的抽屉里，你还不承认？”裴玄凌松开女人，在梳妆台前的椅子坐下。

    深邃的目光落在女人身上，裴玄凌不苟言笑的训话，“上回你看那些不堪入目的话本，孤让人焚毁了，这次你居然变本加厉，换成看这种不堪入目的画，行啊，你长出息了，蒋、诗、诗。”

    头一次被太子直呼其名，蒋诗诗知道太子这是气得不轻。

    她站在男人面前,低垂着头，看着自个的脚尖，“您且听我解释......”

    “解释？都证据确凿了,你还有什么可解释的？”裴玄凌看着女人，“你是不是因为孤不宠幸你，从而在深宫寂寞，所以就找这些图画看？”

    男人语气里带着恨铁不成钢的意味，“就算你寂寞空虚，大可以找别的事情充实自己，比如绣活和琴棋书画......”

    蒋诗诗：“妾身真......”

    裴玄凌根本不给女人说话的机会，“说吧，这些画你多久看一次？”

    蒋诗诗怯怯地伸出一根手指头。

    “一天看一次？”还不等她回答，男人就目露惊讶，语重心长地说：“你知不知道这种东西看多了伤身，而你本就体弱，还看得这般勤，迟早有一日，你的身子会垮在这上头。”

    “不是...妾身只看了一次。”

    “编，继续编，刚好看一次,就被孤逮了个正着？若是孤没发现,你是不是还从未看过？”

    蒋诗诗抬头看向太子,素来温雅俊朗的男人，此刻神色紧绷，不苟言笑，一看就是气得不轻。

    “妾身真的是头一次。”蒋诗诗从抽屉里取出被摔成两半的胭脂盒，“准确地说，这胭脂盒子根本就不是妾身的，而是七王爷差人送来的样品。”

    “妾身今儿无意间摔坏了它，才发现里头有人物画的。”

    再次看到胭脂盒底的图画，裴玄凌耳根微红，微微侧过脸，不去看那些。

    蒋诗诗看出男人的异样，她也脸色微窘，不好意思地收回胭脂盒子，转而从抽屉里取了一张图纸，递给太子。

    “您看，这是妾身画的胭脂盒图纸，盒底是没有那些图案的。”她还拿了套自己设计的胭脂盒，递给太子，“这才是妾身自个的胭脂盒子。”

    这套盒子是根据图纸做出来的第一批样品，里面没有胭脂，就是一套空盒子。

    裴玄凌先是看了看图纸，接着又看了看女人递来的那套空盒子，盒底确实没有人物图案。

    如此看来，此事当真与蒋良娣无关。

    裴玄凌：“老七当时让人将胭脂给你时，可有告知你盒底有图案？”

    “他没告诉我这些，只说让我看看头一次做的样品，估计他也不敢说，怕妾身知道了，会让他撤了那些画。”

    裴玄凌：“那你接下来打算怎么办？”

    蒋诗诗：“当然是写封信，让七王爷撤了那些图画，我卖胭脂水粉，靠的是品质，而不是这些个下流手段。”

    “否则要是客人将胭脂买回去，若是被小孩不小心看到，那不是教坏小娃娃么，亦或者是被妾身这种纯洁的女子看到，不仅污了眼睛，还被家里人冤枉成看这些污七八糟的...简直太冤了......”

    “......”裴玄凌听出女人话里的嗔怪，似是埋怨他冤枉她看这种图画。

    蒋诗诗：“到时候，恐怕得麻烦殿下，帮我把信转交给七王爷。”

    裴玄凌：“要是老七不肯撤掉这些图画呢？”

    “那妾身就终止与他合作胭脂水粉，另外，妾身本还有新的生意要与他合作，他如果不肯撤掉图画，妾身也不继续同他合作新的生意了。”

    裴玄凌：“......”看来肉包子还挺有骨气的，不会因为银子就丧失了基本道德底线。

    终于同太子将此事解释清楚，蒋诗诗便随意问了问，“对了，殿下今儿这么晚过来，可是有事？”

    裴玄凌点点头，“你哥今儿来礼部了，说是下月初六乔迁，让转告你一声。”

    蒋诗诗沉默了几息，在心里琢磨着如何跟太子开口提出宫的事儿。

    想了想，她才说：“殿下，您看我哥乔迁，我大嫂也过来了，我们一家人许久没坐一起吃饭了，到时候，可不可以让妾身出宫一日？”

    “......”裴玄凌闲适的靠坐在椅背上，“看你表现。”

    蒋诗诗屁颠颠地走到男人身后，替男人捏肩。

    其实女人没什么劲儿，不过，裴玄凌还是由着她捏了一会肩，才轻轻拍了拍女人的手，示意她别按了。

    “只要你听话，别再看那些个污七八糟的东西，孤就允你出宫一日。”裴玄凌还说：“正好那日休沐，孤和你一起去蒋家。”

    “殿下，本来妾身就是无辜的，您还说这话......”

    “上回从你屋里搜到的那些话本，总不是老七塞到你院子里的吧？”

    蒋诗诗：“......”

    **

    次日清晨，是给唐侧妃请安。

    妃嫔们一见面，阮侧妃和薛良娣都同蒋诗诗道了喜。

    顾美人一月禁足期已过，也笑着道了喜，“蒋良娣，你兄长原本不如薛良娣兄长，如今科举才过去多久，你兄长反而比薛有才还厉害了。”

    “薛有才得等三年后的官职考核，才能正式入职翰林院，你兄长都不用考核，直接晋升为四品官员了。”

    蒋诗诗：“......”自从她晋升为良娣后，顾美人虽不敢在她面前造次了，但也犯不着捧着她，踩人家薛良娣。

    蒋诗诗：“我兄长和薛良娣兄长都一样，只是各有所长，他比较偏玄学这方面，恰好又碰上朝廷开放了这方面的制科。”

    唐侧妃嘴角勾起一抹讥笑，“依我看，还是薛良娣兄长在翰林院好，起码是个正经差事。至于蒋良娣兄长么，不过是邪门歪道罢了。”

    听说太子昨晚又宿在诗月阁，再看看她，自打她在皇后跟前上眼药后，太子便再没宠幸过她了。

    想必是太子知道了，故意晾着她呢。

    她都多久没侍寝了，蒋良娣却常常侍寝，她能不嫉妒就怪了。

    薛良娣：“唐侧妃有所不知，那日我亲眼瞧见薛良娣兄长求雨，简直叹为观止，当时王公大臣都震惊了。就连皇上都说蒋重锦本事高，求雨造福百姓。”

    蒋诗诗有些诧异地看了眼薛良娣。

    以往晨省，唐侧妃和顾美人挤兑她时，薛良娣一直保持中立态度，谁也不得罪。

    可是，自从上回薛良娣兄妹相见后，薛良娣就总是有意无意地向着她说话，这让蒋诗诗觉得有些奇怪。

    唐侧妃不悦地睨了薛良娣一眼，这个薛良娣，何时跟蒋良娣这般好了？

    **

    八月初，科举和制科考试算是彻底落下帷幕。

    但太子既然管着礼部，就有忙不完的事情。

    比如，太后和皇帝的生辰就要到了，礼部得挑选良辰吉日操办。

    首先是太后的圣寿节，然后是皇帝的万寿节，那是一个都不能马虎，也不能出一丝差错。

    初二这一日，裴玄凌散衙回了东宫，在翻看往年太后生辰的规格。

    “殿下，唐侧妃又过来了。”黄得昌挽着拂尘进了书房。

    裴玄凌头都没抬，“让她进来。”

    片刻后，特意精心打扮过的唐侧妃进来了。

    她走到书案前，朝太子行礼，“殿下大安。”

    裴玄凌叫了起，视线仍落在册子上，“什么事？”

    唐侧妃：“上次母后来东宫，说是让妾身好好关照听蓉，妾身听说听蓉近日瘦了，便让人炖了鸡汤给她补补身子。”

    裴玄凌没说话，倒是一旁的黄得昌说：“听蓉姑娘如今已不是殿下的近侍宫女了，想必正在东宫忙着干活呢，奴才这就去叫她。”

    唐侧妃：“还是别去叫了吧......”

    黄得昌微微一怔，看向边上的太子。

    这个唐侧妃，每回打着关照听蓉姑娘的幌子，实在来前院邀宠的！

    “你不是专程来找她的吗？怎的又不用叫她了？”裴玄凌抬头问。

    “既然听蓉在忙，就不必叫她了。”唐侧妃讪讪一笑，“不知殿下用了晚膳没，不如妾身给您盛点鸡汤吧？”

    她早就打听过了，太子还没用晚膳。

    “你身为侧妃都亲自给她送汤了，她就是再忙也得过来一趟。”视线落在唐侧妃手中的食盒上，裴玄凌说：“你这汤还是给她留着吧。”

    然后，他转头对黄得昌说：“去把听蓉叫来。”

    黄得昌应了后，就出去了。

    既然太子都这么说了，纵然唐侧妃心中不乐意，只得在屋里找了把椅子坐着等。

    期间，她偷偷打量了太子好几眼。

    太子本就温雅俊朗，专注看书时，别有一番男人味。

    看着看着，唐侧妃就想起以往侍寝时的情景，不由得春心荡漾。

    过了一会，黄得昌带着听蓉进来了，听蓉满头大汗地跟在黄得昌身后。

    进屋后，听蓉福身行礼，“奴婢见过殿下，唐侧妃。”

    裴玄凌放下手中的事，亲自扶起了听蓉，并递给听蓉一块手帕，“快些擦擦汗。”

    (本章完)

