    &    郭穆州开辆宾利今年新款turbo-s轿车，一路跟着广播里的歌哼哼，周围海景秀丽，心情好得很。【，

    车里就他一个人，后面两辆奥迪追随。

    昨天从亲家那里接到消息，天刚蒙蒙亮就从洛杉矶出发，看看大外孙怎么样。

    按路标找到写有甘宝海洋牧场的牌子，减慢速度，看见平坦草地还有参天大树，嘀咕道：“好家伙，真漂亮……”

    海湾边。

    大企鹅号停靠在近海，离岸十多米，接起长木板暂时做为桥梁，鲁宾逊船长嘴边叼着烟，面带喜色。

    第一次捕捞就赚到十三万美元，刚才还跑到渔场里和那些偷捞的渔船干了一架，仗着船跑的比它们快，陆续抓到三艘，把战利品搜刮完，海产估计又有两三万美元，不停向洛根他们炫耀，自己果然有去当海盗的天赋。

    回归途中，收取昨天连夜放下的数百个虾笼，分量不足的龙虾全都扔回海里，总共捕获近吨重，也就是说平均下来每个捕虾笼里都有一两只。

    这么高的产量吓了鲁宾逊一跳，这些年断沟龙虾数量减少，以前出海有三分之一笼子都是空的，不由赞叹甘宝渔场富饶。

    水手们正把其他捕虾笼运上船，准备待会放进海里。

    韩宣挑了几只龙虾，打算做为今天午饭，最大的一只有四磅重，提在手里份量十足。

    生活快四十年才能长到这么大，有点舍不得吃掉它，但也只是有点。

    它们现存数量很多，繁殖起来速度相当惊人，而且种群太大，会破坏生态环境。这样想来，吃它就好接受多了。

    丢到桶里，抓几条沙丁鱼往海里扔，一头白鲸迅速咬住它们，在海面转圈，叫出各种声音。惹得水手们拍手鼓励。

    听见有人叫自己名字。

    韩宣往声音传来的方向看过去，发现是外公在那，往岸上走，抬起头，“你怎么来了？”

    “公司最近没事情，来看你们。”郭穆州下车回答道，“刚才见到你爸妈了，说你在这里，怎么样？捞到鱼了？哟。还有头白鲸在呢。”

    “刚才忙驱赶偷盗的渔船，没开始捕鱼，不过断沟龙虾抓到不少，那头白鲸叫皮皮，海洋馆里放生的。

    外公，玩具总动员票房成绩出来了吧？”

    “猜猜这三天票房有多少？”

    “两千万美元左右？”

    “……你看报纸了对吧，这么准，要不是没碰到星期天。我觉得这个数字还能再高点，院线的人估计最后票房能突破一亿三千万。反映非常不错！

    有些报纸甚至拿它跟迪斯尼的动画相比，还认为迪斯尼动画跟不上时代了，你走远点，这鱼腥味。”

    “刚才抓鱼了，还没洗手，你买了新车？”

    黑色宾利turbo-s轿车。外观方正，车牌还没挂上，郭穆州回答道：“今年新出的，不敢买老爷车，买一辆你要一辆。弄得我没车开了。”

    韩宣刚想反驳，琢磨起来还真是那么回事，乐道：“我学会开车了，等我洗完手试试。”

    “衣服也要换，我车里香。”

    “我这里现在没车，开车过来很累吧？走时候让直升机送你回去？”

    “……不需要，汤姆-汉克斯跟我说，你打算请他拍电影，我怎么不知道？”

    “啊！对了，剧本还没写，我回去写个大纲，你找编剧扩编成电影剧本，首映式上我跟他说的，厉害吧，帮你请到位奥斯卡最佳男主角。”

    “关于什么的电影？”

    “一位sos运输公司员工在太平洋上空遭遇空难，独自在岛上生存，没有人物对话，需要很高表演技术才行，我觉得汤姆-汉克斯先生，在阿甘正传里的表演不错。”

    韩宣面不红心不跳，这部荒岛余生创意本来是汤姆本人想出来，拉到制片人投资，现在只是换成自己提前几年拍摄。

    清楚汤姆-汉克斯今年还会再得一座奥斯卡最佳男主角，片酬高到没人敢请的尴尬地步，接下来几年只能自导自演，两者互惠，大不了给他高片酬做为补偿，没什么过意不去。

    玩具总动员出名，火了皮克斯动画工作室，对帝门影业的实质影响提升不大，需要找点有意思的电影撑场面。

    “一个人在荒岛？好莱坞好像还没这种电影，拍sos运输公司，你爷爷总该给我点赞助费吧！”

    男孩外公对后一件事的兴趣，比对电影大，乐呵让保镖把车开回去，跟韩宣步行。

    几次投资都押对了宝，对外孙眼光更加有信心，“我在这待两三天才走，你有时间把故事大纲写给我，这次还带了些投到帝门影业的剧本，你帮我挑些出色的。

    公司那帮人眼光我真是，难怪迪斯尼肯便宜把它处理给我......选的那剧本驴头不对马嘴，创意是有了，剧情没法看。”

    “回去拿给我。”

    韩宣说道：“因为昨天的事情才过来的吧，电话里都说没事，现在放心了？”

    “你爷爷在休斯顿，他跟我都不放心，没事就好。”

    郭穆州说话时候皱了皱眉毛，瞬间又恢复笑容，跳过话题，“看旧金山纪事报上说，som建筑设计事务所在帮我公司设计钢铁侠的斯塔克大厦，记者来帝门影业采访，我才知道这件事。

    听到都愣住了，还以为有人在捣乱，看见sos集团还有你的公司也要建楼，一猜就是你没错了，就不能提前告诉我？

    当时记者问我，我说不知道，后来登到报纸上去了，洛杉矶两千多个漫威动画迷，跑到伯班克来堵公司门。”

    韩宣使坏道：“看见nbc电视台的新闻报道了，別跟我爷爷要钱，他在洛杉矶soho区有块地，要那个，之前准备卖给你。”

    “那块地我知道，八十年代花几百万买来的，这是打算坑我啊！”

    郭穆州嫌弃嘀咕，“就换那个！当时买多少钱，我也花多少钱从他那买过来......”

    驯养员骑着匹纯黑色德国汉诺威马，在草地上狂奔，马始终高昂头颅，天生带有自信和高傲气质，沃尔特买马自然都买最好的混血汉诺威，十几匹成群奔跑，格外有冲击力。

    韩宣看出外公对它们有兴趣，建议道：“去骑马？”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">