    现场一片哗然。

    紧接着纷纷的议论便从四面八方卷起，场内情绪已然濒临爆发。

    什么样子才可以被称作狂傲？

    在昨日之前，在座的师生或许有很多回答。

    但在今天，飓风礼堂内的所有人心中终于有了一个清晰的概念。

    这个世上，原来还有人可以狂成这样？？

    指挥学院坐席区。

    咯吱！

    拳头骨骼挤压的声音响起。

    几名同学忌惮的看了一眼那不经意间握拳的曹峥嵘，心想台上那个家伙恐怕要惨了。

    曹峥嵘报考指挥系是在“一人敌”和“万人敌”之中选择了后者，但绝不意味着这三代将门之后的战斗能力孱弱。

    相反，他只是认为自己和弱者共同修行是在贬低自己。

    在见到陆泽之前，曹峥嵘对待这座学院的心态很平淡，但是今天，他决定会在恰当的时机告诉这名叫做陆泽的同窗……

    “呵，饭可以乱吃，话不能乱说。”曹峥嵘轻声自语。

    综合战斗学院，十城状元左晟笑了，反而完全不生气了，他对着身边的同学说道：“在吹牛这件事上，我承认是他唯一超过我的东西。”

    有着西域血统肤白如玉、轮廓立体的燕鱼轻轻捻动着垂下的发梢，轻笑一声：“有个性不稀奇，但连望北学院和龙木学院都无人敢讲的话在他口中说出，就让人看笑话了。”

    虽然这话有些让本校学员觉得有些刺耳。

    但没人表示反驳。

    因为在夏国境内，这两大学府才是真正的巅峰。

    ……

    千百学员的表现在眼底一一闪过。

    有人不屑一顾，有人讥讽，有人惊讶，有人佩服……

    但更多人是涨红了脸义愤填膺的样子，毕竟这个世界上没人愿意去做那个被对比的基数。

    陆泽看着台下，笑了笑，完全不以为意，继续他那平和又嚣张的演讲。

    “你所努力的终点，或许真的只是别人的起点。”

    “我并不是想去刻意的嘲笑什么，而是借这句话给大家一个承诺。”

    陆泽眼睛明亮，视线越过前排的学院高层、讲师，落到了那五千多张再次安静下来的面孔上。

    “当你还是我的同窗，当你还属于飓风学院，当你还在为学院甚至国家而战时，纵然前路崎岖，强敌林立，不要轻言放弃。请你记住……”

    陆泽微微顿了片刻，台下数千人的呼吸同时屏住。

    “只要我在，就不会输。”

    仿佛电流滚过身躯，五千人中最少一半感觉大脑是眩晕的。

    坐席区的214宿舍的成员高越同学，此刻张着嘴巴，上身都在微微颤抖。

    在他眼中，台上的陆泽只差背后飘起一个光圈了。

    “所以，未来四年，你们可以放下所有关于荣誉与胜负的顾虑去修行。”

    “这就是我身为飓风学院首席，给你们的承诺。”

    陆泽就这样以最简单直接的语言，无比粗暴的告诉了这五千多名同学——

    【我是飓风首席，今后四年，我就是你们最大的底气。】

    仅有少数几人注意到陆泽言语之中的细节！

    这不是班级首席，也不是科系首席，更不是本届首席……

    而是，学院首席？

    台下，学院几大高层和身后数千人的表情形成鲜明对比。

    百里长起、叶若生、武文烈等一众高层根本不介意陆泽看似猖狂的发言，眼睛反而透出极其明亮的光芒，不过因为坐在最前，所以无人得见。

    “现在，我才感觉云龙将没有骗我。”

    百里长起对叶若生，轻轻说道。

    叶若生眼神含笑，微微点头。

    ……

    身后千人，安静了整整五秒之后。

    声浪嗡的一声绽放。

    一些女生眼中泛着小星星看着台上那名神色温和的少年。

    但更多的人都在说着这是大放厥词、不自量力！

    这是对整个年级的公然挑衅。

    你以为你是谁！

    你有什么资格对五千多名来自全国各地的天才俊杰们说出这样不知天高地厚的话？

    以曹峥嵘、左晟为代表的少年天才们，手臂青筋已然浮起，目光冷漠凌厉。

    显然他们将陆泽的发言看成了是对全校新生的挑衅！

    台下有人笑，有人大喊，有人讽刺。

    陆泽这一次将时间交给了这些人去释放。

    等过了十多秒，台下同学看到陆泽只是在安静的注视他们后，嘈杂的声音又渐渐小了起来。

    他们想要看看究竟是什么样的自信心才支撑着陆泽能够站到现在。

    为什么还不滚下去！

    又过了十秒，当现场声音再次降低一个度后，陆泽充满磁性的嗓音在渐渐安静的环境内响起。

    “我看到台下有同学在笑。”

    陆泽嘴角抿起一个温和的弧度，这让大家心生疑惑为什么台下都笑骂成这样了，怎么还不着恼？

    “但你们不妨想一想……”

    “为什么百里院长没有笑？”

    陆泽这句轻飘飘的话说出后，场内最后的那些嘈杂猛地消失，那些发出嘲笑的学员们大脑中嗡的一声，浑身一个激灵。

    对啊！

    大家都忽略了这最关键的一点！

    陆泽的声音无比清晰的在每个人耳畔响起，带着令人头皮发麻的平和。

    “为什么叶院长、武院长、陶院长没有笑？”

    “为什么坐在第一排的飓风学院各位领导都没有笑？”

    “这是我留给大家的思考题。”

    陆泽脸上露出灿烂的笑容，一句话收尾。

    “我的讲话完毕，希望大家在今后四年以我为榜样，奋发向前、永不言弃。我在巅峰之上静候诸位。”

    陆泽轻轻关掉话筒开关，在偌大礼堂五千多道目光的注视中，淡然走下舞台。

    他已经很久很久没在短时间内说这么多话了。

    曾经的过往百年没有机会，因为身边活着的人类越来越少。

    今天，他有幸站在这样一个足够高的舞台。

    能够以自己的方式发出这无数优秀学子们的期许。

    那是透过百年，关系未来生死命运的期许。

    嚣张吗？

    猖狂吗？

    陆泽无感。

    这只是名为诚实的美德罢了。

    ……

    ……

    陆泽随意踏上回归坐席的台阶，随意的态度和先前完全一样。

    不过回来的路上，陆泽承受了数千道各式目光。

    陆泽和程子诚目光交汇时，微微颔首，满脸微笑，后者的嘴角都在抽搐。

    【幸不辱命。】

    这是程子诚从陆泽脸色上读出的内容。

    当看到陆泽那似笑非笑的眼神时，程讲师的内心是崩溃的，早知道这样讲他拼死都会拦下武文烈的。

    程子诚只想咸鱼的混下去啊，这他娘的直接把自己都牵连到镁光灯下了。

    【幸你妹啊！】

    【陆泽你想把程哥玩死吗？】

    程子诚拼命用眼神把自己内心的愤懑送出去。

    然后——

    他看到了陆泽默默的点了点头。

    程子诚两眼无神的靠坐回去。

    【尼玛，程哥这次栽了。】

    三排讲师席边缘，徐冰姿抿嘴不言，终于在陆泽的身影走过后，冷冷开口：“这才是他。”

    在她看来，这一刻的陆泽，才是那个在中途岛模拟战中，毫不犹豫将她爆头的传奇舰长！

    洛婉看了一眼面色认真咬着嘴角的徐冰姿，漫不经心的甩了甩发丝。

    她并不关心陆泽的话造成了什么冲击，她也不关心陆泽的姿态有多引人不爽，她其实非常满意陆泽的表现。

    毕竟，只有这种人……才有能力破坏她在尚南的布局。

    “强者的手腕，强者的心态，强者的身躯，很完美的组合。”

    “输给这种人，没什么丢脸的啦。”

    洛婉比出两根纤细的食指并在一起，毫无诚意的说道。

    轻飘飘的语气让徐冰姿眼神哀怨的回望过来，在看到好友故意挤了挤眉头之后，徐冰姿叹了一口气。

    算了。

    虽然话难听了点，但好友真的是在安慰自己。

    徐冰姿不再说话，用冰冷的目光又看了一眼陆泽。

    只是她并不知道，洛婉这话其实是说给她自己听的。

    ……

    ……

    叶若生笑眯眯的登台，重新掌控了话筒。

    他看着陆泽缓缓走回的背影，双手伸开虚压。

    这次的新生代表发言，虽然不太合5000多名新生的心。

    但是对他而言，还是很爽的。

    毕竟当初可是他亲自把荣誉讲师的名头扣在了陆泽头上。

    陆泽更是和学院签署了内部协议，直接杜绝了被其他学院将来挖人的可能。

    飓风学院就该这么硬气，坐拥宝山而不能言的感觉已经几十年了。

    真要出去装逼难免被人说为老不尊。

    但现在……

    哈哈哈哈，降维打击有没有？

    本院长的眼光何等之犀利。

    我们飓风学院的首席双重身份，别说还不到22岁了，连20岁都不到！

    大小比赛的限制完全不存在！

    任何国内、国际交流，都可以派出去。

    甚至将来的地球和月球基地、火星新家园的竞争也不是不可以去。

    狂点怎么了？

    谁这个年龄有陆泽一半实力，都可以在学院横着走了。

    你们其他院校嫉不嫉妒？

    恨不恨？

    越想心里越舒坦，所以叶若生此刻乍一看，甚至比陆泽还飘。

    这让新生们不禁心中泛起了嘀咕。

    副校长这是在干什么？

    存心不结束典礼，腻歪他们吗？

    “是我的失误。”

    叶若生清了清嗓子，一句道歉，成功把大家的注意力拉了回来。

    “忘记和大家介绍一下了，陆泽同学，本届新生首席。”

    艹！

    又来！

    场内新生们终于要暴动了。

