
被吕琤口头代表的朝廷诸公没说话，如果合适的话，他们定会“秉公处理”。

事情发展到这一步是万万没有退后的可能了，唐照深吸一口气，整理了一下自己的语言，然后说道：“臣妇手下有一名掌柜，她去江陵府城采购时，偶然发现袁曹还活着，而且他在江陵又干起了老本行。”

要问这袁曹干的老本行是什么？除了花楼还能是什么？待京都的事情平息之后，他袁曹又在江陵东山再起，逍遥快乐去了。

“臣妇手中有一枚掌柜从江陵带回来的香囊，据说袁曹在京都就是用这种香囊来给楼中美人避孕的。”唐照从自己的袖子中拿出了这枚香囊。

接下来都不用吕琤去吩咐，自然有机灵懂事的内侍去将香囊取走。

唐照为什么随身携带着这款香囊呢？

莫不是她早就知道今天宴会上将要发生的事情？

莫不是她的一言一行都是提前设计好的？

要什么就有什么，这可不是用巧合二字可以解释得通的。

比如此时已经被忽略了个彻彻底底地阮节正用一种复杂的目光顶着唐照。

阮杰此时内心的活动也是跟他的眼中饱含的情绪格外同步，就是复杂，十分复杂。

唐十一这是早早算计好了要在今天将事情爆出来啊。跟他和离也只不过是顺手为之？

他阮节也只不过是今天这场宴会上的开胃小菜罢了。

参加宴会的官员们看到这像是时刻准备着的物证，心情也在一瞬间变复杂了。

在头脑风暴中穿梭，排除所有的不可能之后，官员们发现，唐照也许是吕琤安排的人，而物证也是吕琤提前给唐照的，唐照只不过是个好用不贵的工具人罢了。

圣上好深的心思，刚开始他们还以为这一切不过是巧合，现在看来所有的巧合不过是提前安排好的设计。

所以说，怎么可能会有阮节那么愚蠢的官员，原来是圣上提前安排好的设计，这样一切就都说得通了啊。

圣上她果然心思深沉，心机厚重。

吕琤的内心也是很复杂，怎么回事儿，唐十一，你不简单啊！

你到底是谁的人？你揭露替死鬼案的目的又是什么？还是说这是你或者你背后的人为了挑起君臣矛盾而设下陷阱？

吕琤：细思极恐，震惊，总有人想要阻碍朕实现寿终正寝的梦想。

替死鬼案，一看就是一桩盘根错节的疑难杂案。

外面看不过是一节树根腐烂了，将底下的泥土全部挖开一看，好家伙，底下的情况让人直呼好家伙。

牵一发而动全身，这种盘根错节的疑难杂案，要是没有做足准备就去碰，那被迫成为树根养料的可能性很大啊。

谁最希望朕与朝臣矛盾重重？谁最希望朕麻烦缠身？又是谁获得最大的利益？

经过这三问，这人选已经很明显，不是时时刻刻想着上位的魏王还有谁？

而魏王总算是整理好了心态，重新将笑脸挂了起来，继续虚假营业。

他一抬头就看见了吕琤看到他时眼睛亮了一下

，像是确定了什么，又像是决定了什么。

再结合一下唐照明显早有准备的物证香囊……

不是吧？不是吧？不是想把事情往他身上扯吧？

那么唐照随身携带的香囊到底是怎么回事儿呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65893245"  chaptername="第291章：盘根错节">加入书签</a>
</div>
