    秦弈知道南离国虽然地处偏僻，自给自足，却也不是没有敌人在侧。

    西荒国便是南离宿敌。不像南离千年立国，文化上已经很接近中土模板，西荒国只是崛起百年的蛮人部落形成的国度，野蛮凶悍，屡屡进犯。当然南离人也不是好惹的，多有大将抗击西荒甚至反攻，两国交战已历百年。

    一个多月前南离才打退了一次西荒进攻，而坐镇京师调兵遣将的便是眼前这位青麟王子。秦弈哪能想到，这货前脚还在抗击敌国，后脚就陪妹妹寻仙来了。

    而且以前李青麟还亲自上过多次战场，长枪下无数敌国之血。

    秦弈自己志向不高，可对这样的人还是很有几分佩服的。也怪不得李青君认为哥哥和国师之争属于正邪之争，这确实很像国之良将和祸国妖孽之间的斗争。

    “所以李兄是太子么？”秦弈对此不太了解。

    “不是。我还有个王兄，他是嫡长，才是太子。”李青麟很无所谓地笑笑：“王兄自幼学的就是治国之术，不像我与青君这等匹夫之勇，也就只能打打仗了。”

    秦弈认真地看着他的表情，什么都看不出来。

    李青君道：“什么匹夫之勇？要么领军作战，护境安民，要么闯荡江湖，斩奸除恶，才是你我所愿。难不成学她们在闺阁绣花，娇弱无力的装腔作态？”

    李青麟笑着对秦弈解释道：“我南离太祖本出自江湖，祖制定例，王家子弟都需要遮掩身份独自闯荡，历练红尘。虽然历代也酿出过一些不忍见之事，但整体对王室风气大为有利，故延续至今。不过也正因如此，历代嫁出去的公主家里气氛都有点那啥……”

    秦弈也忍不住笑，怪不得这王子公主独自出行，原来是有此定例。话说这位太祖的定例倒是挺有意思的……但这样养出来的公主，恐怕一般驸马很难消受。

    李青君嗤声道：“要什么嫁人？等我找到仙人，从此遨游日月，斩妖除魔，岂不痛快？”

    李青麟笑笑，没回应。

    秦弈也笑了一下，总感觉这妹子不该投胎做公主，做个侠女多好啊？

    说起来这妹子既然渴求仙缘，不知如果是她遇上流苏会怎么样……想来以这两者的三观差异，吵架要比自己还凶吧。

    此时三人已经行路很久，前方已经隐隐看得见郡城的轮廓。

    “这是横山郡，过了此郡疾行不足两日便是离火城，可以先在此地休整一下。”李青麟下了马，跟普通江湖人物一样牵马入城。秦弈也就下了马跟在后面，打量这座大郡。

    穿来才两个多月，离村最远也就只到县城，还真没好好观摩过这古代大城市的风采。

    南离人口不多，郡上也没太热闹的感觉，行人很多提刀带剑，凸显民风彪悍，自与僻处世外的仙迹村风情不同。城门入口张贴着各种榜文，还有民间悬赏，只是看上去已经挂榜很久，行人已经不在意地直接路过。

    秦弈驻足看了一圈，有征兵的榜文，也有搜集某些事物的榜文，其中就有“炽焰燧石”。用的印章和征兵榜不同，反倒像是道家符箓模样，可见这是国师悬榜，不是朝廷名义，那么用途也就未必是给国王炼丹，说不定是为了国师自家的事。

    但偏偏出了事，别人只会把锅往国王身上扣。当然，也有当地官员巴结国师，或者借机自己搜刮，导致民怨的缘故。

    总之这南离国，真的有点不健康。

    旁边李青君瞥了他一眼，意味难明。

    秦弈知道她的意思，之前“招揽”自己的时候，她就表示过可以帮他搞一些难得的药材。配着她的身份，此言真的非虚，如同这国师可以用举国之力搜寻资源，怎么也强过自己一人茫无头绪地瞎找。

    李青君淡淡开口：“如果你真能帮得上忙，到时候让你取他而代之也未尝不可。”

    秦弈摇摇头，没搭这话。见李青君虽然和他说话，但目光却在看其他榜文，便也顺着看了一眼。

    李青君看的是一份郡上的官府悬赏，说是城外张家庄似乎闹鬼，总有庄客无故失踪，就连庄主近日也无病无灾无故身亡，悬榜能人异士前往一探究竟，必有酬劳。

    这也是那时候听江湖人说过的事，什么苍松道长去看过，说没鬼。

    其实秦弈也觉得这种破事人为的可能性居多。

    看李青君跃跃欲试的模样，就是好奇心兼侠义心又动了。不过临近离火城，李青麟此刻应该满脑子都是和国师之争，不会有节外生枝去查案子的心情了吧？

    “我们去看看吧？”李青君终于问哥哥。

    出乎秦弈预料，李青麟只是略一沉吟，就转头问秦弈：“秦兄可愿耽搁一天？”

    敢情他反倒是觉得秦弈不像个爱多管闲事的人。

    秦弈问道：“国师不负责处理这些异事？”

    “没见他做过什么正事。”李青麟嘲讽地笑笑，“再说这种事情可未必是闹鬼，人祸的可能性更大。”

    “嗯，那我们去看看吧。”秦弈没有拒绝：“赴京也不差这一时半刻。”

    李青君板着的脸上露出一抹笑容。

    流苏万分惊讶，它比谁都清楚秦弈真的不是爱管闲事的人，何况这种明显可能是人为的案件？忍不住在识海里问：“喂，你该不是真看上了这公主？说好的舔狗没有房子呢？”

    秦弈没理它。三人转头又出了城，直奔城外农庄。

    临近农庄，又已黄昏，举目望去，农庄内依稀还挑着白幡，一片萧索。

    有农夫田边收工，看见李家兄妹的长枪，都有些战战兢兢地弯腰立在一边让道，大气都不敢喘一口。

    李青麟若有所指地道：“这才是正常村夫。”

    说的自然是仙迹村的村民与众不同，秦弈没回这话，直接入庄。仙迹山，特异的空间，流苏的所在，自己穿越的缘起。村民有没有什么特别的不知道，自己显然是最特别的那一个，还是别扯太多的好……

    庄门没关，有庄丁看门。秦弈便问：“城门已闭，我们错过了宿头，不知可否在贵庄借宿一宿？”

    庄丁愣了愣：“不是来捉鬼的？那你们快走，此地闹鬼，还借什么宿头？”

    李青君道：“你住这儿都不怕，闹个什么鬼？”

    庄丁顿足道：“要不是离不得田，早走了！连庄主都去世了，这庄真的有鬼！”

    “来福！”庄内传来柔美的声音，“拦着客人像什么话？让人进来。”

    来福无奈地行礼：“是，夫人。”

    秦弈没有想过，所谓“张夫人”居然会是如此绝色。

    眼前的女人最多不过二十岁，一身素白的孝服，胸前的饱满直欲裂衣而出，不施粉黛，却已粉面如朱。脸上颇有戚容，可那桃花眼一瞥，顾盼生辉，不经意地便是勾魂夺魄，配着一身孝，更添滋味。

    而且她很香，把身边李青君的清香都盖过去了，这种香味无疑能唤起男人们的情欲，可以发现站在她身后的家丁们眼里都是藏不住的钦慕与热情，包括来福也一样。

    连秦弈素来淡定的心脏都忍不住跳了一下，暗道庄主说不定是死在女人肚皮上的吧……

    张夫人目光在秦弈身上掠过，毫无停留，显然秦弈瘦弱的少年身躯和一身粗衣布履丝毫引不起她的兴趣。目光掠过李青君，抿嘴微微一笑，也没什么表示。

    当她的目光落在李青麟身上时，秦弈很明显可以看出她的眼睛骤然亮了一亮，那声音更是柔得要滴出水来：“出门在外，谁没个不方便的时候？若三位不嫌此庄不洁，便住一宿又何妨？”