    贾璟看着那有些紧张也有些愤怒的锦衣卫，突然笑了起来，随后从怀中掏出了一叠银票，看都没看就塞到了那锦衣卫手里，这下那俩人都整懵了。

    贾璟笑道：“我从不亏待自己人，也不亏待自己的兄弟，你们俩是条汉子, 我贾璟佩服，另外你们哥儿俩替我看了这么久的家，没有兄弟们，我这家就散了，贾璟不是白眼狼，人情我记下了，些许心意先拿回去。”这下俩人都缓和了下来，那个原本拉着另一个急躁的上前拱手道：“您客气了, 我们兄弟不过是奉命行事罢了, 钱我们不能要……”

    贾璟摆摆手道：“我给出去的东西，从来不会收回来，不要就随手扔了，咱们不磨叽废话，两位兄弟，后会有期。”说着拱拱手推开了宁国府的角门进去了，两个锦衣卫呆呆的站在那，另外一个挠挠脑袋：“大哥，这……”他大哥沉默了片刻叹口气道：“是个人物，咱们走罢。”两人便就此离去。

    却说这边贾璟回到宁国府之后看到满府的花草都开始疯长，所有的东西上面都蒙了一层薄薄的灰尘，贾璟坐在了宁安堂前面的台阶上，呆呆的看着眼前的衰败景象，颇有几分曹公的“陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上”之意。

    贾璟呆呆的坐在那里，却突然听到一声惊呼：“二爷！”贾璟抬起头去, 却见一个端着水盆儿的倩影，不正是晴雯！贾璟有些惊讶：“晴雯？你怎么在这儿？”晴雯却眼含着泪猛地冲了过来扑到了贾璟怀里：“呜呜呜，我以为，我以为再也见不着爷了！爷怎么连话都不说一句就走！”

    贾璟愣了一下，随后紧紧的抱住了晴雯，嗅着她发丝间的清香，轻声笑道：“是爷的不是，下次走到哪儿都带着你！”晴雯在贾璟胸口蹭着不说话，贾璟笑道：“其实若不是怕陛下或者那个王爷看上你，我本来是想带你一起进宫的……”

    晴雯破涕为笑，轻声娇嗔道：“爷说什么呢？还有拿皇帝老子开玩笑的？除了爷谁还看得上我？”贾璟笑道：“我们家晴雯心灵手巧的，怎么看不上？便是给个皇妃都是轻了。”晴雯轻轻拍了贾璟一下：“越说越不像了！”昔日玫瑰一朝久别重逢居然带了几份娇羞和小意，这让贾璟格外多了几分意动。

    贾璟轻声道：“你怎么在这儿？”晴雯低着头道：“府上出了事儿，奴仆们都跑散了，稍微有点儿脸子的也都跑去了西府避难，东府快要倒了……”贾璟捧着她的脸问道：“你怎么不走？”晴雯柳眉一竖，眼神坚定道：“我是二爷的, 只要二爷不赶我走, 咱们死活也是在一处！我能丢下二爷的家自己走？”

    贾璟笑道：“那要是我一辈子被困在宫里, 回不来怎么办？”晴雯好像幻想到什么一样默默的流着泪, 坚定道：“那我就替二爷守着！守到老死！”

    于是贾璟缓缓伸出手抚摸着晴雯的泪痕，晴雯显然也从贾璟眼中的柔情中看到了什么，少了几分凌厉和辛辣，略带娇羞的微微闭上一双桃花眼，贾璟就是再实在也该明白人家姑娘的意思了，于是看着贾璟微微泛着粉红的俏脸，嘴角也微微坏笑着就要靠上去……

    “哎哟！二弟这是做甚么呢！”

    眼看着就要贴贴了，耳边却突然传来一声惊叫，贾璟和晴雯马上闪电一般分了开来，晴雯微微低着头两个灵巧的手指玩了命的搅着衣襟不敢说话，贾璟装作整理衣物清了清嗓子微微皱眉道：“二嫂你怎么来了？”

    王熙凤似笑非笑道：“好二弟，可是憋的狠了？可也别大敞着门儿光天化日的就来啊！”这是什么虎狼之词！贾璟脸色通红的看着王熙凤轻声咳了咳道：“二嫂胡说八道什么呢？”王熙凤好笑道：“你做的我说不得？罢了，我本来也管不上你的事儿，只是老太太听说你回来了，着急要见你，二弟你是……完事儿了再去？”

    贾璟黑着脸一言不发的出了门儿，身后传来了王熙凤的娇笑声，王熙凤看了一眼晴雯哼哼笑了两声道：“晴雯你这小浪蹄子算是掏着了，早点儿把你们二爷身边儿的位置占上罢，以后有的你的好日子过！”晴雯柳眉一竖就要开喷，王熙凤却根本不给她张嘴的机会，便追在贾璟后面道：“二弟等等我！老太太教我来找你这，你自己却去了像什么？”

    贾璟懒得搭理她一路穿行到了荣禧堂，身后的王熙凤还叽叽喳喳的说着话：“二弟都不知道，老太太眼瞅着就快不行了……”

    荣禧堂中突然传出了贾母中气十足的响亮笑声，贾璟看向了王熙凤，王熙凤干笑了两声：“这不是还是宣宁侯来了之后好说歹说，说了宫里没有圈禁你，还准备让你袭爵，这才让老太太好了？”王熙凤故作吃醋道：“可见还得是二弟，一听说二弟没事儿老太太身子骨立马好了一大半儿了！我瞅着现在连宝玉都没这样的体面了。”

    贾璟无语的看了她一眼道：“这话要是落到了太太耳朵里，你是给我找不在呢？”王熙凤干笑着上前抱住贾璟的胳膊道：“好璟儿，你东府的人，又是在外面做大事的爷们儿，太太又能把你怎样？”贾璟似乎是琢磨出味儿来了，眼神奇怪的看着王熙凤，没好气的笑了一声道：“凤姐儿，你打的什么好主意？”

    王熙凤脸厚心黑哪里在乎贾璟看穿了她意图后的揶揄，两只胳膊死死的抱着贾璟的胳膊道：“我能打的什么好主意？不过白话了两句实话罢了。”贾璟摇了摇头道：“有事儿没？没事儿我可进去了。”

    说完看着王熙凤，王熙凤犹豫了一下，贾璟拔腿就走，王熙凤暗恨连忙抱住了他的胳膊，急声道：“我若没事儿岂会这般急着找你？”贾璟不耐烦道：“到底怎么了？你往常素来爽利，向来是有什么说什么，怎么今儿却吞吞吐吐的？”

    王熙凤被他这样一说居然垂下泪来，一只手捏着帕子擦着眼泪哭诉道：“若不是被你们贾家人欺负成了这样，我也是一般儿的小姐出身，用得着这般作践自己？现在倒是嫌起我来了！”贾璟听她这般说倒是的确心软了，故作愤怒道：“谁敢给我二嫂脸子看！牙掰断了他！”

    王熙凤巴巴的看着贾璟道：“太太你也去？”贾璟一阵语塞，无奈的看着王熙凤道：“太太又不是第一天给你气受了，太太到底是太太，就算给你气受我有什么法子？你真让我去给你仗腰子？那二嫂你可太看得起我了，我可没这么大脸面。”王熙凤没好气道：“我是傻的？让你去跟太太放对？”

    贾璟眨眨眼：“那怎么说的？”王熙凤抹着眼泪说起了自己的“辛酸史”，却原来是前几天放月钱，王夫人不知道怎么的，竟想起来问了，把王熙凤叫过去问了一通谁发了多少月钱，聊着聊着王夫人突然说到道：“你宝兄弟也并没有一两的丫头，袭人还算是老太太房里的人。”

    王熙凤同样的人精岂会不知道王夫人这句话的意思？这丫鬟们的月钱都是按照地位发的，一两银子那是一等的贴身丫鬟的月钱，给了这个位置那就是几乎算是“准姨娘”了，王夫人此意显然是要提拔宝玉房里的人，只是宝玉房中原本就有个麝月提前拔了头筹了，王夫人话里却又提着袭人是老太太房里的人。

    袭人的确是一等大丫鬟，但却并不是贾宝玉的，而算是贾母借给宝玉的，算是贾母房里人，原本的月钱也一直是走的老太太屋里，若是让袭人走了贾宝玉屋里，那不就是明摆着要提拔袭人做宝玉的“房里人”？哪又把麝月摆到哪里了？就算麝月和宝玉的事儿不和法理，可到底是做了，却让袭人站到她头上去？

    王熙凤觉得这样做不好，而且里面本来就有别的事情，所以王熙凤便回道：“袭人原是老太太的人，不过给了宝兄弟使。他这一两银子还在老太太的丫头分例上领。如今说因为袭人是宝玉的人，裁了这一两银子，断然使不得。若说再添一个人给老太太，这个还可以裁他的。若不裁他的，须得环兄弟屋里也添上一个才公道均匀了。”

    这话原是没毛病的，贾璟也觉得是个大气稳妥顾全大局的，可王夫人岂愿意把贾环和贾宝玉抬到一个位面？于是把王熙凤好一通数落，直数落的哭了认错，这才饶了过去，此事也就不了了之，但既然王夫人挂上心了，又岂能就这么简简单单的不了了之？早晚必还是要把袭人提拔上去的。

    王熙凤哭哭啼啼道：“我难道只为我自己不成？这样的处置说出去难道只环哥儿难看？”的确，贾宝玉有的贾环没有，说出去虽然别人先看不起贾环觉得他不是正经公子，但王夫人又能好到哪儿去？你管着家的嫡母就是这么对庶子的？贾璟觉得这不像王夫人的手段格局于是好奇道：“好端端的，太太拾掇环儿干嘛？”

    王熙凤道：“还不是前儿个，环儿从学里回来了，之后老爷把环儿叫去考教了功课。”贾璟好奇道：“环儿答的极好？”王熙凤撇撇嘴道：“总归是比宝玉强的，但要硬说好倒也称不上。”确实如此，许是地位的原因，贾环的确是在学习上面要比贾宝玉刻苦一点，但到底是个小纨绔，被赵姨娘那样德行的女人教出来的……好也没特别好到哪儿去……

    贾璟疑惑道：“那太太就要收拾环儿？”王熙凤道：“环儿许是觉得自己答的好了，又提了一嘴宝玉，老爷就想起来叫宝玉过去……挨了顿狠骂。”贾璟：“……”

    贾璟头疼的按着太阳穴道：“你们西府怎么这么多破事儿……”王熙凤冷笑道：“咱们别乌鸦落到猪身上！只看到别人黑，你东府就好了？”贾璟无奈道：“那怎么办？难道你还让我去给环儿找个丫鬟不成？”

    王熙凤笑道：“倒也不必如此，只是……二弟你不是身边儿缺丫鬟？”贾璟无语道：“你想干什么？袭人都给了宝玉了，你叫我去找老太太要？你疯了？”虽然贾璟并不怕王夫人，可他也懒得招惹王夫人，还是因为这种无聊的事儿招惹上了王夫人，她虽然成不了什么大事儿，但也恶心人不是。

