    ……

    兽神动了：“毁天灭地！”

    无极见状，箫声控制的诛仙古剑直接专门对付起兽神来。

    并且诡异地，诛仙古剑竟然变多了，一变二、二变四、……

    攻击得兽神手忙脚乱。

    不断传来凶兽的惨叫声，一盏茶的功夫，在道玄等人不可思议地视线下，数以十万计的凶兽，竟然全部死亡，尸体累积，都堵住了下山的路。

    凶兽死伤殆尽后，无数的法宝开始对准了兽神。

    砰

    轰隆……

    “啊……”

    兽神受伤了，被诛仙剑穿体而过。

    ……

    神州浩土，周一仙带着周小环，在靠近大王村的地方。

    周一仙站在原地，面色严肃，周小环从未见过爷爷如此，也不敢打扰。

    周一仙目光看向青云门方向，“哎，无极道友，老道不如，竟然超越老道这么多了吗？

    虽然老道没将兽神，修罗之类看在眼里，却也做不到如此轻松虐杀啊。

    啊，这位客观，你印堂发黑，大凶之兆啊……”

    本来的高人形象，一瞬间土崩瓦解。

    ……

    青云山上，随着诛仙剑穿过了兽神的身体。

    兽神重伤，随后直接被无极驱使的无数兵器万箭穿心，只来得及惨叫一声，尸体就掉落在了地上。

    无极随手一扔，诛仙古剑脱离手心，向着幻月洞府飞去，再次插在了石板太极图的中央。

    随后无极挥手，无数的兵器，又回到了各自的手中。

    兽神的尸体被他抓在手中，也没人打扰，一会儿之后，兽神的尸体，直接被他炼制成为了一柄绝世凶剑，凶煞程度，即使赶不上诛仙古剑，也是超越九天级别的凶剑，达到了张小凡摄魂的程度。

    “呵呵，好剑，既然你是兽神的尸体炼就，就叫做破魔剑吧！

    小凡，为兄正好炼制出了佩剑，你的摄魂，终究是大凶之物，需不需要我给你炼制一番？以摄魂和噬血珠的品级，炼制的宝剑品级绝对超越九天神兵。”

    “啊，是，多谢师兄。”

    无极的话，惊醒了张小凡，也惊醒了呆滞的众人。

    无极手掌一吸，摄魂直接来到他的手中，以他强大的实力，不一会儿，摄魂和噬血珠变成了一柄宝剑，而噬血珠则变成了宝剑上面手柄上镶嵌的装饰品。

    挥手，又扔到了张小凡的手中。

    “既然出自摄魂，就叫做摄魂剑吧。

    师傅，师娘，各位师伯，凶兽之乱已经解决。

    那善后事宜就麻烦各位师伯师叔，师兄师姐了，弟子先行告辞！”

    无极说完，和东方白离开了通天峰。

    回到大竹峰，无极开始观察起破魔剑。

    剑是好剑，可是不是仙剑，说是魔剑更合适。

    无极开始以自身纯正的真元蕴养破魔剑，他相信，久而久之，定能够去除此剑的凶性，使得其堂皇大气。

    兽神之乱结束，天音寺和焚香谷辞别，打算都回到门派旧址开始重建。

    青云门众人，利用半个月清除了漫山遍野的凶兽尸体。

    本来死气弥漫的青云山，，当初是凶兽尸体的青云山，再次变成了仙家福地、圣地。

    至于焚香谷和天音寺，在见识到无极之威后，更是不敢再有二心，一心一意做起青云门的小弟，青云门众人也乐见其成。

    魔教正式成为了一盘散沙，小猫小狗两三只，行事也低调了起来。

    至于金瓶儿，凶兽之劫结束后，回到合欢派旧址，从新创建了合欢派。

    但在她的约束下，合欢派已经不是原来的合欢派，而是焕然一新。

    一跃转型成为了正道门派之一。

    兽神的来袭，对于苍生而言，是巨大的灾难，让苍生百姓沉痛。

    对于青云而言，因为无极的存在，丝毫没有损失。

    对于无极而言，不过是短暂的一剑。

    世界在恢复创伤，人类也在从沉痛之中走出。

    时光悠悠，又是十年

    十年之中，无极从未下过青云山一趟。

    每天不是陪着东方白，就是陪着儿子道杰。

    道杰，是他和东方白的儿子，如今七岁的样子。

    虽然七岁，但资质继承了他和东方白的，年方七岁，已经是无极玄清道玉清气境三层的存在了。

    十年之中，青云的变化也很大，碧瑶经过父亲的大变，独自去到鬼王宗旧址，重建了鬼王宗。

    张小凡和陆雪琪走到了一起，育有一子，张小鼎。

    齐昊和田灵儿走到了一起，育有一女齐小萱。

    宋大仁和文敏，有情人终成眷属，生有一子宋睿。

    随着十年前的一战，老一辈人纷纷退隐，闭关修炼无极玄清道去了。

    青云门彻底进入了新一辈掌权的时代。

    萧逸才毫无争议，成为青云掌门。

    陆雪琪成为小竹峰首座，宋大仁成为大竹峰首座，曾书书成为风回峰首座。

    朝阳峰，落霞峰没有杰出弟子，只能商正梁以及天云两人继续担任。

    十年的时间，东方转修无极玄清道，加上她武道上，本来就造诣不俗。

    越过金丹境界第十转，如今已达到了元婴境界层次，寿元两千年。

    至于道武神典，太极玄清道等，都达到了道尊和太清境界。

    其他的，也就张小凡，在太极玄清道上达到了太清，无极玄清道，也不过是处于初入丹境的层次。

    曾书书，陆雪琪，林惊羽，齐昊，萧逸才等，如今就太极玄清道而言，也不过是上清第六层。

    文敏，宋大仁，则弱了不止一筹。

    青云的事，众人在管，无极和东方白，依旧我行我素，想去哪里去哪里。

    张小凡，带着他的儿子张小鼎去了草庙村居住，偶尔回青云来看看。

    青云中，最闲的，也就这三人了，在青云有着举足轻重的地位，却是妥妥的甩手掌柜。

    十年的岁月，合欢派，鬼王宗，经过金瓶儿和碧瑶的治理。

    两人本身而言，本来就是具有良知之辈，所统合的门派，自然也是受到两人的限制，也是有声有色。

    正是因为如此，才没有人落井下石，当然，以两女堪比上清五六层的修为，一般人也刁难不了。

    至于青云，因为无极的存在，而且碧瑶和金瓶儿也参加了最后的决斗，虽然没有上场。

