    上辈子林菀死得无声无息,连一座坟冢都没有,这辈子人还没死,坟墓和碑文却做得像模像样，不得不说这是一种莫大的讽刺。丁牧杰站在墓碑前凝思,表情十分复杂。

    丁香偷偷拉他衣袖,小声道：“哥哥，我告诉你一件事，其实林菀姐姐没死,她名节已毁，老太君容不下她,这才对外说她死了。昨天她的丫鬟来找我，让我给你递个信。哥哥,林菀姐姐真的很可怜，摊上那样一个严苛的祖母。你帮她一把吧，她如今住在京郊的一座庄子上,身边连一个伺候的人都没有。”

    勾搭不上康王，林菀竟又想起了丁牧杰。也怪以往的丁牧杰太过痴心，对她言听计从、百依百顺，于是直到现在,她还以为只要自己回头,就能让丁牧杰软化。只可惜丁牧杰被她利用了一辈子，一颗心早就已经千疮百孔，再也回不了当初。

    “香儿，你也该长点心了。”丁牧杰最后看一眼墓碑,徐徐道：“上次那金步摇，是林菀自己弄坏的，她不好向老太君交代，便把你骗过去，故意引你去摇晃步摇，好把罪名栽赃在你头上。她与康王是你情我愿，并非情势所逼，那天我去她家看她，她求我主动退婚好成全她，是我不愿背负无情无义的罪名，拒绝了。有些人看着冷漠，实则心肠火热；有些人看着温婉善良，实则满肚子鬼魅伎俩，恰如林菀。若是不想再被她陷害，你日后少与她接触。”

    丁香听得目瞪口呆，过了好半晌才结结巴巴开口，“哥、哥哥，你说的都是真的？”

    “我和林菀，你到底相信谁？”丁牧杰不答反问。

    “自然是哥哥！”丁香连忙回复，随即感叹道：“天啊，上次竟然是林菀姐姐陷害我的吗？她怎么能那样坏？她还让你主动退婚，叫你承担无情无义、出尔反尔的罪名！哥哥，你与她一起长大，情分如此深厚，她竟然毫不顾念你，她太可怕了！”

    “知人知面不知心，你以后小心点。”丁牧杰把丁香扶上马车，自己则骑着马朝山下跑去。路过一处高岗，他看见前方一片扬尘，原是西征的军队今日已经出发，准备前往边关抗击匈奴。

    林老将军和林铁走在军队的最前列，神情十分肃穆，后面跟着庄王和一些副将。林家一干女眷站在不远处的十里亭内，目送他们离开。林家的儿郎几乎一生都在边关度过，就算回京也待不了几个月。而林家的女人就安安分分地守在京城，哪怕日日夜夜忍受着即将失去亲人的恐惧，也不曾叫过一声苦。

    林淡身为林家长女，自然也十分刚强。当年她嫁入丁家，不曾为自己喊冤叫屈，只默默照顾家里，母亲和妹妹但凡遇见难事，她都会尽心尽力地帮忙。她那样好，自己却一点也看不见……丁牧杰回忆往事，心脏不由抽痛。恰在此时，林淡察觉到有人正看着自己，转头望过来，冷漠的目光在他身上轻轻一扫便移开了。

    丁牧杰像是被人念了定身咒，好半天不敢动弹，等林淡彻底远去才缓缓吐出一口气。

    他羞于见林淡，却又很想看一看她最近过得怎样。若是林淡不能得到幸福，他重生一回就真的失去了意义，所以他竭尽所能地去改变林家的悲剧。

    但是命运就是命运，哪怕他预知先机，哪怕他早有准备，噩耗还是如期传来。西征大军在河套败给匈奴，致使匈奴大军南伸至晋北、陕北一带，林老将军当场阵亡，其余儿郎为救他也尽皆战死，林将军被俘，如今生死不明，唯有林家幺儿守在后防，侥幸逃过一劫。好好的林家，顷刻间就濒临破灭。

    皇帝并未把战败之责怪罪到林家头上，还送了许多赏赐去安抚林家的老弱妇孺，可林家的赫赫威名还是受到了沉重的打击，朝内朝外一片质疑之声。林家内部也乱了套，老太君和林夫人接连病倒，其余几房女眷撑不起场面，只知道哭，还有几个妾室偷偷收敛财物，趁夜跑了。

    唯有林淡是家中最冷静的人。她来的时间不长，对林家谈不上感情深厚，可她既已成为原主，就该肩负起原主的责任。她知道林铁肯定没死，他是西征军的副帅，是林家军的灵魂人物，具有极高的价值，匈奴人不会轻易杀死他。如果现在就出发，日夜兼程地赶到边关，没准儿还能想办法救下林铁。

    林淡是个行动力很强的人，想到就做，当晚便简单收拾了一些细软，又从马厩里挑选了最强壮的一匹宝马，留下一封信便走了。她偷拿了林府的令牌，守城的侍卫不敢阻拦，立即开门放人，刚跑出去不远就看见一名男子牵着一匹马，站在前往边关的必经之路上，仿佛在等人。

    “林淡，你果然离家出走了！”听见马蹄声，男子抬起头来，露出一张俊美无双的脸，恰是丁牧杰。

    “你在等我？”林淡拉紧缰绳，缓缓停下。

    “我与你一起去边关可好？”丁牧杰不答反问。

    “我去边关救我爹，你去干什么？”林淡眉头皱得很紧，一副不乐意的样子。

    丁牧杰哂笑道：“你孤身上路，又是女子，我不放心。林家对我有恩，我不能眼睁睁地看着你犯险，我与你一起去。”上辈子噩耗传来之后，林淡也曾偷偷离家出走，却被他及时发现带了回来，然后锁在后院，一锁就是五年。他的本意是保护她，不让她做傻事，到头来却成了逼死她的元凶。她家人俱亡又没有丈夫和儿女可以依靠，竟忧思过度，渐渐放弃了生的希望。

    如今重来一次，他不会再阻拦她。她想做什么，他便暗中助她，她想去哪里，他便陪着她、护着她，总不会再让她孤孤单单的一个。

    林淡扬鞭道：“你要跟就跟吧，我要赶路，没时间与你磨叽。”话落打马便走。

    丁牧杰连忙追上。

    ---

    二人星夜兼程，一刻不停，三天便已走完一半路程。丁牧杰满以为自己是大男人，能多多照顾林淡，却没料反而拖了林淡的后腿。他的大腿内侧被马鞍磨破了皮，胯骨更是差点被震碎，一下马便瘫倒了，根本爬不起来。

    林淡打来一些水让他洗漱，又跑去最近的城镇买了两张柔软的皮子，让他绑在大腿根。

    “这样就不会磨破皮了。再坚持两天我们就能到边关。”她交代道。

    “谢谢你。”丁牧杰跑到大树后面整理衣着，关切道：“你没事吧？”

    “我从小练习骑射，早就习惯了。”林淡一边说一边处理打来的猎物。

    看看她沉静的侧脸，再看看她干净利落的动作，丁牧杰满心都是挫败和羞愧。

    林淡却不给他伤春悲秋的时间，催促他快些吃饭，吃完把篝火踩灭，攀上马背。丁牧杰尝试了好几次才艰难地爬上去，刚坐稳就觉得胯骨一阵剧痛，瞬间就想倒下。但是为了不让林淡小看，他硬生生忍住了，扬鞭呼和，仿佛精神极佳，跑出去没多远脑袋却开始发晕，虽极力抓住缰绳，依然摇摇晃晃地翻下去。

    林淡心细如发，早就发现了他的异常，疾驰过去，在他落地的一瞬间将人捞入怀中，横放在自己的马背上。丁牧杰吓得冷汗都出来了，艰难地抬起头，面红耳赤地向林淡道谢，林淡却看也不看他，手指含在嘴里打了一个呼哨，把跑远的那匹马唤回来。

    两匹马并驾齐驱，速度丝毫不减，在路上扬起一道漫漫黄尘。

    丁牧杰趴伏在马背上，耳边是风的呼啸，身旁是林淡的体温，内心却乱如一团麻。上辈子，他从来没费心去了解过林淡，只知道这人不通文墨和音律，是十分粗鄙浅薄的女子。如今他才知道，真正的林淡究竟是什么模样。她不粗鄙，相反还很潇洒不羁；她也不浅薄，相反还很勇敢无畏。她不是不好，只是她的好，没有人懂得欣赏……

    上辈子，但凡他停下来好好地、认认真真地去了解林淡，都不会造成后来那个可悲又可笑的结局。

    丁牧杰想着想着已是泪流满面，忽然听见林淡不冷不热地道：“到了下一个城镇，我便找个地方安置你。要么你在那里住一段时间，我回来的时候顺便接你，要么你自己雇一些镖师回京城。你一个娇生惯养的贵公子，又何必跟着我吃这种苦头。”

    听了这些话，丁牧杰瞬间就伤感不起来了，内心还有种男女倒错的荒谬感。他总觉得自己是一个娇弱的娘子，林淡才是那个顶天立地的大男人。

    “我想跟你一起去边关，没准儿还有帮得上你的地方。我虽然体力不行，脑袋却很聪明，你相信我。”丁牧杰努力展示自己的优点。

    林淡漫不经心地道：“脑袋聪明会看上林菀？恕我眼拙，实在没看出来。”

    丁牧杰：“……”

