    第49章孩他爹啊，你带我走吧，我活不下去了啊……

    看见苏泠眼泪的那一刻，苏长生感觉整颗心都要碎了。

    他人生的前三十多年，一直把孝敬母亲放在第一位，妻子受气他让她忍着，他被辱骂，看不起，也只当听不见。

    可他也是一个父亲，怎么能任由自己的宝贝女儿被这样辱骂。

    娇娇出生以来，凡是见过她的人就没有不喜欢的，就算顽皮了一些娇气了一些，却也只是孩子天性而已。

    他从来都想着，要把她放在心尖上宠着，要让她过得开心快乐。

    可是如今，她被自己的母亲这样辱骂……

    他越想越气，越气越站不住，索性把苏泠重新放在了地上，然后大步往外走。

    小冬愣了，大声叫他。

    “爹，要吃晚饭了你去哪啊？”

    苏长生转过身来看着他，眼里的情绪是他看不懂的。

    “爹去办点事，小冬你以后看着妹妹，要是奶奶再来，就当没看见，她要是再骂妹妹，你就把她的耳朵捂着。你要知道，你就这么一个妹妹，你必须要把她护好了，知不知道！”

    苏长生的话实在有些严肃了，哪怕小冬再愚笨，都明白了他的意思。

    他也答应的很快，“我知道了爹，我以后一定牢牢地守在妹妹身边！”

    今天奶奶会来是他没想到的，一下子忘记了反应，奶奶话说的又快，他根本来不及捂住娇娇的耳朵。

    直到看到娇娇回去的路上都在哭，他才认识了事情的严重性。

    看着爹大步离开的背影，他心里暗暗地发誓，以后一定要保护好妹妹。

    反正奶奶也不喜欢他，甚至不喜欢他们家所有人。

    他才不会让她再伤害娇娇。

    王翠枝和许凤翘此刻做好了晚饭走了出来，没见到苏长生的身影，有些奇怪。

    “小冬，你爹去哪了，这都要吃晚饭了怎么都看不到个人影？”

    小冬走上前去，和许凤翘说了刚才的事。

    许凤翘听完，也不顾手上还拿着个铲子呢，就这么直接冲出去了。

    “这老太太太过分了，真当我们是好欺负的啊，娇娇你等着，娘现在就去给你出气！”

    王翠枝本来想劝一劝，只是看许凤翘这个样子，是肯定拉不住的。

    于是苏家夫妇俩一起去了苏老太的家。

    他们在她的屋子里待了不过十几分钟就出来了，离开时都是一脸轻松。

    今天以后，老太太应该能消停一阵了。

    而苏家老屋里，苏老太捂着胸口，哭天抢地。

    “不孝子啊，我怎么会生出这样的不孝子啊，孩他爹啊，你带我走吧，我活不下去了啊……”

    苏长生和许凤翘没有理会她的哭喊，径直离开了。

    回到家后，一大群人都还没吃晚饭，都在等着他们。

    小春小秋回来后就已经听小冬说了事情的来龙去脉，他们也十分心疼苏泠。

    只是爹以前向来对奶奶诸般听从的。

    小秋本打算着等他回来了问一问，却只看着他走进来后，摸了摸苏泠的脑袋。

    “娇娇啊，以后奶奶不会再骂你了，不哭了啊，爹明天带你去镇上买好吃的好不好？”

    听到好吃的，苏泠的情绪才稍稍转好了一些，她的眼睛哭的红红的，看着十分惹人心疼。

    “爹爹说的是真的吗？”

    这次是许凤翘替他回答的。

    “当然是真的，明天爹娘带你一起去镇上买好吃的！”

    (本章完)

