    神图当空，威压天地，这一刻，金乌族这片密地在震动，不，应该说是这整颗星辰都在疯狂的震动，虚空粉碎，大地开裂，隐隐有火红的岩浆在翻涌，非常的明显。不过，也是这个时候，金乌大祖头顶的太阳之下微颤，这片虚空中浮现出无尽神纹，顿时令将要崩溃的空间重新变得稳定了下来。

    “何必如此，终究是要毁灭，护住又能如何……”

    姜小凡摇头。

    神图于其头顶盘旋，丝丝缕缕的七彩霞光垂落而下，将他牢牢护在了其中。这一刻的他无疑是很可怕的，本身有着堪比罗天九重天的战力，而神图又是极为神秘的圣宝，如若完整，十有**也是超越圣兵的存在。

    有如此宝图在手，他会畏惧区区一个半步圣天？

    “人类！你不会有好结果！”

    金乌大祖阴沉道。

    太阳之心在它头顶盘旋，它自然也感觉到了姜小凡头顶的那方神图的恐怖。

    “这阴险的东西！”

    四祖咬牙。

    他当初见到过姜小凡的混沌神戟，从心底里就肯定了那是姜小凡除去扶桑树外最强大的依仗。但是现在，他发现他错了，错的很离谱！

    “那就拭目以待。”

    姜小凡朝前跨步，神图随着他的步伐而动。

    面对这些老金乌，他自然不会犹豫，幻神步一展，瞬息压了过去，直接持着神图压下。

    “轰！”

    七彩霞光涌动，仿若要破灭寰宇。

    金乌大祖脸色阴沉，低声对着二祖等人说了些什么，而后自己朝前压去，以半步圣天级修为将太阳之心催动到极限，令之爆发出了磅礴浩瀚的圣级威压。

    “太阳斩！”

    他口中发出一道怒喝，以太阳之心催动罗天神术，朝着姜小凡斩去。

    姜小凡微微眯起了双眼，太阳之心和扶桑树当初有过一战，两者都破损了一些，直到现在还没有完全恢复，但是纵然如此，太阳之心依旧可怕到了极点，像是一轮真正的太阳朝着他压了过来。

    然而对此，他显得极为平静，云淡风轻。

    “硬碰硬，你还不够格！”

    他冷漠道。

    这不是他骄傲自大，而是一个事实。

    相对而言，神图比银铜还要可怕一些，银铜似乎只是神图的载体而已。此刻他以神图攻杀，尽管神图也不全，但是却绝对要比破损了的太阳之心强大一些。

    “砰！”

    两强碰撞，金乌大祖翻飞，撞碎一片虚空。

    “大祖！”

    “大祖！”

    “大祖！”

    极为遥远的地方，金乌一族侥幸存活下来的普通金乌们脸色大变，恐惧不已。

    金乌大祖浑身是血，左肩崩开，依稀间可以看见其中的骨头，森森雪白，就如同它此刻的表情般，极为阴森。

    “多少年了，本王已经记不得多少年没有被人伤到过了，区区罗天六重天的修为，在同时拥有圣兵的情况下，居然能将本王重创至此，你足够觉得自傲，死了也值得了。”

    他的瞳孔阴森至极。

    他是半步圣天强者，他也掌控有圣兵，他有说这样的话的资格。

    “嘁。”

    一道不屑的声音响起，分外刺耳。

    姜小凡头顶，神图旋转，七彩神芒照耀天际，璀璨夺目：“少给自己带高帽子，你算什么东西，连神族的王我都揍过，伤到你也会让人觉得自傲？”

    “轰！”

    神图震动，七彩霞光垂落，在其手中凝聚成一柄七彩色神剑。

    一时间，刺耳的剑啸顿时响了起来，夹杂着让人灵魂都疼痛的感觉，震得下方的诸多金乌耳膜都要破开了。只是眨眼间而已，姜小凡的身影消失在原地，于下一刻出现在金乌大祖身前，一剑斩下。

    “噗！”

    血液炸开，四溅虚空。

    金乌大祖横飞，躯体差点四分五裂，若非关键时刻有太阳之心护体，他这条性命估计会直接丢掉。毕竟，姜小凡手中的七彩神剑可是神图道光凝聚而成。

    “臭小子！”

    金乌大祖眼神残酷至极，布满了血丝。

    此刻，任何人都能看出来他眼中的杀气，浓郁到了极点。

    对此，姜小凡的话很简单。

    “斩了你！”

    他以七彩神剑催动裂天剑诀，这片虚空刹那间就被满天的黑白剑罡笼罩了，这是他以神图催动而出的纯粹杀剑，自然可怕到了极点，绝对可杀半步圣天。

    “裂天剑舞！”

    他冷漠的道。

    他看似只斩出了一剑，但是却让整个天空都被剑域覆盖。

    这一招，很可怕！

    金乌大祖自然也感觉到了这一剑的可怕，只是，他的眼神变得更加阴冷，其中的杀光也更加的恐怖，充满了一股嗜血的味道：“差不多了……”

    “轰！”

    随着他的话语落下，这片已经平稳的世界突然震动起来。

    肉眼可以看到，三面紫色的炎墙突然从大地之下冲起，冲上了苍穹，不，应该说冲入了星空，在瞬间将姜小凡困在了其中。

    “三重赤炎阵！”

    三道冰冷的声音同时响起。

    三道紫色炎墙的三个顶点上，金乌二祖，金乌三祖，金乌四祖，三人面色冷酷，其间不含丝毫情绪波动，让给人一种极致的冰冷之感。

    姜小凡皱眉，一股不好的感觉油然而生。

    “你们……”

    他望着三个顶点的三人，而后又望向金乌大祖不远处，那个方向，有着三道相同的身影，正是金乌二祖，金乌三祖，金乌四祖，于三个顶点的三人一模一样。

    “幻影吗，我居然也会中这种术。”

    他摇头道。

    金乌大祖旁边，三道身影缓缓消散，从空气中消失。

    金乌大祖冷笑：“太阳之心是我族圣兵，尽管破损了一些，但是依旧是圣兵。借助圣兵施展镜花水月，没有圣天级的修为，谁能够避开？”

    姜小凡头顶的神图让他很忌惮，再加上还有扶桑古树，他尽管为半步圣天修士也不敢大意。

    他在之前低声与金乌二祖等人说了一些话，而后趁着与姜小凡对拼之际，以太阳之心催动幻术镜花水月，迷惑了姜小凡的感知，让姜小凡以为金乌二祖等三人依旧还是在旁边看戏，而实际上，那三人已经出现在了另外三个地方，耗费神能精力凝聚出着三重赤炎阵。

    这座大阵集合了三尊罗天七重天以上君王强者的可怕力量，可困封圣天之下任何人。

    “你的结局只有死。”金乌大祖望着姜小凡，冷酷无情的道：“不过还是要感谢你，特意将我族的圣木护送而回，说起来，我等正在为缺少圣木枝干而烦恼，没有这种东西，阴圣实验也很难进行。”

    “嗡！”

    太阳之心微微震动，如同一轮太阳。

    三重赤炎阵中，姜小凡神色平静，丝毫没有因为被困于大阵中而生出慌乱感。他手中的七彩色神剑平举了起来，言语平静，但是却带着一种漠视：“少自以为是了，最后，你们依然要死。”

    被困杀阵中，他的姿态让金乌大祖等人极为恼怒。

    “该死的人类！”

    远处，不少金乌怒骂。

    他们一族的强者以三重赤炎阵困住了姜小凡，他们原本想看姜小凡脸上出现害怕和悔恨的脸色，想听到他求饶的言语，但是，这一切都让他们不如愿。姜小凡就算被困在三重赤炎阵中，依然镇定自若，依然睥睨着他们。

    他们恨这种表情。

    “不见棺材不掉泪！”

    金乌大祖眼神一寒。

    这片世界再一次震动，他头顶的太阳之心光华璀璨，已经沦为废墟的金乌殿宇群破开，一头浑身笼罩着炎火的金乌冲了出来，发出一道震天大吼。这只金乌足足有千丈多高，人类在它面前连一粒尘埃都不如。

    “现在如何！”

    金乌大祖冷道。

    他出现在了庞大的金乌头顶，迄立苍穹之上，俯视着姜小凡。

    这头庞大金乌身上充斥着浩瀚的生命气息，但是却根本不像是生命体所具有的那种生命气息。

    姜小凡眼中闪烁神芒，这股气息，他稍微有些熟悉，因为他曾感觉到过相似的气息，在仙女星的祖脉之上。

    “世界祖脉？”

    他皱了皱眉。

    三重赤炎阵外，金乌大祖和金乌二祖三人都有些意外，没有想到姜小凡竟然能在瞬间看破这头庞大金乌的真正由来。

    “眼力不错！”

    金乌大祖冷笑。

    星空庞大，星辰遍布，大世界无尽，这些密集的世界，任何一个世界都有着自己的祖脉，无非是强弱程度不同而已，但是，就算是再弱的祖脉，那也绝对都是极为可怕的力量。

    “果然是。”

    姜小凡眯起了眼睛。

    眼前这头金乌无疑是这颗星辰的世界祖脉凝聚而成，虽然它所透发出的那种力量远没有仙女星那股强大，但是却也绝对足以带给他威胁，毕竟是一个世界的全部力量，他就算掌控有圣兵也不敢大意。

    这样的力量，只有圣天帝皇才能做到无视。

    “这么说来，我现在是要真正和一个大世界对抗啊……”他手中的七彩神剑垂了下来，给人一种斗志消散的感觉：“你们还真是看得起我，这一战之后，这条祖脉也差不多就毁了吧，你是想拼掉你们的世界来与我一战？”

    ps：这周四一早就要出去扩展了，周六晚上回来，出去几天都没法码字，所以很抱歉，这周一到周六都只有一更了，嗯，就是这样，希望大家多多担待下，欠下的六章，尽量抽时间补回来。