    广袤无垠的星空之中，一道空间褶皱凭空浮现，加速旋转，迅速化作一座虫洞，数十万艘世界树战舰从中驶出。

    “终于过来了。”

    主舰指挥室中，一个长得像竹节虫般的生物抱臂而立，语气玩味，看服装是一名高层军官，胸前还挂着一连串勋章。

    欧维尔，世界树军事指挥官，隶属“对外作战指导团”，这是由世界树精锐中层指挥官组成的人才库，此人常年负责探索、渗透、窃取情报等特勤作战任务，目前统领第274号先遣探索兵团，也是现在这支被外派来到此地的舰队。

    他的皮肤犹如叶片，脉络清晰可见，流淌着翠绿色的微光，整个人像是植物成精一般——这是世界树的眷族物种之一，绿妖。

    并非所有被世界树吞噬的种族都有资格成为眷族，眷族是得到世界树赋能的精英族群，犹如超A级种族一样，有着极高的超能觉醒率，以及特异的天赋和天生不俗的世界树连接度。

    欧维尔拨弄着胸前的勋章，慢条斯理下达命令：“各单位注意，按照预定战术，分头绕路前往导航目标，尽量规避可能遭遇的敌方舰队，我们的目标是抵达目的地，不是和敌人的拦截部队在这里僵持。”

    前几次虫洞通道都被空间稳定锚干扰，没能把他们传送过来，导致第274号先遣探索兵团已经待命了几天，世界树自然从中猜到了三大文明的策略，知道这个“未知文明”是想把他们拦截在这片区域，不让他们抵达疆域。

    因此世界树决定让探索队分头绕路，数十万艘探索舰，每多一条路线，都是让世界树的传送坐标选项增多，只要对手的空间稳定轨道堵得不及时，就能慢慢往里探，直至抵达对方的疆域。

    这种做法耗时耗力，但世界树不缺耐心，办法简单粗暴却有效，一条路被堵，大不了下次再绕远一点，迟早可以渗过对手的拦截网，他们的优势便是不在乎损失，有足够的试错资本，最不怕的就是拉锯战。

    在欧维尔的号令之下，数十万战舰四散行动，犹如天女散花的流光，迅速消失在视野中。

    而欧维尔的亲部则沿着上一支探索队的路线大摇大摆前进。

    “虽然执行官们认为这个文明疑似上次那个外来者的家乡，但目前没法确认，如果不是的话，也不知道这里有没有个体伟力的存在……”

    欧维尔眯着眼睛，随意扫了一眼指挥室角落的一道正在闭目养神的身影。

    世界树特地让一位圣树使者随船行动，若是遇到敌方的拦截部队，则看情况出手，目标是逼出这个未知文明的个体伟力，即使因此牺牲掉也无所谓。

    ……

    三天后。

    一支小型虚灵教派舰队沿着探索队轨迹一路搜索。

    舰长正连接着指挥频道，听着其他部队频繁报点，表情严肃。

    “目前总共拦截了七千二百艘敌舰，已探明敌方在分头绕路，尚不清楚敌方总规模……”

    “长官，这样子对我们很不利。”一旁的副手语气担忧。

    “确实不利。”舰长凝重点头，“但我们只能尽力拦截。”

    世界树分兵太多，不会所有路线都当成预知者的媒介，所以即便是命运之子渠道也没法监控这支探索兵团的所有分兵路线，三大文明只能派兵到处巡游，像筛子一样，一遍遍筛过各个区域，拦截漏网之鱼。

    这种做法犹如大海捞针，很大程度只能碰运气，还会导致兵力分散，但目前防御圈还没建成，也只能采取笨办法接住世界树的出招，哪怕再麻烦，也总不能放世界树探索兵团直捣黄龙。

    域外防御圈是一项大工程，原理是将闪耀世界当作中心，建立一个虚拟的球形，然后不断放大、扩散，直至覆盖到当前的位置。接着三大文明在世界树前进方向这边切一个球体弧形截面，视情况再放大或缩小，形成立体的边界，以此确定防御圈的基本范围，然后建立大量虫洞快速支援基站弥补战线过长的问题。

    由于弧面范围过大，这看上去似乎是一项不可能完成的大工程，但其实只是人力、资源方面的限制，以三大文明的工程效率、军事力量规模、资源储备，足以负担这样的工程……既然不想被世界树长驱直入，那建立防线就没多少可取巧的地方。

    舰长正想说话，反隐雷达忽然发出了警告，指向斜前方的位置，显示了一群正在移动的未知目标。

    “遇到了！迎上去！”

    舰长眼神一凝，立即下令。

    船队立即调转方向，朝着目标驶去，而雷达锁定的目标没有调头，也直直朝着他们冲来。

    没过多久，这支虚灵教派舰队与欧维尔亲率的部队碰面了，出现在彼此的视距之内。

    “开炮！”

    舰长二话不说，面目狰狞，发出了李云龙式的吼声。

    虚灵教派舰队立即开火，发出一轮齐射，舰载炮口亮起暗红色的光芒，接着迸发出耀眼的光束，划破星空般的幕布，而同一时间，欧维尔亲部也予以反击。

    只见两波相对的光雨交错而过，射入彼此的阵列，在护盾上溅起漫天星火。

    双方都没有交流的意思，一见面就是天雷勾动地火般的遭遇战，你来我往，射得不亦乐乎。

    两边正打得激烈，忽然间，一道精神波动骤然从欧维尔主舰中爆发，眨眼间扫过虚灵教派舰队。

    众多虚灵教派战舰像是受到应激反应，猛地弹出一道道能量构成的繁复魔法回路，正面抵挡精神波动，被炸得魔法火花四溅，立马淡化了许多，闪烁不止，受到了重创。

    “超A级念力！请求支援！”

    舰长脸色一变，二话不说，直接在指挥频道里求援。

    由于分兵搜查队太多，数量有限的超A级自然不足以配置到各个小队，所以都在主基地待命，只有搜查队遇到世界树强者，才可以请求超A级支援。

    为了防止普通船员被精神魔法、念力等手段窃取记忆，搜查飞船都做了特殊处理，布置了精神壁垒增强装置，以及铭刻了特殊的工业附魔，用来抵挡精神入侵，次数取决于对方的实力，让载具内的船员不至于见面就被秒掉。

    话音落下没多久，一道虚影陡然在战场中出现，紧接着猛然凝实，克苏耶通过高维天启传送器降临。

    “这就是世界树的个体伟力？”

    克苏耶眼神一眯，闪过一抹感兴趣的神采。

    下一刻，磅礴浩瀚的念力像是泄洪一般涌出，轰然拍向欧维尔部队。

    这名圣树使者外放的念力骤然倒卷，化作护盾护住船队，可不过坚持了寥寥几秒，就被克苏耶汪洋大海一般的念力给碾成漫天光尘，探索舰接二连三被挤压成废铁，炸成漫天烟火。

    见状，圣树使者急忙冲出主舰，朝着克苏耶发起进攻，念力波纹化作一道针芒，疾射向克苏耶的脑域，立马发出叮的一声，根本刺不进克苏耶厚实的心灵壁垒。

    克苏耶二话不说，反手放出更加凝实的念力，立马将这名圣树使者束缚了起来，能级的巨大差距，使得对手几乎无法动弹。

    “让我看看你的记忆……”

    克苏耶眼神一闪，念力探入圣树使者的脑域。

    这是他首次接触世界树强者，在此之前，他只是听韩萧讲过，还没有亲身体验，此时忍不住想窥探对方的记忆。

    然而就在念力触须探入这名圣树使者心灵的瞬间，一股磅礴的威压猛然顺着精神链接袭来。

    轰！

    不可名状的恐惧感一下子撞进心里，克苏耶瞬间感到一阵深入骨髓的心悸与胆寒，像是被一头无边无际的巨兽看了一眼。

    强烈无比的警觉陡然升上脑海，仿佛不切断精神链接，就会发生什么极其恐怖的事情。

    ——因为世界树心灵网络联结着所有个体，一旦尝试用精神手段窥视个体的记忆，都等于连接世界树，外人立马会感受到心灵网络庞大无比的压力，以及强烈威压，还会被世界树所察觉……要是头铁一直维持精神链接，就会给世界树反向吞噬灵魂的机会，最次也要san值清零，陷入疯狂。

    “这就是世界树？”

    克苏耶急忙收回了念力，眼神惊异。

    他总算明白韩萧提起世界树时忌惮无比的原因了。

    虽然只是惊鸿一瞥，但这一瞬间他差点有虚脱的感觉，那种面对高位存在的压迫感深深留在了心里。

    打消了窥伺记忆的想法，克苏耶加大出力，念力一顿轰击，没过多久，圣树使者的意识便被碾碎了，肉身也炸成了漫天的碎屑，碾压致死。

    仅存的探索主舰中，欧维尔点燃一根烟，抽了一口，望着窗外袭来的炮火，无奈摇了摇头。

    “啧啧，出师未捷啊……希望下次能运气好点。”

    下一秒，炮火淹没了飞船，发生轰然爆炸，包括欧维尔在内的所有船员都化作了种子，回归世界树的怀抱。

    ……

    同一时间，世界树文明，树王宫殿。

    “好厉害的念力师，这么轻易就杀死了曼尼。”

    泰德里恩等执行官脸色一紧，露出重视之色。

    他们适才一直通过心灵网络观看欧维尔与牺牲的圣树使者的遭遇，看到了全程。

    “看到这个念力师到场的情况没有，与上次那个外来者使用的传送手段相似。”心树王淡淡开口，“有百分之七十的几率可以确定这个未知文明是那个外来者的家乡了。”

    “这是好消息。”镇树王点头。

    上次那个外来者就已经让他们感到压力了，如果在这种节骨眼又遇到一个新的敌人，他们也会怀疑自己能不能双线作战，同时吃下两个猎物。

    但现在大概率确认了两者是同一个敌人，这就让人松一口气了——如此说来，探索队在他们没有头绪的时候发现了敌人的老巢，简直是“天命在我”的吉兆！

    “这个念力师的水准应该不如那个外来者，但也足够厉害，一般的圣树使者远不是对手，可见这确实是一个个体伟力十分发达的文明。”泰德里恩沉吟。

    心树王嗯了一声，慢悠悠道：“对方的策略很清楚，打算在这里建立拦截圈，现在明显还没建成，可以破坏一下……下次选择靠后一点的坐标进行传送，让部队在那边建一个临时基地作为引导，到时候调集大部队，发起一轮总攻。”

    “我们不需要像以前一样，先探清情报再发动总攻？”镇树王转头看了一眼。

    “情报自然要搜集，但只关注这一点，就过于保守、刻板，最好按照局势灵活调整计划。探知情报是一方面，趁机打乱敌人的部署也一样重要，两者不冲突，要是让对方舒舒服服建成拦截圈，我们后续得花几倍十几倍的成本才能冲破，还不如现在动手，破坏敌人计划。”

    心树王眯了眯眼，世界树文明的作风偏向务实，他没有等别人变身完再动手的习惯。

