    “这就是真正的强者吗？神级强者，这就是老师所在的层次！”

    哪怕芬莱城的毁灭日过去了多天，但林雷依然还会时不时不由自主的沉浸于当时那种毁天灭地的场面当中。

    漫天圣域魔兽，还有老师这等神级强者。

    那种真正的巅峰对峙，哪怕他是属于被俘虏的人质也感到了血脉贲张。

    同时，也对自己被俘虏拖老师后腿感到了一阵自责。

    都是自己太弱了才导致的眼前这种状态，自己甚至还打不过贝贝，实在是太弱了。

    因为这种刺激，他也用更快的速度走出了艾丽斯事件对自己的影响。

    虽然卡蓝已经死了，卡蓝的家族也在上次毁灭日的波及中覆灭了，但林雷也没再有丝毫和艾丽斯重归于好的想法。

    现在他的一切目的，都是变强，变得更强，变得可以看到徐越老师的背影！

    “你还在想着那毁灭之日的战斗吗？”

    德林这时候又跳了出来对林雷这十五六岁的青春期孩子进行心理辅导。

    对于林雷这董事的孩子，德林是真的喜欢，都看做自己孙子对待了。

    也正因如此，他才知道刚刚失恋，又被俘虏当做筹码的林雷此时的心绪有多低落。

    说实话，德林虽然以前的成就很高，号称大陆前五的强者。

    但对于神级强者的战斗，他也是没有见识过。

    在见过了毁灭日那神级强者对峙的场面后，他也只能感慨时代变了。

    哪怕自己全盛时期，自己这等圣域极限的强者，在之前那种场面中最多只能和外围的圣域魔兽斗斗。

    不过虽然见识多管的德林老爷爷，也没见识过毁灭日那种场面，但毕竟阅历摆在这里，开导林雷还是绰绰有余的

    “林雷你放心吧，你徐越老师和他的伙伴已经站在了大陆最顶端，所以压根不需要担心他的，之前那等强者面对你徐越老师不还是得低头让步，放你出来？”

    “类似于你老师这等强者，在世间是屈指可数的，你只要努力提升自己就行了。”

    只是德林这边的劝说才刚刚说完，天空中便回荡起了一阵阵的重叠回声

    “还请徐越先生过来一叙。”

    “还请徐越先生过来一叙……”

    “还请徐越先生……”

    “……”

    那重叠的回声，起码是五个以上的同级强者一同开口所产生的效果！

    而其中，却恰巧又有着之前光明教皇巴顿以及巴顿身边那神秘强者的声音。

    这种展示，无疑是在说明对方的神级强者有着六人之多！

    这……

    才刚刚说完这等强者不多的德林，顿时就感觉到了满满的恶意，甚至让他不由自主的联想到了自己落在徐越阁下手中的那雕像表情。

    如果灵魂能抽烟的话，真想抽一根……

    ……

    骑着帝林牌小毛驴，带着兽耳女仆，徐越也慢悠悠的来到了光明神庭，见到了这次入场的诸多联邦顶尖轮回者。

    因为这次任务空间的特殊性，必须要有精锐巨头带队，整体实力而言，最差的都到了精锐轮回者的程度！

    而之所以还带精锐轮回者，主要也是用他们去搜集情报、资源以及作为基层管理者协助掌控某个土著势力。

    主战力量，还是那些乱入者之上的大佬和巨头们。

    “这家伙，莫名让人看着有些不爽啊……”

    威廉·波音看着徐越坐拥女仆，骑着威武的坐骑出现后，也不由撇了撇嘴。

    波音现在还算是初期阶段，虽然拥有大量注资和支持，但毕竟底蕴相对还较为薄弱。

    威廉·波音这位创始人兼军团长是亲自过来了。

    “如果不是他有这一份能力的话，那我们也不可能带他一起进来喝汤了。”

    IRS首席顾问哈迪，一脸的平静之色，似乎已经丝毫不在意之前徐越让IRS有些丢脸的那一次遭遇了。

    上次直接吃瘪了的IRS资深乱入者巴克，倒是完全无法掩饰眼中的愤恨与嫉妒之色。

    天理难容，天理难容啊！

    那个女仆带着一点紫色的可爱小耳朵，顿时就让他认出了对方的身份。

    是之前自己抓住的那一只影鼠！

    完全没有想到那只老鼠竟然如此特殊，这么短的时间内竟然突破到了神级！

    不，应该是她本来就是神级，是因为受伤或其他原因导致元气大伤才掉下来的。

    如此一来，林雷那家伙一路顺风顺水也完全说得通了，有一位神级大佬在暗中照顾和庇护哇！

    林雷自己自带的那个老鼠伙伴，说不定也就是这位神级大佬赠与的。

    而本来，自己很可能就能成为她的主人，替代徐越现在的位置！

    一想到这里，巴克也一阵痛心疾首，又好看，身材又好，又忠诚，实力又强。

    哪怕只能在当前任务当中使用，也是血赚！

    如果当时自己得到了，现在自己在联盟当中的地位也将能得到大幅增强。

    哪里会和现在这样，白白便宜了对方。

    不过事已至此，除了心中咒骂之外，巴克却也不敢破坏双方的合作。

    这都是那几位巨头商量好了的，可不是自己所能够改变的。

    联军必须要借用徐越那两位常规战下实力惊人的手下配合。

    这样的话再配合巴顿的上位神神器，就算面对一些中位神，也能正面抗衡了。

    也正因为徐越的重要性颇高，所以虽然几位精锐巨头合力开局配合一起邀请，壮大声势秀了秀肌肉，但在徐越抵达之后，他们的态度倒也还算客气。

    由巴顿作为代表开口道

    “徐越阁下想必也能知道我们邀请你过来的目的，上次你那位坐骑出现其实也说明了他的来处，他，就是我们这次准备攻略的位面监狱当中逃出来的。”

    巴顿的话，顿时让化作本体的帝林眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！

    是不是老夫听错了。

    刚刚他说的啥？

    攻略位面监狱？！

    就凭你们？！

    一个走狗屎运得到上位神神器的杂鱼？

    如果不是这个走狗屎运的杂鱼，其他的那几个加起来都不够自己打的啊！

    “我们这次的任务，就是攻略位面监狱，而恰巧，位面监狱的入口也已经被我找到，而这把剑，就是专门镇压监狱入口的勇者圣剑。”

    “这是很传统的剧情套路，勇者得到圣剑击败罪孽深重的大魔王。”

    “大势，站在我们这一边！”

    巴顿一边说着，一边还感慨激昂的抽出了认主的紫血剑，高高举起浑身绽放着圣光的光辉……

    ————

    两更~

