    “轮回深渊？

    ！”

    此刻，秦尘混沌世界中，洪荒祖龙听到这个词，也露出惊容。

    “轮回深渊，是远古宇宙中极其可怕的一个禁地，连远古魔神，都不敢轻易进入其中，至尊级强者，十死无生，想不到这逍遥至尊竟进入过轮回深渊？”

    洪荒祖龙震动，眼眸中也流露出来震撼，流露出来敬佩。

    哪怕是在混沌时代，轮回深渊也是他们这些三千神魔都不敢进入的绝地。

    至尊也无法活着走出。

    “可你不是也没死？

    还因此有了惊人突破，你的那些手下，一样也都有收获。”

    有至尊冷哼。

    “哈哈哈。”

    逍遥至尊笑了，笑声中带着嘲讽，冰冷看着那至尊：“那是全靠本座自己，和你们有关系吗？

    又或者说，你敢吗？”

    逍遥至尊跨前一步，轰，气息暴涌，覆盖住那至尊。

    那至尊神色惊恐，身躯颤抖，差点要当场跪下，死死支撑。

    逍遥至尊嗤笑，目露神虹，“在这说风凉话，可笑，本座之所以能活着，是因为本座带着不屈的意志，靠着兄弟们的一路厮杀，才从轮回深渊中活着走出。”

    “论修为，当年本座比起现在的阁下，远远不如，可现在让你去轮回深渊，你敢吗？”

    “敢吗？”

    逍遥至尊亦步亦趋，厉声喝问。

    砰！这至尊浑身冷汗，再也支撑不住，扑嗵一声竟然跪下了，在逍遥至尊的气息下，无法反抗。

    意志被彻底击垮。

    因为，他不敢。

    哪怕他是至尊，他也不敢。

    轮回深渊，那是绝地，亿万年来除了逍遥至尊，从未听说过有其他人活着走出，至尊也不行。

    “哈哈哈！”

    “废物！”

    “垃圾！”

    看着那跪在虚空中，瑟瑟发抖的那名至尊，逍遥至尊大笑出声，肆意张狂。

    “逍遥至尊，够了。”

    祖神怒喝一声，轰的一声，有可怕的气息绽放，顿时，无形的力量包裹住那至尊，将其安抚，而那至尊也终于抵挡住了逍遥至尊的气息压迫，颤抖着站了起来，只是看着逍遥至尊的目光，依旧带着惊恐之色。

    他的胆，已经被逍遥至尊给震破了。

    祖神冷冷看着逍遥至尊，沉声道：“逍遥至尊，当年，你的确有大功，但是，我等也有苦衷，我想你不会不明白。”

    “苦衷？”

    “哈哈哈！”

    逍遥至尊大笑：“无非是为了全人族，为了万族，为了宇宙安宁。”

    “好，我认！”

    “为了一群下位面飞升上来的天才，为了一群连至尊都不是的人族之人，不与魔族开战、为敌，抛弃了人族的意志，抛弃了上古的精神，我认！”

    “但是，除此之外，这些年来，你又做了些什么？”

    逍遥至尊一步步走向前，虚空震荡，像是要炸开般。

    “亿万年来，人族的领地，不断的缩减，人族在万族战场上的地位，越来越低，这些，怕都是你祖神的功劳吧？”

    “认怂，从来不会换来和平，唯有战，才能迎来和平，你这个人族领袖会不懂？”

    “我看你不是不懂，而是自私自利。”

    逍遥至尊的话，如惊雷，轰在每一个人脑海。

    诸多势力强者， 都心神剧震。

    “你……”祖神麾下至尊，惊怒嘶吼，身躯颤抖。

    “难道不是吗？”

    逍遥至尊大笑。

    “你祖神所在的岁月，人族不断后退，领地丢失。”

    “但本座不同。”

    “本座不知道什么是大全，什么是忍辱负重，本座只知道战！”

    “战他个昏天黑地。”

    “所以此轮回深渊中活着走出来之后，本座一刻钟都没有休息，直接杀向魔族大本营，斩首魔族至尊。”

    “你敢吗？”

    逍遥至尊咆哮。

    这一刻，他的身形仿佛变得无比的巍峨，宛若神祗一般，高高在上，镌刻在每一个人心目中。

    此刻，所有经历过那个年代的强者，心思都仿佛回到了那一个时代。

    热血沸腾！激动颤抖！当年的逍遥至尊一行，被混天魔主逼迫，人族无人出面，无奈进入轮回深渊，所有人都认为逍遥至尊必死无疑。

    但是，魔族却不肯罢休。

    因为逍遥至尊的所作所为，逼迫人族，而人族强者们为了不惹怒魔族，不引发再一次的万族大战，只能屈辱的答应了魔族的一些要求。

    耻辱！哪怕是现在回想起来，众人还能回忆起当时的屈辱。

    弱族无外交！表面上人族抵抗住了魔族的入侵，可实际上，人族在亿万年里，一直是被欺压的一方，甚至，都快丢失了人族联盟领袖的地位。

    妖族、星空族等种族，甚至都不服人族。

    那是一段无比屈辱和黑暗的岁月。

    然而。

    从逍遥至尊从轮回深渊中活着走出来的那一刻起，一切都变了。

    逍遥至尊率人直接杀向万族战场外的魔族虚空大本营，与当时坐镇魔族大本营的魔族至尊混天魔主大战。

    当时的大战，惊天动地，万族皆震。

    在所有人震撼的目光中，逍遥至尊一雪前耻，一扫屈辱，于域外虚空斩杀魔族混天魔主，喋血星空。

    万族轰动。

    并且，逍遥至尊叫板魔族，不死不休。

    那一战，让所有人都震动，人族诸多强者甚至都傻眼了，无法相信，人族竟还有如此可怕的强者？

    魔族自然震怒，诸多强者出动，包括依靠魔族的诸多种族至尊，纷纷而至，在渊魔老祖的号令下，通缉逍遥至尊。

    这一场大战，延续了千年。

    逍遥至尊在渊魔老祖的追杀下，不断转移，杀的魔族胆寒，魔族麾下的种族，也都如惊弓之鸟，风声鹤唳。

    那是人族最扬眉吐气的一段岁月。

    然而，最终，逍遥至尊还是被渊魔老祖寻得。

    一场大战，就此爆发。

    这一场大战，逍遥至尊力敌渊魔老祖，最终，拼着重伤，击伤渊魔老祖，令得渊魔老祖不得不退去。

    彻底轰动宇宙！现在回想起来，那一战，仿佛还在昨日。

    而从那一天起，魔族在万族战场上，在也没有了彻底主导的地位。

    人族，崛起了。

    而逍遥至尊也因此奠定了自己人族顶级至尊，人族领袖的地位。

    受到人族联盟中无数种族的敬佩，恭敬。

    

