    对于邬灵清的战力和能力，所有异种都对其深信不疑，尤其是当狄栋那三百异种的死亡后，剩下的异种对邬灵清的话可谓是说一不二。

    更何况邬灵清本身就是在场所有异种中，等阶最高战力最强的一人！

    所以邬灵清的离开，没有人往坏处想，也根本无人会闲着没事担忧邬灵清的安危，毕竟要是连邬灵清都解决不了的麻烦，他们担忧也没用。

    也就是因为这种放任不管，七百的异种队伍就这么彻底和领邬灵清分开，以两个完全不同的方向距离越拉越远。

    离开大部队的邬灵清在行走了一段路之后就停下，眉头紧皱在一起，猩红的瞳孔里映照的神色是彷徨和不安。

    她的确听到了一丝不同寻常的动静，轻微却让她一下子汗毛直立，甚至毫不犹豫的冲了出来！

    因为她听到了婴儿的啼哭声！

    似乎是从很远的地方传来，断断续续声音细微，让邬灵清走了很长一段路都没有找到，只能时走时停的探测具体方位。

    而随着距离的越靠近，邬灵清眼中的惊恐就越强烈，因为那啼哭声已经越来越明显，伴随着牙牙学语的只言片语。

    邬灵清内心充满着强烈的冲击，不堪的回忆再次冲出她的大脑，让她一时间无法接受。

    常说虎毒不食子，可邬灵清却是完全两样！

    末世爆没多久，她就在饥饿中吃掉了自己的亲生女儿！

    同时也正是这件事，让邬灵清的内心一直有个打不开的死结，在她的面前从来不能出现一岁以下的孩童，尤其是女童。

    所以在当下女婴的啼哭声断断续续，又并不清晰的出现时，邬灵清直接连这深山中为何会有婴儿这件事本身都下意识忽略，也压根没想过是不是有人故意引诱。

    情绪奔溃的她几乎一瞬间就冲了出来，寻着那婴儿啼哭声的来源。

    远处一座高耸大树上，路冰泽举着一副望远镜，将邬灵清飞奔的身姿尽收眼底。

    “真是可怕的异种，眼睛红成了那副鬼样子！”路冰泽骂骂咧咧着，而后又扭转方向开始观察大青和旺财的方位。

    此刻在大青的背上，旺财正以最小的体型死死抓着大青的羽毛，另一只爪则是抓着一方布块。

    “大青，前面。”旺财指挥着大青，也不管对方听不听得懂，至少派头十足。

    大青不愧是逆向型物种，很快理解了旺财的大致意思，直接一个俯冲向着前方的一颗枝头飞掠而去。

    旺财撕拉一下撕下手中布块一部分，朝着下方枝头树丫一个手抖，顿时在大青飞过之际的那颗树杈枝头，一方布条就垂落而上。

    后方的邬灵清一路沿着声音寻来，很快就来到此处，感知敏锐的她立即闻到了一股血腥味。

    刷！

    猩红的瞳孔爆射出凶光，邬灵清立即抬头看向上方，那块布条立即冲入了她的眼底。

    那股血腥味就是从其上散而出！

    邬灵清身躯一震，惊骇的看着那布条一眼后，立即飞向着前方继续追去！

    那布条明显是衣服上撕下来的，或许是动物所为，或许是树枝刮到，但不管怎样那都是带着血腥味的衣服碎片。

    最重要的是，这衣服碎片再加上婴儿的啼哭声，很容易让人联想到一系列状况。

    不足一月大的婴孩被飞禽野兽带走，一路撕咬一路流血……

    邬灵清一下子被愤怒冲昏了头，虽然她也不知道自己追上去是想做什么，只是飞掠而去的度越来越快，与七百异种部队的距离也越来越远，不知不觉就独自一人深入了山林里。

    同一时间在七百异种的队伍中，则是一副其乐融融的景象。

    “前方出现明显的移动痕迹。”这时候一名异种忽然激动的跑来汇报：“应该是不久前留下的，楚涵等人一定在附近！”

    “确定是移动痕迹？”一名七阶异种警惕了一下，同时又兴奋而起。

    移动痕迹，这可不常见，他们一般遇到的痕迹都是非常细微的小痕迹，完全看不出章法和留下这痕迹者的移动方向。

    楚涵一向很小心，所以一直没能让异种抓住尾巴，可当下忽然出现的移动痕迹，则像是老天终于开眼，他们异种就能通过那痕迹的具体情况，分析出楚涵等人离开前去了哪个方向。

    只要能找出楚涵，他们哪还用得着一处地方一处地方的烧？更不用再以除草的方式逼楚涵出现。

    “万分确定！”汇报的异种狂点头：“追不追？”

    “追！”七阶异种兴奋道：“看来楚涵已经穷途末路，或者是他自己也知道再躲下去也是妄然，所以已经自暴自弃准备等死了！”

    “我看未必啊，这会不会是阴谋？”另一名异种持反对意见：“我们还是等邬灵清回来再做决断。”

    “机不可失失不再来，错过这次可就没了！”七阶的异种不想放弃：“再说我们七百人，他楚涵才多少人？”

    持反对意见的异种皱了皱眉，忍不住道：“那先等分析结果再说，也不一定能查出楚涵的具体方位。”

    七阶的异种不以为意，兴奋的带着人就开始沿着痕迹一一分析。

    在百名异种的共同努力下，那处痕迹很快被解析完毕，只是结果却让众人有些愕然。

    因为这移动痕迹的显示结果为两个完全不同的方向，也就是说这处痕迹要么是楚涵留下的伪装，要么就是楚涵的人马在这里兵分了两路。

    若是前者，则目的很好猜测，那就是故意迷惑异种，或许两个方向全是假的也不一定。

    而若是后者，那可就是一次绝佳的追击屠灭狼牙战队的机会！

    试想，楚涵三百人分成了两路，任何一路七百异种追上去都是稳胜的节奏，巨大的数量差给了异种绝佳优势。

    可问题就在于，事实隐藏在暗处，异种无从得知，这一刻面对的抉择也将会影响大局。

    可偏偏在如此关键的时候，邬灵清却不在！

    七阶异种头疼了起来，在细细想过之后决定冒险：“兵分两路，四百人追左边这条，剩下的三百异种跟我走右边这条路！”

    ...