
　　大明和二明看到屈千的眼神，不由自主的往后退了一点。

　　“明……明白了！”X2

　　然后大明和二明飞快的离开，不敢在原地多待一秒钟。

　　“啧，怂！”

　　随后屈千将小舞母亲的魂环和魂骨再次收了起来。

　　屈千现在要考虑的是，怎么改造一下冰火两仪眼，毕竟冰火两仪眼只是适合特殊的药草生长，并不是适合所有的药草，所以需要改变一下。

　　不然……可能圣魂草能够生存下去，而其它普通一点的就难了，也就做不到扩充药园子了。

　　屈千一边思考着方法，一边打开神威空间的漩涡，将自己给吸了进去。

　　屈千来到冰火两仪眼的旁边坐下，思考了一会就想到了办法。

　　“冰火两仪眼附近普通植物不能承受的原因主要是因为，这难以承受的极致冰火能量，但是在冰火两仪眼，两种能量的交界处却产生了，两种能量混合以后的生命属性的能量，只是这个量很少，所以导致了冰火两仪眼只有强大的植物才能存活。”

　　“若是将这种情况反过来，就可以了吧，不对，既然要反过来那就加强一波。”

　　屈千首先想到的办法就是采用阵法的力量，将这两种极致的冰、火之力混合在一起，变成大部分是生命属性的能量，而留存少部分的极致冰、火之力，作为生产源头。

　　而加强的办法就是用上冰凝和火璃的龙珠，强化冰火两仪眼的能量。

　　“既然如此，那么就用两仪聚灵阵吧，刚好是四级的阵法，我也能够制作。然后将两颗龙珠和冰火泉眼作为阵眼，汇聚冰火能量，经过阵法的转换，变成泉上泉，下方是冰火两仪眼，而上方则是生命之泉。”

　　“那么现在就开始做准备吧，不过还是出去做准备吧，要是等下那两个二货回来没看到我，偷懒怎么办？”

　　……

　　随后屈千回到了星斗大森林的中央，同时取出炼制阵旗的材料、冰凝和火璃的龙珠，还取出了许多的冰火两仪眼之中的冰火属性的泉水。

　　取出泉水的原因主要是因为，这些炼器材料都需要经过冰火两仪眼的淬炼，不然会很难承受住冰火两仪眼之中能量的冲击。

　　屈千炼制阵旗的时候大明和二明带回了圣魂草和一些药草，屈千让它们将药草放在一边，随后将它们赶跑，继续去寻找星斗大森林的药草。

　　而屈千自己则是继续淬炼材料，炼制阵旗、阵眼。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　阵法的制作是真的很复杂，比起炼制灵符要复杂上许多倍，不仅需要炼器，还需要刻画阵纹。

　　而且阵旗的数量还不少，屈千花了一整天的时间也才勉强炼制完成，而且连屈千本就不多的材料也所剩无几了。

　　“呼，还好当初在天斗拍卖会的时候，买了不少炼器材料，不然还真是又要出去一趟，寻找材料了啊。”屈千一抹自己额头上的汗水，然后说道，“现在阵旗炼制好了，然后就是阵眼的处理了，需要先将两颗龙珠刻上阵纹，然后用两颗龙珠去同化冰火两仪眼，使其一起化为阵眼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后屈千又开始了一番努力，经过一个小时的刻画，屈千终于完成了阵眼的刻画过程。

　　至此，阵法制作的准备过程就完成了。

　　“终于搞完了！”屈千毫无形象的躺在地上，然后大喊一声。

　　此时这里只有屈千一个人在，大明和二明都不在这里，其实它们两只回来过两次，不过屈千吩咐过它们不要打扰他，而且也说了等下他要离开一些时间，让它们要是没有看到他回来，就继续去寻找药草。

　　休息了半个小时以后，屈千准备进神威空间了，而此时大明和二明刚刚好回来了。

　　再次带回来好多的药草。

　　大明对着屈千说道：“大哥，星斗大森林的药草差不多都已经收集完毕了。”

　　“这么快？”屈千好奇的问道。

　　“嗯，是的，除了圣魂草，其它的药草都是我和二明，指挥其它魂兽去取的，而且，不要看星斗大森林很大的样子，但是外围其实没什么药草，都已经被人类采光了，只有深一点的地方才会有。”大明对着屈千解释道。

　　屈千看着这湖边一大片的药草，点了点头，然后说道：“好，那么我就先去整理我的药园子了，等下我布置好以后再过来转移这些药草。”

　　随后大明和二明同时点了点头，屈千则是再次带着自己炼制的阵旗等等，进入了神威空间之中。

　　屈千回到神威空间以后没有废话，直接取出阵旗，将阵旗安插在冰火两仪眼的周围、泉水里，甚至是冰火两仪眼的上空。

　　没有多久，屈千就将阵旗安置完毕，这些阵旗现在看起来毫无用处，没有一点的反应，这是因为屈千还没有将阵眼放下去的原因。

　　随后屈千左右手各拿着一枚龙珠，到了这个地步，屈千心里也有一些紧张了，毕竟要是出错的话，可能会将整个冰火两仪眼都给炸没了啊。

　　“呼，没有问题的，阵旗的炼制、安放都没有问题。来吧，两仪聚灵阵，给我结成吧。”屈千默默的说了一句，然后将冰凝的龙珠抛向冰火两仪眼的冰泉，同时，也将火璃的龙珠抛向冰火两仪眼的火泉。

　　“扑通。”一声，两颗龙珠同时落入冰火两仪眼之中。

　　在两颗龙珠落入冰火两仪眼之后，屈千快速的结出手印，将两颗龙珠之中的阵纹力量牵引出来，同化冰火两仪眼。

　　在屈千结印之时，冰火两仪眼发生剧烈的振动，里面的冰、火泉水翻涌而起，不过却没有丝毫落到外面，而是被一层薄薄的透明屏障全部挡了回去。

　　随后屈千结印完毕，那个冰火两仪眼上方的屏障，迅速向着下方的冰火两仪眼压了下去。

　　不一会，所有的泉水都被压缩下去了，而冰火两仪眼之中的能量也愈发的恐怖起来。

　　最后冰火两仪眼的泉水都被压到了潭底，就在此时，冰火两仪眼的上方展开一个复杂的图案，同时从冰火两仪眼两边的位置出现了两道光柱，一道火红色，一道冰蓝色，连接在冰火两仪眼上方的图案上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十章 两仪聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 