    百花殿。

    好酒好菜摆满了桌子。

    “什么？你说三师兄突然走了？”秀秀吃惊的问。

    秦小楼点点头，一脸郁闷的道：“是啊，他好像很急，来不及与我多说就马上离开了。”

    婉儿担心的道：“到底是怎么回事，师尊离开之时也是一副很着急的样子，现在三师兄也是如此，究竟发生了什么？”

    他们对望一眼，都感到有些担心。

    满桌好菜，无人下口。

    晴柔暗叹一声，整理了下情绪，忽然笑起来。

    “恩？”

    几人都望向她。

    “师妹，你笑什么？”秦小楼忍不住问道。

    晴柔笑道：“我呀，笑你们几个瞎操心。”

    “瞎操心？什么意思？”婉儿问。

    晴柔道：“师尊有多厉害你们难道不清楚？有什么好担心的？至于三师兄么，他又是另外一番情况，咳咳，不好跟你们讲。”

    秀秀从椅子上滑下来，跑到晴柔面前，拽着她的手臂不停摇晃，哀求道：“晴柔姐姐，我的好姐姐，三师兄究竟怎么回事，你就告诉我吧，求求你了。”

    晴柔等了一下，这才拿腔拿调的说：“也罢，看在连你都这么担心的份上，我就告诉你们——”

    “你们三师兄啊，其实是去找宁刀圣去了。”

    “什么！”

    秦小楼、婉儿、秀秀齐齐惊呼道。

    “你怎么知道？”婉儿追问。

    晴柔面色从容，继续编下去：“废话，他刚才问我送女孩子什么礼物好，我说那要看送给谁，他说宁月婵，我说那就送花，然后过去直接跟她打一架，打完去帮忙做饭洗衣服，这就是最好的礼物。”

    百花殿里安静了数息。

    “嗨，我早看出来他们两个有问题。”

    秦小楼大声道。

    他这会儿觉得自己肚子饿了，伸手去拿一个鸡腿。

    “没错，他们很早就认识了，三师兄还救过宁刀圣呢。”秀秀回忆道。

    她忽然也觉得自己饿了，再一看面前满桌子热气腾腾的珍馐美味，不禁食指大动。

    “顾青山就是个没良心的，有了女人就忘记了我们，哼，不管他了，我们开始吃吧！”婉儿端起一碗汤，宣布道。

    “好！”晴柔抿嘴笑道。

    轰——

    忽然，百花殿外传来一道巨响。

    几位弟子吓了一跳，晴柔已经先飞了出去，查看情况。

    几人来到宗门广场前一看，只见一名陌生修士正站在那里，好奇的四下打量。

    “你是何人？”秦小楼大声问道。

    那修士一见他们几人，赶紧整理了下仪容，抱拳道：“各位，我乃东土世界修行者，沙九藏，特来百花宗渡十日之久的夜摩天劫，还请各位降下法旨，我当听从各位差遣。”

    几位百花宗弟子僵在原地，一时没动。

    对啊。

    三师兄是夜摩天主。

    所以这人是来渡劫的。

    半晌，秀秀终于第一个吭声道：“道友，我的……花还没栽完，你能帮我去栽花吗？”

    那修士正色道：“当然，我必遵从夜摩天主之愿行事。”

    ……

    顾青山在天空中不断消失，每一次出现之时，已越过数万里的距离。

    他以最快的速度向前赶路。

    虚空中，一行萤火小字忽然出现在他眼前：

    “第一个渡劫人已经抵达百花宗，他发誓要遵从你的规则，满足你的愿望，以完成本次夜摩天劫。”

    “你获得了10点愿力。”

    顾青山微微露出讶异之色。

    ——原来还可以这样获得愿力。

    不过很快，他就把这件事放在一边，继续全力赶路。

    某一刻，地剑终于忍不住出声：

    “顾青山，灵儿到底去哪儿了？”

    ——它在漫长的岁月之中，与谢道灵共渡了许多时光，并见证了谢道灵的成长、百花宗的建立，直到顾青山拜师的那一天，才离开了谢道灵之手。

    顾青山开口道：“不清楚，但我估计她正在与末日周旋。”

    “末日？末日是怎么找上她的？”地剑问。

    “在死斗之舞中，蕾妮朵尔与我互换了命运，然后她用了一样东西，从而能挑选我的命运，应该是她发觉在前往亘古时代的时候，能多活几百次，所以就挑了这段命运。”顾青山道。

    ——真是个愚蠢的女人，远古时代其实比其他的命运片断都要危险的多。

    顾青山心中暗暗想着。

    “所以蕾妮朵尔遇见了师尊？”地剑问。

    “对，但这不是重点——刚开始她不太可能会召唤门外的末日，因为她觉得自己有那么多次重来的机会，是稳赢的——所以我预计她是在见过师尊，去了上古时代之后，在接受了无数次挫折之后，发觉自己已经无计可施，这才想起还能召唤末日。”顾青山推断道。

    “——也就是谢孤鸿托孤之际。”地剑道。

    “对。”顾青山道。

    地剑有些急了，忍不住道：“门外的末日为什么专门去找灵儿？这下她可危险了！”

    顾青山安慰道：“我知道你担心她，我也担心她，但依我看，她目前应该还活着。”

    “何以见得？”地剑问。

    顾青山冷静的道：“她能给我留下这么多暗语，说明希望我去搭把手，这就代表她的境况并不算太坏——如果面对必死的境地，她一定宁愿单独赴死，也不会拉上我这个弟子。”

    “原来如此，这就太好了。”地剑松了口气。

    顾青山陷入沉默，继续全力赶路。

    ——有句话他没说。

    谢道灵现在没事，不等于她将来也没事。

    在未来，六道争雄一直都没开始。

    苏雪儿说未来一切都毁灭了，只剩下她和公正女神苟延残喘。

    ——那样的未来，代表六道真的出了问题。

    谢道灵……很可能已经被双末日杀死。

    顾青山眼神一厉，忽然道：

    “地剑。”

    “我在。”地剑回应道。

    “洛冰璃，山女，潮音。”顾青山又唤道。

    “在呢。”

    “公子，怎么了？”

    “嗡！”

    几柄剑一同显现于他背后。

    顾青山想了一下，说道：“接下来，我可能要尽全力了。”

    洛冰璃反问道：“你哪次没尽全力？”

    顾青山道：“这次不一样，我可能……会与以前不同，你们不要吃惊。”

    “公子会变成什么样？”山女担心的问。

    顾青山摇头道：“不是变，我只是可能不再去收集情报，不再拘泥于各种事情，我必须以最快的速度去做到一些事，希望你们也做好准备，随时都准备爆发出最强的力量。”

    “公子，我随时都可以上阵杀敌！”山女慨然道。

    “我也没问题——无论是杀敌，还是睡觉。”洛冰璃道。

    “放心吧，顾青山，为了灵儿的安危，我会将挡在你面前的一切障碍都斩灭！”地剑叫起来。

    潮音跟着发出一声凶猛的嗡鸣。

    顾青山默默听着，嘴角微牵。

    他轻声道：“那么，我们这就开始了！”

    只见他猛然化作一道流光，不断加速，从天空直接朝下飞坠。

    “你这是干什么？”地剑问。

    “我感应到了，冰封之尸的第二件残骸，就藏在这一块地区的大地深处。”顾青山大声道。

    “我们需要四散开来，帮你一起寻找到通往地下的路？”洛冰璃问。

    “不用，我们要抓紧时间。”顾青山道。

    他伸手握住地剑，心间起了剑诀。

    “开！”

    一声暴喝之下，但见汹汹剑芒如洪流一般轰入大地。

    日月无光，地动山摇！

    顾青山悬在半空，朝下方望去。

    大地已经不见了。

    深深的地底黑暗之中，有一片微光闪烁不休。

    顾青山伸手一招。

    那微片随之飞起来，很快落在他面前。

    ——赫然又是一具冒着森冷寒气的封印之棺！

    战神界面上立刻显示出一行小字：

    “你发现了冰封之尸的封印棺木（二），这里面封印着冰封之尸的一部分残骸。”

    “该残骸可作为构成部件，用来重构整个秘密末日。”

    ——在他的剑芒面前，唯有那冰封之尸的残骸，才能幸免于难。

    这一下子就把第二个构件找到了。

    地剑马上叫道：“行了，我们现在去救灵儿。”

    “不，我们不去救她。”

    顾青山语气冰冷的道。