
　　饕餮斗罗登时哑言。

　　“够了！”穆恩手一挥，制止住了二人的争吵，说道，“这些暂且不提，他们这是被什么东西伤的？怎会如此霸道？”

　　饕餮斗罗想了想，说道：“穆老，他们这是被戴华斌用一把颜色偏暗的墨绿色长刀所刺伤。”

　　“哦？”穆恩难得的睁开了眼睛，看着饕餮斗罗，说道，“那你既然知道，为何不阻止？”

　　郗依燚嘴角上扬，穆恩这时站在他这边了。

　　饕餮斗罗眼睛一瞪，看了看穆恩和郗依燚，半晌，才吐出一句话来：“合着你们师徒俩联手对付我啊？”

　　饕餮斗罗觉得再在这里待下去，自己绝对会被气死，就头也不回的转身离开了。

　　饕餮斗罗离开后，穆恩神色变了变，看向身边的郗依燚，说道：“你可曾听闻过史莱克七怪？”

　　“以唐三为首的七大罪人。”郗依燚说道。

　　“嗯？！”穆恩精神猛地一震，就要站起来，但奈何要又闪到了，只好悻悻的躺回去。

　　“哎呀，老师您都一大把年纪了，就别乱动了吧。”郗依燚说道。

　　穆恩沉着脸，说道：“那，徒儿你又何出此言呢？”23sk.Com

　　郗依燚想了想原著的剧情，说道：“回答老师这个问题之前，徒儿还想问老师一个问。您对罪人的理解是什么呢？”

　　“作恶的人，或是犯法的人。”穆恩说道。

　　“那么，什么又是恶呢？法又是什么？”

　　这样，郗依燚把唐三犯下的条条罪行说了一遍，最后说道：“老师，这样的人，是否是罪人！”

　　穆恩此刻也被郗依燚说的有些哑言。

　　“老师应该记得的初代史莱克七怪的事情吧？”郗依燚说道，“他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。在那场大赛开始之时，没有人看好他们，学院也是籍籍无名。史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。在唐三的率领下，史莱克七怪力战而胜。听上去倒也很励志，不是么？”

　　说道，这里，郗依燚画风一转，说道：“但是，唐三最后硬的方式，靠的却是八蛛之毒，如此阴险之人，我无法理解为什么他会被世人永记。而从人类根源角度出发，为了大陆一统的武魂殿却要遭受万世骂名。”

　　穆恩抬抬手，又放下，语重心长的说道：“历史就是这样，胜者为王败者为寇，当你输了，就连呼吸都会成为你的罪名。”

　　“是的！”郗依燚眼睛一亮，他就等穆恩这一句话呢，“那么，唐三所用之毒，与此毒何异？！”

　　然后，郗依燚看向已经逐渐恢复过来的两人。

　　穆恩皱起了眉头，他现在无论说什么都会与他不利。

　　郗依燚行了个礼，说道，“弟子这次前往日月帝国，就为老师讲讲吧。”

　　徒弟给了台阶，穆恩也顺势而下，脸色缓和了很多。

　　郗依燚现在，决定一博到底了。

　　“几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”郗依燚说道，

　　“嗯……”穆恩也点了点头，表示赞同。

　　“日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。而是史莱克学院。因为只有学院，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国。也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”郗依燚说道，“老师，我说的可对？”

　　“确实。”穆恩点点头，说道。

　　“啪！”郗依燚一拍大腿，说道，“错了！大错特错！老师您看，如果我们这样做，与那位大陆犯下屡屡罪行的唐三何异？！”

　　穆恩只觉得精神一晃，怔怔的看着郗依燚。

　　“不知老师可曾听闻过纵横家？”郗依燚说道，随后不等穆恩说什么，郗依燚便自己接道，“从前有一块广阔而又富饶的土地，这片土地山有七个霸者，分别是齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦七个国家。”

　　“纵横家，纵横即合纵连横。他们朝秦暮楚，事无定主，反复无常。虽然是诸子百家之一，但却一点也不关心天下的苍生，他们更喜欢把七位帝王玩弄于股掌之中。”

　　“你看，如果学院真的真么做了，与这纵横家何异？”

　　穆恩沉默了一会，然后说道：“那按照你所说，日月帝国发动战争，学院不予出手，难道要等这日月帝国踏平整个大陆么？！这其中又要有多少的百姓遇难……”

　　“老师，格局小了啊！”郗依燚早就料到穆恩会这么说，随意连台词都背好了，说道，“大陆一统，对于全天下的百姓苍生有有利，尽快结束这漫长的战争才是真理。”

　　如果尽快让日月帝国形成日月联邦，那么一万年后，斗罗星也不至于被一个深渊位面虐的体无完肤！

　　“以暂时的战争获得长久的安宁，在我看来，这是完全值得的。”郗依燚说道，“牲边外之少人而保内地大人之安宁。有何不妥？！”

　　看着不回话的穆恩，郗依燚借机而上，转了个身背对着穆恩说道：“看来，连老师都无法理解徒儿的心思。吾生，注定孤单。”

　　“时至今日我也不隐瞒了，弟子想去外边的世界看看。寻求一个能理解我的人。”郗依燚说道，“毕竟，人的梦想是不止步于星辰大海的。”

　　“天才生来孤独啊……”穆恩喃喃着说道：“你且去吧，今日以后，我不在是你老师，你也不再是我的学生，我们…就当做从来都无事发生吧，且行且散……”

　　郗依燚嘴角上扬。

　　这次，赌对了。

　　“您保重。”郗依燚说道，纵身一跃便离开了这个地方。

　　……

　　等到郗依燚离开，穆恩说道：“都醒了，就别装死了。”

　　霍雨浩这才悻悻的拉着王东站起来。

　　“刚刚的话你们都听到了？”

　　霍雨浩和王东都点点头。

　　“自己慢慢体会吧，切记不要外传。”穆恩说道，金光卷起，他便消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十九章 自己慢慢体会吧免费阅读。https://www.23sk.com 