    “见过右相大人。”那小吏看到唐宁，先是恭敬的行了一礼，随后摇了摇头，说道：“属下不知。”

    唐宁望向手中的册子，脸上的表情难以置信。

    阿伊那混入女子武举时，此人提醒过他一次。

    他前往草原，义阳公主在京中搅风搅雨时，此人也送了一封信给家里。

    康王造反前一日，此人派人送信提醒他。

    如果不是有那一封信，康王的造反多半已经成功，京师的局势，也不会像如今这样安稳。

    唐宁不知道是谁在暗中做了这一切，他对于此人的唯一印象就是，他写的字很丑。

    丑也是一种特点，科举对于字迹的要求是极高的，因此读书人都写的一手好字，且不说书法价值几何，最起码他们写的都是工整的。

    此人的字犹如狗爬，又犹如一把散乱的稻草，唐宁一眼就认了出来。

    只是让他惊诧万分的是，这些日子来，曾多次提醒于他，甚至连康王造反这种事情都透露给他的人，居然就出自康王府……

    康王府出了一个二五仔，这是他怎么都没有想到的事情。

    怀王走过来，问道：“有什么发现吗？”

    “没什么。”唐宁笑了笑，将那本书收起来。

    怀王注意到了他的动作，却也没有多言，径直转身走去了别处。

    康王造反之前，已经近乎一无所有了，从康王府中也没有搜出多少东西，小半个时辰之后，户部小吏便已经统计完毕，唐宁和怀王离开康王府。

    怀王直接回了王府，唐宁却没有回家，也没有回尚书省，而是去了刑部。

    康王造反之后，康王府的下人，也全都被拿下，暂押在刑部大牢。

    唐宁从刑部尚书宋义那里借了纸笔，画下了康王府的草图，来到刑部天牢，看着一名王府下人，问道：“王府的这处院子，住的是什么人？”

    那下人看了看他，说道：“是，是徐先生……”

    “是他……”唐宁目中闪过一次异色，脑海中浮现出一名中年男子的身影。

    康王还是亲王时，身边谋士无数，这位徐先生就是其中之一。

    唐宁曾经调查过，康王之所以能和有着唐家撑腰的端王抗衡，这位徐先生可谓是居功至伟。

    康王被剥夺亲王位之后，身边的谋士作鸟兽散，只有这位徐先生还留在他的身边。

    唐宁原以为他是坚定的康王党，势要帮康王翻盘，没想到他是想要康王翻车。

    但如果他的目的只是康王，他前两次对自己的提醒，就又解释不通了……

    唐宁又问了几个康王府下人，确认那间院子是徐先生的，这才走出了刑部大牢。

    宋义走过来，问道：“唐相可有什么收获？”

    唐宁看着他，问道：“徐先生这个人，宋大人知不知道？”

    宋义点了点头，说道：“此人是康王的头号谋士，我们怀疑康王谋反，就是他在背后出谋划策，只是刑部去王府抓人的时候，却是没有见到此人，如今他的海捕文书已经送往了各个州府，只要他在陈国境内，就一定跑不掉。”

    唐宁走出刑部，回到家中的时候，还是有些想不清楚姓徐的这到底是什么操作。

    他帮助康王谋反，却又在关键时刻将他出卖，不知道康王要是知道这件事情，心里会是什么感受……

    想不通的事情他便不再去想了，看向宋义，说道：“没什么事情了，我先回去，麻烦宋大人了。”

    宋义拱手道：“唐相慢走。”

    唐宁走到院子里，似乎是想到了什么事情，脚步顿住，又折返回来。

    宋义看着他，问道：“唐相还有什么事情？”

    唐宁看着他，说道：“我想查一件案子的卷宗，希望宋大人行个方便。”

    “唐相客气了。”宋义笑了笑，说道：“什么案子，我让人去找。”

    唐宁看着他，说道：“二十年前，唐妤夫妇，是怎么被找到的……”

    茫茫陈国，想要找两个人，无异于大海捞针，没有官方插手，是根本不可能的事情。

    而若是官方通缉，刑部这里，就一定会留下痕迹。

    宋义看了看他，说道：“二十多年的事情，怕是不好查，那时候，本官还不是刑部尚书，不过唐相放心，我一会儿就让人去找，找到了立刻送到府上。”

    唐宁拱了拱手，说道：“谢过宋大人。”

    “应该的……”

    ……

    当年之事，到底和他有关，唐宁并不想一直都这么糊里糊涂的下去。

    拜托完宋义这件事情之后，他便直接回了家。

    唐府门口停了一辆马车，唐宁见过不少次，这是安阳郡主的马车，应该是唐水来了。

    唐宁来到后院，果然看到了她们两人。

    安阳郡主远远的看了他一眼，便阴阳怪气的说道：“唐相来了，安阳有失远迎，宰相大人莫怪……”

    这女人的记仇还在唐宁的预料之外，唐宁懒得搭理她，走到唐水身边，回头看了看，问道：“她这几天是不是不方便？”

    唐宁疑惑道：“什么不方便？”

    “女人嘛，总有几天不方便……”唐宁瞥了瞥安阳郡主，说道：“就是心浮气躁，脾气会变坏那几天……”

    唐水脸色微红，剜了他一眼，说道：“少没正形！”

    唐宁挥了挥手，不再纠结这件事情，看着她，问道：“你见过福王妃没有？”

    唐水白了他一眼，说道：“自然见过。”

    唐宁问道：“福王妃很漂亮吗？”

    唐水看了他一眼，问道：“你问这个干什么？”

    “我只是好奇。”唐宁终于还是问出了心中的疑惑，说道：“福王长成那样，生的女儿居然还人模狗样的，她一定是完美的继承了福王妃的优点……”

    唐水摇了摇头，说道：“福王年轻的时候，可不是这样的，据说他年轻之时，也是京师有名的美男子……”

    “美男子，他？”

    唐宁一脸的愕然，比刚才得知徐先生背叛康王的时候还要震惊。

    “京师有名的美男子”这种称呼，可不是随便什么人都能得到的，都没有人这么称呼他，怎么会用来形容福王？

    任唐宁如何想象，都无法将福王和这三个字联系上。

    “这是真的，你打听打听就知道了。”唐水道：“只不过是后来发生了什么事情，他才变成现在这个样子的。”

    “什么事情？”唐宁看着她，熊熊的八卦之火在胸中燃烧。

    唐水摇了摇头，说道：“不知道，那都是二十多年的事情了，我也是无意中听说的。”

    唐宁本来还想再多打听两句，却有丫鬟叫他们过去吃饭。

    这座小院的厨房是独立的，吃饭也只有她们四个人，平常的时候，则是唐宁和唐妤两个人居多，有时候钟意苏如她们也会过来陪着。

    唐宁坐在桌前，目光不经意的一撇，扫过安阳郡主的手腕，诧异道：“你的镯子哪里来的？”

    安阳郡主瞥了他一眼，说道：“伯母送我的，你管得着吗？”

    唐宁望向唐妤，问道：“娘，你送她镯子干什么？”

    唐妤笑了笑，说道：“要不是有郡主帮忙，我还见不到你呢，应该谢谢她的。”

    “听听……”安阳郡主看了他一眼，说道：“伯母才不像某些人，恩将仇报……”

    “这镯子，不能乱戴的……”唐宁本来想说什么，最终只是摆了摆手，说道：“送了就算了。”

    安阳郡主看着他，怒道：“你这是什么态度，水儿都能戴，为什么我不能戴？”

    唐宁没有继续这个话题，指了指桌上的一道莲藕，说道：“你吃藕……”