    洪十三气喘吁吁，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    此次如果不是意外杀出一个鲁德爽的话，他可是真有很大的可能，将性命都丢在出，洪九等人终于退出，洪十三也算是稍微松了口气。

    “多谢姑娘……不，应该是多谢兄弟相救！”待得稍微缓过气来之后，洪十三站起身来，他一脸感激，冲着鲁德爽行了一礼，说道。

    “小说里面都说了，救命之恩，应该以身相许，小哥，我救你一命，你觉得自己应该怎么报答我呢？”鲁德爽的目光，却是一直都在洪十三那英俊帅气的面容之上扫来扫去，当洪十三那番感激之言落入他耳际之后，他捂嘴一笑，一阵令人能生出一身鸡皮疙瘩的尖笑声自他口中脱口而出。

    “兄弟，你别说笑了，我不喜欢男人！”嘴角抽了抽，洪十三的身躯，都不自觉的抖了几下。

    因为受后遗症的影响，每当看到帅哥之时，鲁德爽虽然会不油然的生出一种将要将其拥入怀中的冲动，不过值得庆幸的是，他也知道强扭的瓜不甜，从来都不会因为自己的怪癖，而去强迫别人。

    也幸亏如此，不然的话，如今身体状况一团糟的洪十三，在面对鲁德爽的时候，可真没什么反抗之力，一个不小心，他可是真有可能后门失火的。

    “你叫洪十三是吧？刚刚那番话，我当做没听见就行，我胡说八道开玩笑而已！”略显无奈，鲁德爽苦笑了笑，说道。

    “这就好！”紧张兮兮的洪十三，终于放心了不少，略微顿了顿之后，他又开口说道：“那洪九虽然暂时退去，但议长府之中，强者如云，恐怕用不了多久，便会有人再度追杀而来！”

    “以鲁兄你的实力，七阶宗师之下，应该已经罕有敌手，不过面对宗师级强者之时，却依然不是对手，洪九退去之后，再度过来追杀我之人，我敢肯定，其实力至少都在七阶宗师这一层次！”

    “在这金阳市之中，议长府可以说是一手遮天的存在，鲁兄，这一次的事情，是我连累你了啊！”

    虽然暂时算是脱离了危险，不过一想起接下来要面对的事情，洪十三满是无奈，他深深的叹了口气。

    本身就是出自议长府，与一般人相比，洪十三显然更为清楚议长府的可怕，面对议长府的追杀，他根本就没有任何把握，可以自这金阳市之内逃出生天。

    “洪兄，身为一名秘武者，我自然知道议长府的可怕，不过现在说这些，已经根本没有任何意义，毕竟，洪九那一帮人，大半可都是死在我手中的，待得他回去议长府之中，相信我的面子，马上就会出现在他们的通缉名单之上！”

    “现在我们两个，完全就是一根绳上的蚂蚱，议长府在追杀你的同时，也肯定不会放过已经介入此事的我，你觉得呢？”

    愁眉苦脸，鲁德爽也叹了口气，感慨了一句。

    他自己都没想到，仅仅只是穿着一身他最喜欢的红裙子，在这夜半无人的街头四处瞎逛一阵子而已，可谁知道他竟然如此的倒霉，会牵扯到这样的麻烦事情之中呢？

    “得罪了议长府，以他们在这金阳市的实力，相信很快就会查出我的跟脚所在，我鲁某人奋斗了好些年才发展起来的骏驰伟业，弄不好很快就会变成别人的了啊！”一想起今日之后自己要面临的种种事情，鲁德爽真有种想要骂娘的冲动。

    “要说金阳市之内，无人敢抗衡议长府，那倒是未必，不说别人，仅仅只是杨凯，都绝对可以对议长府视如无物，只是不知道，如今的他，到底在不在这金阳市之中？”

    心中郁闷了一阵之后，这个念头，却突然出现在鲁德爽的脑海之中。

    “如果我没记错的话，悦源春江景别墅小区，距离我如今所在的位置，应该并不算远，议长府不是很快就会有七阶宗师这一层次的强者，过来追杀我们吗？反正我与洪十三两人，根本无处可逃，干脆直接逃去杨凯那间别墅算了！”

    “以杨凯的凶名，就算他不在别墅之中，相信议长府那些家伙，也不敢妄自闯入他的住所，对我与洪十三两人大肆搜索！”

    “杨凯如果正好就在悦源春那座别墅之中的话，那更是最好不过，以我与他之间的交情，他要是愿意帮我撑腰的话，就算是议长洪涛亲来，又能奈我何？”

    ……

    想到兴头上面，鲁德爽竟然嘿嘿嘿傻笑了起来。

    而一边的洪十三，他肯定是不知道鲁德爽心中想的这些弯弯道道的，见到这家伙这么一副傻兮兮的模样，他只以为鲁德爽正在想某些恶心至极，正常男人都无法接受的事情。

    紧了紧身上已经破破烂烂的衣裳，洪十三还刻意剥下了一名死去黑衣人身上的衣裳，围在他的腰际，将那裸露在外的翘臀彻底遮盖起来。

    “洪兄，议长府的追兵，很有可能马上就会追至，你还能跑吗？我带你去一个安全的地方！”看着已经退到了墙角边上的洪十三，刚刚清醒过来的鲁德爽，笑着冲着他询问了一句。

    “安全地方？整个金阳市，都是议长府的地盘，在这片地域之中，有安全的地方存在吗？”听到鲁德爽的话之后，洪十三不由的愣了愣。

    “如果仅仅只是跑路，不与人生死相拼的话，我应该还是能够勉强支撑下来的！”疑惑归疑惑，洪十三在略一犹豫之后，他还是老老实实的回应了鲁德爽一句。

    真要说起来的话，鲁德爽其实可以独自离开，不管洪十三死活的，不过他这人心善，在他看来，救人就要救到底，送佛就要送到西。

    当然，鲁德爽之所以会如此的热心，肯定也与洪十三的英俊帅气有一定的关联。

    “能跑就行，记得跟紧我，趁着议长府之人还尚未追至，我们赶紧离开！”冲着洪十三招呼了一声，鲁德爽四下一扫，打了一下方向之后，他向着记忆之中，悦源春别墅群所在之地飞射而去。

