    第8711章忠言逆耳利于行（2）

    乔沐元被他这么一训，不吭声了。

    她差点忘了，某人很能训人旳，只不过现在不喜欢教训别人罢了。

    见乔沐元终于消停了，他才将手机还给她，同她一起继续吃午饭。

    这是一家大型综合体商场，中午时候，人来人往。

    乔沐元也有小脾气，他训她，她沉默好久都没搭理他。

    这种时候，纪长慕会先让她冷静冷静再去哄她。

    见她吃得差不多，他主动关心地问：“要不要吃甜点？嗯？”

    “纪先生，这顿饭是我请，当然省着点比较好。”乔沐元不肯吃，还在生着气。

    纪长慕也不知道她在生谁的气，他拿了一份菜单，修长又好看的手指着上面的气泡百香果柠檬汁问她：“喝的也不要？刚刚服务员有推荐这个。”

    “不要！”

    “那我要，给莪买。”

    “！！！”乔沐元更气了。

    没等她说话，纪长慕已经点好一杯。

    他也很快放下手里的刀叉，午餐算是吃完了。

    乔沐元在置气，也不看他，也不看手机，而是偏头看向餐厅岛台的位置，眼神又或者跟着几个穿西装的男侍应生走。

    服务员很快给纪长慕送上柠檬汁。

    他站起身走到对面，坐在她身边的沙发上。

    他一过来，那独属于他的乌木香便飘到她的鼻端，幽淡内敛，又很好闻。

    男人将装满果汁的透明玻璃杯推到她跟前，见乔沐元还不愿意拿，又主动握住她的手让她拿住玻璃杯：“尝一尝，既然是当季新品，应该还不错。”

    纪长慕声音温柔似水，一双眼睛片刻没有离开过乔沐元的脸庞，视线里都是她的影子。

    他点的是常温的果汁，没有加冰，正适合这个气温。

    乔沐元也顺着他的台阶下了，开了口：“你先喝一口，好喝我再喝。”

    “……”哪有这样的道理。

    他的口味能跟她一样？

    他一向不喜欢这类饮品。

    但纪长慕为了哄她，尝了一口：“还行，可以喝。”

    乔沐元这才端起杯子，一口一口喝着。

    纪长慕知道她在想什么，也不完全是在跟他置气。

    他靠近她一些，嗓音温润，语速缓慢：“你要是担心你的员工，等会儿我跟你一起去，用结账为理由就行。但是，我一向不喜欢你管太多，即使这个人是朝夕相处的同事，更何况，这是个人私事。如果这同事没看上这个男人还好，万一看对眼了，你就是十恶不赦的那一个，懂了吗？”

    “怎么可能看得上，那个男生长得不好看态度也不好还抠门，对了，说话还喜欢强词夺理。”

    “凡事没有绝对。”

    乔沐元气消了一半，这人要是早点能这么好好跟她说话，她也不至于生气。

    果汁味道也不错，乔沐元很喜欢。

    “你不忙？”她问。

    “昨天不就告诉你了，我今天不忙，本想留你陪我一天，但你不乐意，非要上班。”

    “那你要不来帮我忙好了，我正好要核对财务报表。”

    “乔沐元，你真是说得出口。”

    (本章完)

