    “今晚，我也属于你！”

    龙冬儿口吐香气，俏脸羞红，很是妩媚。

    她的样子，让道九言心情激荡，恨不得将龙冬儿就地正法。

    然而，时间、地点都不允许。

    但是收点利息还是可以吧？

    道九言用手勾起龙冬儿的下巴道：“今天晚上，一定是一个非常美妙的夜晚！”

    “不要……”

    龙冬儿一惊，可惜已经晚了，道九言已经吻住她的唇。

    她目瞪口呆，瞪着眼睛，瞬间傻了。

    只感觉浑身如同过电一般，又怒又羞又有种十分期待的感觉。

    此时，龙冬儿也无法形容自己的心情。

    渐渐地，她闭上了眼，全然忘记了所处的环境。

    这一幕，被许多人看见，可却没有人敢说什么。

    只能用羡慕嫉妒恨的目光，看着忘情的二人。

    良久，辱分。

    龙冬儿急忙挣脱道九言的怀抱，带着羞怒，狠狠地瞪了道九言一眼，快速地跑向洗手间。

    “道九言，我杀了你！本小姐的初吻就这么没有了，气死我了！”

    “道九言，你给我等着，等我完成父亲交给我的任务，我会让你知道本小姐的厉害！”

    龙冬儿不停用水清洗着嘴唇，可她越是清洗，脑海中越是清晰地浮现刚才的一幕幕。

    “原来接吻是这种感觉……好像还错！”

    龙冬儿莫名其妙地说了这样的话，恐怕连她自己也没有想过，自己有一天会说出这种没羞没臊的话来。

    另一边，道九言找了个角落坐下，品尝着红酒，脸上不时地出现坏坏的笑容。

    一副奸计得逞的样子。

    道九言可不相信像龙冬儿这样的女人，会如此主动。

    就如同上次请他吃饭一样，一定带着目的。

    想要算计自己，那就要付出一些代价。

    “就是不知道一会，她会安排什么节目！”

    道九言呵呵一笑，眼中闪过满满的期待。

    这时，他的手机传来了微信声。

    拿出手机后才发现，来了好几条信息。

    看了看时间，有几条信息正是刚才他和龙冬儿接吻时发过来的，所以他才没有发现。

    点开一看，大姐、三姐以及五姐都给他发了信息。

    甚至钧天也发来了信息。

    大姐和三姐的信息并没有什么内容，只是问他什么时候回去，特别是三姐，告诉他妞妞的检查情况一切正常，让他必须把九天乾坤针法教给她，而且还说会给他一个惊喜。

    至于五姐，大概地跟他说了一下关海阳的事情。

    事情已经调查清楚，那包毒品，关海阳确实不知情。

    不过，他的行为非常恶劣，已经被押送回省城，交给他父亲关林亲自处理。

    对此，道九言并没有感到意外。

    因为他早就知道关海阳是无辜的，这一点早在女服务员指证关海阳时，道九言通过关海阳的神情就已经发现了。

    而钧天所发的信息令道九言目瞪口呆。

    有语音，有文字，还有图片。

    语音不敢听，因为钧天发来的文字太过露骨。

    “老大，你就不能雨露均沾吗？我想你了！”

    图片是钧天侧躺在床上的照片，半透明的吊带睡衣，将她的躯体完美地呈现。

    她的样子极具挑逗，脸上还挂着妖媚。

    妈的！

    这个妖精！

    道九言很是无语。

    钧天原名叫欧阳娜，容颜不输给道九言的任何一个姐姐，包括龙冬儿。

    钧天对道九言的感情，道九言非常清楚。

    只是兔子不吃窝边草，更何况他对钧天真的不来电。

    给大姐、三姐和五姐分别回了信息，告诉她们，今晚不回去后，又给钧天回了信息。

    “钧天，你再给我发这种照片，信不信我现在飞回去收拾你？”

    很快，钧天回信：“我等你哟！我愿意给你当小十，不对，应该是小十二了。龙冬儿算一个，还有青平市的安珊也算一个。老大，既然你把你大姐的闺蜜都收了，也把我收了吧！”

    “靠！这个妖精！”

    道九言骂了一句，快速回复：“我是应该把你收了，省得你这个妖精到处害人。你等着，等我见到老爷子，一定向他求得紫金葫芦。”

    “老大，我错了！看在小女子这些年，为你鞍前马后，又当媳妇又当妈地照顾你的份上，饶了我一回吧！”

    “别让我看见你，否则的话，皮鞭沾盐水，把你吊起来打！”

    发完信息，道九言便不再理会钧天。

    钧天也没有再回信息，原本一切已经结束，却不想钧天又发来了一张照片。

    当看到这张照片后，道九言彻底地无语了。

    照片上，钧天竟然一丝不挂地把自己绑在了椅子上……

    “妈的，我真是服了，她这是发春了！”

    道九言目瞪口呆，不由地骂了一句，可是两个眼睛却死死地盯着手机，口水都要流出来了。

    “看什么呢，这么入神？”

    不知道什么时候，龙冬儿竟然走了过来。

    道九言急忙收起手机，呵呵一笑，“没什么，我发信息告诉我五姐她们一声，今晚不回去了！”

    这时道九言才注意到，前来参加聚会的人，已经走了大部分。

    “我们回房间吗？”道九言上前，一把搂住龙冬儿。

    龙冬儿身体一僵，压着心中的怒火，微笑道：“看你那猴急的样子，我肚子饿了，先陪我去吃点东西！”

    跟着龙冬儿开车离开龙氏庄园，来到了市区的夜市，随便找了一家烧烤摊，坐了下来。

    龙冬儿轻车熟路地点了一些烤品，又要了几瓶啤酒。

    道九言很是奇怪，按理来讲，像龙冬儿这样的千金大小姐，怎么会来这种地方。

    “你经常来这种地方？”

    龙冬儿点了点头，“难道不可以吗？其实龙国最好吃的东西都隐藏在这种富人瞧不起的地方。你呢，没有来过这种地方吗？”

    “我是第一次！”道九言说道。

    “你还是第一次，不会吧？那你在国外就没有过？”龙冬儿问道。

    道九言突然愣住了。

    什么跟什么呀，这两句话很容易让人想歪的好不好。

    既然都这么说了，他决定逗逗龙冬儿。

    “那你呢，你是第一次吗？”

