    IUC的门禁在大名鼎鼎的寡姐手中，简直如同儿戏一般。

    但见其上前随意摆弄了几下便走了进去，甚至连警报系统都没有触发。

    也不换什么无菌服，更没有进行任何消毒处理。

    只见其缓步靠近病床之上，那插满各种管子的刘昂星。

    抬起手来，便将注射器插进了刘昂星的胸口。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    可以想象，以前娜塔莎怕是没少干过类似的事情。

    当然，以前她用的要么是毒药类的注射器，要么干脆直接就是匕首。

    片刻过后，寡姐便若无其事地从ICU里走了出来，看其脸上那无比淡定的模样。

    仿佛之前的所作就只是像喝水一样，微不足道。

    然而她关上门的那一刹那，却是被从昏迷中醒来的阿贝师傅看见了。

    眼看这个陌生女子从自己儿子的病房中走出。

    阿贝师傅当即便情绪激动的冲了过去，想要一把抓住娜塔莎问明缘由。

    只可惜，虽然在厨艺上100个娜塔莎也比不上阿贝师傅。

    可格斗上，恐怕无论多少个阿贝师傅，却都不是其对手。

    只见寡姐微微一个侧身，便躲开了阿贝师傅朝她领口抓来的双手。

    紧接着脚步一跨，便来到了阿贝师傅身后。

    一套干净利落的擒拿术便被其使了出来，直接将其锁地不得动弹。

    “你是谁？你对阿昂做了什么？”

    尽管此刻的阿贝师傅已经丝毫无法动弹，可却依旧歇斯底里地扯着嗓子问道。

    “放心，阿贝师傅，我们对阿昂没有恶意。

    你和阿昂这段时间来对我照顾有加，我也早已把你们当做了亲人。

    现如今阿昂这样，我也是于心不忍，刚刚我拜托这位……这位姐姐对阿昂使用了一种特效药。

    我想不出意外的话，应该能够帮助阿昂尽快康复，请相信我。”

    听着身后传来的夏子轩那诚挚的声音，阿贝师傅那紧绷的身体也不由放松了些许。

    “真的……真的能够治好阿昂？可刚刚医生不是说阿昂已经……已经……”

    显然直到现在阿贝师傅都无法接受之前医生的说法。

    自从丈夫去世后，对她来说，儿子便是一切。

    “我想应该是没问题，只是你可能要做好心理准备，那支药剂也许会让阿昂的身体发生一些变化。”

    说到这，夏子轩也不敢继续说下去了。

    主要是他无法想象阿贝师傅看到自己的儿子变成蓝精灵时会有什么反应。

    果不其然，夏子轩的话音刚刚落下。

    ICU之内，便响起了一阵警报声。

    而夏子轩的神色也随之变得严肃了起来。

    自己的身份已经暴露了，这是无可挽回的既定事实。

    可小当家将来也注定有着不平凡的一生，若是此刻的他也展露在世人眼前。

    无论对他还是对阿贝师傅来说，都未尝是一件好事。

    “娜塔莎，请帮我阻止一切人靠近这里。”

    夏子轩的口吻不容置疑，寡姐也没有多问缘由，便拿出了自己的官方证件，去阻止其他人靠近。

    早在之前，尼克·弗瑞便与她交代过夏子轩的神秘和强大。

    而夏子轩凭空变出刚刚那支注射剂的手法也确实让其颇为惊讶。

    虽然不清楚那幽蓝色半透明，还散发着阵阵寒意的药剂到底是什么，可多年的特工经验却是告诉她，那东西一定不是平凡之物。

    也正因如此，娜塔莎在给小当家注射完之后，便不动声色地将注射器塞进了自己的腰包里。

    以常理来说，即便是注射完药剂，注射器上残留的药液也是有不少的。

    打定主意将注射器交给尼克·弗瑞的她，又怎会知道夏子轩之所以不介意娜塔莎回收注射器，心里必然是有所依仗。

    小爱同学早就帮忙鉴定过了，这支基因药剂和之前夏子轩给章鱼男的超级士兵血清一样，都是加密过的。

    想要破解，那是绝无可能的。

    也正因如此，夏子轩才没让小爱同学将之回收。

    因为在系统看来，加密过的东西分文不值。

    “小爱同学，黑掉刘昂星病房内所有仪器设备，尤其是监控和身体数据。”

    “好的，宿主。”

    随着夏子轩的话音落下，刘昂星所在的ICU内，所有的仪器设备当即便纷纷陷入了宕机。

    而与此同时，阿贝师傅的脸上却是露出了满脸震惊之色。

    一来是阿贝师傅做梦也没想到，一直以来自己多方照顾的这个亚裔少年居然有着如此的能力。

    而来则是因为此刻病床上的刘昂星周身的皮肤，却是慢慢地由原本的麦芽色慢慢转化成了蓝色。

    这诡异的一幕着实让阿贝师傅吓了一跳。

    只是下一秒却见原本陷入长眠的刘昂星猛地睁开了双眼。

    而其虹膜的颜色也随之发生了变化。

    无比妖异的血红之色，单单让人看上一眼便心生恐惧。

    怎么会……

    怎么会这样。

    亲眼看着自己的儿子变成了怪物，这阿贝师傅如何能够接受。

    就在其心态即将崩溃之时。

    却见刘昂星体表的蓝色慢慢褪去，而其眼睛也重新变回了棕色。

    可仅仅过了几个呼吸的时间，其原本睁开的双眼却是再度闭了起来。

    所有的一切都如同做梦一般。

    短短的时间内阿贝师傅便亲眼见证了自己儿子变成怪物，苏醒，然后又变回人类的过程。

    这超出阿贝师傅认知的变化直看得其目瞪口呆。

    “小爱同学，什么情况？难不成这基因注射剂过期了？”

    “宿主，刘昂星的血脉基因已经彻底和冰霜巨人血脉基因融合完成了。

    此刻的他可以说是半人类半冰霜巨人，所以才没有表现出冰霜巨人的外貌特征。

    等其慢慢适应后，应该可以像浩克那样拥有变身能力，届时就能在人类和冰霜巨人之间来回切换。”

    夏子轩：“……”

    这样的吗？

    所以说即便用完血脉基因也不会彻底变成类人生物？

    想到这，夏子轩也不由有些惋惜了，如果只是由人类变成半人类，夏子轩还是能够接受的。

    只是其并不后悔自己的选择。

    夏国人崇尚滴水之恩，涌泉相报。

    阿贝师傅和刘昂星真心待自己，那自己救他一命也是理所应当。

    半小时后。

    刘昂星终于苏醒了，虽然看起来还有些虚弱，却已经并无大碍了。

    夏子轩猜测其之所以虚弱也是因为之前的基因改造过程消耗了刘昂星体内大量的能量。

    想来修养一段时间便能彻底康复。

    在之前那个医生给小当家做完全面检查后。

    其心里却是有些怀疑人生了。

    从之前所有的检查报告来看，病人却是已经脑神经受损。

    可这才过了不到1小时，病人却彻底康复了。

    若不是手中的报告显示着自己之前的判断没错。

    这位医生几乎都快怀疑自己是不是看花眼了。

    这脸打得！

    啪啪作响！