    第217章 原来如此

    沈善望着一脸笑意的南条新，脸色有些凝重的继续开口说道：

    “你们的目的究竟是什么？”

    “为什么要去寻找这个世界的创造者辉月呢？”

    南条新在听到这句话之后，脸上所展露出来的笑颜是越来越盛。

    而在一旁木岛千佳脸上所透出的笑容，也是忍不住在嘴中笑出了声。

    木岛千佳嘴中传出的笑声，在这寂静的废弃大厦中，显得有些许的大声。

    甚至于那身穿和服的深川彩，在那一脸的冷漠之下, 也隐隐显出了一丝的笑意。

    沈善望着这三人脸上神色表情，也是微微皱眉。

    他有些不明白，他们这是在笑些什么，有点搞不懂。

    “沈善兄，我们的来源并不是来自于这个世界。”

    “我们是从其他世界当中进入这片辉月世界的。”

    南条新脸上在挂着这么一个笑容，轻轻的开口对着沈善解释道。

    沈善在听着南条新的这几句话, 莫名的一愣。

    南条新望着愣住的沈善，就又继续开口说道：

    “实际上我们应该是被你召唤过来的, 只是我们的来的时日，比起你来说要更早个十年左右的时间。”

    “在这十年的时间中，我们也已经是将这个世界当中的情况基本属于完全的摸透。”

    “我想沈善兄，你的目标，应该是去找寻到这个世界的主人。”

    “说来也惭愧，在你出现后，我们就明白要为你完成这个目标，但好奇心却是在驱使着我想要来了解你的生平。”

    “没想到，在拖延了三天的时间，还没有找寻到你生平的任何踪迹，所以我们便也不再继续等待了。”

    “再加之，今天过来，确实是一个天赐良好的机会。”

    这个时候，沈善在听着南条新的话语，瞳孔骤然一缩。

    原来如此....

    他就说自己那特殊指定的一次穿越机会，怎么就只有简简单单的几个提示而已。

    想必，正是因为自己所消耗的那一次指定穿越模拟机会，才会使得这三人过来的帮助。

    若是自己当初并没有花费那一次特定穿越模拟机会的话。

    那么或许提示依旧有，只是不会那么清晰, 并且这三人也压根就不会出现在辉月的世界当中。

    自己就只能依靠一个人，将这个辉月世界找出那幕后的创造者，并且将其解决掉。

    这个难度是尤为巨大的。

    尤其是自己还不知道应该要从哪里下手。

    不由的，沈善心中对于在一开始进入这个世界后，所花费的那一次特定穿越模拟机会，感到极为的心满意足。

    南条新望着有些呆愣的沈善，脸上依旧是洋溢着笑容，继续开口说道：

    “如果我没有猜错的话，等你结束了这个世界的探索，我们应该也会离开了。”

    这时，还站在一旁的木岛千佳，也是将自己的笑声缓缓控制了下来。

    “好了，我亲爱的小沈，我们该进入这废弃大厦的另一面了。”

    “先将这处废弃大厦另一面中的阴魂全部毁灭掉。”

    “我想在幕后的那位辉月世界的创造人辉月，也会忍不住前来阻止我们的吧！”

    “正好，我们也就可以借此机会，将那创造人辉月杀死了。”

    木岛千佳在满脸笑意的对着沈善如此这般说完后, 对着一旁的深川彩，做了一个手势。

    下一个瞬间，身穿和服的深川彩，将自己手中那锋锐的长刀高高举起，对准着天空上所缓慢升腾而起的月光。

    紧接着，一道极其恐怖的压迫力，径直就从深川彩的身上溢散爆发出去。

    同一刻，沈善就骇然的望见，在深川彩的双眸，已经发生了一个改变。

    只见，她的双眸就如一道无边无际的星空一般。

    只是从外面望一眼，就又一种会沉迷的感觉。

    就在沈善刚刚斜眼望见这星空之眸的时候，在他体内的那些绯红彼岸花就飞速的开始震颤了起来。

    这是在警告着沈善要快速远离深川彩。

    这种力量就算是绯月花绽的力量，也是远远的及不上的。

    沈善的瞳孔略微收缩，透过自己的绯月花绽，他仿佛感觉到了，自己周边的空间仿佛在开始颠倒旋转了起来。

    “沈善兄，不用那么紧张。”

    “这是小彩最厉害的一个能力，那就是看见真实，斩断真实。”

    南条新脸上挂着浅浅的笑容，轻声的开口说道。

    而一旁的木岛千佳也是补充着说道：

    “现在深川彩就是在为我们展现出这个世界的真实，这栋废弃大厦的真实。”

    伴着两者的解释，空间仿佛被逆转，时间也被重置。

    在头顶上本来还散着幽幽月光的月亮，在那一个刹那之间，变得无比的庞大。

    那庞大的程度，就跟占据了一半的天际一般。

    其散发出来的猩红死芒，照耀得人极其的不舒适。

    逐渐又过去了将近十数息的时间后，深川彩脸色才有些疲惫的闭上了自己那一双展露着星空的眸子。

    这个时候，周边的一切，已经完全变化了。

    在周围那些本来有着三十层的废弃大厦，现在早就已经是成为一座座钢铁一般的恐怖监狱的样貌。

    不止如此，在天空中那遮蔽了半边天际的恐怖的猩红死月，也如同一双恐怖的眼眸一般，紧紧的盯着不属于这个世界当中的沈善一众四人。

    就在此时，那在天际之上的猩红死月，仿佛悄然转动了一下。

    紧接着，在深川彩所展示出来的这个真实世界之中，那一层层中，铁质的牢门仿佛被突然打开了一般。

    一头又一头狰狞的恶兽，不断的从牢笼中走了出来。

    越是高层，那其中走出来的怪物的可怖与力量就越强。

    一层楼之中，走出的就只是像一种骷髅一般，或者浑身血肉腐烂如同丧尸一般的怪物。

    而到了五层楼之上，从黑色监牢中走出的，则是浑身上下都有一层黑色骨质覆盖的盔甲怪物。

    更是到了十层楼之上，其中几头怪物，从监牢中出来后，立马恢复了自身的体型，那足足都这一个小肉山一般的高度。

    “那么，杀戮应该就要到此开始了！”

    木岛千佳在嘴角翘起了一丝不屑的笑容，轻轻摆弄了一下自己的火红色头发。

    显然，她对于出现的这些怪物，一点也没有丝毫的惧怕。

    深川彩则是依旧一脸冷漠的，提着自己手中锋锐的长刀，挡在了南条新的面前。

    (本章完)

