    二十万积分，沉甸甸的代价，在《位面之书》显露真身后，反而让古木杀心看到了真切的希望。

    几个眼神交流后，它便说服了其他位面之心，决定搏一把。

    “凑一凑，肯定能凑齐。”回答罗克的话时，它声音都带上了一点细微的哆嗦，“你去了之后得尽快回来，不然我们撑不了多久。”

    “这只是通行证而已，寻找解决问题的代价还没算进去呢。”罗克皱了皱眉，看来情况比他预料的还要严重，不由地提醒了一句。

    “我知道，先换通行之物，问问那边需要交换什么，我们还有几件珍宝。”古木杀心哭丧着脸说道，它已经做好了一穷二白的准备。

    看来，这家伙想得挺通透的，看起来有点怕死，刚好顺了他的意。

    “那好吧，先凑本源能量，权柄晶也给我吧，免得我跑来跑去不方便。”罗克嘱咐道。

    收取二十万积分能量的动静太大，只能他亲自到各位面转一转，顺便收取一些权柄晶。

    在古木杀心的镇压下，即使其他人心里不忍，也没人反对。

    一会，罗克来到了呃斯界，透过位面之心元素龙，收取了两成权柄晶，以及十万积分的本源能量，紧接着来到戮源界。

    戮源界，位面之心戮蛇，主法则由深渊下位法则演变，收取三成权柄晶和六万积分的能量。

    水蜃雾界，位面之心蜃虫，主法则由元素下位法则演变，收取了三成权柄晶和四万积分的能量。

    五心界，位面之心古木心杀，主法则涉及祖兽、深渊、水元素、心幻、信仰，送上了四成权柄晶。

    “你那边都快没立足之地了。”

    呃斯界，罗克快步从位面通道中飞出，再度会面后，他脸色有些难看。

    他刚从五心界返回，那里是一个支离破碎的破灭地，他半秒也不想在那边待着，返回一直担心通道出问题。

    “所以我们的时间不多了，你先取通行之物吧。”古木心杀催促道。

    此时，《位面之书》上有20万8483积分。

    那20万积分，罗克没贪一分，直接选择了支付，瞬间关于‘混众崖山’的讯息，透过《位面之书》蜂拥而来。

    对方向来服务周到，这次竟然包括了一门诸位面交流通用语，尽管只有交易用词部分，他能感觉到这通用语不输于巫师语，也是精神力语言。

    一份通行令，使用条件是二阶生物，身具六份不同的位面权柄晶。

    ‘我这会有七份权柄晶，不过---竟然不包邮？因为《位面之书》不提供实物交易，而且混众崖山的通行令是特殊物品----’

    对方给出了详细的解释，也提供了方案，可以再支付五万积分，对方出手打通召唤盟会或者远古擂台的渠道，给他传送一次货物。

    当然了，他也可以托人去拿。

    罗克脸色一沉，扫了几名位面之主一眼，各位面的情况他已经看到了，实在不宜给出更多的本源能量。

    “怎么了？”古木心里咯噔一声。

    “我得先去一个地方，将通行令拿到手，也算是顺路。”顿了一下，罗克有了决定。

    让他心情沉重的不是五万积分，而是对方给出了这种莫名的选择，说明对方已经料到了自己会去一趟召唤盟会，让他有些不痛快。

    不过他很快调整好了心绪。

    “混众崖山的交易货币是‘崖山币’，我们肯定没有，兑换崖山币的制作方法比较贵，估计也是以本源能量作为材料的，还是用各位的本源珍宝吧。”他接着说道。

    本源珍宝的名字是他刚知晓的，价值不菲。

    这话一出，几人沉默了，本源珍宝独一无二，是它们最宝贵的物品，拿出来交易真让人痛心。

    “好吧好吧，为了活下去，珍宝算不了什么。”古木心杀打破了沉默，率先拉开了一条位面通道，送过来两件珍宝。

    一座乌黑的双尖峰，一杆虚影重重的战旗。

    罗克一眼认出，前者偏向深渊特质，后者偏向心幻特质。

    “受到破灭之气的冲击，这双尖峰已经损坏，需要修复才行。”见他目光停留在双尖峰上，古木心杀解释道。

    “它才是关键物品。”罗克强调道。

    “或许那地方能修复，你且去试一试。”古木心杀说道。

    在它的催促下，其他四名位面之心交出了本源珍宝，包括兽灵那失去作用的诡狐。

    罗克挥了挥手，本源珍宝飞起来，结果停留在他身前，没被收入空间口袋中。

    “你们若不舍，不如继续留着，如此不情愿，这珍宝我无法带走的。”

    “对对，一定要心甘情愿，大家想想死亡，死亡要临近了，留着这些东西只能等死。”

    经过古木心杀的劝说，费了一番功夫，罗克才将位面珍宝一一收入空间口袋，看得几名位面之心都快哭了。

    “那么，等我好消息吧。”被几人目光灼热地盯着，罗克待着有些不自在。

    “罗克巫师，失去了那么多本源能量，失去了珍宝作为支撑，我们真支撑不了多久，你一定要尽快回来才是。”古木心杀收敛了其他情绪，言语郑重地说道。

    “放心吧，我不喜欢违背承诺，更不喜欢违背契约。”罗克郑重地点点头，随手打开一条位面通道，飞入其中。

    待罗克离开后，古木心杀的脸色变得阴沉起来，冷冷地扫了其他位面之心一眼，让四名位面之心不复刚才的神色，变得如同心杀的仆从一样。

    “在他回来前，你们谁也不要坏事，兽灵你配合蜃虫盯住那群巫师，有任何问题随时告诉本尊。”

    “明白。”

    对于心杀的吩咐，其他四者不敢反驳。

    另一边，罗克返回了巫界的实验室，脸上突然露出了莫名的笑意。

    “真真假假，这群位面之心真有意思，竟然在我面前演戏，还有那心杀，如此霸道的一个位面，竟表现出一副如此好说话的样子----”

    “以信仰为主法则的位面，还是神灵的地盘，居然没有诞生一件偏向信仰特质的本源珍宝----”

    “不管怎样，只要能达成我的目的就行，还是先通知导师，让她近期莫要去祖领界。”

    “至于克罗尔，放回圣恩界，在权柄晶的手段下，连神灵都能瞒过去，躲开探查龙族不在话下，再说克罗尔的事过去了很久。”

    一路接触过来，他发现了太多的不对劲之处，只是他有自己的目的，才懒得拆穿它们。

    对于接下来的旅行，他表示很期待。

