    重修《国文》一事已经议定，就在众人认为这次百家之议就要结束之时，孔颖达起身向一众百家之人拱手道：“今日我等百家齐聚一堂，多亏一人，我想大家并不陌生。”

    孔颖达伸手一招，只见一身消瘦却又精神矍铄的夫子形象的老者出现在百家之人面前。

    “怪儒李铎！”

    “李夫子？”

    众人不由一愣，没有想到孔颖达竟然将此人带到了百家之议。

    “李铎见过诸位！”李夫子拱手四周道，然而当他看向百家之中的墨顿之时，眼中却不由闪过一丝愧疚，他的夫子学院和小学学舍还是靠着墨家的扶持而发展起来，而如今他为了自己的夫子学院和小学的未来选择了和儒家合作，与墨家彻底分割。

    “李夫子客气了！”众人纷纷还礼。

    孔颖达不着痕迹的在墨顿和李铎之间停留一下，朗声道：“将私塾改造成小学，看似简单，然而却极为不易，一旦改成小学固然学子增多，但夫子的需求也会剧增，且不说私塾是否愿意改成小学，就算改成，恐怕连夫子也不够。”

    百家纷纷颔首，一个小学共有六个年级，就是最精简的小学也至少需要十二个夫子，如此一来，夫子自然严重短缺，此刻众人这才有点明白孔颖达为何将李铎推向前台的原因，恐怕就是李铎手中的夫子学院。

    “更别说日后还要推广言同音，只有夫子会说官话，才能教导学子学习官话。如此一来方可实现天下同音。所以夫子之事乃是重中之重，否则我等今日百家之议将会是一纸空谈。”孔颖达朗声道，他已经重修《百家》确保了儒家的地位，如今是时候为孔惠索的言同音打下基础，而想要实现天下同音，夫子学院乃是重中之重。

    “有劳李夫子了！”一众百家之人向李铎拱手表示感谢。

    李夫子回礼道：“诸位言重了，为天下百姓开启心智，传授圣人之道乃是一个夫子毕生的心愿，此乃李某应该做的。”

    顿时一众百家肃然起敬，墨顿顿时理解李夫子之所以愿意和儒家合并的原因了，若是想要让天下百姓开启民智，单凭墨家根本就是独木难支，更绕不开掌控天下私塾的儒家。

    李夫子环视一周道：“大唐的学子足足有上百万之多，然而每年进入这种方式官学的不过十万之众，能够考上秀才不过万余，中举的更是寥寥无几，更多的则是苦读多年的童声，很多学生苦读圣贤之书一直到了胡须花白，却依旧止步于童生秀才，耗费青春不说，还空耗钱财，被人讥讽为穷秀才、酸儒。”

    李夫子所说的乃是儒家的辛酸事，儒家虽然地位独尊，然而每年能够当官的又有几人，更多的读书之人并没有得到应有的回报，更被世人嘲讽。

    程咬金心中一虚，不自然的低下了头。

    “老夫认为如今一旦小学普及天下，夫子定然会增多，单凭夫子学院短时间内定然培养不出如此多的夫子，但凡考上秀才、童生者皆可应聘夫子，一来解决夫子不足的难题，二来则可以让天下的学子多一条谋生之路。”李夫子朗声道。小学的学识极为简单，哪怕是童生也可以轻松传授，而且这个时代的童生含金量那可是相当之高，自然不会出现误人子弟之事。

    孔颖达不由点了点头，这就是儒家对于小学志在必得的原因，一旦实施，直接笼络天下的读书之人，这将会是何等的恩德。

    “若是这些童生、秀才，还想继续赶考，影响教学又该如何是好？”颜师古皱眉道。

    李夫子对此早有准备，道：“的确有这个可能，不知祭酒大人可否上奏礼部，将县试和州试的时间定在田假如何？如此一来，既不耽误学子进学，又不会影响这些夫子赶考。”

    “老夫自会尽力！”孔颖达毫不犹豫的点头道，田假足足有一个月的时间，很是充裕，再说这些读书之人又不用亲自种田，也不会因此耽误农事。

    坐在主位之上的李泰不禁皱眉一下眉头道：“夫子的想法固然很好，然而当时将天下私塾改成小学乃是为了推广言同音，那些秀才童生固然学识不凡，但大都在当地长大，恐怕根本不会说官话吧！又岂能推广言同音。”

    李泰可是牢记今日的使命，一来为了自己的括地志编入国文，二来则是为了让小学培养忠于皇家的思想，更重要的则是为日后推广言同音做准备。

    “此乃过渡阶段！唯有将天下的小学的结构架构好，方可推广言同音，一旦言同音编撰完成之后，则会推广天下，届时所有的夫子都要学会说官话，否则立即免职，剩下的则由夫子学院的学子顶替，如此一来，方是推广言同音最为快捷的途径。”李夫子胸有成竹道。

    “夫子所言甚是。”李泰这才满意的点了点头。

    孔颖达见状心中微微得意，到时候天下的夫子都是儒生，教学的时候自然会偏向儒家，更是为儒家的地位上了一层保险。

    “诸位可还有什么异议？”孔颖达环视四周道。

    一众百家纷纷沉默，儒家势大，夫子、学舍都是儒家掌控，他们就是想要插手也没有那么多的人手呀！更没有墨家这么大的魄力实行免费义务教育。

    孔颖达见状不由满意的点了点头，正准备结束这次百家之议，突然一旁的孙思邈心中一动，朝着李铎拱手道：“不知夫子可否为医家培养一批女学生？”

    “女学生？”李铎闻言不由一愣，不可思议的看着孙思邈。

    孙思邈点了点头道：“然也，如今医家需要女医甚多，而天下识字的女子却是极少，如果小学能够招收女学生，以便医家招收女徒。”

    随着墨顿为长乐公主建造妇幼医院之后，一下子为女医找到了出路，如果天下每个县城之中，都会有一个妇幼医院，那医家所需要的女医乃是一个庞大的数字，然天下而女子书读书之人却是寥寥无几，此乃医家最为头疼之事。

    “不可，男女大防不可不慎，女子有岂能进学，和男子同窗而读。”不等李夫子表态，史家颜师古勃然变色道。

    “然也，男女授受不亲，同窗而读，难免会瓜田李下，若是一时不查，恐怕会做出有辱圣人之事，那就不妥了。

    “然也女子无才便是德！根本无需进学？”

    ……………………

    出乎意料的非但颜师古反对，就连其他百家也纷纷反对，女子上小学，其中最有力的理由男女大防。