    “及川先生，其实一直都不晚，”柯南用着毛利小五郎的声音，声音轻而认真道，“你知道吗？有一个冒冒失失的高中生经常走路跌倒、撞到东西，我的弟子就算只是视线余角看到、就算只是条件反射一样地伸手，也可以准确无误地拉住对方，他在拿手机的时候，黑暗中只有那么一个光点，你觉得这样的他，捡一个手机也会失误、把手机碰掉吗？”

    毛利兰心里惊讶，看向自家靠墙坐着的老爸，“爸爸，你是说非迟哥他……”

    “我想，在发现手机屏幕照亮了昏迷的神原先生的脖颈时，他就已经发现不对劲了吧，所以才将手机碰掉到墙边，”柯南感慨道，“当然啦，这只是我的猜测，不过我不觉得突然有人袭击了他，他却连对方是谁、为什么袭击他都漠不关心，更大的可能是，他已经隐约猜到那个人是谁了，及川先生，这么看来，在你发现手机光亮没有照亮神原先生时，如果你选择停手，那个时候还不晚，在你的刀子刺进非迟身体时，如果你选择真诚坦白，那个时候还不晚，在整个调查过程中，如果你选择将一切告诉警方，那个时候也不晚，甚至于到了现在，在还有人给予你不晚的机会之前，又怎么会晚呢？”

    多愁善感起来的名侦探，说得其他人一阵沉默，也让其他人心里默默给池非迟发了一张又一张的好人卡。

    黑羽快斗都有些恍惚。

    那个当初用蛇吓唬他、绑架他、让他教易容术，那个跟着犯罪组织威逼利诱、迫害良民，那个一言不合就朝他来一枪的老哥……原来这么好吗？

    总觉得有点不对劲，可是名侦探说得又好有道理。

    非迟哥不可能连拿个手机都碰掉，非迟哥不可能对差点给他心脏一刀的人一点不关注，更大的可能是已经知道这一切了，还是觉得可以给及川先生时间，甚至可以一直不说出来吧。

    难道……他对老哥有误会？

    “我……”及川武赖被愧疚包围，低头红了眼眶，换了他被捅了一刀，他也未必能够做到一直给对方机会吧，“抱、抱歉，但我真的不是故意的，当时被我岳父的身体绊倒，不受控制地扑了出去……”

    “道歉的话还是等他来了再说吧，不过在这之前，及川先生，你对神原先生也有误会，在看到那幅《青岚》的时候，你还不明白吗？”柯南缓声道，“他想告诉你的办法，就是由他来替你完成这幅画，而且他已经完成了。”

    “这、这怎么可能？”及川武赖被提醒，其实已经隐约感觉到这是真的，但还是不敢相信，一脸惊愕地看向坐在窗前的神原晴仁，“我岳父他手抖得根本拿不起画笔来。”

    柯南用毛利小五郎的声音道，“他左手大拇指上的痕迹，是长期拿调色盘留下的……”

    神原晴仁放在膝盖上的左手缩了缩，却又停下，没有再遮掩手指上的圆痕。

    黑羽快斗觉得应该站出来，说一说自己之前的发现，顶着高木涉的脸，正色道，“我们在神原先生房间的保险箱里，发现了还留有牙印的画笔，我想他应该是用牙齿咬着画笔，竭力模仿着你的风格，把这幅《青岚》给画出来的吧。”

    柜子后，柯南一愣，眼里闪过一丝异样的光彩。

    开保险柜？看到某个家伙也没能坐得住，还是跑过来了啊。

    嗯，等正事办完再说。

    及川武赖看到了神原晴仁手指上的痕迹，声音在颤抖，“那……那为什么不早点告诉我呢？”

    神原晴仁坐在窗前，深深低着头，叹道，“就算我模仿得再像，那也是由我代画的赝品，要是让别人知道，就是你的污点，我在想怎么让你接受，作为你的老师，当初在教导你的时候，我还说过无论如何，让人代画都是可耻的，现在却要劝你接受，这种话叫我怎么说得出口呢……”

    目暮十三看着手里的画，感慨道，“虽然是用牙齿咬着画出来的，笔触有些粗糙，但我也喜欢这幅《青岚》，它跟之前那三幅一样，里面都包含着想要帮助亲人的心意。”

    “怎么会这样……”

    及川武赖想到神原晴仁用牙咬着画笔模仿着他的风格、艰难地一点点把画给画好，想到自己的恩师、岳父一把年纪还在为他操心，而他却还打算杀了神原晴仁，一时间失去了力气，跪倒在地，双手撑着地板，眼泪如雨一般往下滴，“怎么会这样……”

    “及川先生，神原先生没有出事，非迟还年轻，那点伤好好养养就能活蹦乱跳，你还记得我刚才说的话吗？”柯南用毛利小五郎的声音说着话，心里五味杂陈，又不由笑了笑，“一切都还不晚啊。”

    他不管池非迟是不是真的在给及川武赖机会，还是只是进入了‘万物皆过眼云烟’的佛系状态，事实就是，池非迟恐怕早就在阻拦悲剧发生了。

    在他们都没察觉悲剧在酝酿的时候，是池非迟，让神原先生不至于带着一肚子的关切、由于一场误会而被仅有的亲人杀害，也让及川先生，不至于在杀死亲人、得知真相后懊悔终生。

    他说的没有错，是池非迟，让及川武赖一直有着‘还不晚’的机会。

    因为曾经有个让他懊悔不已的遗憾，所以他觉得这一刻的‘不晚’真的太美好，也让他觉得……自家小伙伴真好！

    “我……”及川武赖想到悲剧确实还没有造成，心里好受了些，依旧跪在地上，抬头看着神原晴仁，大声道，“非常抱歉！”

    “愧疚和懊悔是最可怕的情绪，它会在心里堆积酝酿，就像诅咒一样无法逃脱，”神原晴仁叹了口气，起身走到及川武赖身前，伸手拍了拍及川武赖的肩膀，坐下后，神色认真地轻声道，“但武赖，就像毛利先生说的一样，一切都来得及。”

    “父亲！”及川武赖扑上前，抱着神原晴仁痛哭。

    神原晴仁又叹了口气，怔怔看着门口，“都过去了。”

    柯南觉得该帮小伙伴说句话，没有急着放弃毛利小五郎这个临时工具人，继续用变声器道，“神原先生，非迟说，他当年烧了你的画作，我代他向你道歉，不过他……”

    “不，毛利先生，其实该道歉的是我。”神原晴仁涩声打断道。

    “当年到底发生了什么事？”及川武赖直起身，忍不住问道，“您那天回家失魂落魄、一身草叶和泥渍，是……是那个时候吗？”

    神原晴仁点了点头，像是失去了浑身的力气，佝偻着背，叹道，“他就是买下那幅画的人，就是那幅有着我过世妻子、当时躺在病床上的女儿、还有我，我们一家三口在度假的名为《家》的画。”

    及川武赖一愣，双手开始发颤，“难、难道他烧的就是那幅画？是您一直珍藏、犹豫了两年才拿出去卖的那幅……”

    柯南躲在柜子后，看到及川武赖瞪大眼睛、双手抽疯似的抖，不由汗了汗。

    他之前不知道池非迟烧的是什么画，现在看来，麻烦大了。

    那幅画对于这两人来说，似乎是很重要的东西，看及川武赖现在这激动的样子，他毫不怀疑及川武赖要是早知道池非迟烧的是这幅画，会把‘绊倒失手捅了池非迟一刀’，变成‘满心愤怒地给池非迟狠狠来一刀’。

    等等，他记得之前大叔问过池非迟，神原先生和及川有没有动机，池非迟说神原先生不太可能，但很快想起什么，突然不说话了。

    池非迟的沉默，可能也是在怀疑及川武赖有动机，也就是说，池非迟那家伙果然早就知道一些真相，排除了神原先生，锁定了及川武赖，说不定当时沉默，就是因为猜测着挨刀是因为烧画的事……

    毛利兰、灰原哀默默低下头，而黑羽快斗也替池非迟心虚。

    “就是那幅画，”神原晴仁回忆着，“当天我得知那幅画卖了高价，还很高兴地准备从后门提前离场，却在后门看到了一个七八岁的男孩，站在燃烧的画面前……”

    “太过份了！”及川武赖气得不轻，“他父母就没有跟他说……”

    灰原哀猛然抬头，看着神原晴仁。

    那幅画的名字是《家》，画的是一家三口，想必是很幸福的画面，可那个时候非迟哥七八岁，她教母和真之介叔叔都出国了……

    柯南、黑羽快斗、毛利兰怔了怔，也反应过来。

    他们好像知道池非迟烧画的原因了。

    “跟他说……”及川武赖半天没有憋出后文。

    跟人家说什么？珍惜他人劳动成果？人家买了画，怎么处置是别人的事，可是……想到他妻子以前一脸幸福地跟他介绍那幅画，结果那幅画被人故意烧了，他就是胸闷、憋屈！

    “我那个时候跟你一样生气，所以我冲上去质问他，”神原晴仁语气还算平和，脸上却浮现痛苦的神色，“武赖，你能想象吗？一个小孩子独自站在后门外，我却满心愤怒地冲了上去，质问他在做什么、为什么要这么做。”

