    杨帆冷眼望着秦玉莲一家人，这钱就应该是父亲的，可是他们机关算尽，连自己的兄弟都坑，愣是让老实巴交的杨守国写下了欠条，现在反被他们扼住了喉咙。

    “你说谁狼心狗肺？你把话给我说清楚！小孩牙子，什么时候轮到你来说话了？老三，你就是这么教育儿子的嘛，你要是管不好，我不介意帮你管管。欠钱不还还有理了，街坊邻居都来看看呀，杨守国他们家欠钱不还，还想打人呀。”

    秦玉莲一脸怒火，嚷嚷着说道。

    “你有什么资格教训我？这里是我家，不是你家，跑到别人家来撒野了？那一万块钱你们是昧着良心来要的，这欠条是怎么来的，你们自己心里比谁都清楚。现在撕破脸皮的人是你们，不要脸的人也是你们，到头来还往我们家身上扣屎盆子？我告你私闯民宅，信不信我杀了你都不犯法？”

    杨帆冷眼如炬，让秦玉莲脸色一变，下意识的退后而去，因为杨帆的眼神太吓人了。

    “你……你想干什么？你还想以下犯上嘛？反了你了。老三，老三，你看看这就是你教出来的儿子。”

    杨守军也是沉声说道。

    “欠条收好了，一个月后来拿钱，别谈什么亲情，你们不配，从今往后，咱们井水不犯河水。”

    杨帆一字一句的说道，充满了笃定。

    “口出狂言，一个月之后你要是没钱怎么办？”

    杨守军瞪着杨帆。

    “没钱，房子给你们。还不快滚？”

    杨帆怒喝一声，就连穆云萝都是吓得一惊，她从来没有看到过杨帆如此愤怒的一面。

    “好好好！这可是你说的，老三，别怪我不讲兄弟情面，亲兄弟明算账，一个月后我会再来的。我们走。”

    杨守军冷哼一声，带着秦玉莲跟儿子离开了杨家。

    “一万块钱，我们到哪去弄这么多钱呀？呜呜呜。”

    李桂英撕心裂肺的哭道。

    “妈，咱们一定会有办法的。”

    穆云萝低声安慰，但是她比谁都清楚，他们家现在就差无米下锅了，这一万块钱，就算是一家四口去卖血，都卖不了一万块呀。

    这一万块钱的饥荒，犹如千斤巨石一样，压在每个人的心头上。

    “真是没想到，老杨家竟然欠了那么多钱。”

    “一万块钱呐，我滴个乖乖，这得还到猴年马月去呀？”

    “没听人家说嘛，下个月还不上，就来收房子喽。”

    “哎，你说老杨两口子也挺倒霉的，大儿子死了，二儿子不争气，现在最后落得一身不是，可能连最后的窝儿也得被人端掉。还亲兄弟呢，太可笑了。”

    “狗屁的亲戚呀，没钱你算个屁呀。谁拿你当个人看？就连亲兄弟都白扯。”

    人情冷暖，世态炎凉。

    邻居们的言语，如同尖刀一般，刺进杨守国的心中。

    这一次，杨守国出奇的没有骂自己的儿子，儿子说的对，亲情这东西，在钱面前，一文不值。

    用这一万块钱，看清了他们的真面目，也算值当了。

    这一万块钱，杨守国以为二哥不会要了，毕竟当初卖了老家的房子，卖了两万多块钱呢，这一万块钱本就属于他的，可是现在人家拿着欠条登门要钱，杨守国愣是没办法。

    他没想到，二哥会变得如此市侩，甚至将他们全家都逼上绝路。

    “爸，你放心，我一定会把钱还上的。”

    杨帆坚定不移的说道，但是在杨守国的眼里，就算是儿子浪子回头，又能去哪鼓动一万块钱呢？

    “儿子，你记住，人活这辈子，为的就是一个脸面，但你老子没本事，这脸都丢尽了，将来你如果赚了钱，不要辜负每一个帮助过你的人。人可以穷，但不能没有志气。我就不信，咱们老杨家人，一辈子都走霉运。”

    杨守国低沉着说道，双眼之中，含着眼泪，但是却无论如何也没有留下来，布满血丝的双眸，充满了绝望与无助。

    那一夜，杨守国坐在门口，抽了一夜的旱烟，整个走廊里都被他抽的乌烟瘴气，那一夜，杨帆也终于明白了，一个父亲的无奈。

    杨帆望着父亲坚实的背影，哪怕瘸着腿，也要为他们这个家付出每一滴汗水。

    这就是父亲，他可能不是世界上最富有的，但是他却是世界上最爱你的。

    一万块钱，对于杨家来说，是一笔天文数字，但对于杨帆来说，真的不多。

    眼看着半个月就能够见分晓了，现在他最大的目的，就是去宣传港城回归，宣传爱国情怀。

    但是杨帆的心中，同时还萌生了另外一个想法，他要读书，他要高考！

    父亲操劳了一辈子，对他最大的期望，莫过于上大学。

    这是一个穷苦人家的孩子，出人头地唯一的机会。

    或许他不一定是最优秀的，但是大学是这个年代的敲门砖。

    杨帆不需要学历，因为上一世他就是北大毕业的，但是父亲需要。

    望子成龙，这可能是杨守国跟李桂英最大的梦想了。

    我可以不去上大学，但是我必须要参加高考！

    这就是杨帆最真实的内心独白！

    杨硕考了一个普通的师范大学，就已经牛比的不要不要的了。

    杨帆还记得他考了一个四百三十多分，是一个二本师范大学，这年头的师范大学，的确也很厉害了，毕竟连高中生都还没有普及的年代，大学生几乎是人人羡慕的对象。

    谁家要是出了一个大学生，那就是天大的喜事，是父母一辈子的荣耀。

    这是光宗耀祖，这是父母二十年含辛茹苦的回报，所以杨帆一定要参加高考。

    不过距离高考还有半个月，就看自己能复习都什么程度，虽然已经十几二十年没有接触过大学课程了，但是1997年的大学课程，跟自己当年相差无几，只要自己肯用心，一定能行。

    杨帆向来都是行动派，说干就干，把那些全都被之前的杨帆塞进床底下的高考课程，全部翻了出来。

    也幸亏他的学籍还在，并没有被注销，所以还是能够参加高考的。

    杨帆每天熬夜学习到深夜，就连李桂英跟穆云萝也是充满了震惊。

    杨帆这是怎么了？半年前就算是打断他的腿，他都不去上学，但是半年后，他竟然开始发愤图强了？

    每每深夜，穆云萝依旧能够听到杨帆背诵文章的声音。

    最近种种，都让穆云萝心中感叹，浪子回头，杨帆看来真的转性了？

