    “是了，因为我名声不好！父皇已是嫌弃我了！他可以为李丽质寻那样好的夫婿，却不肯为我多多费心！同样是女儿，长孙皇后的女儿，就是比我尊贵啊！”

    意识到这一点，让高阳公主更加难受。

    她在心里默默想着这些，耳朵里则继续听着宫女的读诵。她当然也知道话本里的这一切都是假的，可是，来自民间的这些话本之所以这样写，不正说明了，民间百姓对幽州王秦阳的喜欢与爱戴吗？

    正因为相信秦阳是这样的人，所以才会这样写！

    而这样的人，却是长乐公主李丽质的准驸马！

    再想想自己的准驸马，是房玄龄的儿子房遗爱！

    是个粗糙汉子！

    她之前就曾让人打听过，知道此人恐怕没什么文采，相貌也并不美，这对颜控的高阳公主是个沉重打击。

    本就嫉恨长乐公主能与秦阳在一起，如今父皇赐给她的准驸马，比秦阳又差了这么多，如何能让长乐公主高兴呢？

    她只恨不得长乐公主立刻暴毙！不，若是秦阳死去，那就更好了！

    因爱生恨的她暗暗想着：“若是秦阳死去，李丽质就是到头来一场空，这比直接让她死还要让她痛苦吧！”

    可秦阳连博陵崔氏都斗倒了，又有什么事情能让秦阳遇到危险呢？

    高阳公主想不出来，所以就更加怨恨了。

    “阿嚏！”另一边，提到手下禀报的秦阳，刚刚起身，就捂着鼻子打了个小小的喷嚏。

    秦阳无语道：“这是谁在念叨我呢？”

    手下人也有点无语地偷偷看他，这是跟着秦阳的老人儿，秦阳看到他的眼神，就忍不住一笑，一边向外走，一边拍了下这人的脑袋：“胆子大了？居然敢瞪你家大王？”

    这人也是十几岁的少年，嘿嘿笑道：“大王，您再给小的几个胆子，小的也不敢瞪您啊！”

    “说吧，外面出了什么事。”

    虽然走出去就能知道发生了什么事，但秦阳没有担心剧透的毛病所以，一边向外走，一边打听这件事，对秦阳来说，就是再正常不过的一件事。

    对方也习惯了，一边跟出去，一边回道：“前面有艘船停在了水中央，像是有人犯了病，要去岸边，但因为这段路水流有点湍急，所以没有办法立刻靠岸……”

    “这算什么出事了？”秦阳再次无语说道。

    这种事不就是一件再正常不过的事吗？

    这手下人忙回道：“大王，您听小的继续说啊！这想要靠岸，当时不算是什么稀罕事，可问题是，想要靠岸是因为船上有人犯了病，这犯病犯的，却稀奇了！”

    “有人在嚎叫，那声音，实在是吓人啊！”

    这么说着，他就有点后悔了，自己抽了自己一巴掌，劝道：“大王，看我，这事哪里能让您出去看呢？您还是快些回去吧，万一被冲撞了……”

    秦阳却不信这个，道：“你莫非是想说，他们这是冲撞了什么？”

    这少年护卫点头，他是护卫队里年纪最小的一个，但因为天赋好，又是家生子，所以当初才跟着秦阳去了幽州。如今也快二十岁了，却因为一张娃娃脸，看着比实际年龄小一些，此刻这神神道道的样子，就更显得不成熟了。

    秦阳直接说道：“让开吧，本王不信，更不怕！”

    但他的这个态度，落在别人眼里，却有了另外一层解释，那就是：他们大王果然不是凡人！果然是有来历的！

    连这种事都不怕，那必然是因为大王有来历，本就不惧！

    再想想他们大王过去的那些事，这个少年护卫，果然是不再劝说了，让开了路。

    秦阳从船舱里走出去，就发现，不仅是他站在了甲板上向着前面眺望，太监所在的那艘船上，也有一些人在向着前面眺望。距离他们大约几百米的地方，停着一艘大船，看那船的外观，就知道船上的人不是普通人。

    秦阳的目光却落在了船上挂着的灯笼上，范阳卢？

    这是范阳卢氏的船？上面的人，是范阳卢氏的人？

    范阳也在幽州境内，但范阳卢氏却一直都老老实实，如果不是此刻秦阳看到了这艘船，看到了灯笼上的字，他根本就想不起在幽州，除了清河崔氏跟博陵崔氏，还有个范阳卢氏。不仅仅是因为范阳卢氏在当地更低调，也因为范阳卢氏的家主，投靠了李恪。

    而秦阳是李恪的老师，在外人眼里，他跟李恪之间的关系是最亲近的，是其他皇子无法比的。而在内部人看来，卢老头也清楚知道李恪是十分信任与秦阳的。

    既然是自己人，在秦阳进入幽州后，自然就没有折腾范阳卢氏，而范阳卢氏也没敢冒头，仿佛是毫不存在一般，丝毫没给幽州王使一点绊子。

    因为这个缘故，五姓七望里，秦阳唯一有一点好感的，就是这个范阳卢氏。

    此刻看到是范阳卢氏出事，秦阳的神情顿时就凝重了一些。

    他此刻也听到了来自那艘船上的嚎叫声，这声音，有点凄厉，又有点发闷。像是被人堵住了嘴，又像是痛苦至极，所以才声音无法更尖锐。因为没有力气，因为后劲不足。而这些，都预示着，那艘船上，许是有一个生了怪病的人。

    秦阳就在想着，这是什么病，能让人有这样的反应时，他的脑海中，传来了熟悉的叮的一声。

    【检测到宿主面临选择】

    【选择一：治疗范阳卢氏卢照枫的怪病，奖励，除蛊丸一枚，并一张方子。】

    【选择二：无视，奖励，黄金十万两。】

    这个选择对于秦阳来说，根本就不算是太难进行选择的内容。

    他固然喜欢银子金子，但对于此刻的他来说，金子银子再多，其实也就是一个数字。

    他跟范阳卢氏的家主关系不错，既然得了怪病的人真是范阳卢氏的子弟，那么，救人自然比不救要好。

    而且，秦阳对除蛊丸跟所谓除蛊丸的方子更感兴趣。

    在看到这个选项时，他的第一反应就是：这世上竟然真的有蛊术？

    难道巫蛊之术，在这个世界其实是存在的？在这个时代，也是存在的？

