    只不过在还没回到初七宿舍的时候，席泽的经纪人就打电话过来了，说是又有新的活动，问一下席泽要不要参加。

    初七就听着这两人在打电话，感慨了一下，也不是每一个艺人都有这样的权利，像她这样的小透明虽然是有一点红了，但也做不出那种事情来。

    初七心说，跟经纪人这样说话是很容易没有半点资源的，少年。

    但是席泽完全不需要考虑这些，他们只想着要好好去做一些自己喜欢做的事情而已，再者目前这个状况之下他们也不好去说什么。

    “这个活动推掉了，我不想去，这两天我都没有空，你尽量就所有都推掉，我回不去。”

    席泽听他说完马上就说了自己现在这个状况，反正他不想就这么离开。

    “不是吧，你现在到底在哪？要是这一个活动都不参加的话，那你之后的身份地位可就是会发生洗牌。”经纪人对他的举动很不理解，而且也有点生气，一时间是没办法接受。

    “没在哪，你不要再问了，再问就是在席家。”

    席泽说话有些模棱两可，反正就是不想让经纪人知道他正在做些什么，初七听他这语气就觉得好笑，似乎之前她从未听到过席泽，有这样任性的时候说不回去就不回去，而且经纪人都不敢说些什么。

    换做是她的话早就会被刘明月给打死了，敢跟她怼那就等着吧，有好受的。

    等到挂了电话之后，初七就尽情笑了一番，“你不对劲了，小泽同学。就为了这点小事不回去还撒起谎起来了，好的不学就学坏的了。”

    席泽听她这语气也有些放松起来，每次和初七在一起都感觉挺轻松的。

    “这就是学坏吗？感觉还好吧，也没有做什么伤天害理之事。”席泽摸着下巴，目光却是落在初七身上，他想从初七那得到更加多的关注。

    如果初七显然是没有预料到他是这么一个想法，“的确，嗯是不算得上，但是就这样长期下去的话你肯定是会跌落神坛，到时候不就是太可惜了吗？”

    她走过去拉着席泽的手，然后踮起脚尖在席泽脸上亲一下。

    这一瞬间席泽微微睁大了双眼，他从未知道初七会有这么大胆的时候，就算是这样简单的动作也都难以明白。

    初七为什么要这么做？她就只是因为想要感激吗？还是说想做点什么？

    “你这是什么意思？”席泽有些艰难开口，他发现自己现在这个样子好像有点不太对劲。

    “还能有什么意思，就是亲了一下也不要这么在意，好像是我吃你豆腐一样好了先回去。”

    初七被他这么一说也有点不太好意思，本来就是想试一下，亲亲到底是怎么感觉，好像也就那样吧，但是为什么就有那么多人喜欢？

    “这不是吃豆腐是什么？”席泽难得心情好了不少，他看着初七主动握住了自己的手。

    两人就这样牵着手慢慢往回走。

    等回到宿舍，初七就觉得自己之前所说的有点是在点火的意味，回去之后马上就进了卧室，随后翻出一些衣服正在换着门就被敲响了。

    “等我一下，不要着急，我现在还在忙着。”

    席泽就真的不敲门了，只是在安静等待着初七。

    “怎么这么久。”席泽说着就见到初七换上了居家服，宽宽松松的。

    看着就有些不太合适，但是就这么套在身上，好像也有点可爱。

    “还好吧，再看看剧本。”

    初七翻出那薄薄的剧本，“女主的戏份好像占据了百分之七十，这个规模还是挺少见的，不过这是一部小短剧，也可以理解十几集的长度而已。”

    “这个比例的确是不太好，如果真就只是想做一下主线的话，那就太单调了。”

    初七也有这么一个想法，正在思索着，初七无意识地靠在席泽的肩膀上。

    闻着席泽身上的气息，然后又可以听得到他的呼吸之声，初七又靠近了一些，她将下巴搁在了席泽的肩膀上，一双手下意识就勾住了席泽的脖子。

    第一次在私底下这样的靠近，席泽一下子就有些受不住，“你别这样……”

    初七就仗着席泽现在不会对她怎么去做，但下一秒，席泽揽住了她的腰，一把抱在怀中。

    手上的力道勉强是松了一点，未免让初七觉得不舒服，但是他有些心猿意马，现在可以闻得到初七，身上带着一些清幽香味的气味，太有魅惑力了。

    席泽的怀抱很暖，并且初七还是头一次，感觉到被人抱着的感觉好像还挺好的，就像是被谁捧在了手心里边心疼一样，这样的感觉还真就是容易让人上头，只不过初七还是没有让自己太过于沉迷于。

    “以后吧，反正我们有大把的时间，现在我们就不再一个剧组，你现在有自己的活动，我有自己的工作，要是以后还有机会合作的话，那就再另当别论吧。”

    初七也觉得有些遗憾，要是可以和席泽继续在一起的话，那当然就是最好的了，每天都在一起工作吃饭，那就是最好的一个选择，但是现在他们根本就不能在一块儿。

    席泽现在又开始思考着要怎么说服初七答应让他在附近租房，又或者是直接就搬过来。

    甚至是让初七搬出去也可以。

    -

    就在众人都期待的情况之下，很快他们这个校园剧已经开机了，初七就算是有些不太情愿，但是在实践之中她的表现的确就是比其她试镜的人都要出色，导演对她更加满意。

    在那一天的表演之后，导演还找了初七，让初七的表演了一些，最后敲定了初七就市这部剧的女主角，而徐熙则是男主角。

    “总算是开始了，我感觉要是再不开始的话，我都要放弃了，这部剧还真就是，虽然说是一部小短剧，但是也还是有些折磨人的，导演的要求也算是挺高，但是还算是可以接受，我本身也是对自己要求高的人，这样对我来说还是挺好的。”

    就在小妹问起来的时候，初七接受了一下自己的见解，反正她对这些事情也都不太在意。

