    楼上，黎俏在茶室给黎家的管家打了个电话，让他送一把车钥匙到公馆。

    云厉在公爵府的时间越长，越容易有暴露的风险。

    他不会不明白这个道理，除非有绝对的自信不会被发现。

    黎俏捏着额角，心头浮起淡淡的惆怅。

    还真是个多事之秋。

    ……

    夜幕降临，靳戎和封毅留在公馆吃了顿家常便饭。

    席间，黎俏话很少，低头吃饭的样子看上去格外认真。

    没一会，落雨拿着一把车钥匙进来汇报，“夫人，黎家的管家送来的。”

    黎俏放下筷子，接过车钥匙摩挲着上面的法拉利标志，抿了抿唇，随手递给了封毅。

    这是当初云厉放在黎家的那辆湖蓝色法拉利的钥匙。

    靳戎瞬间板起脸，“送他不送我？”

    封毅也很惊讶，顶着商郁和靳戎幽幽的视线，接也不是，不接也不是。

    他深邃的棕眸眨了眨，笑道：“这怎么好意思？”

    黎俏看他一眼，扯唇，“麻烦封二哥帮我交给尹沫。”

    自作多情的封毅：“……”

    靳戎挑着眉梢，满足地端起饭碗继续吃饭。

    而商郁的薄唇泛起笑弧，拿着筷子给黎俏夹了两颗青菜。

    封毅接过车钥匙，哼笑着把玩了两下，“你不给她回封信？”

    “不用。”黎俏看着他手中的钥匙，嗓音不温不火，“你让她把钥匙给云厉就行。”

    这么默契？

    封毅也没多问，顺手将钥匙塞进了裤兜。

    ……

    隔天上午，黎俏早早就出了门，而靳戎和封毅也准备启程回文溪岛。

    时间刚过十点，三个身形挺拔高大的身影缓步走向公馆的停机坪。

    靳戎侧首看着商郁，忖了忖，便直言道：“琛子还在帕玛，你派人盯着点，别让他做出什么出格的事。”

    男人嗓音低沉地应声，“放心。”

    封毅也面露担忧地皱起了剑眉，“琛子恨透了贺家，这次回去，说不定真的会动手。”

    “不会，他心里有数。”

    相比靳戎和封毅的担心，商郁倒是云淡风轻许多。

    他比他们更了解贺琛，越是意难平，越不会轻举妄动。

    贺琛如果真的要动贺家，必定一击致命。

    稍顷，靳戎和封毅上了直升机，随着螺旋桨加速旋转，两人从地面收回视线，彼此目光交汇，不约而同地叹了口气。

    靳戎叠着双腿，手指敲了敲膝盖，“你昨晚和少衍说的那些话是什么意思？”

    “你觉得呢？”封毅目光难测地别开脸，幽幽地道：“我爸和老公爵交情匪浅，上次少衍和黎俏去伯爵府，萧叶辉看到了我和他们在一起。”

    靳戎一怔，表情难看了几分，“所以你爸要派你去米兰？”

    封毅紧抿着唇角，深眸凛冽，“故意支开我而已。”

    ……

    另一边，黎俏早早出门去了基因公司。

    走进会议室，打开电脑就登陆了景意岚的股票账户。

    当初商纵海说过，这个账户里面的钱，只是景意岚小小的一笔财富。

    如果她真的掌握了能推翻柴尔曼家族的证据，会藏在哪里？

    股市不可能，交给熟人也不太现实。

    招来杀身之祸的东西，只能藏在所有人都想不到的地方。

    黎俏翻来覆去地在账户里看了又看，半个小时过去了，依然徒劳。

    难道是那本自传？

    可原件在商纵海手里，而且上面的文字她也不认识。

    黎俏思来想去，还是毫无头绪。

    如果慕傲贤说的是真的，那么景意岚一定会留下线索……

    时间转眼走了两圈，黎俏还在沉思。

    直到席萝来敲门，她才恍惚地回过神。

    此时，席萝讶然地挑眉，“你什么时候回来的，招呼都不打，我还以为公司招贼了呢？”

    黎俏搓了搓额头，盖上笔记本电脑，往椅背一靠，“昨天刚回。”

    席萝踩着高跟鞋走进来，坐到她对面，昂了昂下巴，“那正好跟你说个事。”

    “什么？”

    席萝撸起西装袖子，靠着扶手别有深意地笑了一下，“还有十天，是英帝烟火节，举办地知道在哪儿么？”

    黎俏敛眉，对上她笑吟吟的眸子，语出惊人，“你家。”

    席萝：“……”

    神他妈你家。

    席萝佯怒地瞅着黎俏，“小孩，你不怕我揍你？”

    黎俏撇嘴做了个邀请的手势，让她继续。

    席萝摸了摸自己的手腕，笑得耐人寻味，“本年度的烟火节，首次在柴尔曼城举行。”

    “哦。”

    见黎俏反应平淡，席萝又放了一个大招，“不仅如此，公爵府也会对外开放，邀请了不少嘉宾去观看烟火表演。”

    黎俏缓缓抬眸，唇角扬起似笑非笑的弧度。

    这时，席萝双手环胸，翘起长腿，补充道：“别怀疑这消息的真实性，烟火节每年都会举办，各个主要城市都有自主的烟火表演。”

    “这是柴尔曼城首次举办？”黎俏语调低了几度。

    席萝点点头，“没错，而且公爵府也开放了。”

    黎俏和席萝目光交汇，淡淡地弯起唇，眼含讥诮，“倒是个请君入瓮的好方法。”

    “还行，总算不傻。”席萝笑意渐深，撑着扶手向前探身，“你既然能想到这一层，我希望你别去。”

    黎俏悠然地反问，“我为什么要去？”

    席萝舒展眉心，伸出食指晃了晃，“不是你，而是……劳伦斯侯爵。”

    见黎俏久未说话，席萝正了正脸色，低声告诫，“席家在英帝只够得上贵族，但并没有授封爵位，这次连我家也接到了邀请，侯爵仅次于公爵，如果不参加，你们一定要想好对策。

    别小看英帝的贵族体系，这种场合放眼其他贵族家庭，排除万难也要去，何况是侯爵。一旦劳伦斯没有出席公爵府的邀请，以后在英帝上流社会基本上寸步难行。

    你要想好，去的话，可能是场鸿门宴。不去的话，劳伦斯的侯爵地位也就没什么大用处了。”

    黎俏听完席萝的分析，轻描淡写地问了一句话，“柴尔曼为什么能在英帝立足？”

    席萝托腮，认真地想了想，有些困惑地摇头，“不清楚细节，听说老公爵和皇室关系甚密，是如今最后一个能世袭公爵的家族。”

