    呼啸声中，凝结了人影的乔普拉，实力再上一层楼，带着恐怖的阴风和寒意，朝曹旭攻来。

    刚才还占据上风的曹旭，此刻一下被对方压入了下风，连连后退，脸上露出吃紧之色。

    如此状况，让观众席上的华夏观众，更是忧心无比了。

    “曹旭要败了吗？”

    “那乔普拉使的是什么怪招，没有违规吗？”

    终于，有懂行的武者，看出了什么，发出一声惊呼。

    “那是阎摩，天竺传说中的掌管死亡，审判亡灵的神明。”

    “传入华夏之后，阎摩有了一个大家更熟悉的称呼，那就是华夏神话传说中的地府阎罗王。”

    “什么，他竟然能召唤阎摩，那曹旭岂不是输定了。”

    “当然，那不是真正的阎摩，只是一道虚影之力而已。

    但即使这样，有了阎摩力量的加持，曹旭恐怕要败了。”

    “这么多稀奇古怪的手段，我们难道就没有一点应对之法吗？”

    “我们华夏的神话古老传说，各种祭祀召唤功法一点都不弱于其他国家和地区。

    但我们没有武殿支持，很多东西已经失传了，就算没失传，没有武殿高手的帮助，也很难练成这些召唤之法。”

    “说来说去，这几年，我们华夏在世界武道界受气，还是没有武殿的缘故！”

    有人叹息一声感慨道。

    “都要怪那狗屁陈大师，要不是他当初攻击禁忌岛，得罪了武殿殿主，我们华夏岂会落到如今这个地步？”

    有人趁机发泄自己的不满。

    “你这么说就不客观了，要不是陈大师当初舍命救了我们。

    别说什么武殿传承，整个地球，整个人类都要没了。

    还说这些有意义吗？”

    有人不满对陈飞的污蔑。

    “拯救地球，这种话当初说说就算了，你还真信了啊！那陈飞也就是一个厉害一点的武者而已，放到现在，还不如一些武殿内的天之骄子厉害，有那么大的能耐，拯救地球，呵呵！”

    “陈大师是人类英雄、民族英雄，这是官方认定的事情。

    你不要听那些流言蜚语胡说八道。”

    “雕像都推了，还说什么民族英雄，宣传出来的样板而已。

    呵！”

    眼看二人越吵越偏，就在此时，一声轰响，将注意力拉回到了擂台之上。

    这声轰响，是乔普拉将曹旭一拳轰倒，倒在擂台上发出的声音。

    曹旭面对有着神灵之力加持的乔普拉，从刚才的略占上风，一下落入了下风，根本不是对手。

    一时间，无数观众揪心了起来。

    “曹队长要败了！”

    “我们华夏代表队，难道要止步于此吗？”

    “唉，又一次的失败吗？”

    “今年四强的成绩，已经算不错的了，比去年有所进步。”

    “可是，也只是四强而已啊！”

    ………在此时，几乎所有人，全都认定了曹旭即将落败。

    对面的乔普拉，身后带着阎摩虚影，气势暴涨，好似来自地狱的恐怖魔神，每一击都带着震撼无比的力量。

    “曹旭，你输了！”

    乔普拉再一次将准备站起的曹旭击倒，居高临下，面色傲然。

    “认输吧，华夏，到此为止。”

    ………“唉！”

    此刻，无论是现场看台，还是屏幕前的华夏观众，几乎同时发出一声叹息，低首摇头，叹息不止。

    但，就在此时，倒在擂台上的曹旭，身上忽然绽放出一层光芒。

    光芒越来越大，越来越耀眼，好似一层流动的玉器，包裹住了曹旭，将他整个身体全都笼罩住。

    然后，在光芒中，曹旭抗住了乔普拉的气势威压，从擂台上站了起来。

    此刻的他，浑身浸润在一片光泽之中，身体周围闪烁着一层美玉一般的光芒，整个人丰神俊逸，好似神话传说中的天神一般。

    这么突如其来的变化，让无数观众都惊了，呆呆的看着屏幕，一时间愣住了。

    直到一些花痴的女观众，满眼冒星星的开始呐喊起来，众人这才回过神来。

    “太帅了，曹公子太帅了，我要晕了。”

    “不愧是曹公子，果然是我的偶像，不仅厉害，还这么帅！”

    “这是神仙下凡吗？

    我要窒息了。”

    ………乔普拉也经过了短暂的惊讶，原本得意傲然的脸色，瞬间变得冷硬了起来。

    然后，掌控阎摩虚影之力，再次对曹旭出手，轰出一道道轰鸣。

    “轰，砰！”

    原本轰击在曹旭身上，能将他击飞的拳头。

    此刻轰击到曹旭身体上，却连让他动弹一下都不行。

    “你——”乔普拉狠狠一咬牙，一道黑色的气劲涌动而出，灌入身后的阎摩虚影之中。

    瞬间，阎摩虚影右手动了，手中带血的钉槌扬起，好似魔神降临，朝曹旭锤了下来。

    只是，当这一锤落到曹旭身体的时候，却好似击中了金铁玉石一般，发出金玉之声。

    曹旭站在原地，纹丝不动，根本没受到一点伤害。

    “怎么可能？

    我的阎摩攻击，你怎么会毫发无损？”

    乔普拉满脸惊愕，不可思议的看着曹旭。

    曹旭动了，踏步而出，看着乔普拉，自信而淡然的出声道：“在我的玉体面前，你的阎摩虚影，不值一提。”

    “玉体！”

    乔普拉一愣，随即大惊，“你竟然炼成了玉体，你是怎么做到的？”

    曹旭没有回答，而是抬起莹润如玉的右手，对着乔普拉，一掌拍了下去。

    瞬间，宛若天神临世，曹旭的右掌拍中了乔普拉身后的阎摩虚影。

    虚影一阵颤抖，然后砰的一下，炸裂开来，化为无数黑雾扩散开来。

    乔普拉随即喷出一口鲜血，跪在地上，面色煞白，整个人大口大口的喘息了起来。

    “你，败了！”

    曹旭走到乔普拉面前，居高临下，冷声道。

    乔普拉抬头看了一眼曹旭，眼中满是不甘之色，但看着对方那莹润发光的身体，最终只能低头出声，“我输了！”

    裁判随即宣布结果：“这场比试，曹旭获胜。”

    “半决赛第一场，华夏代表队对阵灵云殿代表队，最终获胜者为华夏代表队！”

    随着裁判的结果宣布，刚才还陷入失落和担心的现场观众，瞬间热闹了起来，一个个跳了起来，呐喊、欢呼、庆祝，兴奋无比。

    

