    裴亦风立即摇头；“我不要！我是绝对不会和他去睡的，话不投机半句多，和他睡还不如和二哥睡！但是二哥有二嫂，肯定不会要我！三哥，还是你要了我吧？”

    恰巧，莫挽正好从厨房中走了出来，端着三明治和牛奶，听到裴亦风的话，手中的东西差点没有摔下去。

    啧啧，裴亦风这话说得肯定会让人想歪的！

    “亦风，你总不能每天晚上都和我一起睡，你要学会慢慢尝试着将噩梦遗忘，它只是梦境，只是虚幻的，并不是真实，所以你完全没有必要害怕……”裴亦景尝试着想要让他将心中的那些恐惧都慢慢遗忘。

    其实噩梦何为噩梦，只不过是自己在心中过不去那道坎，所以才会自己吓自己。

    “亦景，今天晚上让霜儿睡我房间，就再让老四在你房间睡最后一夜……”

    对着裴亦景言语后，裴亦桓的深邃的眸光又落在了裴亦风身上，低沉道；“今天晚上是最后一晚，明天晚上必须回自己的房间睡，明白吗？”

    “还是二哥对我最好！”裴亦风得了便宜就开始卖乖。

    “你的晚餐！”莫挽毫不客气地将盘子放在桌上，发出一阵清脆的响声。

    裴亦桓深深地看了她一眼，薄唇缓缓地扯动；“你似乎很不满意？”

    “的确！我对你利用我很不满意！”莫挽狠狠地咬牙，然后瞪着他；“你刚才就很明显的在利用我！而且还演的是温柔戏！！你什么时候对我那么温柔过，伸手看我有没有发烧，是演的要人发疯！”

    裴亦风看了眼两人，轻咳一声，觉得此地不宜久留，直接起身便向着楼上走去。

    而裴亦景自然也看出来了眼前的状况，他温润的脸庞动了动，也跟着上了楼。

    诺大的客厅之中，便只剩下了两人。

    眸光只是扫了她一眼，裴亦桓没有作声，只是端起牛奶喝了一口便有些嫌恶的皱眉，然后将牛奶放到一旁。

    莫挽抬头不客气地瞪着他；“做什么？”

    “倒掉……”裴亦桓直接开口道。

    “你就是这样折磨我的吗？”莫挽一脸生气地着裴亦桓；“让我去煮牛奶，煮了牛奶又让我倒掉，你有没有一点良心！欺负人也不是你这样欺负的！”

    裴亦桓皱着眉头，看着她；“果然出门不带脑子……”

    闻言，莫挽怒了；“你什么意思？”

    没有言语，裴亦桓直接端起杯子凑到她嘴旁，强硬的..逼着她喝了一大口。

    牛奶才一喝进口中，莫挽的脸色便大变，连忙推开他的手，然后跑到一旁吐了起来。

    难喝！！真的是太难喝了！！！

    原来，她将盐当作糖直接放进了牛奶中，才一入口，便觉得牛奶咸的要死！

    看到他的眸光还深深地落在身上，莫挽不好意思地勉强地笑了笑，道；“我大意了！真的是我大意了！”

    她心中以为他看到左蓝便失去了理智，在她身上胡乱找毛病，原来并不是这般！

    一直紧绷的心，终于有些缓和了！

    又冷冷地扫了一眼，裴亦桓低沉地道；“陈管家！”

    “二少爷！”陈管家连忙走了进来，恭敬地道。

    “让佣人将大少爷的房间打扫干净，还有，再腾出另外一间房间也打扫干净……”

    陈管家立即明白了他的意思；“二少爷，我这就去准备！”

    轻应一声，裴亦桓起身，向着楼上走去，将桌上的杯子收拾好以后，莫挽这才向房间走去。

    裴亦桓去浴室沐浴了，而霜儿则是躺在床上，小手翻动着今天在海底世界拍的照片，脸颊上亮亮的，口中还一边独自念着；“鲨鱼，海狮，海豚……”

    “霜儿那么喜欢海底世界啊？”莫挽心中涌现出来了一阵惋惜；“都怪小嫂嫂，不然我们霜儿肯定能在那里玩个够！”

    “没关系！！小嫂嫂，你以后有时间了能不能带我再一起去海底世界？”霜儿自从老爷子去世后，脸颊上第一次露出发自内心的笑容。

    “当然！小嫂嫂以后有时间就会陪霜儿一起去！来！现在不看照片了！！我们霜儿先睡觉！！”

    她笑米米的将霜儿抱进怀中，然后轻声的吟唱着摇篮曲哄着他睡觉。

    但是，心中的那些思绪却依然还在纠结的转动着，如今左蓝回来了，死男人他……

    混乱的思绪充斥着她的头脑，她静静地躺在床上，一边轻拍着霜儿的背，一边止不住的胡思乱想……

    许久后，床榻的那一侧凹陷下去，莫挽心中微动，然后目光望了过去。

    只见死男人躺在床上，眼眸微闭，但是她知道他绝对没有睡着，舔了舔唇瓣，缓缓地开口；“我可不可以问你一个问题？”

    没有言语，裴亦桓也没有睁眼，只是眉微向上挑动。

    莫挽便将他这样的反应理解为默认，又一咬下唇，然后开口道；“你心中现在都在想些什么？”

    其实，她更想也是最想问出口的是，你心中现在是不是在想左蓝？

    但是，如果这样问的话，太过于直接和直白，一下就戳到了他心底的最深处，他肯定会怒的！

    “关你什么事……”裴亦桓的眼眸依然闭着，只是低沉的嗓音从薄唇中流泻而出。

    “哎呦！你不要这样啊！不是睡不着聊天吗？你配合一下啊！”莫挽急得大叫。

    “没有配合的理由……”裴亦桓冷冷的道；“关灯，休息……”

    莫挽狠狠地瞪了他一眼，虽然咬牙切齿，但也只好将灯关掉。

    从身侧传来的呼吸声平稳而淡淡的，莫挽还是有些不死心的追问道；“喂！就聊一会儿啊！！”

    她真的睡不着，脑子中全部都是乱七八糟的东西，想睡也睡不着！

    “第一个选择，立即闭嘴，第二个选择，直接滚到沙发上去睡！”那边传来的声音毫不留情。

    莫挽咬了咬牙，打着商量；“那可不可以你先回答我一个问题，然后我再滚到沙发上去睡？”

    而裴亦桓眉眼抽动，已经懒得理会她了，直接闭上眼睛沉睡了过去。

    被子中的腿伸过去狠狠地踹了他两下，莫挽也只好无奈的闭上眼睛，跟着睡过去。

    时间在渐渐流逝，房间中的呼吸淡淡而平稳……

    许久后，裴亦桓缓缓地睁开眼眸，眸光扫了一眼身侧抱成一团的两人，他俊挺的眉微挑，然后下床走出了房间。

    才踏进客厅，刺眼的灯光便照了过来，裴亦桓的眼眸有些不舒适的微闭。

    正坐在毛毯上跟着电视一起练瑜珈的左蓝望向了脚步声，诧异道；“亦桓，你还没有睡？”

    冷冷地应了一声，裴亦桓直接越过她的身子走进厨房，拿出了一瓶矿泉水。

    “对了亦桓，你结婚的时候怎么都没有给我和大哥说一声啊，这么大的事情你竟然也瞒着！”

    没有理会她，他只是拧开瓶盖，喝着矿泉水。

    “之前也从没有听到过你有女朋友的消息，再一转身，你竟然连婚都结了，连电话也不知道打一个！”

    左蓝依然还在坐着瑜伽动作，整个背部已经柔软的弯在了地上，饱满浑圆的胸部显露出来。

    裴亦桓冷冷地道；“特意打电话告诉你我结婚了，然后得到你一句祝福，你不觉得嘲讽可笑？”

    柔软无比的身子从地上缓缓地直起，左蓝伸手将黑色的发丝拨到身后；“你明知道我不是那种意思，我只是想要衷心的祝福你！”

    “你的祝福可以送给别人……”裴亦桓深看她一眼，转身，直接离开。

    “最后一件事，在马尔代夫我的画作拍卖时，那六幅画的拥有者是不是你？”左蓝定定的望着他。

    他喝了一口矿泉水，没有丝毫犹豫；“不是！”

    “你真的没有骗我？可是汇款的账号明明是裴氏财团的账号……”

    左蓝的目光中带着一抹深意，美目依然定定的落在裴亦桓身上。

    她没有那么好骗，也没有那么好糊弄，他以为只是简简单单的一句话，便会让她相信吗？

    “所以呢？”裴亦桓放下了手中的矿泉水，眸光愈发深邃的落在了左蓝身上。

    “所以，我的那些画作肯定都是你拍卖的！”左蓝的话语中充满了肯定和深信不疑。

    裴亦桓一脸淡漠，面无表情地道；“然后呢？”

    “亦桓……”左蓝眉头微皱，有些无奈的拉长了声音；“我真的不希望你再为了我做这些事，真的没有必要，那些话在离开去美国时，我都已经说的非常清楚了，不是吗？”

    犹如豹子般的双眸缓缓地眯起，裴亦桓的薄唇勾起了一抹嘲讽弧度；“左蓝小姐的定论是不是有些下的太早，你便那般确定我是余情未了？”

    左蓝缓缓地摇头；“我想不到其它的理由。”

    “我妻子很爱画作，拍下那些画作无非不是为讨她的欢心，如此而已……”

    “可是我的感觉和直觉告诉我，你在说谎，虽然你刻意疏离我，但我还是感觉到你的爱，你爱我！”

    目光坦诚的与裴亦桓对视，左蓝的眼睛动都没有动一下，热情而奔放，没有丝毫的扭捏。

    “左蓝小姐的自我优越感原来如此强烈，我有些困了，先去休息……”

