
　　“几个来历不明的超凡种族...独眼多头蛇...”

　　在仆人将所见所闻全部如实告诉阿莫斯之后，这位贝克家族最小的核心成员总算明白大致是怎么回事。

　　“死钩竟然这么轻易地就被他们给灭掉了...看来这伙超凡种族实力强劲...”他扫了古董一眼，“正好...我和他之间的交易就成了永远的秘密...”阿莫斯笑了起来。

　　“走！去看看！”阿莫斯将杯中的烈酒一饮而尽后站起身，招呼仆人一同前往搞事酒馆。

　　“少爷...那群异族可是很凶恶的...”仆人心有余悸。

　　“怕什么？”阿莫斯不屑地瞥了仆人一眼，“只要脑子不蠢，没有人会在骚拿将我们贝克家族视作敌人...再说了...死钩跟我有什么关系？我和伊莲...还是好朋友呢...”

　　“对对对！少爷说得对...”

　　...

　　“伊莲！酒馆的生意还是一如既往的好呀...欸？你这门是因为客人太多给挤破了吗？哈哈！”高傲的男人声音从酒馆门外传了进来。

　　破掉的店门还没有修好，不过周围的碎屑却是收拾掉了。

　　“是阿莫斯少爷！”

　　阿莫斯·贝克在骚拿可是风云人物，如今又是统领骚拿的事务官，常逗留在这里的人都认识他。

　　“阿莫斯...”伊莲擦拭着杯子的手顿时停了下来，不悦在脸上一闪而逝。

　　“阿莫斯少爷可真是稀客，我这小酒馆可没有适合您口味的高档酒。”伊莲的语气非常冷淡。

　　在骚拿，敢对阿莫斯如此态度的人可没有几个。

　　“瞧你说的，伊莲，我可是很喜欢你调制的‘搞不清楚状况’，那种在舌头上酥酥麻麻的口感，就仿佛当初我第一眼看到你的时候...和我的心情一样...”阿莫斯径直走到吧台，刚巧站在迪恩旁边和伊莲说话。

　　随行的仆人在门外站着。

　　“不好意思，‘搞不清楚状况’的材料不够无法调配，阿莫斯少爷来得可真不是时候...”

　　“没关系！随便给我一杯‘马兹’就可以了。”

　　‘马兹’可是骚拿最常见的酒，酒馆不可能没有。

　　“各位！下一轮我请！”阿莫斯朝着大厅所有人举起酒杯，笑着大喊道。

　　“阿莫斯少爷还是一如既往的慷慨！”

　　“为阿莫斯少爷干杯！”

　　酒客们纷纷回应着举杯，酒馆的气氛一下就被阿莫斯带向新的高潮。

　　“这位顾客真是幸运...”阿莫斯看着迪恩手里的‘搞不清楚状况’，“咦？是刚来骚拿吗？我好像从来没有见过你...”

　　“阿莫斯少爷您好，我的确是今天才刚到这里...”迪恩看起身和对方友好示意。

　　“阿莫斯·贝克...”阿莫斯主动伸出手，“现任骚拿的事务官一职...”

　　“很荣幸见到你！”

　　“那么...这几位...也是刚来骚拿的喽...”阿莫斯随即看向露欧娜几人。

　　“是的，我们几个一路结伴旅行，骚拿是我到过的最好的岛屿...”

　　“哈哈！谢谢！”

　　“这位是欧娜...这是辛娜...”迪恩开始向阿莫斯介绍起同伴。

　　...

　　“你好阿莫斯先生！很荣幸认识你！”呲牙在身上擦了擦自己的手，随后和阿莫斯友好地握了一下。

　　“你好！我也很高兴认识你...呲牙先生...”阿莫斯对呲牙表现出足够的尊重，“北大陆距离这里何止万里，你们一路上真是辛苦了...”

　　阿莫斯非常好好相处，言行举止又十分得体，迪恩他们自然也是友好回应，一时间双方相谈甚欢。

　　“要是各位在骚拿有什么需要帮助的地方，请记得一定来找我。”喝完瓶子里的酒，阿莫斯打算告辞。

　　双方都是聪明人，一番试探当然也是点到即止。

　　“阿莫斯先生太客气了，不过说到帮忙...”迪恩笑道，“我这里还真有一件事情...”天籁小说网

　　“哦？”正准备离开的阿莫斯转身看向迪恩，“路西法先生请说，我刚才可不是客套话，要是能帮忙，那我将感到无比的荣幸...”

　　“呵呵，遇见阿莫斯先生真是今天最美好的一件事...我想这件事对于您来说肯定不是问题...”迪恩朝露欧娜的方向瞥了一眼，“我想联络远在西大陆的朋友...发邮件或者通讯都可以...大致的位置应该是在瑞蒙特...”

　　“联络朋友...”阿莫斯并没有马上回应，眼神中有着思索的神色。

　　他心里有些惊讶这群超凡种族在西大陆居然还有能够联络的朋友，不过随即想到对方的实力便也释然。

　　“呵...”迪恩无奈地苦笑着，“我们到了这边才发现腕脑的通讯根本不能使用，刚才和伊莲老板聊天的时候，她告诉我阿莫斯少爷您是骚拿最有办法的权威人士，如果您都不能帮忙的话，那我们也就死心了...”

　　伊莲在一旁擦杯子没有说话。

　　迪恩很着急地想知道姐姐艾丝蒂瓦他们到底怎么样了，可雷暴海环境特殊，寻常的电子通讯完全就没有用，伊莲之前曾告诉他贝克家族身后的势力乃是游离者联盟...

　　这个古老的组织在全世界都有分部，迪恩料想其中必定有特殊的联络方式。

　　他现在开口也只是想碰一碰运气，反正不成功也没有损失，大不了后面尽快找艘船赶回科技城。

　　“嗯...这个忙我很想帮...”阿莫斯有些犹豫，“只是...”他欲言又止。

　　“阿莫斯先生有什么话直说无妨...”迪恩一时猜不透对方的心思。

　　“我的确有能够联络的方法...只是...”阿莫斯看着他，“路西法先生...你知道游离者联盟吗？”

　　“当然！”迪恩笑道，“我还是注册过的游离者呢！”

　　“是吗？”阿莫斯闻言脸上浮现出惊喜，“那请恕我冒昧地询问一下，路西法先生是什么级别的游离者？”

　　“B级...”

　　“B级啊...”阿莫斯明显有些失望。

　　“是的，请问有什么问题吗？”迪恩猜测级别或许不够。

　　果然！

　　“很遗憾啊...路西法先生...如果想要使用联盟在骚拿的通讯设备...按照规定...必须至少是A级才行...”

　　“这样啊...那我现在提升级别可不可以呢？”迪恩示意呲牙将黑色袋子拿给他。

　　“这里面有两颗被联盟悬赏的人头...”

　　迪恩并没有将袋子直接打开。

　　“一颗价值2300万，一颗1500万，要是不够的话，还有一颗1300万的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第535章：A级权限免费阅读。https://xs.23sk.com 