    待到诸位真人携着门人弟子离去，白泽上也就剩下了陆离与李妙元两人。

    陆离看了李妙元一眼，便就问道：“李道友既欲清除妖魔余孽，不知可有何计划？”

    李妙元沉思一下，回道：“如今冀州，乃是妖魔汇聚之地，那些大妖真魔虽已退去，但此地还是残留了不少余孽。

    是以欲安燕国，当先平冀州，此地既安，他地妖魔必闻风而逃，如此天下也就太平了。”

    “此言甚是。”

    陆离也是赞同的点了点头。

    这时燕国妖魔大半都被汇聚到了冀州，原本是准备与仙门来一次决战的。

    熟料大夏那边突然生出变故，洞阳山与昆仑派达成协议，双方再度开始合作，妖魔也就成了虚妄。

    但图谋虽成空，聚集来的妖魔却是不假的。

    尽管刚刚暗月他们逃离的时候，带走了不少妖魔，但想必还是有不少遗落在各地，没能一并带走。

    这些如果不清理干净，留下来都是隐患。

    毕竟以燕国修行界的状况，仙门基本上都被剿灭，各地神道也苟延残喘，遭受重创。

    此国仙神两道想要再度恢复，还不知何等年月。

    而在这期间，如果不加以控制那些残余妖魔，必定还会生出许多事端变故，燕国想要再度恢复太平，也将难上许多。

    “既然道友也无异议，那我等便先去行动吧。”

    李妙元是个行动派，看陆离同意了，便主动道：“此次我便负责冀东赵王区域，道友便负责冀西魏王区域，你我各自清理一边，斩灭两地妖魔之后，然后再聚首。”

    “可。”

    陆离点点头，没有拒绝。

    分开也好不然，身旁有李妙元跟着，到时碰到妖魔被对方杀了，自己也不好抢先。

    虽然他也想让李妙元别管燕国，这边的妖魔都让自己来清理。

    但那想想也有些天真，而且极其不合理，说不得还会暴露自己的秘密。

    也因此，陆离这个念头只是在心中想过，随后便抛之脑后。

    两人各自议定，正欲分离之时，就见下方水泽波浪涌涌，一道漩涡在泽面之中形成，随后越聚越大。

    这等异动，顿时就吸引了两人的目光。

    待到将视线转过去以后，却听轰的一声，浪花飞起，一道身影便从那漩涡之中飞出。

    “白泽见过两位道友。”

    却见一个身穿白色道服，面容威严的中年男子，来到两人身前，朝着他们行了一礼，而后感激道：“此次信赖诸位道友相助，不然白泽沉眠于此，不知还要多少年月。

    几位道友，驱逐妖魔，救了燕国万千黎民苍生，亦是救了我仙神两界。

    此德此情，白泽莫感相忘。”

    陆离语，李妙元相视一眼，皆是看出了眼前这个自称白泽的男子，身上那澎湃的神力，以及对方与白泽紧密的联系。

    此位应当便是白泽水神了，两人心中生出此念。

    “贫道陆离，见过白道友。”

    陆离回了一礼，随后便说道：“此次与妖魔交战，不仅是为了救燕国，也是为了安定大夏北境，为了南洲安稳，这是应有之义，道友无需多谢。”

    “贫道李妙元，见过白道友。”

    这时李妙元也上前见了礼。

    白泽连忙避让开来，随后便起身，既是遗憾又是热情的说道：“先前我重伤之躯，无法凝聚出形神，待到可以出来相见时，未想其余几位道友已经离去。

    幸好还有两位道友尚在，总算可以让我表达一些感谢之情。

    如今我水府虽然残破，但还有几处宫殿尚算完好，府库之中也有一些美酒佳肴，还请两位道友与我入水府一聚，让白某招待一番。”

    陆离看着白泽的热情邀请，心中却是在想着如何拒绝。

    他此时心心念念都是斩妖除魔，获得灰气。

    毕竟暗月那些妖魔离去的消息，必然会很快传开，到时收到消息的各个妖魔，也会知道形势不对，开始从燕国逃离。

    所以陆离想要获得更多挥去的话，必须在消息没有传开之前，尽可能的去截杀那些妖魔，这样才是利益最大化的。

    而与之相比，将这宝贵的时间，浪费在宴饮之上，确实有些不该了。

    不过眼前到底是一位大神，身份尊贵与他宴饮也能扩展人脉，这倒是令陆离有些犹豫了。

    似乎是看出了陆离的纠结，白泽立刻道：“道友莫非是想着那些各地妖魔，若是此事的话，道友勿忧！”

    陆离诧异的看了他一眼，不解道：“道友！这是何意？”

    白泽抚了抚脸上那短小的胡须，随后微笑道：“我先前虽然被妖魔打的沉睡，岸上一些神庙也被摧毁，但白某经营冀州数千载，根基又岂是说没就没的。

    两位道友既欲斩灭冀州妖魔，这是有利于我等冀州生灵的大好事，贫道又如何会不相助？

    只是单凭一人之力，苦苦在冀州千里地面上寻找，何等的费时费力，说不得还会有所疏漏。

    我白泽联通冀州各和各江，每河每江之中，皆有我水府眼线，水中生灵也皆听从我之号令。

    若是两位道友不弃，我可支使这些水中生灵，令其等去查找各地妖魔踪迹。

    两位道友便与我一同入府欢饮，等候片刻，便有消息传来，不知如此可否？”

    陆离听闻此言，再度与李妙元看了一眼，然后都是点了点头。

    对方乃是水之正神，更是本地的地头蛇，却是能有此能。

    李妙元脸上更是笑道：“能与道友相会，实在是我之幸。既如此寻找妖魔之事，便交与道友了。”

    白泽哈哈一笑道：“这也是我之行事，能帮两位道友，也让我心中颇为欣喜。”

    笑完，却见白泽抬手掐诀，指尖处便闪现出浓郁灵光，随后整个冀州各河各湖各江，所有水系皆展现出虚影，现于三人眼中。

    接着白泽将那虚影向着半空一抛，随后伸指一点，一道神力变就从指尖涌出，没入了虚影之中。

    在神力涌入虚影之时，虚影所显化的各个江河湖泊之中，万千水族生灵皆是微微一怔，然后齐齐转过身来，朝着白泽这边行礼朝拜。

    行过礼后，一切生灵皆是开始行动起来，飞快的游过各处，时不时便没出水面，观察着暗中各处情形。

    这却是开始行游各地，查找妖魔踪迹了。

    以白泽天地正神之尊位，凡事自身权柄所至之处，便可运使天地之力，号令众灵为之所用。

    “好了，两位道友寻找妖魔之事，我已交由各地水族生灵，不一会便会有消息传来。”

    白泽回过神来，看着陆离两人笑道：“此事已无需两位道友操心，我等可入府一宴了。”

    “善。”

    陆离全程看完了白泽的举动，也不免为这等天地神灵的威能，所生出惊叹。

    虽然论起杀伐斗法，这种号令水族生灵的手段毫无所用。

    可这种一言令下，万灵景从的盛景，依旧让他不得不感叹玄妙。

    ‘似这类天地正神，亦是有其立世之凭的啊！’

    感慨之中，三人就已入了水府。

    经过此前连番大战，整个白泽之中，大半则水皆已被炼化一空，水面降了数十米。

    即便是水府所在的水泽深处，距离最上的水面也才不到百米了。

    水府中到处都是断壁残垣，不少宫殿更是直接坍塌了，原本的一些珊瑚珍宝，也尽数化为碎末。

    “原本此处有十数里宫殿，然而昔年一战，一切尽数被毁而去。”

    白泽引着两人走到一处完好的宫殿前，到了殿门口，看着外间一片残破，不免有些感慨道。

    李妙元闻言，不由安慰道：“到了我等存在，寿命悠长，道友何必为这一时之沉沦，感到痛心。

    眼下这里虽然残破，但道友花个数十上百年，再建一个比原先宫殿更大的道场，也非难事。”

    白哲闻言也是点了点头，随后有些歉意道：“我的那些部众眷族，先前也死伤离乱，如今却是无有歌姬乐师，无法令两位道友享受音乐之妙了。”

    陆离摇了摇头道：“此等皆是享受之事，陆某并不苛求这些，有些珍果美酒即可，道友不必如此。”

    虽然他也好享受，但对于享受，却并未苛求。

    有条件当然弄起来，没条件也没什么。

    “好，我府库之中还有些玉露灵果，皆是这数千年积累下来的，这时正好拿出，你两位道友想用。”

    白泽笑了起来，随后引着两人入了宫殿，再一挥手，袖中便飞出无数琼浆玉液，珍果佳肴，摆在了三人的案桌之前。

    “府中简陋，比不得昔年之时，两位道友慢用。”

    白泽举起酒杯，朝着两人遥敬一下，陆离也跟着回敬。

    美酒入喉，顿时只觉口齿生香，一股清凉之感，顺着酒液流入心肺。

    同时温润的灵力，也从美酒中逸散开来，化为一股清流，提升着身体的道行法力。

    “真是好酒。”

    陆离眼前一亮，忍不住赞叹一声。

    饮过美酒，他又从眼前案桌拿起一枚青色果子看了看，其上花纹遍布，灵气四溢，隐然间竟然引动了天地灵气聚了过来。

    仅此一点，他便知道，此果非是凡物。

