    　　离开凤仪宫后，萧婉词则带着秋果直奔谢太后的慈寿宫。

    　　自永昌帝登基后，谢太后便功成身退，常年在慈寿宫内礼佛，甚少再管永昌帝后宫之事。

    　　只有每月初一十五，夏皇后会带着后宫众嫔妃，去到慈寿宫给谢太后请安。

    　　萧婉词倒觉得谢太后是个聪明人，看永昌帝对谢太后的孝顺，便可见一斑。

    　　听到身前宫人禀报玉芙宫锦华殿萧常在前来拜见，谢太后神情微微一愣，她除了每月的初一十五之外，她甚少接见皇帝的妃嫔，这在后宫是公开的事情，没想到这萧常在还前来慈寿宫拜见她，让她有些不思其解。

    　　还是身边向伺候的向嬷嬷，见自家主子面露疑惑，才出言提醒道：“这萧常在昨夜在乾正殿侍寝了。”

    　　对于这萧常在，谢太后还是有几分印象的，长着一张白皙略有些圆润的小脸，双眼清澈明亮，声音婉转动听，性子带着几分娇俏活泼，这萧常在还是她亲口提议皇帝留的人呢。

    　　她只是没想到这萧常在这么快就侍寝了，这倒有些出乎她的意料之外。

    　　这萧常在的长相可不是皇帝喜爱的那一款，竟然能让皇帝越过这么多佳丽，招了她侍寝，可见也是个心思通透，有几分本事的人了。

    　　或者是这皇帝大鱼大肉吃腻了，打算换换这清粥小菜的味道，谢太后在心里自行脑补着。

    　　“若是娘娘不愿见这萧常在，便让宫人回了便是。”向嬷嬷见谢太后对萧常在的拜见脸上略有几分迟疑之色，便开口建议道。

    　　“见见也无妨，这萧常在还是哀家当初建议皇帝开口留的人呢，她第一次侍寝，就知道来慈寿宫拜见哀家，可见也是个懂规矩的伶俐人，便见一见吧。”谢太后开口道。

    　　向嬷嬷心中微微有几分诧异，太后娘娘连自家同族侄女都甚少接见，没想到这萧常在第一次拜见就接见了，也不知道这萧常在有什么令人刮目相看的特别之处。

    　　很快自有底下伺候的宫人前去通传。

    　　萧婉词缓缓进入慈寿宫正殿，对着主座的谢太后恭恭敬敬的行礼，“锦华殿萧氏拜见太后娘娘，太后娘娘金安。”

    　　“起身吧，赐坐上茶。”谢太后声音慈祥温柔，却又不失威严。

    　　萧婉词微微诧异，这待遇可比在夏皇后凤仪宫的待遇好太多，不仅赐坐，连茶水都有，这才是待客之道嘛。

    　　虽说凤仪宫的茶水就是上了她也未必敢喝，但好歹要有点待客之道的样子才是，想不到她也有这么矫情的一天呢。

    　　“谢太后娘娘赐坐。”萧婉词喜滋滋的依言起身，自有慈寿宫宫女端着茶水上来。

    　　萧婉词在绣墩上堪堪只敢坐了半个屁股，心里比面见皇上还要紧张几分。

    　　这可是后宫隐形的最大boss，最后宫斗的胜利者。

    　　别看谢太后现如今模样慈祥和蔼，那也是在先帝后宫一番争斗拼杀出来的人精老手。

    　　谢太后并非先帝原配，能让先帝在前皇后死后立她为皇后，立卫离墨为东宫太子，稳坐先帝皇后后位十余年，并成功辅佐卫离墨登基为帝，那心计手段必定非凡。

    　　谢太后皮肤保养的很好，看上去也就四十岁左右，其实年龄已经五十有余了。长得是柳眉凤目，雍容端庄，想必年轻时也是个大美人。

    　　萧婉词觉得雍容华贵四个字形容谢太后是最贴切不过，可能是谢太后经常礼佛的缘故，眉目间带着几分慈善和蔼，让人新生几分好感。

    　　“嫔妾入宫日久，应早些前来拜见太后娘娘，又恐贸然前来慈寿宫，扰了太后娘娘的清净，今日贸然前来，望太后娘娘莫要怪罪。”

    　　萧婉词语笑晏晏，听着像是请罪，其实这只是说辞罢了。

    　　既然太后已经接见了她，自然是不怪罪的，像谢太后这样的级别，要是真不想召见宫妃，直接回了就是，谁也说不出什么。

    　　“哀家一向不喜宫妃拜见，是后宫众所周知的事，你何罪之有。听向嬷嬷说，昨夜是你侍候的圣驾。”谢太后问道。

    　　萧婉词暗暗吐槽和太后文绉绉的说话，真是好痛苦。

    　　“承蒙皇上不弃，昨夜正是嫔妾伺候的圣驾。”

    　　太后虽说不管后宫之事，只要她想知道，自然会有人告知昨夜是她在乾正殿侍寝的。

    　　谢太后打量了一眼萧婉词，实在看不出这萧常在有何特别之处，这萧常在的容貌在满是上乘佳丽的后宫，只能堪堪排个中等。

    　　唯一的特色就是眼睛清亮，肌肤白皙，声音婉转动听，这样一算，这萧常在的优点也不少呢。

    　　永昌帝一向不看重女色，这一直是谢太后所欣慰的，但现在确不这样想了，后宫子嗣实在太单薄了。

    　　以前看在夏皇后生有二皇子的份上，太后对夏皇后在后宫的所作所为也就睁一只眼闭一只眼罢了。

    　　她做过皇后，自是明白做皇后的难处，夏皇后所做之事都是为了二皇子以后能顺利继承大统，但二皇子夭折后，这弊端也显露出来，太后现皇帝子嗣太少，少得根本经不起这么一折腾。

    　　太后知道永昌帝一贯喜欢瓜子脸，杨柳细腰的美人，像之前宫里的林容华、秦芳仪、苏嫔之流，都是近些年比较得宠的妃嫔。

    　　说这些妃嫔得圣宠是相对于其他根本没有圣宠的妃子比较而言的，其实皇帝一月进后宫的次数也就和两只手的次数差不多。

    　　这次新选入宫的新人，太后还是很满意的，至少皇帝进后宫的次数增多了，像懿嫔连着四日侍寝，太后也是喜闻乐见。

    　　你说像懿嫔那等美人，太后就不怕懿嫔专宠吗？那自然是不怕的，永昌帝是她教育出来的，什么性情她还不清楚。

    　　永昌帝最想做盛世明君，所以在女色上并不怎么热衷。

    　　而且太后比任何人都清楚男人的劣根性，男人惯会喜新厌旧。

    　　皇帝后宫佳丽众多，什么样的美人没见过，就之前盛宠的文贵妃，那风华也不是一般美人能比得上。

    　　所以说皇帝一颗心怎么可能只在一人心上，只是图个新鲜而已。

    　　这不刚过没几天，又招了新人方小仪、萧常在侍寝。

    　　就照皇帝这进后宫的频率度，后宫内很快就能传出好消息，皇家最不缺的就是能给皇帝生育皇嗣的嫔妃。

    　　谢太后端起桌上的茶盏，优雅的轻轻缀了口茶水。

    　　慢条斯理的开口道：“以后哀家这里你不用常来，多用用心思在皇帝身上才是，早些为皇家开枝散叶，诞下皇嗣，才是你等这些嫔妃的本分。”

    　　“谨遵太后教诲。”萧婉词连忙答应道。太后说不用常来，那就是还可以来的，她自己心里歪理解着。

    　　虽说太谢后这棵大树，不能投靠，但也万不能得罪的，现在留个好印象，对她只有好处没有坏处。最起码升位分的时候，谢太后一句话可比什么都要管用。

    　　只在慈寿宫待了两盏茶的功夫，萧婉词便起身告辞，呆的时间太久惹人厌烦可就违背她的初衷了，这次来慈寿宫的目的就是能混个脸熟，以后来日方长，见到谢太后的次数还多着呢。

    　　从慈寿宫往回走的路，是要经过后宫的御花园。秋果便出言建议道：“小主，前面便是皇宫的御花园，小主可要过去瞧瞧。”

    　　自家小主不经常出玉芙宫，进宫这么久，连宫里景致最好的御花园也从未好好逛过一次呢。

    　　萧婉词想想入宫后，她确实没有来这御花园逛逛呢，只听说这皇宫的御花园景致是如何如何好看，但她从未亲眼见过，现在正好路过，机会难得，她自然是要过去看看这传说中的御花园景色。

    　　“我还从未来过这御花园呢，那就过去瞧瞧吧。”萧婉词答应道。

    　　御花园是皇家的后花园，占地自是极大，正值夏季，树木郁郁葱葱，花儿争奇斗艳。

    　　园内奇花异草、水池叠加、嶙峋山石、亭台楼阁，是应有尽有，条条鹅卵石铺成的小路掩映在繁花绿草之间。

    　　萧婉词边走边欣赏着御花园的景色，活像个没见过世面的土包子，嘴里出一阵阵啧啧的惊叹声。

    　　秋果对自家小主的行为是无语向天，她真的很想说：小主哎，您表情能不能不要这么夸张啊……！

    　　萧婉词暗道：不愧是集结了大景朝最顶尖的能工巧匠建设出来的御花园，瞧瞧这设计和眼光，真不是盖的。

    　　“秋果，这御花园景色真美，你怎么不早点告诉我，这宫里有这么好的地方呢，那样我就不用整日闷在锦华殿里了。”萧婉词嘴里嘟嘟囔囔的抱怨着。

    　　秋果无奈扶额，自家小主又开始无理取闹了，这小主整日窝在锦华殿不愿出门，能怨她吗？

    　　她比窦娥还冤呢。

