 “虎逊，你的好言相劝，也没什么用处啊。”见

    到秦逸尘拒绝，墨辉的嘴角勾起一抹戏谑的笑意，一道冷笑之声从其口中传出。

    “嗡……”

    听到墨辉的嘲讽，虎逊的面色不由猛然一沉，旋即，他目光怒视着对面那道身影，其身躯一震，一股恐怖的波动猛然席卷而出。“

    轰！”在

    这股波动之下，天地间的真元猛然沸腾，旋即，浩瀚的真元以一种肉眼可见的速度对着虎逊呼啸而去，不过短短数个呼吸间的功夫，一只数千丈庞大的虎影便是浮现而出，横跨在天际之上。

    随着这道庞大虎影的出现，一股让得天地都为之战栗的波动不断的席卷而开。

    “这……这就是天境至强者的力量吗？！”

    望着那只巨大的虎影，雷妖老祖和雾啸的身躯都不由的紧绷而起，虽然已经突破到了地境巅峰，但是，面对这道恐怖的神通，他们心中却不由的升起一抹无力之感。

    这等恐怖的神通，根本就不是他们所能抗衡的！雷

    神城中，无数诛魔盟的强者也是 一脸惊骇的望着上空那道庞大的虎影，从这道虎影中传来的威胁之感，比起之前狮厉凯的攻势，更为恐怖！恐

    怕，就算是雷妖老祖和雾啸全力以赴，都难以将其阻拦下来啊！“

    唉……”在

    那道庞大的虎影之下，秦逸尘忍不住摇了摇头，轻叹一声，脸上也是布满了无奈之色。其

    实，他也不想拒绝虎逊，但是，战灵之心，真的不在他手中，他自然没有办法答应后者。

    “呵呵，这小子的勇气，真是让人佩服啊！”这

    个时候，星狮皇族两尊地境巅峰的存在，也来到了狮厉凯的身旁，他们脸上都布满了轻松的笑意。“

    他是在自寻死路，不过也好，这倒是能省去我们不少力气。”

    狮厉凯淡笑一声，脸上布满了得意的笑容。

    在天境至强者手下，即便秦逸尘手段再多，也难逃一死，而与他站在一起的雷妖老祖和雾啸，恐怕也难逃一劫。

    只要这三个家伙身陨了，诛魔盟对于他们而言，根本就没有任何威胁，想要将其覆灭，只不过是翻手间的事！“

    只能怪他太过贪心了。”

    牛笑天摇了摇头，身形不由的对着狮厉凯靠近了几分。虎

    逊已经出手了，星狮皇族和诛魔盟之间的对峙，想来也可以宣布最后的结果了，他们自然要死死的抱住星狮皇族这根大腿，到时候，在瓜分诛魔盟之时，也能多占据一些地盘。

    ……

    “无知的土著，没有能力还想贪得无厌，今日就由本座来净化丑陋的你们吧！”

    虎逊目光对着下方扫视一眼，而后落在秦逸尘身上，一道怒喝之声，宛如炸雷一般，在天地间响彻而起。“

    吼！”

    随着其话音落下，那只巨大的虎影扬天咆哮，旋即，其脚下一踏，空间宛如蛛网一般，瞬间崩裂而开，而那道庞大的虎影，已经带着毁灭的波动，对着秦逸尘和雷神城轰击而去。“

    轰隆！”在

    这股波动之下，仿若天际都要崩塌了一般，那种毁灭的波动，更是让得无数诛魔盟的强者们，脸上涌起一抹绝望之色。

    “和他拼了！”望

    着那道带着毁灭波动笼罩而来的虎影，雾啸咬了咬牙，最后深吸一口气，将心中的畏惧之感强行压下，旋即沉声喝道。“

    轰！”

    在一旁，雷妖老祖根本没有多说半句话，在其身上光芒大阵，旋即，他身形一动，猛然化为一道银色的闪电，暴掠而起。“

    雷齐津，我们好久没有联手了，今日，就让老哥陪你一起对抗天境至强者吧！”见

    状，雾啸也是大笑一声，旋即他双臂挥舞，天地间顿时水雾大作。

    “噼里啪啦！”

    随着水雾的弥漫，雷妖老祖身上的电弧陡然大振，不过数个呼吸的功夫，在其周身，竟然被一个千丈左右的电球笼罩，随着电弧的跳跃，空间中留下了一道道让人心悸的波动。

    雷妖老祖和雾啸结识多年，他们之间极为默契，而且，因为大道相辅相成之效，他们的配合更是让得其威能大振！“

    这两个家伙！”

    望着那道藏在雷球之中的身影，狮厉凯的眼中不由的闪过一抹凝重之色，雷妖老祖和雾啸在突破到地境巅峰之后，实力果然有了不小的精进，两者的这般联手，恐怕就算是他，也得暂避锋芒，不敢与其硬撼。

    “螳臂挡车！”不

    过，望着那呼啸而来的电球，虎逊眼中却是充满了不屑之色，随着一道嘲讽之声响起，那只庞大的虎影咆哮一声，在那张巨大的虎口之中，一股毁灭的波动飞快的凝聚着。“

    吼！”随

    着震耳欲聋的虎啸之声响起，一道白色的光柱猛然自虎口之中暴射而出，几乎在瞬息间便将空间洞穿，而后在无数强者尚未反应过来之前，狠狠的撞击在那个电弧闪烁的雷球之上。“

    轰隆！”

    随着一道巨声响起，半空之中电弧飞溅，无数的目光都是紧紧的盯着高空上轰然相撞的两者，然而，不过短短几个呼吸的功夫间，无数人的脸色都变得一片惊骇了起来。

    随着电弧飞溅，那凝聚了两大地境巅峰存在力量的一击，在白色的光柱之下，根本没有起到多大的抵抗作用，便是轰然爆裂而开，雷妖老祖的身形，也是猛然倒飞而出，在其口中鲜血喷洒而出，其身上原本雄浑不已的波动，竟然变得无比的萎靡了起来！

    显然，在刚才的一击之下，他直接被重创了！但

    是，更让人惊骇的还不仅于此，那道白色光柱将雷妖老祖的神通破开之后，虽然其上的光泽变得黯淡了几分，但是，它依旧去势不减的对着雷妖老祖轰落而去！

    或许，对于虎逊而言，被一个万族大陆的土著挑衅，是一种侮辱，所以，他才打算要斩草除根，以儆效尤吧？“

    雷齐津！”见

    到这幕，雾啸一咬牙，天地间水雾弥漫，他的身形宛如鬼魅一般出现在雷妖老祖的身后，而与此同时，秦逸尘的身形也在其身旁浮现而出。 