    时间不经用，很快就接近下午4点。

    帝都皇城外，杨红山董辉等人依然在通过卫星观察着皇城里的事情。

    苏木的队伍在跳下一口古井之后就再也没上来，不过在下午一点左右的时候，皇城出现了一座座雕像。

    也就是那些死士的雕像。

    这些死士身穿戎甲手持刀剑，就像是一支叛乱军一样，在皇城中肆意横行。

    一旦发现另外三支队伍，就会发动不死不休的追杀。

    不过所幸的是，这些死士的数量虽然多，但是在偌大的皇城中也稍欠颜色。

    无法到“密集”，只能到“零散”。

    三支队伍不断利用地形与死士们盘旋，战斗激烈，但是截止到现在并没有出现伤亡。

    现在杨红山他们的注意力基本是放在绝世战队上，因为绝世战队中的主输出倾城不仅无法参战，还成为了队伍的累赘。

    导致绝世的其他四个人不能随心移动，并且还必须要分出一个人来背着倾城或者保护倾城的身体不受到伤害。

    他们战斗相比另外两支队伍就显得非常危险，好几次都险象环生。

    或许再过不了多久，他们这支队伍就会被淘汰了。

    ……

    指挥室，董辉看着一直在逃亡的绝世战队，喃喃道：“他们走到这一步也不容易，如果就这么死了……太可惜了。”

    “可惜？”一旁，坐在轮椅上的杨红山看了过来。

    董辉楞了一下，不过还是开口说道：“毕竟这场联赛是可以无伤亡结束的，如果可以，就算他们失败了我们也可以继续培养，成为我们天启力量的一部分。”

    杨红山：“不需要。”

    杨红山沉着声音，继续说道：“这场联赛获胜的队伍，才配用全国第一这个称号，这个世界只有胜利者，没有失败者。”

    “只有经历杀伐，血战，才能早就钢铁一样的战士。”

    “哪怕这个人，亲手杀掉了赛场的所有人。”

    杨红山的话已经说的很明白了，非常冷血。

    唯利是图。

    董辉递过去一根烟，然后自己也点上一根，深吸了一口：“嘶…呼……”

    “我明白你的意思，只不过……”

    “你还是太仁慈了。”杨红山看向屏幕，面色严肃：“所以你只能当兵，不能当将，只能当一个副指挥，无法当一个真正的指挥。”

    董辉：“……”

    “你觉得苏木仁慈吗？”杨红山突然问道。

    “我觉得他是善良的。”董辉给了一个含糊的回答。

    杨红山冷笑，“他比你要狠多了，你信吗？”

    董辉：“……”

    杨红山继续说道：“古人云，慈不带兵，义不养财，善不为官，情不立事。”

    “你经历那么多，还是无法放下你心中仁慈，这不仅仅会局限于你的发展，说严重点，你的仁慈迟早会害死你。”

    董辉沉默。

    半响之后，董辉再次开口：“杨参谋，你为什么会觉得苏木比我狠？”

    “因为他自私，他对自己的目标有着强烈的欲望。”

    杨红山一副老态龙钟的样子：“我话挑明一点，倾城十有八九是活不成了，如果最后所有人都没事，唯独倾城死了，你觉得苏木会为了复活倾城而不去争夺冠军吗？”

    董辉：“这，应该不会……”

    杨红山：“那如果绝世战队为了救苏木，死的只剩下孤单一个，而苏木的队伍又无一损伤呢？”

    “有了报答和救人两个前提，你觉得他会让吗？”

    董辉：“……”

    见董辉半天不说话，杨红山笑了笑，道：“我可以很明确告诉你，他不会。”

    “除非是他真正关心的人，不然他可以做到对所有人冷血。”

    “看着吧，这场联赛结束之后你就明白了。”

    董辉：“……”

    ……

    ……

    这一次的联赛没有任何的官方转播，所有外界只能通过卫星和一些高空录像来观察地面上所发生的事情。

    苏木他们在进入古井之后的事情，外界并不知道。

    ……

    面对突然袭击的符龙，苏木第一时间开了金光咒。

    但是当看清那些发动符龙的人都是自己假货之后，苏木直接放弃了放弃，选择轰碎脚下的冰块，沉了下去。

    至于跳下来的婉儿他们，因为距离上的差距，所有并没有被两条符龙击中，而是直接落入了水中。

    不过现在的情况，画风有些搞笑了……

    众人落水非常混乱，在加上两条符龙爆炸产生的水雾更是让人无法判断情况，即便是还在岩壁上的潇潇。

    现在，冰面再次形成，但是画风有些诡异。

    五个苏木站在一起，对面是婉儿，潇潇，伟哥……

    “老大……哪个是你？”伟哥握着刀，小心翼翼的问道。

    “你特么眼瞎？我都认不出来？”苏木1号吼道。

    “闭嘴你个假货！”苏木2号吼道。

    “擦……这些冒牌货比高仿还高仿啊！”苏木3号挠了挠头。

    苏木4号：“……”

    苏木5号：“……”

    苏木6号：“4号位的肯定是假的！”

    其他人：“……”×4

    6号苏木淘汰出局，被另外五个苏木联手打死。

    你要么说另外五个都是假的，说4号是假的算是个什么脑回路？

    6号，你死的不冤……

    只不过这画面，真的是奇特。

    自己打自己……

    看来这些冒牌货真的想要借此机会，以假乱真，取代真的苏木。

    在这真假难辨的时候，伟哥却是一声冷笑，然后蓄力大招：“就知道你们这些冒牌货会来这一招，所以我们早就说好了暗号。”

    “接下来，你们谁要是对错了暗号，我就砍谁！”

    “天王盖地虎！”

    苏木1号：“……”

    苏木2号：“……”

    “……”

    苏木5号：“……”

    “？？？”

    伟哥：“天王盖地虎！”

    “……”×5

    “卧槽……”伟哥看向那个已经被干掉的苏木6号，手都开始发抖：“那个死掉的才是老大……这五个都是假货！”

    就在这时候，苏木4号突然朝着伟哥暴冲了过去！

    身后符龙再次出现！

    伟哥：“！！！”

    “死吧！”

