    第41章他们不能在一起

    姜拂：“……人都会犯错，兄台能否高抬贵口，放过我这一次？”

    许烨没应声，只是侧头看了她一眼。他把车子倒进车库，下车去提后座的东西。

    姜拂立马追过去，“不用帮我提！”

    许烨把三个袋子拎在手里，故作无辜，“这不是你给我买的吗？正好抵洗车钱。”

    姜拂：“……”

    她只是想分他一袋好不好！

    他怎么能！

    三袋都带走！

    正想着怎么说服他留下两袋，电梯来了，她只好畏手畏脚地跟进去。

    “那个……”她戳戳许烨的胳膊，“我还没吃晚饭。”

    “嗯？”许烨沉吟几许，从其中一个袋子里翻出一袋速食意面，“喏。”

    “……”姜拂灰头土脸地接过来。

    “一袋够吗？”许烨突然开口问。

    姜拂等的就是这句话，眼睛亮的像充了电，“不够！你再分我一点呗……”

    “不够啊，”许烨礼貌地笑笑，“那就多喝水。”

    他收起微笑，优雅地走出电梯，提着东西开门进屋。

    随着门锁咔哒一声落下，姜拂彻底没招了。

    她低头望着手里的意面，深深地叹了口气。

    冰箱里没有存粮了，昨天中午她都吃的差不多了。虽说楼下有便利店，她也懒得再下去。

    算了，少吃点就少吃点。

    她平时心情焦虑时总是控制不住地吃东西，反应过来又会后悔。如今有了许烨这个大魔头帮她分担，她也能借此改改这个毛病。

    她揉着空落落的肚子，加热好意面，结果几口解决了个干净。

    抓耳挠腮还想吃东西时，门铃响了。

    姜拂看看猫眼，敲门的竟然是许烨。

    她疑惑地打开门，“你怎么来了？”

    许烨伸出藏在身后的手，手里是一盒酸奶。

    “在你买的东西里翻出来的，”他顿顿，“我不爱喝，丢了可惜。”

    姜拂马上接过来，“那你还有没有其他不爱吃的？我都爱吃。”

    许烨敛眸，“没了。”

    “哦，”姜拂撅嘴，“那晚安咯。”

    “明天的发布会，你想我去吗？”许烨没来由地问了一句。

    姜拂关门的手微顿，“你不是非去不可吗？”

    “你想我去吗？”许烨没有回答她的问题。

    “这又不是我想不想，你就能做到的，”姜拂没明白他的意思，“这不是你的工作吗？”

    许烨眨眨眼，翻飞的睫毛如蝶翅般蛊惑，“算了，”他舔舔唇角，“锁门吧。”

    看他幽幽飘回房间，姜拂纳闷地锁上门。

    “奇奇怪怪的，”她掀开酸奶盖子喝了口，“我又不是董事长，我说不去你就不去啊？”

    她打了个饱隔，脑海里忽然浮现出唐柒那张成竹在胸的脸。

    手里的酸奶险些落到地上。

    刚刚她只想着哄许烨不生气和填饱肚子，怎么把这号人物给忘了？

    唐柒泡的上一个小鲜肉，是京海另一家俱乐部的招牌。那人长得白白嫩嫩的，一看就是会追着人“姐姐姐姐”叫的类型。

    姜拂实在不明白，她怎么突然就喜欢上，跟她前任相去甚远的忧郁型帅哥许烨了？

    “这场发布会莫名有股擂台招亲的感觉……”

    她洗漱完毕，躺到床上翻了个身，“许烨不会一下子就中招了吧？”

    她又翻了个身，“万一许烨就是她最终的归宿，那岂不是……”

    她猛地坐起来，“她要搬过来跟许烨一起住了？”

    不！

    她可不想天天看到那张脸！

    唐柒晚间见面时那么侮辱她，她怎么能跟这种人同住屋檐下！

    绝不可能！

    思想斗争激烈之时，她的手机响了。

    是汤媛的电话。

    姜拂接通，语气懒散，“喂？”

    “这么快接我电话啊？”

    “没睡呢，”姜拂心不在焉地抠着被子上的花纹，“怎么了？”

    汤媛笑笑，“明天有空没？带你参加发布会去。”

    “发布会？”姜拂眉头紧跳，“什么发布会？”

    “唐氏集团的新品发布会呀，他们研发的新粉底液还是许烨代言的呢，你在Lion直播了这么久，没听说这件事？”

    “听说了，”姜拂瞬间觉得这个世界真小，刚才还束手无策的麻烦事，忽然就能迎刃而解了，“你有邀请函？”

    “有，星辰娱乐的记者人手一张，只是周末嘛，大部分人都不愿意凑这个热闹，就我想跑这个业务。拉上你陪我，我也不这么尴尬，就先问问你愿不愿意……”

    “愿意！”汤媛还没说完，姜拂便朗声回应。

    “你以前不是不喜欢凑这种热闹吗？这次居然这么干脆？”

    汤媛后知后觉，“等等，我听说唐氏集团的千金最近正在追许烨，甚至邀请了他参加明天的发布会，你该不会是……”

    姜拂的心猛然跳动起来，“你别胡……”

    “你该不会是去看热闹的吧？我就知道你这家伙等着看许烨被唐柒追到手，又被甩掉呢哈哈哈哈，你对前男友是真的狠哈哈哈哈……”

    汤媛自顾自笑的开心，“你放心，你要真想欣赏许烨被富家千金玩弄的戏码，我帮你撮合他俩。不就是采访吗？带节奏我可太会了……”

    “不是！”姜拂出声打断她，“他们不能在一起！”

    汤媛的笑声戛然而止，“姜拂，你怎么这么大反应？”她甚是不理解，“你该不会……还没忘了许烨吧？”

    姜拂不知怎的慌了神，语无伦次起来，“汤总，我俩是邻居，低头不见抬头见的，还都在Lion工作，你说怎么忘？”

    “鱼的记忆还得冷却七秒才能消失呢，真想让我不认识他，我干脆得帕金森算了。”

    “也是，”汤媛沉吟几许，“那你怎么不同意他俩搞在一起？”

    姜拂本来觉得她只是不想看到唐柒那个人，但真的面对这个问题了，她搜肠刮肚却不知道说什么了。

    她定下心神，缓缓道：“今天……我见到唐柒了，她嘲笑我做不了模特只能做主播。如果她真的跟许烨在一起还同居了，我岂不是要天天看着她在我眼皮子下面蹦跶？我一想起这个画面，我会气死的。”

    “对哦，要是她骂了我从我隔壁进进出出，我会被膈应死的，更别提你了。放心，这事包在我身上，他俩成不了了。”

    汤媛没听出她的不对劲，还一个劲儿地替她说话，姜拂这才松口气。

    “明天三点我去接你，你记得化妆穿正装，不然进不去发布会现场。”汤媛又嘱咐。

    姜拂出了一身冷汗，她虚脱地倒在床上，擦了擦额头。

    “知道了。”

    -

    然而第二天一早，来敲她门的不是汤媛。

    而是许烨。

    ?  ?许烨：想和我在一起就直说，还扯上唐柒

    ?      姜拂：我才不要跟你在一起呢，我就是单纯反感她

    ?      许烨：笨蛋，我们的感情不需要第三者的证明

    ?      许烨：我一直都爱你

    ?  

    ????  

    (本章完)

