
　　阳昕睁开眼睛发现自己身处于喧闹的酒馆，周围坐满了风尘仆仆的客人，有不少是脸上留着疤痕的魁梧大汉，看他们的打扮像是群赚取赏金的佣兵。

　　其中一名纹满刺青，左手改造成机枪的光头肌肉男猛地抬头看向了阳昕，他举起大杯将里面的啤酒几口喝了个精光，然后把酒杯咣当一声落在了桌子上，接着醉醺醺地抬起头。

　　他指着阳昕口齿不清地喊道：“喂，那边的小妞！”

　　阳昕转头瞧了瞧四周没有发现其他女性，便指了指自己对光头大汉问道：“你在叫我吗？”

　　“我记得你是个舞娘吧？”光头大汉邪魅狂狷得呲着牙，他不怀好意地冷笑道：“我可认出你了……呵呵，你当年用艳舞把这片区的黑帮老大迷得神魂颠倒，神不知鬼不觉偷走了他的财产，外号迷唇大盗！看来你也嗅到了这里的金子味道，才又跑回来了？”

　　“什么玩意？舞娘？迷唇大盗？这都是什么乱七八糟的设定？！”

　　阳昕的眼睛瞪得像铜铃大，她这才发现身上的打扮全都变了样！

　　她竟然穿着抹胸紧身衣，套着黑丝袜，踩着高跟鞋，用手往脑袋上摸过起，发现头上还多出了两只长长的兔耳朵！

　　“我了个擦，老娘竟然成了个兔女郎？！”

　　光头大汉全然无视阳昕的自言自语，他斟满了啤酒杯，然后盘起了一条腿说道：“我跟那片区的黑帮还算有些关系，不想惹麻烦的话，就得乖乖照我的命令做！”

　　他冷哼一声，用全场都能听见的嗓门喊道：“你个王八羔子还有今天！赶紧给大爷跳个舞！”

　　“你特娘的是不是皮痒了？！”

　　阳昕把拳头握得咔吧作响，然而理智及时把她拉回了冷静。

　　等等，这既然是个游戏，通常进入第一个步骤应该是职业教学吧？难道这货是想对我进行职业测试？

　　唉，都怪自己心浮气躁没听萝莉白渊的讲解，错过了关于角色设定和职业说明……

　　现在后悔也来不及了，首要任务是把这个职业教学测试完成了。

　　阳昕开始冥思苦想，她从来没学会跳舞，更别提什么表演了……那大汉倒也不催不急，只是静静坐在那里盯着她。

　　等等……这游戏又没规定要跳哪种舞蹈，这个办法应该可行！

　　于是阳昕笔直地站立在留出空间的场地上，她抬头挺胸洪声喊道：“军体拳第一套——预备！”

　　“弓步冲拳——一！”兔女郎阳昕右拳从腰间猛力向前冲出，同时左拳收于腰际。

　　“穿喉弹踢——二！”兔女郎阳昕左拳变掌向前猛打，抬起穿着高跟鞋的黑丝右腿，猛地伸直弹踢到光头大汉的鼻尖，然后迅速收回。

　　……

　　“击腰锁喉——十六！”

　　兔女郎阳昕完成了军体拳十六套劲力非常杀气腾腾的招式，一个左转身恢复成立正姿势。

　　阳昕紧张兮兮地与光头大汉面面相觑，没过多久，两行热泪竟然从大汉的眼眶源源不断地淌了出来。

　　“太精彩了！我从来没见过这么性感撩人的舞姿，其他的舞娘根本无法与你媲美！原来真的是你！你个王八羔子还有今天啊！”光头大汉高声咆哮着，他直接站起来热烈鼓掌，对周围的同伴们欢呼道，“我们的迷唇大盗回来了！这座酒馆今晚被我们包场了，你喜欢喝什么尽管去拿吧！”

　　“让我们为她的回归干杯！”

　　阳昕扳着一张脸，从酒馆的客人旁边走过，她每经过一个人，对方都会举起酒杯对她欢呼。

　　“干杯！你个王八羔子——”“欢迎回来，你个王八羔子——”“跳得太棒了，你个王八羔子——”

　　“这位美丽的小姐——”

　　阳昕终于忍无可忍，她举起拳头朝叫住自己的家伙凶神恶煞地怒吼道：“再喊老娘就把你的蛋捏碎！”

　　“……我们是不是在哪里见过？”对方停顿了下，依然弱弱地把话讲完了。

　　阳昕这才看清呼唤自己的人，对方穿着浅灰色的大衣，戴着顶白色礼帽，帽檐下是那张十分熟悉的清冷英俊的脸。23sK.com

　　“白渊……？”

　　“很荣幸见到你，我的女士。”

　　白渊极为绅士地向阳昕脱帽行礼，托起她的右手邀请入座。

　　等他们走到角落边的桌子时，阳昕才发现还有个穿着黑色皮衣的人捂着下腹部蜷缩在椅子上。

　　虽然发型变成了清爽的直短发，棕红发色依然让阳昕认出了对方的身份。

　　“约瑟芬？你这是怎么了？”

　　然而回答阳昕的只有约瑟芬断断续续痛苦的呻吟声，白渊倒不紧不慢地为她作出了解答。

　　“不用为他担心亲爱的，我们刚刚只是简单做了下实验，关于游戏中的男性在睾丸遭受强力践踏时，大脑会感知到相当于现实中几级程度的疼痛，放心，这个对他实际上的身体不会造成任何损害，哪怕真的影响了海绵体的充血功能，我想这也是为了美好和谐的网络环境不得不作出的牺牲。”

　　阳昕想到约瑟芬明知道会惹怒白渊也执意把初恋做成向导npc萝莉，不禁对他连连摇头，她叹了口气说道：“唉，问世间，情为何物，直教人生死相许……”

　　“哪怕在现实中并不存在，渊渊她也永远活在我的记忆里……”约瑟芬刚开口宣泄他的美好初恋，就被白渊一拳揍得弯下了腰。

　　“那么，亲爱的——”白渊双手交握笑意盈盈地望着阳昕，平静的语调没有半点情绪起伏，“你可以告诉我关于你这个游戏名字的来历么？”

　　阳昕的菊花顿时一紧，她大气不敢喘，大脑在高速运转，只见她脱了高跟鞋，笑嘻嘻在椅子上地盘起了腿，满脸献媚地说道：“嗨，你不觉得这个名字酷毙了吗？”

　　“哦？何以见得？”

　　阳昕腆着厚脸大言不惭地扯淡着：“比如我们遇到了敌人，对方派出小弟去叫援兵，人家问小弟是谁在惹事？小弟大喊一声：你个王八羔子还有今天！”

　　她咧着痞子笑满脸奸计地说道：“这样我们不费一兵一卒，就能让两方敌人自相残杀，你说我这主意是不是特别妙？”

　　白渊轻轻鼓掌称赞道：“的确是个妙计，所以亲爱的，等这个游戏开发完成后，也别忘了继续使用这个名字，我想没有什么名字比它更适合你的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十九章 名字妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 