    刘立杆感觉到自己就是个尿壶，现在用完，要被重新塞到床底下去了。

    2004年1月1日，新年的第一天，“杭城房地产新政”，也就是“杭八条”开始实施，八项措施中，最严厉的一条，关于“二手房交易恢复征收20%所得税”，也在这天正式上路。

    新政规定，个人出售自有住房所得收益，应按照财产转让所得项目，征收20%的个人所得税，自此，从去年八月的“国务院18号文件”发布之后，房地产行业的好日子，已经到头，那种瑟瑟的寒意，刘立杆感觉自己伸手都可以摸到。

    所谓的“杭城房地产新政”，本意是为了挤压泡沫、稳定市场、鼓励钢需、抑制房产购买和转让中的投资投机性需求。

    但因为当时整个杭城的房地产市场，包括二手房，始终处于不饱和状况，是典型的卖方市场，新政的结果，是卖方不约而同地将20%个人所得税的交易成本，转嫁给了买方，房价并未因个税调控而降低，反而跳空式上涨。

    这突然暴涨的房价，终于逼退了购房者，杭城二手房市场成交量急剧萎缩，经历了前所未有的冷清场面，房产中介公司纷纷开始转让，达到了四天关闭一家房产中介公司的惨状。

    二手房市场的冷清，很快就传导到了各房地产公司的售楼部，那些炒房客，手里的房子都还没有出手，哪里还敢来买新的房，而那些钢需，一半是因为手里的钱，已经买不起房了，另外一半，则是看到这房产的价格实在是太高，被吓住了。

    包括市政府不是承诺，要让“居者有其屋”吗，那对这么一路高涨的房价，政府肯定看不下去，肯定会出手平抑房价，大家对杭城房价的下跌，预期空前的高，都捂紧自己的口袋，不肯出手了。

    而每个城市的房地产市场，互相是会感染的，杭城这种指标性的城市如此，其他的城市，也跟着如此，特别是同样在浙江省内的宁波。

    刘立杆他们在全国各地的售楼部，门可罗雀，就和这冬天的天气一样寒冷，刘立杆感觉到自己都要像《白毛女》里，喜儿那样唱：“北风那个吹/雪花那个飘/雪花那个飘飘/年来到……”

    他想起了喜儿的爹爹杨白劳，现在才明白这名字的含义，他感觉自己就是刘白劳，一年到头，白忙了一场，而年，还真的就要到了。

    他不知道的是，等待着他的苦日子，才刚刚开头，寒冬腊月过去，到了春天，也还有倒春寒。

    年要到了，是各种费用集中支付的时候，谭淑珍看着自己公司账户里的钱，就像一个沙漏那样，不停地往下漏，止也止不住，每个项目的建筑公司和材料商，都指望着他们的钱过年呢，他们要是不付，建筑公司的老板还好说，但下面的包工头是按不住的。

    有些包工头，其实就是建筑公司老板在后面怂恿的，但他自己在装无辜，装出一副很理解刘总谭总的样子。

    那些包工头，动辄就会去工地拉横幅，到公司和各分公司的办公室里去闹，而他们下面，那些没拿到工钱的工人，极端的会爬到高高的脚手架，或塔吊上，坐在那里，威胁着如果没钱，就要往下跳。

    这个钱，谭淑珍是万万不敢欠的，她只能东挪西凑，把各个分公司的资金都集中起来，按必需项，从上往下，一笔一笔地往外支付，先外地，后杭城。

    但沙漏里的沙是有限的，公司账上的钱，就更是到了需要的时候，怎么才感觉这钱越来越小，越来越不经用呢？

    账户已经空得像是没有玻璃的窗户，但杭城本地，总公司这里，还有必需的钱没有支付，而且，全公司上上下下的人，一分钱也没有发，他们也需要过年啊。

    每天，要钱的人在谭淑珍的办公室里，坐了一圈，刘立杆这个孬种，干脆连手机也关机了，人也一连好几天，没有在公司露面。

    气得老谭破口大骂，跑到了动感地带楼上来找刘立杆，没有找到，他到了张晨的办公室，和张晨说，这个杆子，把珍珍这么一个女人，扔在那一堆要钱的人中间算什么事，我每天看着珍珍陪着笑脸，应付那些小包工头，心里就感到难受。

    张晨听到老谭这么说，大吃一惊，他知道刘立杆他们的日子不好过，所有房地产公司眼下的日子都不好过，但没想到，刘立杆他们会窘迫至此。

    他也好几天没有见到刘立杆了，打他电话也不通，张晨赶紧跑去了刘立杆他们公司，走到谭淑珍的办公室，果然就看到四五个人，坐在那里翘手翘脚，腾云驾雾的，谭淑珍笑意盈盈地和他们说着话。

    张晨把谭淑珍叫到了姚芬的办公室，姚芬看到他们进来，就让了出去，张晨把门关上，问谭淑珍：“怎么回事？”

    谭淑珍说，没怎么回事，就是账户上没钱了。

    “没钱了你怎么不早说？”张晨骂道。

    谭淑珍笑道：“我就是不想早说，不过，我已经想好了，我知道杆子开不了口，但我是肯定会和你开口的，不然，这个年就过不去。”

    “需要多少？”张晨问。

    谭淑珍想了一下，她说：“你给我准备八千万吧。”

    张晨说好，什么时候要？

    “不急，现在还没到时间。”谭淑珍说。

    “这都几号了，马上快放假了，还不急。”张晨骂，“我马上让赵晶晶打给你。”

    “不要不要，张晨，真的不要，现在还不急，过两天，不，过三天再说。”谭淑珍说。

    “你搞什么鬼？”张晨问。

    “就我办公室里的这几个人，看到没有，其实该付的钱，我们已经有一半付给他们了，但这些人，拿了钱根本就没有给下面，现在，他们想要的，可不是我们应该付的另外一半，而是希望，能把以后要付的钱，也提前付一部分给他们。”

    “为什么？”张晨不解了。

    “这样他们付完下面工人的，还有钱在口袋里，可以继续装大款啊，谁知道他们把钱用到哪里去了，有两个我知道，小老婆都养了好几个，这些混蛋！”谭淑珍恶狠狠地骂道，“该给他们的钱，我会给他们，想多要，门都没有。”

    “这和我打不打钱，有什么关系？”张晨问。

    “谁没有几个银行的朋友。”谭淑珍说，“他们要是知道我们账上有钱，什么手段都会使出来，在地上打滚哀嚎都会干。”

    谭淑珍见张晨还不明白，和他说：

    “我也和他们哭穷，说我们也没钱，我这是在拖着他们，让他们自己降低预期，也让他们下面的工人，继续逼逼他们，逼到了那个日子，他们也明白了，今年再不可能要到其他的钱。

    “这样，他们拿到钱，肯定不敢乱用，会马上发给工人，让他们回家，不然，他们还抱着期望，觉得还有继续要钱的时间，拿到钱就乱用，用完了接着再来要工人工资。”

    张晨总算是有点明白了，说：“想不到，你们这行还这么复杂。”

    “那当然，这是智斗，懂吗？”谭淑珍说。

    张晨笑骂道：“还智斗，你以为你是阿庆嫂？”

    谭淑珍也笑了，她说：“你别说，我还真的有点阿庆嫂的感觉，不过，阿庆嫂可没有大款朋友，有你这么一个大款朋友还真好，这才是我有心情和敢和他们智斗的底气。”

    “别给我画饼，那这钱你什么时候要，和我说。”张晨说。

    谭淑珍说好，不和你说，我也没地方说去，我可不认识其他能眼都不眨一下，就可以拿出八千万的人。

    “杆子到哪里去了？”张晨问，“好几天没看到他了，电话也打不通，这家伙不会有什么事吧？”

    “他没事，现在大概在哪里潇洒吧。”谭淑珍说。

    张晨看谭淑珍说起刘立杆的时候，不像老谭，神情很平静，张晨奇怪了，问：“你怎么知道？”

    谭淑珍看了看关着的办公室门，压低声音和张晨说：“我让他躲开的。”

    “这又唱的是哪出？”

    “他要是在，他们堵着他，他还能走得了吗？而且，杆子这个人你还不知道，别人说两句好话，把他架起来，他口袋空空，也会乱开支票的。”谭淑珍说，“他在，我也没有退路，他不在，我才有退路。”

    张晨问：“什么退路？”

    “我就和他们说，杆子出去借钱了，借不借得到，我也不知道，让他们等，他们也没有办法是不是？说到底，杆子才是这公司的老板，我只是一个打工的，杆子不在，他们也不能把我怎么样。”谭淑珍说。

    张晨点点头，算是明白了，他问：“这事连老谭也不知道？”

    “不知道。”谭淑珍说，“天知地知，你知我知，杆子也只知道一半，我要问你借钱，他不知道。”

    “干嘛连老谭也瞒？”张晨问。

    “老谭是不是急了？”谭淑珍笑道，“急了就对了，这样才像嘛，你看看我们公司，现在一个个就像热锅上的蚂蚁，只有我不急不躁。”

    张晨笑着摇摇头，骂道：“到底是演员出身，这演起戏来，还滴水不漏，好吧，你就继续演吧。”

    谭淑珍说好好，你出门就回家，别害我穿帮。

    张晨从求是书院出来，心里放了心，他开着车回公司，在路上想着谭淑珍的话，禁不住又笑了起来。

    谭淑珍啊谭淑珍，这个谭淑珍，张晨突然想到，要是那天早上，谭淑珍没有被她爸妈堵在家里，而是和他们一起去了海南，他不知道，杆子后来是不是就不会有那么多的事。

    可是，这个世界，已经没有如果要是或者和可能了。

    张晨开着车在杭城的街上走，刘立杆开着他的阿斯顿马丁，在厦门的滨海大道走，副驾座上，坐着一个长发飘飘的台妹。

    “看呀看呀，那里是金门哦！”台妹指着大海那边叫道。

