    “怕了吗？”

    易阡陌忽然望向了他。

    冯玉心中发毛，他确实开始害怕了，曾几何时，他觉得易阡陌嘴里的那些话，都只是一时气愤。

    但这一刻，他忽然意识到并不是这样。

    司追和钟白也是面色发白，他们都知道眼前发生的事情，意味着什么，在这地界，发生了一场巨大的变革。

    “你杀了他们有什么用！”

    冯玉鼓起勇气，说道，“你今日杀了他们，明日，还是会有像他们一样的修士出现，你永远也改变不了，这是一个轮回！”

    说到这里，他抬起头，望着易阡陌，“屠龙者，终将成为恶龙！”

    “不，你说错了！”

    就在这时，一个声音打断了他，不知何时，唐倩岚出现在了他们身边。

    几人望去，发现原来的位置上，留下了一道虚影，这才是唐倩岚的本体。

    “难道不是吗？”

    冯玉冷笑道，“今日你们是带领他们改朝换代的英雄，明日你们便会从屠龙者，成为恶龙，这有什么改变？”

    “有的。”

    唐倩岚信心十足，说道，“从今往后，再也不会有恶龙存在，谁想要做恶龙，谁就会被斩首！”

    “哼，你还是太年轻了。”

    冯玉笑着说道，“退一万步说，即便你可以做到，不成为恶龙，那你如何保证，后来的修士，不成为恶龙？”

    “因为信仰！”

    唐倩岚笑着说道，“因为我们做这件事情，本就不是为了成为人上人，我们做这件事，只是为了建立一个，众生平等的新世界！”

    “众生平等？”

    冯玉没有笑，但他的眼中，只有讽刺，“这世间所有的修士，所有的生灵，生来就不是平等的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，注定了无法改变，所谓的众生平等，从来就只是一个幌子而已！”

    “你觉得没有，是因为你没有看到过！”

    就在这时，另外一个声音传来，只见一名身穿战甲的青年出现在他们身边，道，“但我看到了。”

    “嗯？”

    冯玉奇怪的看着他。

    “我也觉得，那群家伙都是疯子！”

    来人正是黎昊阳，他说话时，望向了易阡陌，道，“他就是那群疯子里面，最大的一个疯子。”

    “我也曾经以为，这世间的资源有限，那就注定，有人生于优渥，有人要饿着肚皮！”

    “我一开始也以为，他们与我们拼命，只是想要成为我们，但后来我发现并不是，他们与我们拼命，只是为了消灭我们！”

    “我不明白他们为什么一定要这么做，直到我飞升到仙境，直到我成为一个奴隶，成为被人打上印记，标上价格，随意贩卖的奴隶！”

    “那一刻，我终于明白，为什么他们要与我们拼命，为什么他们不接受和解，不成为我们，而是要消灭我们，因为……他们不想成为我们，他们要建立一个，所有修士，都能活的有尊严的新世界！”

    “我们，是他们最大的障碍，这就是他们要做的事情！”

    “直到进入仙境，我才明白，为什么我曾经视为蝼蚁的东西，明明力量不如我们，却要捍死与我们拼杀！”

    “一切，都只是为了新世界，都只是为了一个信仰，他们为新世界而战，他们为了信仰而战，他们为了活的更有尊严！”

    黎昊阳一字一句的说着。

    这些话，对于唐倩岚来说，一点也不陌生，因为这些话，都是易阡陌曾跟那些追随者说过的。

    那些人之所以愿意悍不畏死的追随者易阡陌，哪怕在十倍于自己的敌人面前，也丝毫不胆怯，是因为易阡陌给了他们选择，也给了他们尊严！

    更是因为，从此之后，他们的尊严，不会再被人随意践踏，他们无法选择如何生，但可以选择如何去死。

    “所谓的信仰，不过就是忽悠你们去死的谎言！”

    冯玉冷声道。

    他说完便有些后悔，怕易阡陌宰了他，但他发现易阡陌并没有宰了他的意思，甚至都没有因为他这句话而生气。

    再看向黎昊阳和唐倩岚，两人都对他充满了嘲笑。

    “我说的不对吗？这天地间的资源是有限的，根本不可能众生平等，你多用一些资源，那就注定有修士少得到一些资源，你修炼的越强，消耗的资源就越多……”

    说到这里，冯玉得意的看向了易阡陌，道，“所以，你变的越强，你就越接近恶龙，这是永远都无法改变的法则！”

    “我曾经也无比相信这一套，直到……直到那个新世界的建立！”

    黎昊阳说道，“所有一切旧的秩序被打碎，新的秩序被建立了起来，每一个修士，无论你出身何处，你都有修行的权利。”

    说到这里，他停顿了一下，道，“你说的没错，这天地间的资源或许是有限的，但这有限的资源，并不意味着不能平等，这天地还有一样法则，叫循环往复，所有的资源都可以循环往复，他们生于这天地之间，最终将散于这天地之间，谁也无法带走！”

    冯玉怔住了，他似乎有些明白黎昊阳的意思，但他不愿意相信。

    “要是如此，修行还有什么意义？”

    冯玉说道，“而且，即便所有的资源，可以被你循环利用，你可以做到每个修士，都能够得到资源，但也并非是众生平等，你还是逃脱不了，成为恶龙的本质！”

    “在那个新世界里，修为越强，意味着责任也越大！”

    唐倩岚接口道，“在这仙境九重天，也将会是如此，我们要改变的，不仅仅只是现在的秩序，我们要改变的是人心！”

    冯玉立时毛骨悚然，这一刻他才真正明白，眼前的这些家伙，到底想要做什么。

    眼前看似是一场审判，可实际上，却是在未来的铺路。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，这才是新世界的终极法则！”

    易阡陌微笑着看向黎昊阳和唐倩岚，道，“你们做的很好。”

    “为天地立心！！！”

    听到这句话，不仅仅是冯玉，就连司追和司命，还有钟白都震撼了！

    谁有这等狂妄，敢说为这天地立心？

    可他们看向易阡陌，当这句话从他嘴里说出来时，他们感受到的却是一股滔天的气魄。

    为天地立心，这心就是道，如果这道是循环往复，众生平等的道呢？

    为生民立命，如果这命，是众生活着有尊严，人人皆可修行，实力越强，责任越大的命呢？若是真的可以做到这一点，一代代的传承下去，何愁无人可继！

    再看向易阡陌和唐倩岚，冯玉似乎想到了未来，他们这一代，成为万世流芳的圣贤，他们便是绝学的开辟者！

    那何尝，没有万世的太平？

    这一刻，冯玉才意识到，自己曾经的道，是多么的狭隘，自己的格局是有多低。

    “若是没有吾爱相伴一生，长生又能如何！”

    易阡陌长长的叹息道。

