    夜笑跨出，面对古士友！

    古士友走上前来，拍了拍夜笑的肩膀，然后问道：“小子，你觉得怎么样？”

    夜笑并未回话，脑海之中，一片混乱。夜笑并不怯战，也并非是畏惧，然而，哪怕夜笑天赋绝伦，但是如今也只是一个不满二十岁的少年。如此沉重的压力，让夜笑有些窒息。

    这一战，不仅关系到参战的一万士卒的生死，甚至会影响到整个战局的胜败，直至整个中元州的沦陷与否。所以，哪怕是夜笑，也不敢轻易应承。

    抬起头，看着那一道道鼓励、热切的目光，夜笑的心中慢慢的沸腾起来。这一战，总要有人去承受，他夜笑不去，别人必须要去。

    “末将愿前往一战，只要夜笑不死，此战就绝不后退。”夜笑咬了咬牙，陡然厉声说道。

    古士友，后退了两步，一双目光赞许的看着夜笑，然后竟然弯腰拜下，对着夜笑深深的鞠了一躬。夜笑赶忙闪避到一旁，口中慌忙说道：“统帅...”

    “这一拜，是你应得的。”古士友沉重的说道，“本帅知道，这一战责任重大，却是让你背负起来。本帅，是代其他百万大军感谢你。不论胜败，你夜笑，都是我们所有人的英雄。”

    古士友大手一挥，然后厉喝到：“无论你想要什么，只要本帅能够做得到，那本帅绝对不推辞。”

    夜笑摇摇头，低声说道：“大帅，这是末将分内之事，末将不敢有所求，不过万一末将麾下荡魔军有所损失，还望大帅能够厚待他们。”

    古士友一怔，郑重的对夜笑行了一个军礼，然后沉声说道：“本帅现在对着在场所有人，发誓。荡魔军麾下将士，战死者，其家中无论老幼，本将绝对不会让他们受一丁点委屈。”

    “末将多谢大帅！”夜笑拱手说道，“末将要回去通知其他兵士这个消息，先行告退！”说完，对众人行了一礼，转身离开了中军大帐。

    一路，略有些恍惚的回到荡魔军营地之中。感受着一道道崇拜、炙热的目光，夜笑心中有些压抑。这一战，绝对不会轻松，这一个个兵卒，在十天之后，不知道还有多少人能够存活下来。

    “荡魔军众军听令！”夜笑踏上高台，猛然喝令到：“聚！”。声音，直接传遍整个营地。

    几乎几个呼吸的时间，所有的荡魔军士卒，在一个个千军卫的率领之下，排成整齐的队伍，来到夜笑的身前。

    夜笑的目光，朝着一个个士卒看去，一个个士卒，无比信任的目光，与夜笑相对。

    “这场仗，我一定要胜！”夜笑心中狠狠说道。

    “诸位，刚刚传来消息，坠魔谷一方，要与我方约战一场。这场仗至关重要，甚至关系到整个占据的胜负。这场约战，要求万人军队为准，士卒修为不得超过元宗级，统帅修为元皇级别之下...”夜笑并不隐瞒，将整个约战的前因后果，对麾下众将说了出来。

    深吸了一口气，夜笑说道：“经过众将商议，最终这约战的任务，落到了我们荡魔军的身上。”

    “坠魔谷，对于我方的实力，必然了解的很深，我荡魔军虽然只战了一场，但是，想必坠魔谷绝对很清楚我们的战斗力。然而他们依旧约战，说明，他们很有可能，有很大把握，战胜我们。”夜笑平静的说道。

    夜笑向下望去，轻声说道：“我要说的是，你们、包括我在内，很有可能战败，很有可能战死。甚至，就算是说，这是场必死之战，也并不为过。”

    万名银甲军，目光紧盯着夜笑，“所以，若是你们有想退出者，我绝不怪罪。”

    夜笑话音落下，场面宁静至极。

    轰然间，一名银甲军士，猛然将手中的长枪高举起来，然后大声狂热的喊道：“战，无所畏惧！”

    哗！

    一万士卒，尽皆拜倒在夜笑的身前，目光灼热而充满无穷战意，口中齐喝：“愿随将军死战，无所畏惧！”一时间，声响震天。

    夜笑双拳紧握，看着麾下众将，心中亢奋无比：“你们，信得过我吗？”

    下方士卒的话声一顿，然后齐声呼喝：“信得过。”

    “好！”夜笑将手猛然一挥，“众将加紧训练，十日之后，本将将带你们，荡平魔兵，扬我荡魔军之威。”

    夜笑回身，回到自己的帅帐之中，而营地之中的众将士，一个个战意冲天而起，十个军阵聚齐，狂热的对战训练了起来。

    古士友的中军大帐之中，待到夜笑邹游，古士友环视众将，猛然下令到：“众将听令，加紧戒备。十日之后，本帅麾下所有大军，必须在备战之中，若是坠魔谷他们要耍什么阴谋，那我们不吝一战！”

    “诸位大人！”古士友转身看向武坤等一众高手，然后说道，“不管对方有没有阴谋，夜将军一战，必定十分凶险。本帅不管什么约定不约定，希望诸位能够全部出动，给夜将军压阵，若是万一夜将军有危险，无论如何，要将夜将军完好无损救回来。”

    武坤等天机门的高手，顿时点头应下，其余人也自然赞同下来。

    如今，中元州一方，计议已定，只待十日之后大战来临。

    坠魔谷军中，骸骨魔将的大帐之中，金甲的骸骨魔将，略带兴奋的对一身绿袍的飘雪大人说道，“飘雪大人，中元州已经答应应战，并且，根据前军探子传来的消息，出战者，应该就是夜笑及其麾下的荡魔军。”

    飘雪大人点了点头，目光遥遥的看向断刃山的方向，轻声说道：“夜笑，希望你不会让我失望。”

    “飘雪大人，不知你要统帅哪只精锐部队出战？”金甲将军出声问道。

    “你麾下的军士，太过驳杂，所以，我将我麾下的紫衣军调了过来。想必三五日之内，就可以赶到。”飘雪大人淡淡的说道。

    “紫衣军？”骸骨魔将有些骇然，丝毫没有一个帝君高手的风度。

    “既然紫衣军到来，那本将就提前恭喜大人获胜了！”骸骨魔将一脸喜色的说道，仿佛那胜利，已是有了完全的把握。

