    原始秘境第九时空乌辰大陆，113号豪华庄园。

    嗖。

    一道流光从天际划来，很快庄园上空出现一艘巨大的鱼状宇宙飞船，缓缓降落在了庄园门口。

    咔。

    舱门打开。

    罗华和银发女子溪云走到了舱门口。

    “拜见殿下！”

    “拜见不朽大人！”

    庄园门口的界主护卫吓了一跳，连忙恭敬行礼。

    银发女子溪云笑着道：“罗华殿下，我的任务已经完成，需要回去交接，就不多待了。”

    罗华感谢道：“多谢溪云大人一路护送。”

    银发女子转身返回了宇宙飞船。

    罗华走下飞船，鱼状飞船便很快启动，消失在了庄园上空。

    嗖嗖。

    十几道流光从庄园内飞了出来，为首的正是溟和红络。

    两人的脸上挂着笑容。

    “恭喜殿下平安归来。”

    “小师叔这趟任务世界待了三十年，想必收获不小。”红络和溟相继说道。

    罗华哈哈一笑，“走，进庄园。”

    这趟任务世界，他的收获可以说是巨大的，抛开时之沙砾，时空石不说，单单是进入了一次祖神墓参悟，便让他受益匪浅，两个月的参悟，他已经彻底悟透了68种空间本质玄妙，42种时间本质玄妙，而宇宙混沌碑的第四幅图完全悟透，则是72种空间玄妙，48种时间玄妙。

    当然了，除了这些，他这次维斯卡星真正的巨大收获是从魔渊身上获得的《元魂分割术》，这可是最强的保命底牌，法则参悟机遇对罗华来说，即便是这次没有碰到，也可以慢慢用时间来弥补，但像《元魂分割术》这样堪称逆天的保命手段，却是可遇不可求的。

    要知道，即便是在宇宙中，拥有分身能力的也只有一些特殊生命而已，比如他哥罗峰夺舍的金角巨兽，但像这些都只是少数，人类想要拥有分身能力，只能去夺舍。

    然而每一个拥有天赋分身能力的特殊生命，都极其罕见，别说罗华了，纵然是一些不朽强者都很难碰到，毕竟想要夺舍，只能去寻找幼小的特殊生命，而这些特殊生命在幼小时，都个个躲藏起来，根本不会轻易露面。

    像陨墨星主人漫长岁月也没碰到几个星空巨兽，更别说是幼小的星空巨兽了。

    因此罗华这次弄到的《元魂分割术》，可以说真的是走了大运，甚至某种程度上，这份分身秘法完全可以媲美重宝了。

    溟和红络看到罗华的表情，不由彼此相视一眼，暗道看来殿下（小师叔）这次收获真的很大了。

    毕竟他们可是很少看到罗华如此开心的。

    ……

    庄园修炼场内。

    溟和罗华相对而立。

    “小师叔，你确定真的要我将法则感悟压在不朽层次吗？”溟有些意外的看着罗华道，平时跟罗华切磋，他都是压在界主层次的，虽然他们有将近三十年没有进行过切磋，可一下子上升到不朽，溟觉得这跨越幅度还是有点大。

    即便只是法则感悟切磋，界主和不朽也完全是两个层次的。

    “溟，既然殿下这么说了，你就照做呗，三十年时间，殿下的法则感悟水平说不定突破到了不朽层次了呢！”红络笑着道。

    听红络这么说，溟深吸了口气，略微调整了一下。

    “开始吧！”

    刷。

    话音一落，罗华便动了。

    上万道幻身瞬间爆发而出，他的身影就如同空间线条，眨眼间就掠到了溟的身前。

    长河落日圆！

    刀光一出，周围上千米内全部是罗华的时间和空间法则感悟。

    溟眼睛一亮，忍不住赞道：“不错。”

    铛！

    在刀光落下时，溟的周围也爆发出道道幻身，这些幻身眨眼间就凝聚出一抹巨大的刀光。

    两种不同形状的刀光转眼就碰撞在了一起。

    轰。

    时间和空间法则迸发在一起，甚至空气都开始出现法则秘纹，这是两人的法则在对撞。

    明月松间照！

    罗华刀势一变，再次挥砍而出。

    溟仍然轻松挡住，同层次的法则水平，他根本没有受到半分影响。

    生死莲！

    罗华低喝一声，在施展完凋零凄美莲花和岁月枯叶后，他便直接将四种意境融合成了一刀。

    单论法则水平，这一刀已经完全达到了不朽层次。

    溟的眼睛闪过刹那的迷茫，他从罗华的法则感悟中，看到了那一朵生死莲。

    “醒来！”潜意识的一声暴喝，溟便瞬间清醒。

    嘭！

    带着凌厉空气切割气息的刀光，很快就击碎了罗华的刀光，周围的法则意境顿时崩溃。

    “小师叔，你的法则感悟已经达到了通天桥第十层的水准了，恭喜！”溟脸上的笑容更盛，在外界的三十年，罗华还能保持着这种恐怖的进步速度，实在是太让人惊讶了。

    “溟，接下来你可要小心喽！”

    罗华微微一笑，刀势再次变化。

    轰。

    一种恐怖的毁灭气息从刀光中弥漫而开，仿佛流星坠落摧毁了星球大地。

    溟瞳孔一缩，他的实力媲美封王，自然很清晰就感应到了罗华施展这一刀的法则层次，若是他依然继续压制在普通不朽层次，只怕根本挡不住这一刀。

    没有犹豫，溟直接将实力提升到封侯层次。

    清醒后，他横刀一挡，同时震碎了罗华刀光中附带的法则攻击。

    “小师叔，三十年时间，你的法则感悟水平就勉强达到了通天桥第十二层的水平，这进步速度实在是太……”溟震惊的有些说不出话来了。

    如果是混沌城的三十年，罗华有这样的进步速度，他还能够接受，毕竟罗华是上千万纪元一遇的绝世天才，但外界的三十年，依然还有这种可怕的进步速度，这就真的让他不知道该怎么去形容了。

    红络瞪大眼睛，“溟，你是说罗华殿下的法则感悟水平达到了通天桥第十二层了？这，这怎么可能？！”

    溟瞪眼道：“红络，难道我还能感应错吗！”

    罗华收刀而立，笑着谦虚道：“溟，我也就法则水平勉强达到了，想要闯过第十二层，还是很难的！”

    通天桥虽然只是考验法则感悟的，可若是没有相对应的秘法施展，照样无法通过。

    听到这话，红络彻底震惊了。

    “殿下，你，你这进步速度也太吓人了！”通天桥第十二层可是不朽军主的水准，她红络修炼了数百万年时间也才闯过通天桥第十四层而已，罗华才修炼了多长时间？

    即便算上时间流速，也才不到两百年！

    两百年就达到了不朽军主的法则感悟水准，科谛都没这么可怕！

    而目前原始秘境的三名宇宙级老人，修炼了上万年，最好的也才闯过了通天桥第八层。

    这一对比……简直赤果果的碾压！

    “在维斯卡星略有些机遇。”罗华腼腆一笑。

    “哪一个天才没点机遇？”溟不以为然的摇摇头。

    而红络忍不住的道：“殿下现在便达到了这种程度，再过些时日，或许便可以去闯一闯通天山了！”

    溟立即点头，“红络说的不错，宇宙级原始通天山代表着宇宙级这一层次的最高水准，以小师叔的实力，确实具备闯过去的资格了！”

    “我现在还没把握，再等等。”罗华轻声道，想要闯过第十二层，他必须悟出自己的第三刀才行，至于第三刀，他现在连一点眉目都还没有。

    “不着急，宇宙级可以接取修炼任务，小师叔你才接了第一个，便有这样的进步，相信有着这一层优势，在之后的任务世界中，会进步更快！”溟笑着激励。

    ……

    三层独居小楼内。

    罗华坐在书桌前，打开笔记本点开了后台管理，随后进入了修炼界面，在维斯卡星的任务世界后面选择了‘申请确认任务完成’。

    很快。

    一道轻柔的声音透过屏幕传出：“您好，罗华殿下，是否申请确认任务完成情况？”

    “是。”

    “请罗华殿下稍等，我们会立即派人过去进行验证。”

    仅仅过了五个小时。

    一艘飞船便降落在了庄园门口。

    罗华提起便和红络再次等候了。

    飞船舱门打开，走出三名气质不一的不朽。

    “拜见不朽大人！”罗华和一群界主域主护卫们行礼。

    为首的一名男子，态度温和道：“罗华殿下不必客气，请进入检测舱，按照智能程序进行检测即可。”

    罗华点头。

    踏入检测舱，一道电子合音响起，“请取出时之沙砾，将其放在桌子上。”

    罗华照做。

    嗤。

    一道蓝色光线扫过时之沙砾。

    “滴，检测完毕，罗华殿下，恭喜您完成维斯卡星任务，奖励一千积分。”

    这时，站在一旁的不朽男子微笑道：“罗华殿下，您如果有多余的时之沙砾，可以一并取出继续进行检测。”

    罗华沉吟了一下，再次取出了时之沙砾，奖励上限是三十万积分，他目前很缺积分，所以一共取出了三百粒时之沙砾，反正这玩意他收刮了很多。

    蓝色光线一一扫过。

    “一共三百粒时之沙砾，罗华殿下，恭喜您获得三十万积分奖励。”

    男子又道：“罗华殿下，您身上应该有时空石吧？”

    “不错。”罗华也没否认。

    “罗华殿下，我已经打开虚拟宇宙网络系统，接下来的话涉及到了虚拟宇宙公司的一些机密，您既然获得了时空石，想必肯定明白了时空石的作用。”

    罗华点头。

    “时空石，只有维斯卡星上才能够获得，极其珍贵，所以在我们人类高层，是禁止时空石交易的，无论您赠予其他人或者是售卖，都是需要申请，只有在申请通过后，才能做其他用途，否则一旦发现您私自赠予他人或者售卖，虚拟宇宙公司将会直接对您进行收缴并且惩罚！”不朽男子沉声道。

    罗华面色平静，其实在知道时空石的神奇效果后，他就明白这玩意跟血洛晶一样，都是禁物。

    “明白。”

    不朽男子笑道：“罗华殿下，您现在可以用时空石兑换积分，一颗时空石可以兑换一万积分，但仅限于今天，过了今天您如果想兑换的话，只能兑换一千积分。”

    罗华想都没想便摇头道：“时空石我还有用处。”

    他空间戒指里四百多颗时空石，如果兑换积分，可以兑换四百多万积分，加上之前的三十万奖励积分，几乎可以将《时空真解》的第四册和第五册全部购买下来了。

    但罗华不傻，积分可以用其他途径获得，但时空石却只能从维斯卡星获得，而他已经去过一次，也就是说，以后基本上没有机会再获得时空石了。

    这种情况，他怎么可能去兑换积分！

    “嗯，罗华殿下，我们刚才说的属于机密，不得外泄。”不朽男子也不觉得意外。

    飞船离开后。

    罗华便返回到了独居小楼的卧室内。

    点开宝库，他就快速购买了《时空真解》第四册。

    刷。

    个人账户上的积分一下子少了五十万，如今账户余额还剩下267000积分。

    “积分还是远远不够用啊！”罗华揉着眉角叹气，先不说《时空真解》第五册需要五百万积分，单单是想要修炼《元魂分割术》就需要很多的积分去购买各种珍贵物品。

    那魔渊之所以只有一具分身，完全是因为资源不够，而罗华作为虚拟宇宙公司原始秘境成员，自然不可能只满足一具分身。

    对他来说，分身越多越好！

    “没有天赋分身，只能依靠资源来堆积了！”罗华暗自咬牙，《元魂分割术》所说的分身实体，实际上是一种傀儡分身，只不过创造这种秘法的人，巧妙的用各种材料，将魂力分割与傀儡分身融合在了一起，形成了可以发挥出本尊六七成实力的分身。

    而按照秘法中所述，准备的材料越齐全，越珍贵，那么分身能够发挥的实力还会提升。

    “金丝木，沥液金属，魂灵水……”

    《元魂分割术》里面说的材料，基本上都是维斯卡星上具有的，不过罗华根据这些材料的效果，很快就在虚拟宇宙公司的宝库中搜索出了相应的物品。

    半个小时后。

    罗华将所有的材料全部搜索完毕。

    “一具分身大约需要耗费一万左右积分，相当于一万混元单位，怪不得那魔渊只有一具，换做宇宙中的普通层次不朽，弄一具分身也差不多倾家荡产了。”罗华嘴角一抽，随后肉痛的呢喃道：“为了小命，买！”

    仅仅片刻。

    罗华的个人账户积分再度缩减十万积分。

    这十万积分，只有七万是用来制造分身的，剩下的三万则是购买分身相配套的武器盾牌和战铠。

    “这《元魂分割术》某种意义上，其实跟灵魂夺舍差不多，只不过其中的过程要复杂晦涩很多，也罢，这段时间先不急着继续进行任务，将这秘法修炼到第一层再说！”想到这，罗华开始翻开《元魂分割术》来。

    ……

    今明两天只有保底，休息梳理下后续剧情，另外不少读者说加更不算爆发，行，之前爆发不算，现在加更都还完了，从后天开始正式爆发！连爆十天！