
最早来的是三五成群的小姑娘。

《还花格格》最狂热的粉丝就是十三、四岁的少女，“小燕子”和“紫薇”的广告对她们来说，可谓杀伤力巨大。加上蜜饯这种零嘴也不是什么大件，价格也不贵，于是一大早就来买“偶像都爱吃”的蜜饯了。不过有一点很是让她们不满，那就是偶像手里的蜜饯是从一个精致的小布荷包里面取出来的，而这里卖的没有。

“粉丝客户”还没接待完，就又来了一批新的种类的客户——关习的蜜饯终于开始批发了。

小孩子有她们自己的世界。

尽管大人们对此不以为然，但对孩子来说，那是一个非常完整的世界。

而小孩子呢，都会是比他们大一点的孩子的“跟屁虫”。

第一批少女粉丝回去之后，立即掀起了一阵“蜜饯流行潮”。这股风潮从十三岁年龄段迅速扩展到了十岁并一直降低到六岁年龄段。

这些小一点的孩子虽然自己不能去，但他们会找家长哭啊。

家长被闹得受不了了，于是就到附近的杂货店去问。问的人一多，杂货店以及走街串巷的货郎们马上来关家蜜饯进货。

关习和他请的小伙计忙得根奔转不开，心里不由得更是感激“秦家广告部”了。

签订契约的时候，杨不羡就专门写了一条进去：除了保证质量之外，价格不得在短时间内大幅波动。

关习想了一下，干脆直接把所有产品明码标价，批发多少钱，零售多少钱。

其实这个问题之前就困扰过关习。

相对而言，这边的人比他老家那边的人喜欢讲价多了，关习对此很是不厌其烦。加上他是做批发生意的，对那些购买一点点还讲半天价的客户更是不耐烦。

所以之前是一个恶性循环。越是不会讲价就越卖不出去，越是卖不出去名气就越是打不开。

现在这么明码标价，不管谁来都是牌子上的价格，就省去了很多麻烦。而买的人一看大家都一样，也不担心买上当，也就无所谓了。

那些批发商一来之后，关家蜜饯的生意就一下子爆发了。

人都有从众心理，生意越好就越好。

看到这家生意这么好，走过路过的就都会进来看看。大家心里想的是：肯定是很划算的东西，不然能有这么多人吗？

批发商的购物行为，直接催发了最为恐怖的一个群体。

那就是在后世天下无敌的“中国大妈”。

这些中老年妇女看到这么多人买，而且还有很多人都是大袋大袋的背出去，立即就怒了：本大妈要是不买那不是亏了吗？

千万不要忽视大妈们购物时的智慧。

很快就有大妈发现了一个问题：这里讲不了价。

自己最擅长的“杀手锏”排不上用场，让大妈们很郁闷。但很快又有大妈发现了“规则漏洞”——批发价比零售价便宜很多。

大妈们立即众志成城自发团结在一起，咱几个人凑足批发的数量去买了然后分，不就可以买到批发价了吗？

“占到规则便宜”的大妈们立即有了极大的热情，不管认不认识都可以相互聊着“凑单”。

看到了这种方法之后，其他的人就发现如果自己再用零售价去买简直就是傻子。

也有人试图说服老板，你既然那个价格卖得起，就按那个价格少卖一点我嘛。

在这个问题上，关老板的态度很坚决：你们凑份子没问题，但低于批发量了一文钱价都不讲。

于是就有人干脆等着，有新人来凑成单了再去买。

这样一来，停留在蜜饯店的人就变得多了起来。

人越多呢，来的人就又越多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186293"  chaptername="295.蜜饯火爆了4">加入书签</a>
</div>
