
　　陈远闭关的时候，西游小队到了乌鸡国。

　　不用说，夜游神那边立刻放了乌鸡国王的魂魄，好让他去告状。

　　得了国王状告的西游小队便按照套路一步一步的走了下去。

　　结识太子、古井背尸、金殿……

　　行吧，乌鸡国金殿这一趴出了大问题。

　　乌鸡国金銮殿上，本来应该是猴子与家乌鸡国王打个几回合。

　　然后乌鸡国王变成假唐僧，后面再有些波折，文殊来了青毛狮子显形投降。

　　现在的情况却是：

　　“妖怪看打！”

　　孙行者揭穿了假国王的身份，指着妖怪叫道。

　　“砰！”金箍棒轻轻挥了过去。

　　“啊！”

　　假国王青毛狮子被打中脑袋，直接惨叫一声被打死了！

　　“这……”

　　孙悟空都傻了，这些妖怪什么来历他不是没点b数。

　　但是，他再怎么想也想不到，堂堂一个真仙巅峰，连特么轻轻一棍子都没挡住，甚至都没躲过去。

　　他可是只出了一半都不到的力气啊！

　　“混账！你这泼猴为何打杀我的坐骑！”

　　便在这时，佛光涌现，文殊菩萨来了。

　　看着脑袋被打成烂西瓜的青毛狮子，文殊菩萨气的够呛。

　　他虽然养了很多狮子精，但这只算是最听话的，结果还被猴子给敲死了。

　　“菩萨，俺老孙没使力道啊！你这坐骑太不济事，一碰就死了。”孙悟空很无语的解释道。

　　“废话！他都真仙巅峰的修为，难道还会被你一招打死不成！”文殊菩萨愤愤然说道。

　　“哼哼~我说菩萨，老猪看你这狮子应该是受了脚伤，腿脚不利索，所以根本躲不开我师兄这一棍子。”猪八戒站出来说道。

　　他在天河统管水师几千年，天兵们也经常因为各种各样的原因受伤，刚才青毛狮子一站起来猪八戒就发现他下盘不稳。

　　只不过还没来得及提醒，孙悟空就把人家给敲死了。

　　“受伤了？”文殊菩萨一愣，上前一检查。

　　果然，青毛狮子左边大腿有明显顾着痕迹，这伤看着有一两个月了。

　　“你看！不是俺老孙干的嘛！”猴子赶紧撇清关系。

　　“哼！那不还是你打死他的！”文殊菩萨白了猴子一眼说道。

　　“南无阿弥陀佛。”文殊菩萨宣了句佛号开始施展法力。

　　片刻后金殿上出现一帘光幕，光幕上正是那日陈远与假国王战斗的一些零散片段。

　　时日久了，这间大殿人来人往，只能找到一些零散的残存画面。

　　“这人是谁！贫僧要找到他！这个混账！”天籁小说网

　　文殊菩萨看到那个年轻人在明知青毛狮子背后是他的情况下，还把青毛狮子腿给打断了，气的咆哮道。

　　画面并不清晰，而且零零散散，但猴子眼神好，看到那画面上的男子立刻咽了口吐沫，斜眼看了一眼文殊菩萨。

　　“泼猴，你见过这人？”文殊菩萨转头看向猴子问道。

　　“没见过！没见过！俺老孙怎么会认识此等凡人。”猴子连连摆手道。

　　“哼！”

　　文殊菩萨眯缝个眼睛看了猴子一眼，一转头把青毛狮子躯体一收，冷哼一声直接走人了。

　　“师兄，那个……是小圣？”猪八戒凑到猴子身边小声耳语道。

　　“样貌上好像是，但这零散画面看不真切，倒也不好确定。”猴子抓了抓脸颊说道。

　　“这里面会不会……”猪八戒有些担心的说道。

　　“去去去！咱们就只管保着老和尚往西走，管他有什么隐情。”猴子挥了挥手说道，眼中却也有些猜忌之色。

　　……

　　“牛王大哥许久不见风采更胜往昔啊！”

　　牛魔王在陈远闭关的第四天就到了号山，同来的还有铁扇公主。

　　他们老牛一家子算是聚齐了。

　　“这才三年多点，老弟这实力进境的是不小啊！”

　　牛魔王与陈远相互吹捧了一番，小狐狸和铁山公主也打过了招呼。

　　见礼过罢才算谈及正事儿。

　　“贤弟是说这场西游我们全家都在其中？”牛魔王皱眉问道。

　　刚才陈远告诉他自己得了密信儿他们牛魔王家入了局，所以想来救他们一救。

　　“正是！所以小弟一得了消息便立刻赶过来报信儿。”陈远把自己摆在了救世主的位置上。

　　“西方佛门……”牛魔王斟酌半晌说道：

　　“贤弟，不瞒你说，其实西游之是我亦早有耳闻。至于佛门盯着我们家也不是一天两天了，为兄早就猜到这里面可能有问题。”

　　“只不过对于是否要向佛门靠拢，为兄也是拿举棋不定。”

　　牛魔王家族对于投奔西方其实是可有可无的，妖族没落以后现存的几个派别基本上各自为政，背后没个大佬支持总是过得不太如意。

　　若是投靠了西方这他们便算有了依靠，虽然名头弱了，但是安身立命资本也是有了。

　　所以老牛夫妇对此其实并不排斥。

　　“父亲，孩儿才不考虑加入那些秃驴！”红孩儿昂着头叫道。

　　这小子年轻气盛，不知世间生存之难，所以更向往自由。

　　陈远暗暗叫骂，他是想让牛魔王来给佛门搞事情的，没想到这老牛竟然是个投降派！

　　这就尴尬了，陈远这几天苦思冥想还打了腹稿，琢磨着如何如何给西游小队下绊子，让他们走的更崎岖更艰难，再恶心恶心佛门那伙秃贼。

　　老牛这么一开口，他反倒不好再说出自己的打算了。

　　“以前在网上看到有人说牛魔王早就投靠了佛门，是佛门安插在西牛贺洲妖族的卧底，这么看来也并无不可能啊！”陈远暗自琢磨起来。

　　红孩儿看起来还是个坚定的反佛派，可是光这小子一个根本起不了啥作用啊。

　　“孩儿，你还年轻，以后的路还很长，若是不想加入西方佛门便罢了，但要记得不要与他们为敌。这些秃贼满口仁义道德，实际上是最记仇最伪善的。”铁扇公主摸着红孩儿的脑袋说道。

　　可以看出铁扇公主也不太喜欢佛门，但却因为形势所迫不得不为。

　　“贤弟啊！你可能觉得为兄软弱无能，可能咱们这点实力在人家佛门面前根本就不够看的。都不用佛祖出手，随便来几个大菩萨咱们对付起来都困难。”

　　牛魔王拉着陈远推心置腹的说道：“咱们现在不光是自己一个，手底下还有几万兄弟。若是与他们硬抗，结局不用我说老弟也能想到。”

　　“老弟，你那隐雾山与西方离得更近，他们的人品你应该比为兄更加清楚。一但稍有得罪，必然十倍打压过来。唉！势不如人，惹不起。”

　　“所以为兄打算委曲求全……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第101章 老牛的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 