
唐朔，心知肚明，如果想把这件事解决好，关键还是在于自己，在场的所有人当中，只有自己有这么一个心结。

他沉默的看着自己的队友和身边的爱人，看着爱人脸上淡漠的表情和队友焦急的心，还在考虑要不要在这个时候说出来呢？

话到嘴边转了个圈，又重新咽回了肚子里。

还是说不出口…

这种情况啊，如果他随便找个理由应付过去，自然也是不靠谱的，这是对别人的尊重，而且他的所思所想根本就逃不过旁边这一个等着一张臭脸的小家伙。

“算了…”

唐朔叹了一口气，毕竟是不是我长者问题又出在自己这边，他还是选择把这件事情再放一放，不急于一时。

“这件事情我们以后再说吧，我觉得现在并不是一个很好的时机，阮……”唐朔苹果头看了过去，伸手牵住了少年的手。

只见那少年眉尾微微上挑，那就看起来很锐利的眼神，此时更透着一股凶气。像一只蓄势待发的野猫，弹出了另一家明缓缓地伸到了自己敌人的面前。

唐朔在这个充满攻击性的眼神中心里咯噔了一下，阮辰这是在戒备他？

看这两个人都有气氛，越来越不对劲，赵安良是个最会圆场的人笑嘻嘻的走上前，正准备拉开，看起来马上就要打一架的，两个人说道：“哎呦，百年修得同床渡，千年修得共枕眠，床头吵架床尾和咱现在执行热乎呢，生死关头私人感情放一放好吗？”

要是这两位爷真的想就此揭过的话，按照他这个台阶下，不会闹的多难看。

但是很显然，两个暴脾气，谁都不想在这种事情上成让对方。

两个人默契十足地看了一眼，正准备劝说几句的赵奶妈，活生生地把人家孩子吓了一条跳，乖乖的闭着嘴，躲在狼人兄弟的后面

队里现在这么个情况，如果再继续做下去的话，指不定到后期真遇上什么个人要出现意外

还不如就此解决得了。

阮辰神色不善的看着唐朔，其实他心里更为偏激一些，她觉得既然两个人心里都有了隔阂，不如就此打一架得了，谁打赢了听谁先解释。

但是人家唐公子豪门世家出身，良好的教育告诉他，凡事应该先商量再动手。

“你给我来一下吧！”

唐朔他没过去，决定还是拉着自家的小家伙把这这些事情说了算了……

他这么想着手上也是如此，做着做着小战神，往一旁的林子处走了过去，留下在原地懵逼的三人组

“老大，他们这不会是要挑着打架吧？”赵安良背发凉的问道

王琑你急得不得了？他又是个女孩子，家家的也不知道怎么来理解两个男人之间的感情，剁了剁了脚，捏着衣服裙摆说道：“的我这么多年看的小说，在这一刻发挥不了一丁点作用，他们俩究竟有什么矛盾啊？那个女人究竟给我们家队长看了什么？”

就算是小姑娘，想破脑袋都不可能猜出唐朔在幻境中究竟发生了什么？当然，如果是狗血小说的话，这种事情还是确实以后机会发生的。

“有屁快放，有话快说。”

阮辰神色依旧冷冰冰的，他甚至都不太想搭理唐朔。他本就是一个不会把所有情绪都藏得严严实实的人，善恶喜怒都写在脸上。

唐朔心里有事，还不愿意告诉他，算是踩到她的雷点了，他十分介意这种有什么话不能说，穿的样子。

Lu虽然人前一个模样，人后另一个模样对他也是毫无保留。没有什么事是瞒着他，就算是有关组织机密的事情甚至是他离开的意图都会跟他提前告知。

这也就养成了阮辰，对自己亲密之人要求100%的坦诚和信任。

唐朔却不一样，大生活的家族是华夏国最大的，最古老的家族之一，唐家更是整个组织的核心所在。

可以说，如果没有他们这个家族的扶持的话，就没有现在世界顶流的NiNE。

如此大的家族所要面对的，除了要应付敌对将组和外来的小麻雀的骚扰以外，还要时刻盯着自己的兄弟姐妹，甚至是父亲母亲

人人都带着一张面具，疲惫不堪的生活在这个大宅院中。唐朔从小就明白这个道理，凡事得留三分情面，做什么事不能谈论100%的真心能隐瞒的尽量隐瞒住？

就是这样的一个态度让阮辰跟他之间产生了巨大的隔阂。

“我真的不知道该怎么告诉你这件事情…虽然我也不知道幻境里发生的事情，到底是不是真的…但是我能确定，如果我现在开口的话，我们俩可能真的就完了……”

唐朔牵着他的手，死也不放开，任由阮辰愤怒的扯了几次都没逃脱出他的手掌心。

阮辰劫色下来也算是妥协了，偏着头不去看她的演技，但是耳朵里却静静地听着男人的声音。

“什么意思…你不要跟我绕圈子，我听不懂，直接了当一点。”

“意思是这个事情很严肃严肃到我甚至不知道她的真假，都不敢告诉与你”

阮辰瞪了他一眼，这句话可算是引起他的注意，让他脸上有了几分鲜活的表情：“我就这么跟你说吧，如果你一直瞒着我，不肯告诉我事情的真相的话，指不定我们俩之间的矛盾就越来越大。”

唐朔微微睁大眼睛，他有点不敢相信阮辰那有这么大的反应。他原本以为的只是因为刚刚自己的冷漠态度，伤了人家的心，没想到他们俩之间的问题，已经有这么大了。

“那您是想让我全部坦诚于你吗？”唐朔小心翼翼的问道他现在的样子就像是一个捧在手心里的雪花想拼尽全力的留住那个雪花的温度和美丽：“我觉得我们两个人之间需要很好的沟通一下”

阮辰皱着眉头，不耐烦的说道：“不然队长以为我现在跟你手牵手，站在这里被蚊子咬的原因是什么？我不知道你在幻境里究竟看到了什么，你至于让你害怕到现在没办法与我开口你是不相信我，还是不相信你自己呢？”

“阮……”

“我们俩认识多久了？三年前你救过我一命的时候，我们俩是不熟悉，是没有办法，相互坦诚，你也没有去问我为什么会在战场上发生15，可是现在呢？我们身份不一样了呀，队长！”

阮辰像是憋压了许久的活火山一样，砰的一下就被点燃了，喷发出了热烈的感情和激动的情绪，它处于邢俊的失控边缘，一把正拖住，还在微怔中的唐朔。

他大步向前一步逼唐朔整个人都向后退了一步，我日，你在战场中厮杀的毫不留情面的躺最长此时轻而易举的就被阮辰扼住的命脉。

阮辰一把揪住了唐朔的领子，两个人几乎是鼻尖贴着鼻尖一样，他本能砍受到彼此之间的气息，这么样的一个距离，原本是应该做一些暖呼呼的事情可现在却变成了针锋相对的局面。

唐朔只觉得心脏抽痛的难受，他快喘不过气来了，像是一条被人骂上岸的鱼，一般艰难地呼吸着他，甚至开始出现了耳鸣的状况。

他的爱人在思立揭底地告诉他，让他去相信自己的爱人。

但是真的要说出来？

“我…”

“我不是那个意思…我是真的没打算隐瞒你，但是我找不到合适的时机来告诉你，你知道吗阮………”唐朔一颗心砰砰值直跳，思考了一个最折中的办法，轻轻地说道他伸出手按住了少年的后脑勺，一下又一下向安抚着猫科动物一般轻柔而又缓慢地梳着：“你能给我点时间吗？我保证我会给你100/100的全部的坦诚和信任”

阮辰只觉得鼻子复位有些发酸，眼眶不由自主的红了一些，就是这样，他仍然咬牙坚持的不让眼眶中水盈盈的物体掉落下来

“到底是为什么？你连这个事情的真假都不知道。你却不愿意开口告诉我你可以向我求证，他到底是真还是假的呀？！”

唐朔苦笑一声，他用力地把少年搂入怀中，把下巴放在了少年的肩膀，疲惫不堪的闭上眼睛，在少年耳边轻轻地说道。

“如果有可能的话，我真的真的真的希望我在幻境里看到的一切都是假的…这个问题可能关系到你的身世无忧，我的家族。倘若我处理不好的话，我面临的就可能是失去你……”

阮辰张罗张嘴刚想说什么，忽然感觉了肩膀处传来一阵湿润的。下意识就止住了话语，你那一颗躁动不安的心都被那湿润的感觉沉沉地压了下来。

“你…什么意思？”

“我其实也不知道怎么跟你说…”唐朔紧紧的抱住怀中的人，像是松开一秒，那人就会变成天上的鸟儿，一般冲入天空，他将永远失去怀中的人。

唐朔从来没喜欢过什么人，也从来没觉得有什么东西能触动到他心里。他从来没有因为一个害怕，连续假的事情都不愿意告之于众。

“阮…我请你相信我不告诉你，不像你坦白，并不是因为我不爱你，正是因为我太怕失去你了我才连一句话都不敢说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592885"  chaptername="第160章  不敢说">加入书签</a>
</div>
