
　　“你们太吵了！”

　　鸿钧冷这眼神看向西方二圣与女娲圣人道。

　　他的气势一出，西方二圣和女娲都不能开口了。

　　“怎么？拿不定主意？”鸿钧看看陈远，神色还算平淡。

　　他也没有硬抢，气运本源就在陈远手里，鸿钧也怕有闪失。

　　“这天地已经崩碎，不如就彻底毁掉吧。左右重新铸一方世界罢了。”鸿钧左右看看冷着脸说道。

　　他有灵气本源在手，即便世界崩碎，自己也就是跌落道圣境。

　　但即便如此，依旧有重塑地水风火的能力。

　　那时开天之功落下，又能回到天道圣人。

　　至于气运本源，鸿钧相信陈远不希望看到世界崩溃。

　　“轰隆隆！”鸿钧一挥手，天地开始崩塌。

　　最先崩溃的是东胜神洲，大地寸寸崩塌，天空片片跌落。

　　整个一洲之地空间裂缝无数，就像破碎的镜子。

　　“咔嚓！”天崩地裂，顷刻间亿计生灵灰飞烟灭。

　　紧接着是北洲。

　　北洲一动，陈远立刻慌了，玉儿和梁瑾还在那里。

　　“慢！”陈远叫了一声，鸿钧手上却是停了一停。

　　北洲经历了震动，开始慢慢向天地尽头飘去。

　　“嗖！”陈远一抬手，将一杆旗帜甩了出去。

　　是招妖幡。

　　招妖幡飞出，立刻突破了无尽时空，刺破界膜直接落在了北洲中心。

　　鸿钧对此也没有拦着，不过是些许不成气候的妖族。

　　天地若崩，他们也随之消散。

　　天地若在，他们也就是世间蝼蚁。

　　“气运本源给你！”

　　送走了招妖幡，陈远当即斩断了气运本源的联系。

　　“噗！”一口鲜血喷出，猛然斩断联系，却是受了些伤。

　　这伤不重，倒也无甚影响。

　　“哈哈！”鸿钧大喜，伸手去拿气运本源。

　　“嗡嗡~”

　　空间又一次震动了起来。

　　“哗啦啦！”

　　一条巨大的铁链突然自虚无之中甩了出来。

　　“砰！”

　　“哗啦啦！”

　　铁链直接打在了气运本源上，半空中气运本源被抽的飞了出去。

　　气运本源被抽飞，那铁链一绷直又打向鸿钧。

　　“砰！”

　　巨大的冲击力将毫无防备的鸿钧也逼退了三步。

　　“后土！”

　　鸿钧牙缝里挤出两个字，刚才已经要得手了，没想到被突然出现的后土搅局。

　　再看场中，又多出两道人影。

　　一道是牛头巨像，土伯降世。

　　另一个却是人身蛇尾的怪物。

　　“后土娘娘！”陈远对那怪物抱了抱拳。

　　那便是后土，与女娲差不多，竟然也是蛇身。

　　后土看看陈远，又看看鸿钧道：“你就这么欺负我地府之人？”

　　“哼！你不是我对手，我劝你也不要多管闲事！做你的巫族圣人你我再无瓜葛！”鸿钧冷然道。

　　这世间唯一完全不用灵气修行的就只有巫族了，他们修的是肉身。

　　鸿钧将灵气抽走，对巫族丝毫没有影响。

　　修罗道消散，这世间轮回破碎一角。

　　后土其实就已经可以出来，只不过她一直等机会。

　　天地崩碎，东胜神洲彻底湮灭。

　　阴阳两界再次融合，后土此时出来便不费吹灰之力。

　　“气运本源我是没用的。但也绝对不能给你！”后土冷着脸说道。

　　“你要打破这天地，便是与我巫族作对！”后土眼珠一瞪道。

　　“将气运本源给我，这天地还是这天地！”鸿钧冷声道。

　　气运本源刚才被击飞了，在空中兜了一圈又回到了陈远手中。

　　“给你？你若超脱，这天地如何还能存在！天道已经与你融合，你若分离，这天道必将分崩离析！”后土冷声道。

　　原来关键在这里。

　　鸿钧已经合道，若是强行分离，这天道也就崩了。

　　现在地道已经崩了，天道若是再崩。

　　这洪荒世界也就不存在了。

　　洪荒世界是巫族赖以生存的栖息地。

　　现在巫族已经凋零，这片祖地若丢了，巫族就没有任何重现天日的机会了。

　　所以后土为的是种族的重生，为的也是洪荒世界的延续。

　　“既然你已经识破，那就看你们巫族有什么手段了！”

　　鸿钧冷哼一声，祭出造化玉碟便与后土打在一起。

　　“砰！”

　　“哗啦啦！”

　　后土手中的铁链比土伯的还大，轮起来威风赫赫。

　　倒了一地的圣人们都看傻了，没想到后土竟然这么强。

　　虽然不如鸿钧，却也没差多少。

　　原来是后土趁着世界崩塌阴阳融合，将所有轮回之力吸走。

　　实力自然也更上一层楼，说起来她已经算是半只脚踏入天道圣人境界了。

　　再加上鸿钧始终是天道投射的分身，拿不出全部实力。

　　一时间后土也能与鸿钧打个有来有往。

　　“兄弟！还不动手！真等着他崩碎你的北洲不成！”土伯看了一眼陈远，自己也轮着铁链冲了上去。

　　陈远眉头一皱，这世界必须保住，最起码如土伯所言北洲必须留下！

　　随着后土与鸿钧交战，北洲已经越飞越远。

　　陈远心中下定决心，将气运本源一捏，巨量的气运涌入体内。

　　陈远的实力飞速暴涨，顷刻间突破了圣境。

　　“你！混账！不要逼我！”天道鸿钧看着陈远吸收了气运本源气的脸都绿了。

　　气运本源一经使用，即便再提炼出来，对他的帮助也小了很多。

　　若是不能超脱天道，那这洪荒世界崩碎，天道反噬也将让鸿钧彻底失去自我。

　　那时他只是一个天道的傀儡。

　　“老家伙！不好好做你的天道！瞎折腾什么！你要打碎我的北洲，就给要我的老命！”陈远冷着脸，一番手大弓出现了。

　　他身上没了灵气，但却有气运在。

　　而且肉身修行的也不算弱，那些年跑山之后，陈远比较注重肉身力量的修行。天籁小说网

　　现在入了圣境，能发挥出来的实力虽然不如沉淀已久的后土，却比土伯厉害多了。

　　有了陈远的加入，这就等于两大圣人再战鸿钧。

　　旁边还有个打辅助的半圣土伯……

　　“合！”

　　陈远将十支骨箭取出，望天上一抛，十支骨箭竟然融合为一。

　　“铮！”

　　一声弓弦响动，流光以逝。

　　只有一箭出，却是三招合一威力不凡。

　　紫幽之箭，伤生摧魂。

　　青冥之箭，诛仙灭佛。

　　苍灵之箭，逐落星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百四十五章 入圣战鸿钧免费阅读。https://xs.23sk.com 