    第167章判的好

    看着女孩儿恬静的睡颜，盛妄心情无奈又绝望，偏偏又充斥着压抑不住的希望，他多么希望能永远陪在她的身边，哪怕还是从前那个傻子。

    但现实却很遥远。

    而现在他还没那个能力做到。

    除非……

    忽然想到什么，盛妄眸子变的嗜血，变的冷酷，变的无情。

    除非再也没有人能阻止他做任何事，除非他坐上那个位置，除非他至高无上。

    想着，一颗种子悄然的从他的心底发芽。

    …………

    接下来的一段时间，沈氏集团直接被网络舆论包围，各种沈明深夜去夜总会以及各种私会女人的照片全被扒了出来。

    沈氏集团股票大跌。

    沈氏集团股东们对沈明非常不满，连夜召开董事会，要求沈明对这件事作出合理的解决办法，不然就联合撤了他总裁的职位。

    甚至还闹到了老爷子那里。

    但老爷子是什么人，早在沈念跟他说这件事的时候，他就已经有心理准备了，只是没想到这件事会来的这么快罢了。

    他不怪沈念。

    反倒还觉得这是一件好事，要真让这般不知廉耻的女人嫁入沈家，那才是天顶之灾。

    沈老爷子的意思是不管，任由沈氏股东决定沈明的去留，这让沈明唯一的希望顿时破灭了。

    而另一边，警方用了一周的时间，确定了十四年前杀害高家庄，族长的儿子的正是王芹，王芹当即被送上法院。

    在法院的攀台上，没有一个人愿意为她请律师，这是王芹怎么也没想到的事情，她在审判台上癫狂，说出自己多年的晴人，就是庄氏集团的股东，外号伟哥。

    而伟哥又哪里是傻子，在这件事出来的时候，就直接跟上司禀告，说是王芹勾搭的他，他发誓从未将庄氏集团的任何事情告诉王芹。

    自以为深爱自己的男人，在这个时候竟然离自己远去，还把所有罪名都推到自己身上，这让王芹彻底癫狂。

    在审判台上大骂沈明和伟哥。

    但道德底线，法律无边，她做错了事，就应该接受惩罚。

    这件事闹得特别大，沈氏集团连挂热搜一个月，甚至裁判当天也是在直播间进行的，所有网络上下的人都见证了这一幕。

    王芹，杀害亲夫，被判刑十五年。

    王芹今年三十四岁了，也就是说，等她出狱的那天，已经四十九岁，将近五十岁了。

    直播间一致叫好。

    但也有人不平。

    “才十五年，怎么不直接判死刑呢，像她这样的人就应该判处死刑啊。”

    “老天有眼，所以说人在做，天在看，不是不报，是时候未到！”

    “判的好！”

    “害，还以为终身囚禁呢，没想到才十五年。”

    …………

    豪华的别墅里，高心儿眼看着直播现场，里面的王芹已经疯了，冲着镜头怒骂着沈明和另一个庄氏什么股东的男人。

    而直播间的弹幕无所例外，全都是在骂她的。

    高心儿哭的泪流满面，痛不欲生，这件事对她来说就是灭顶之灾，这段时间她连学校都不敢去，就怕被人指指点点的，被人说是杀人犯的女儿。

    可妈妈怎么会是杀人，犯呢。

    她不是从小就告诉自己爸爸是出车祸死了吗。

    为什么会是被她杀了。

    高心儿痛苦的撕心裂肺的痛哭着。

    (本章完)

