    “啊！”

    一声惨叫发出，一位身材健硕的壮汉，倒在地上，只是打滚。

    “西莽，这条三瞳巨蟒，交给我来屠杀就行了。

    “这三瞳巨蟒的三瞳价值不菲，要是能杀死获得其灵晶的话，元族长炼化了的话，估计能战胜虎丘王乌昆也多了一份把握！

    “我野川，也算是大功一件！你快带着族人去虎丘族！兵分两路！快，时间不多了！”

    壮汉虽然在地上疼得直打滚，但是咬牙坚持着。

    “野川，这是什么话！”

    西莽一脸肃然道，

    “我西莽带大家一起出来，一定会带大家一起回去！”

    野川忍痛道：

    “西莽你们先去办正事要紧，这头三瞳巨蟒，我一个人对付就行，我们人太多，反而有利于这狡猾的三瞳巨蟒躲闪我们的攻击，我一个人能对付这三瞳巨蟒，你们先走！先去虎丘族办正事！”

    西莽手中紧紧握住那紫殷玄铁战刀，一咬牙：

    “不行，如果我们连这头三瞳巨蟒都杀不死的话，我们这些人，又怎么能去刺杀虎丘族的乌昆！

    “大家注意了，现在大家听我号令，我们三十多个人分成两个小队，一小队跟野川一起，向那三瞳巨蟒的头部攻击。

    “另一小队跟我西莽一起，向那三瞳巨蟒的尾部攻击！

    “听我西莽号令，不要让这三瞳巨蟒有任何躲闪的机会！否则，将会有兄弟受伤！”

    “好的，西莽！”

    西莽一下令，三十多个炎族族人纷纷认同，分成了两排，悄然后撤，体内的灵气催动，灌输之下，手中兵器绽放耀眼的光芒。

    杀气腾腾。

    蓄势待发。

    不多时，三十多人，纷纷将那三瞳巨蟒围拢其中，同时向头和向尾发出攻击！

    而此时。

    秦素瑶和林蔓儿两人，已经凌空而至。

    不过，两人看着下面的一块洼地之上，一道三瞳巨蟒，正在攻击三十多个人。

    虽然人数众多，但是围攻巨蟒，似乎不占上风。

    “小姐，我去救下这些人，好找机会，问下有关炎族的事情……”

    林蔓儿请示了一下身边的秦素瑶。

    “等一下。”

    秦素瑶轻声道，

    “这头三瞳巨蟒似乎并没有要攻击这些人，反倒是这些人想要屠杀这头三瞳巨蟒……先看看再说……这些人到底什么来路，我们也不清楚，他们的生死跟我们无关！又不是孟公子，急什么！”

    “小姐张口孟公子，闭口孟公子……”

    林蔓儿笑道，“万一这些人，被那三瞳巨蟒杀了怎么办？”

    “杀了就杀了，又不是孟公子！急什么！难不成，在这炎龙山脉，还好找不到人吗？”

    秦素瑶一脸淡定道，

    “再说，这头三瞳巨蟒修为不低，估计也在灵境之上，一旦将其屠杀并获得灵晶，将其炼化的话，修为必定暴涨……不如我们静观其变，坐收渔翁之利！”

    “我懂小姐的意思了……”

    林蔓儿顿了一顿，不由点头道。

    “而且，就算蔓儿下去，现在就救这帮人，这帮人也不一定会感激你，或许还以为你是来抢占那三瞳巨蟒灵晶的，而且，还会与你为敌！到时候，蔓儿你虽然救了他们，但是效果适得其反！

    “反过来，如果这帮人等下处于危难中，蔓儿你若出手相救，这帮人将你视为恩人，所以就算你打听炎族的下落，这帮人也必定是感恩戴德，知无不言，言无不尽了。”

    秦素瑶黛眉一挑，向林蔓儿微微一笑。

    “小姐，说的句句在理，蔓儿受教了，这点，还得跟小姐多学着点……”

    林蔓儿心中倒是奇怪的很。

    小姐这人，只要不是涉及孟公子的地方，处处都能显示出禹州圣教圣女的境界和视野。

    但是，一旦涉及孟公子的地方，就软了下去。

    真不知，万一某天，小姐和孟公子成亲了，洞房了……

    不知道小姐会怎样？

    想到这里，林蔓儿不由莞尔一笑。

    “蔓儿，你笑什么？”

    秦素瑶瞅着林蔓儿，正色问道。

    “我在笑，小姐见到孟公子就酥软了，万一小姐某天跟孟公子成亲了，洞房了，会不会就软晕过去了……要是真的晕过去，那真的成了千古佳话了！”

    说着，林蔓儿格格格掩嘴笑了起来。

    “你这丫头……就是嘴巴不饶人……”

    秦素瑶嗔道。

    正此时。

    突然，那三瞳巨蟒，正在被三十多人围攻，一道道刀芒剑芒，直接往那三瞳巨蟒身上招呼了过去。

    “轰轰轰！”

    三瞳巨蟒身躯一震，发出金属交击声响，一时间火光四射，震耳欲聋。

    一道碧绿色火焰，在那三瞳巨蟒身上升腾而起。

    那三瞳巨蟒原本十几丈长的身子，陡然随着碧绿色火焰升腾而起而暴涨起来，一下子暴涨到上百丈长！

    “嘶嘶嘶！”

    随着三瞳巨蟒身上冒着碧绿色火焰，那三十多人顿时傻眼了，不由手握兵器，悄然后退，不敢再往那三瞳巨蟒靠近了。

    “西莽，你们快走吧！这祸是我野川一人太贪心了，一个人惹出来的！让我一个人承担！”

    野川眼看三瞳巨蟒的巨变，心中大惊，吓得浑身冷汗淋漓。

    “野川，现在不是说这个的时候，还是想想如何逃开这头三瞳巨蟒吧，要不然，不说我们无法去刺杀虎丘族乌昆，就连回炎族的性命都没有了……”

    西莽心情极度紧张，此刻，心中真有砍上野川十刀的愤怒。

    但是，毕竟是同族之人，更何况，野川想要屠杀这头三瞳巨蟒，处于本心也是为了族长能提升修为！

    一番心思完全是处于好意！

    想不到，这头三瞳巨蟒，并非普通灵境凶妖。

    从这身形和碧绿火焰能判断，说不定是虚境的凶妖！

    惹上大麻烦了！

    这次西莽带领三十多个族人，本来打算去虎丘族刺杀乌昆，想不到，这次三十炎族族人的性命，或许终将命丧这三瞳巨蟒的巨齿之下了！

    就在西莽和众人紧张，绝望之际！

    一袭白衣、身材曼妙又妩媚的女子白纱蒙面身影，仿佛仙女一样，从天而降！

    与此同时。

    一道如冰窟般的寒冰剑芒，向那三瞳巨蟒破空而去！

