一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在飞到山印森林之中后，看着一望无际的森林，当即是散开神识，一边是缓缓飞过，一边注意着，四周是否是有着不一样的东西。

    这里实在是太大了，若是利刃小队在战斗的时候，没有闹出一点动静出来，恒彦林想要找到对方，都是奇难无比。

    而距离恒彦林极远的地方，利刃小队正在进行一场极为艰难的战斗。

    “砰砰砰！”

    一道道极为响亮的爆炸声，不断响起，没当这爆炸声声落下，一旁便是有着一颗颗的树木，被炸的极为的凄惨。

    “该死的，这些家伙是从哪里冒出来的？怎么好像是对我们的行动极为的清楚一般，直接是把他们埋伏在这里了！”

    一个脸色有些黝黑的男子，在这个时候狠狠吐了一口口水，然后开口咒骂了一句，一边咒骂着，一边是将身上的手雷丢出四五颗出去，顿时外头又是响起一阵剧烈的轰鸣声。

    “不知道，不过这些家伙，应该都是冲着我们运送的东西来的，这可是最新的研究成果，没有想要，还是被外人知道了，最为重要的是，这些家伙，可是国外的雇佣兵，属于极为厉害的一些了！”

    老鼠在这个时候，也是喘了一口气，脸色难看的说道，在之前的是，他们也是与这些人交过手，知道这些人是厉害无比。

    在那个时候，他们还不算是有多畏惧这些人，但是现在不同，对方都是来自不同的雇佣兵之中，而且都是精锐之中的精锐，面对他们的围攻之下，他们已经是节节败退了。

    之前的时候，凭借着肉体与他们硬拼了一下，但是他们并没有占到多少的便宜，甚至是落在了下风，幸亏是他们迅速突围出去，要不然的话，在这些人的围攻下，估计早已经是死的不能够在死了。

    “我们得给丹队拖延时间，丹队手中的东西，绝对是不能够落到这些人的手中。”

    他们这些人，其实也并不是很清楚，他们要运送的东西是什么，不过隐约间，他们还是能够猜测到一些的，这个东西，类似于强化的东西，专门能够制造出像他们这样的战士。

    像这样的东西，绝对是不能够落到这些人的手中，一旦被他们带到国外去，他们研究成功，到时候他们在外出执行任务，绝对是要遭殃的了！

    “我知道，快点那东西炸他们，这些家伙进来，手中没有带多少的火力，而我们不同，幸好我们是带了足够的火力，可以拖延一下。”

    一旁的壮汉，在这个时候，也是应了一声，随后是取下身后的一个火箭筒，放在手中仿佛是玩具一般，直径是朝着身后发射而去。

    直接是将后面的一群人炸的哭爹喊娘不已。

    “草！这队华夏的小队，究竟是带了多少的火力，本身都已经是这么的强悍了，怎么还尽是带着这么多的热武器！”

    一个国外雇佣兵被的有些灰头土脸的，顿时是大骂了一声，语气之中满是愤怒之意。

    同样是做为身体极为强壮的他们，在进入到华夏的时候，因为检查又是非常的严格，所以在想了想之后，便是没有带多少的武器进来。

    在他们看来，在自己的国内，这利刃小队应该是不会带那么多的武器才是，哪里是想到，对方不仅是带了，还带的这么多。

    这些东西，打在他们的身上并不会致命，但是能够将他们炸的疼半死，谁也不想顶着那么猛烈的火力冲上去，然后当活靶子。

    “不能够在这样下去了，在这样下去，到时候人都跑了，之前的那一队人，确定是能够追上逃跑的人？可不要被人跑了，到时候任务可就失败了！”

    “闭嘴，那是我孤鹰小队的人，我孤鹰小队的厉害，你们想要尝试一下么？”

    “哼哼，若是你们小队的人都是娘们的话，我都是不介意尝试一下，究竟是有多厉害！”

    一群国外的雇佣兵在这个时候，躲在一颗颗的大树外，彼此之间，都是肤色各异，显然都是属于不同的队伍，所以在说话间，火药味十足，看着这个架势，仿佛是随时就要干架了一般。

    “闭嘴，这一次的行动，是绝对要完成任务的，你们要吵，回去之后在吵，若是影响我完成任务，到时候把你们全部杀了！”

    一旁一个极为壮硕的黑人，听着这些人的话，当即是有些不耐烦，狠狠开口说了一句之后，让的这些人的争吵，直接是平静了下来。

    可以看出，这个黑人应当是极为的厉害，否则的话，以这些这么桀骜不驯的家伙们，不会因为一句话，就这么平静下来。

    “对方的火力，好像是有些弱下来了，大家一起冲，大不了给炸上几下，被这么压着，我已经是很生气了，不把对方的头扭下来，我绝不罢休！”

    那个黑人大汉转回头来，仔细的听了一下之后，随后是说了一句，一边说着，一便是狠狠一拍面前的巨树，那颗大树被这么一拍，顿时是寸寸断裂开来，然后直径是断成了无数块。

    “冲！”

    那大汉大喊一声，率先冲了上去，身后的众人见此，连忙是跟上，然后朝着前头冲去，其余人在这个时候，完全是不敢耍花招。

    这个黑人有多心狠手辣他们是知道的，这会儿他们要是不一起的话，事后绝对是会捏爆他们的头颅，关键是，他们还打不过这个家伙。

    “该死，你的弹药么？怎么都空了！”

    老鼠一见身后的情况，连忙是回头过来，但是一见自己队友，原本是背着满满的弹药包在这个时候，完全是空了下来，顿时是心中一惊，然后连忙是询问道。

    一旁的队友一听这话，当即是翻了一个白眼，“老子都连续轰炸对面将近一个小时了，老子不是移动火药库，哪里来的那么多的弹药？！”

    听着这话，那老鼠脸色微微一黑，不过心中也是无奈，知道这个事情怪不了自己的队友，当即便是快速奔跑起来。

    他们这些人不是对方的对手，在这个时候，只能够是快速跑路先了，与对方硬拼着实不是明智之举。

    “轰！”

    在他们跑出一段距离之后，一道轰鸣声突然响起，随后便是见到一个极为高大的黑人，直接是重重一跳，随后便是落在了他们的面前。

    “上！”

    老鼠等人见到这个情况，当即是心中一惊，随后是厉喝一声，便是冲了上去，不快点解决这个家伙，然后逃出去的话，一旦后面的人赶来，他们就是要被包围了。

    那黑人见着老鼠等人冲来，脸上闪过一抹极为轻蔑的笑容，大手以极为快速，直接是朝着面前一扇，几个利刃小队的队友，就想要闪开来。

    但是那速度，实在是太快了，快到他们都是反应不过来，便是狠狠甩到了后面的大树上，将那大树都是砸的快要碎成两半。

    老鼠的身体极为的灵活，直接是绕到了那黑人的背后，抬起一脚，便是重重落在那黑人的身上，只是，那黑人在受了这一脚之后，身体连颤抖一下都是没有，那老鼠见此，脸色巨变。

    以他的实力，这一脚落在巨石上面，都是可以踢成两半，但是对付这个家伙，居然是一点效果也没有？

    “快跑！”

    老鼠见此，想也不想，便是对着其他人喊到，防御都是破不了，在留下来，只是送死而已！

    “跑，你们能够跑到哪里去？一个个今天都得死在这里！”而在这个时候，几道身影纷纷赶来，直接是将四周全部围了起来，彼此之间虽然都是有着空隙，但是这一点的空隙，对于他们这种高手来说，相当于是密不透风了！