
现在余洋对于刘浩的感觉就是，一个大龄的二逼青年，带着余洋专门向那些卖潮流服饰的地方钻。

最后余洋刚刚穿在身上没有五分钟的衣服，就换了一身喇叭裤，大卫衣。和刘浩两个人站在一起，就像是两个过期摇滚青年，就差刘浩背个吉他，余洋背个贝斯。

“这样穿出去，真的好么？看起来有些滑稽！”

余洋有些忐忑的看着自己身上的衣服，趁着刘浩去洗手间吐槽了两句。

有些搞不懂刘浩为什么非要自己穿成这个样子，非常变扭，余洋看着镜子之中的自己，感觉浑身有些不适应。

这个时候有一个小青年走到了余洋身后，轻轻的推了推余洋的肩膀：“喂，大叔，臭美够了吧，买两件衣服不用这么臭美吧？”

余洋转过头看了看面前的年轻人，没有想到自己在商场之中居然遇到了传说之中事情。

按照这个剧情走下去，自己应该和他起冲突等等，但是余洋只是看了一眼这个小家伙，然后耸了耸自己的肩膀，快步的走了出去，装逼打脸这种的事情，还是算了吧。

“算了！服务员，结账！”余洋摇了摇头，不打算和这个年轻人计较什么东西。

但是有些人永远都是不作死不会死，余洋去结账的时候，刚才说话的家伙同样过来结账，看了一眼余洋：“哇哦，两个大叔，这个年纪了，还玩摇滚，嘻哈？”一边说话，一边慢慢的哆嗦着自己的腿。

余洋没有搭茬，但是心中开始有些烦躁，转过头看了一眼这个家伙，只是看了一眼，那个吊儿郎当的小青年被吓得直接退后了两步。

他刚才从余洋的眼神之中看见了恐惧，深深的恐惧，吞了吞自己的口水，将自己的衣服丢在了地上，然后迅速的离开了这家专卖店。

这个时候刘浩手中捧着两杯奶茶走到了余洋的面前，看了一眼落荒而逃的家伙：“怎么了？你遇到了三流小说里的桥断了？有人找你麻烦？”

余洋摇了摇头，没有继续说话，拎着自己买的衣服拍了一下刘浩：“行了吧，你想干嘛？年轻人罢了，走吧，吃午饭，我请你吃饭！”余洋说完之后，带着刘浩走向电梯。

下午，余洋和刘浩吃完午饭之后，来到了顾月柔的家中，顾月柔依旧和以前一样，云淡风轻的坐在落地窗面前，看着一本书，看见余洋走进来之后，慢慢的从地上站了起来，带着一脸笑容看着余洋：“你来了？”

余洋点了点头：“我来了，好久不见顾医生！”

余洋提前约好的顾月柔，余洋感觉自己需要心理咨询，之前在瓜岛的时候，余洋陷入了暴走了状态，很可怕，如果在现实社会之中自己突然暴走的话，后果十分的恐怖。

“最近感觉怎么样？”顾月柔指了指自己身旁的一张椅子，示意余洋坐下，余洋笑了笑，随意的做了下来，每一次余洋呆在顾月柔身旁的时候，余洋总是觉得自己会变得特别安静，心情也会平静下来，一种十分舒适的感觉。

余洋摇了摇头：“感觉不是很好，我感觉我的病，又加重了！”

余洋说完之后，随意的拿起了自己买的一本书看了起来，顾月柔有些诧异的看着余洋。

“你是我遇到的第一个会说自己病情加重的病人，不对，不是第一个，以前有人会和我说病情加重了，因为他们别有目的，你呢？”

余洋苦笑着摇了摇头：“没有，我没有什么目的，只是单纯的觉得自己病更严重了，但是平时感觉很舒服，一旦受到了刺激的话，我会控制不住我自己，我做过什么我都不清楚，脑海也会变得无意识！”

听到余洋的话之后，顾月柔将手中的书合了起来，转过头仔细的打量了余洋两眼，之前余洋进门的时候，顾月柔只是简单的看了一眼，当他仔细看了余洋之后，立刻发现余洋身上存在的问题，危险，特别危险的气息。

人首先是一种动物，其次才是高级动物，动物有着动物的本能，余洋身上因为杀死的敌人数量众多，生物本能的会产生一种畏惧感。

顾月柔越打量余洋，越感觉危险，第一次见余洋的时候，顾月柔还没有这种感觉，上一次见余洋同样也没有，但是这一次，顾月柔有了。

“你最近干什么去了？”顾月柔深吸一口气转移了自己的视线，将自己的注意力转移到书上，但是顾月柔发现自己现在根本无法专心的看书。

余洋苦涩的摇了摇头，缓缓的吐出了两个字：“杀人！”

“杀人？”顾月柔有些诧异的看着余洋，他还是第一次听见有人光明正大的说出自己在杀人的这句话，但是还是相信了余洋的话，点了点头：“能感觉到，你身上有很深的，怎形容呢，煞气，用煞气形容比较合适，你身上煞气很重！你能告诉我，去哪里杀人了？”

余洋笑了笑：“非洲，中东，哪里有战争去哪里，你也不用猜我的职业了，你就当我是一个雇佣兵吧！”

这是余洋想好的说辞，雇佣兵这个非法职业貌似和杀戮之地的任务比较吻和，余洋不能够说实话，只能够编造一个接近实话的谎言。

“杀了多少人！”对于雇佣兵，顾月柔没有任何的兴趣，也不想有兴趣，她感兴趣的只是余洋身上的病。

“不知道！”

“不知道？”

“嗯，一直在杀，具体多少我根本不清楚，也许有五百，也许更多！”

余洋说完之后，长长的舒了一口气，就像是心中憋了很久的秘密突然的说出来之后，心中感觉十分的舒爽，刘浩余洋可以倾诉，但是余洋总觉得不太合适，想来想去，只有顾月柔最为合适。

“砰”

一声闷响，顾月柔手中的书从椅子上慢慢的掉落下去，张大了眼睛看着眼前的这个男人，杀了五百多人，也许更多，更多。

余洋听见声响之后，本能的从位置上站了起来，想要寻找藏身的地方，可是看见只是书籍掉落在地上之后，再一次的坐回了自己的位置上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472087"  chaptername="第三百三十四章  装逼打脸？不存在的">加入书签</a>
</div>
