    从东庭都护府出发到青阳的客舟有很多，形制不过就那么几种，这类朱红色的客舟也有不少。

    或许许多同类客舟停在一起时，寻常人分辨不出其中的区别，可修道之人观察入微，却是能轻易分辨出其中的异同。

    张御此刻一眼便就看出，这就是三天前自己在半途之中所遇到的那一艘飞舟。

    可是一般的飞舟，哪里可能快的过白舟？

    白舟速度可谓已是达到浊潮影响范围之内的最快了，之前已然已是超了过去，那此舟就绝不可能再赶到自己前面。

    他心念一转，不禁想到了一个可能。

    而且他也觉得，这飞舟许不是无缘无故出现在这里的，包括那路上恐怕也不是偶遇，倒像是背后有人有意显露行迹给他看的。

    他略作思索，对身后青曙关照道：“你先和鱼明带诸弟子下去安置。”

    青曙抱拳道：“是，先生。”

    张御则往泊舟天台的管辖厅走来，许成通也是无声无息在后面跟了上来，后面还跟着他四名弟子。

    这里卫卒见到一行修士到来，都是恭敬执礼，负责此间的管卫迎上来，抱拳一礼，谨慎问道：“几位上修，可是有什么需我等帮衬么？”

    张御出示了自己的玄正印信，道：“把这五日来的泊舟记册和乘客名录都是拿来给我翻看。”

    那管卫见他此印，心头一震，急忙俯身一礼，道：“原来是张玄正，玄正稍等，我立刻命人拿来记册。”他躬着身回头交代了一声，又转回头问道：“玄正，可要封锁泊台么？”

    身为泊台管卫，他自也是见过张御画影的，不过后者此回戴着遮帽，掩去了气机，所以他没能一下认出。而张御虽然离开青阳上洲数载，可威名仍在，故他也是很主动的配合。

    张御道：“不必如此。”

    泊台的军卒动作很快，才几句话的工夫，就有吏员将一本册子送呈到面前来。

    张御拿了过来，翻到与泊台相对应的飞舟上，见这驾被编为“瑞十二”的飞舟早在两天之前就达到青阳了。

    他随后又翻了一下乘客名录，在翻到某一个名字时，他眸光不由一凝，着有一会儿后，便将名册合上。

    可是他待要将名册交还过去的时候，心下一动，却是再度将名册再度打开，不出意料，上面却是再也寻不见那人的名字了。

    他眸光微闪，将记册还给了管卫，道：“记得不要把这事传出去。”

    管卫接了过来，肃然道：“是，玄正，今天之事绝不会有半分泄露出去。”

    张御点点头，转身离开了这里。方才之事更是印证了他的猜想，此人之行迹就是有意泄露给他看的。

    且不去管这个人的目的，只说一个传闻之中的混沌怪物来青阳，他身为玄正，却不能视而不见，且至少要知会玄首恽尘一声。

    在走出了泊台后，等在台阶下的青曙迎上来，道：“先生，诸弟子都已是安置在玄府设在此的宫庐之内了。”

    张御点了点头，道：“许执事。”

    许成通一躬身，道：“巡护，许某在。”

    张御道：“这些弟子录名造册后，便会安排往各处学宫，至少要在此停留一至二天，就劳烦你先在此看顾他们。”

    许成通虽还不知究里，但凭经验却也是觉得情形有异，他道：“巡护放心，许某定会守好此处和诸弟子的。”

    张御嗯了一声，他望向天中一眼，身躯微微光芒一闪，便已是消失不见。

    归州宫庐之内，诸弟子在下了白舟后，都已是住到了此间。

    尽管在白舟之上仅仅是渡过了七天时间，可他们个个都是感觉到自身大有长进。

    有弟子唉了一声，道：“真希望张先生能一直教我们啊。”

    另一个学子毫不留情的击碎他的白日梦，“你做梦呢，张先生是什么人？青阳上洲玄府玄正，以前还是我们东庭的玄首，能得七天讲法已是我们的缘法了，别想太多。”

    有人羡慕道：“还是严师兄好，就是张玄正的弟子。”

    严鱼明心里得意，表面却是一叹，道：“不要这么说，我和诸位师弟一样，也是很少见到老师的。”

    有一名心思重的弟子有些担忧对他道：“严师兄，青阳那里那些同道如何？会不会看不起我们这些从东庭来的学子？”

    不少弟子关心这个问题，不由都是看过来。

    他们多数人这这两年来才加入玄府的，而早年那些来过青阳的弟子多是去往分府任职了，他们进学时也接触不到，只是听闻了一些关于青阳的传闻，实不知上洲学子对他们是什么态度。

    严鱼明道：“这你们可以放心，先生在这里很有声望，若是听说我们是从东庭来的，反会和气待我等。”

    有弟子高声道：“对啊，张玄正是青阳玄正。”

    严鱼明严肃道：“只是你们也需记得，不许仗着先生之名胡乱行事。”

    众弟子纷纷出声作出保证。

    这时有弟子走上来，将一本册子递上，有些不意思道：“严师兄，张先生所讲之道我这几日都是记了下来，只是想请师兄帮小弟看一下，有没有什么疏漏。”

    严鱼明道：“此事容易。”

    这时他忽然目光一撇，却见一个面容英挺，皮肤苍白的黑袍道人侧身站在门庭之前，看着有些奇怪。

    那弟子此刻又唤了一声，他回过神来，将那本的册录接了过来，这时再往外看了一眼，发现那道人却已是不见影踪了。

    张御离开归州后，飞遁半刻，就落入了玄府之中，并顺利见到了恽尘，待叙礼过后，随恽尘到了正殿坐定，他便将方才在港口之所见之事告知后者。

    恽尘听说之后也是极为重视，保证会仔细留意这件事，有什么消息立刻会来通传他。

    张御再与他说了一会儿话，就从正殿走了出来，方至外间廊道之下，却见一个外表二十多岁道人站在那里，似是等候他。

    这道人皮肤白净，外貌看着有一分秀气，不过气息纯厚端正，功行很是不弱，其人对他打一个稽首，道：“张玄正，在下卫高，可否请张玄正移驾一叙？”

    张御认出这是玄廷派遣至此待要接任他的新任玄正，他抬袖还有一礼，道一声可。

    卫高将他请到了一间偏殿之内，请到坐下后，又命役从过来泡上了香茶，先是闲聊了几句，而后便点入了正题。

    “卫某来青阳已久，差不多有年许光景了，如今已是摸清楚青阳之内各处情形，自信已能胜任此职。

    此前张玄正曾亲自出面分说安抚玄府下面各位道友，卫某也要承你之情。

    只是卫某身负玄廷之命，也当履行权责，前次张玄正往来匆匆，又是难得回返内层，卫某也不好扰了玄正兴致，而今次玄张正回返外层，那卫某想着，我们是否就此可以完成接替之事了？”

    张御思索了一会儿，道：“暂且不行。”

    他看得出来，卫高这个人有些气度，且知道进退，进入青阳后不但不立刻急着玄正，反而一等就是一年，并且身为真修，还肯俯下身段在青阳在了解各地事宜，这确实非常难得。

    由其人接替玄正一职倒也是合适。

    只若是现在接替，那么处理霍衡之事就要以其人为主了，这并不方便，那还不如由他处置了此事之后，再将职位交托给了其人。

    卫高有些疑惑，他看得出来，张御并非是贪恋权位之人，而且若是后者有意占住此位，那之前也不必出面安抚下面修士了。

    他神色郑重了一些，道：“张玄正，可是有什么事么？”

    张御道：“卫道友还不是青阳玄正，就不必多做过问了，御在离开之前，自会与道友完此接替事宜。”

    卫高一想，道：“既如此，那卫某便在等上几日。”

    张御与他说罢此事，便也是起身告辞。

    卫高送他离开后，坐在原处寻思许久，却也是站起身来，往正殿方向去寻恽尘了。

    张御自偏殿走了出来，却见明善道人迎面过来，对他稽首一礼，肃然道：“玄正，恽玄首让我来告知，方才有芒光传讯，在巨宫石那里见到了那人行迹。”

    张御眸光一闪，巨宫石可就是在巨州，与玄府所在的安寿郡相隔不过两百里多路，可以说是近在咫尺。

    明善道人言道：“玄首说了，他会镇守此间，随时支援玄正的。”

    张御点了点头，青阳上洲目前没有玄尊坐镇，但恽尘持拿青阳轮，同样也能震慑宵小，他道：“我去会一会此人。”

    他足下一点，顿时身化虹光飞去。

    而就在他走后不久，卫高也是自正殿之中走了出来，方才他寻到恽尘询问事宜，后者也未瞒他，他现在也是明白张御的用意了。

    说实在的，他心中对此也是有些承情，可同时又有些不服气，这一年来他虽还没接任玄正，可他确实把维护青阳安稳之事放在心上的，要不然也不会花那个心思去了解各地详情了。

    此刻遇到这等事，他也不想就这么置身事外。

    正寻思间，外面过来一名弟子，脚步很是急促匆忙，他问道：“什么事情？”

    那弟子忙是对他一礼，因恽尘关照过，事情若非特殊，不必隐瞒这一位，故他回道：“卫道修，玄首今天令我们查证一人，方才涵州那里回报，发现了其人行踪，故是弟子正要前去上报。”

    卫高心中一动，道：“拿来我看。”

    那弟子把书信递上。

    卫高看了看两眼，眼前一亮，这果然是那人有关，他把书信还给那弟子，一挥手，道：“你去吧。”

    那弟子躬身一礼，就往正殿里去。

    卫高站在原地想了想，涵州玉璧龙泉附近，与此间也就隔了一个望州，须臾可至，若是他能拿下此人，那也能证明自身，这心思一起，他走了几步，唤来自己弟子仔细关照了几句，而后便就化光一道，飞空而去。

    ……

    ……