    宝箱宽敞的内部空间中，只装着一枚小巧的，蓝色的螺丝钉。

    它不像木工手中常用的那些廉价螺丝钉，每个螺旋中都有着星光点点浮现，若是用【鹰眼术】放大查看，会发现上边雕刻着成百上千的符文。

    如同一件美轮美奂的艺术品。

    光是看着它，林恩就有一种领悟了魔法的美妙感，经验值栏悄然上升1%。

    两人都认出了这件道具。

    全名为：【法术位扩张工具】

    林恩管它叫技能槽，而这方世界的土著们叫做法术位。

    可以扩张魔法或者战技的力量。

    没有法术位的技能，威力十不存一，重要性可想而知。

    这枚螺丝钉释放着淡蓝色的光芒，说明品质为稀有，使用者的法术位没有达到十个之前，都可以进行扩张，最大次数为三次。

    林恩曾经被长大后的艾琳娜带着去过商行，一枚蓝色品质的【法术位扩张工具】，售价六百金币，且需要预定，一般要加价一百金币左右，才能买到。否则的话，得等上半年左右。

    这个世界，不缺有钱人，更不缺有钱的法师！

    林恩心动了。

    他的‘召唤蓝依’占据了三个技能槽，留给其他魔法的位置不多。

    多出一个技能槽，能够有效增强综合战力！

    但两人是一起进入试炼石，奖励自然也得协商分配。

    “给你吧。”

    看到林恩眼中闪闪发光，柏妮丝把小盒子塞到他怀里，“一级法师的法术位太少，我暂时不缺。”

    林恩没有婉拒，默默收下。

    目前试炼石总共爆出两个奖励，全部被他拿了。而他也不是贪婪无度之人，内心对于奖励的分配，早有打算。

    BOSS房的空间戒指，他会让给柏妮丝！

    这是试炼石中价值最高的一件道具，但，不适合他。

    空间戒指太显眼了，他没法以孤儿的身份，堂堂正正戴在手上，若是藏着掖着，那又失去了空间戒指方便携带的功能性。

    林恩认为给柏妮丝，可以比他更好的发挥作用。

    收好奖励。

    代表最终boss 的房门，于正前方出现。

    终于来到试炼的最后一关，两人打起精神，

    只见那扇铁门之上，刻画着恶魔獠牙暴露的图腾，黑色的不详雾气氤氲其中，一股压迫感扑面而来。

    柏妮丝拔出背后的双刀，严肃的叮嘱他，进去不要乱动。

    林恩满口答应。

    两人推开门，一前一后走了进去。

    咔的一声，铁门关闭。

    那个熟悉的道场中，闭目站立的剑士，猛然睁开眼睛！

    他拔出腰间长剑，衣袂飘动，如虎豹般发起攻击！

    柏妮丝身上浮现蓝色的斗气，身形一动，瞬间和剑士战成一团。

    战斗之中，柏妮丝以闪避为主，手中的双刀犹如刁钻毒蛇，突然出手总是能逼退那名剑士。

    但对方也不弱，长剑贴着柏妮丝的身体斩过，一撮银发掉在地上。

    刀光剑影。

    金铁交鸣声不止。

    林恩掌心对准两人，却找不到合适的机会释放激流术。

    柏妮丝和那名剑士太近了，容易出现误伤。

    如果能使用召唤蓝依就好了！

    林恩召唤出的蓝依可以达到6级，一旦加入，有柏妮丝牵扯住剑士，蓝依站桩输出，将立刻分出胜负！

    但史诗魔法无从解释，作为林恩最大的底牌，他不愿向任何人暴露。

    好消息是，僵持了一会儿的战局发生改变，柏妮丝相比大开大合的剑士，保存了更多体力。

    剑士的攻击速度明显变慢，露出疲态，而柏妮丝逮准时机，双刀如狂风暴雨般进攻，打的那名剑士连连后退！

    “这么强的吗？”林恩有些惊讶。要知道柏妮丝可是双腿间有伤，还被希莱消耗大量体力！

    如果是全盛状态，那剑士早已殒命黄泉。

    林恩站着完全没事干，剑士的‘仇恨’被柏妮丝拉住，他负责蹭经验就好了。

    剑士看他一脸悠闲的模样，气愤的发出吼叫，数次欲要绕过柏妮丝，对他发起攻击。

    但柏妮丝双刀一挥，就让剑士被迫防守。

    战局完全被柏妮丝掌控。

    那名剑士啊啊啊的无能狂叫，总感觉每次都能砍到柏妮丝，却就是差一点。

    柏妮丝一刀弹开他的长剑，趁着他空门大露，当机立断使用战技！

    “幽魂斩击！”

    柏妮丝的双刀之上，燃烧起蓝色火焰。

    轻而易举的穿透了剑士的斗气，把一颗脑袋割下！

    鲜血喷溅，涂在柏妮丝的银发和脸颊上。

    她漠然收刀，长长的女仆裙宛如盛开的花朵收起花苞，恢复平静，正常战斗雷厉风行，没有丝毫多余的动作，这种冷酷干练的柏妮丝，和林恩脑海里那个一脸潮红的她，完全不同。

    就好像，鸡蛋清里边是黄的，臭豆腐吃在嘴里是香的。

    人不可貌相啊！

    林恩不禁有些看呆了。

    慢了半拍，他才忽然想起，得赶紧补刀，经验值不能丢。

    掌心对准剑士掉落的脑袋，激流术射出！

    击中瞬间，剑士残存的意识中断，身体化作光点消失。

    林恩收到系统提示：【帮助击杀，获得经验值90%】

    【等级提升：lv3】

    在5级稀有怪的帮助下，林恩直接进入3级！

    与此同时，剑士boss死去的位置，爆发出一团金光。

    大量金币如雨点喷出，落在地上，发出清脆的声响！

    那其中有两件带光芒的道具，分别是绿色和蓝色！

    金币和装备，井喷而出，令人眼花缭乱。

    “好多东西！”

    林恩尽管心里激动，却没有急着捡装备，先让柏妮丝挑。

    自己拿了两样，独自击杀BOSS的柏妮丝还双手空空，实在说不过去。

    看到满地闪闪发光的奖励，柏妮丝也露出笑容。

    他们运气很好，爆出两件带品质的魔法装备！

    通常来讲，哪怕是存在稀有怪的3级挑战石，顺利通关的收获，顶多在六百金币左右。

    试炼石购买价格差不多五百，赌上性命通关，才六百，这是很多人不愿进入试炼的原因。但也有小几率，像他们这样，爆出十分丰厚的奖励。

    是通过了两个奖励关卡的原因！

    柏妮丝立刻想到。

    奖励关卡很难遇见，若是在其中失败，就会降低最终奖励。

    相反，一旦成功通过，会累积大量‘幸运’，在最后的房间中爆发。

    “泉水的关卡，是林恩提醒，我才选择了银宝箱。还有地精长老那关...”

    柏妮丝愕然发现，竟然多亏了林恩的误打误撞，把奖励关卡全部拿下！

    “你先挑吧！”林恩仿佛没看到一地的金币和装备，乖巧的说道。

    这让柏妮丝内心中有点感动，林恩是个苦命孤儿，一辈子都没摸过金币，竟然还能忍得住欲望。

    她认识很多人，在金币面前都暴露了本性。为了利益，甚至连血亲都可以杀死！

    再看看小脸上故作大方，却又忍不住偷瞧的林恩，差距一下子又上来了。

