    被大日金焰侵入体内的修士立马发现这些火焰如附骨之疽，刚被剔除体外后，体内又重新诞生，而且想再次排除出去将消耗成倍的法力。

    为何太阳星在洪荒星空中燃烧数十万个元会而没有丝毫减弱的情况出现。

    正是里面拥有庞大且难以湮灭的大日金焰，每时每刻地都在迸发出天地间顶级的火焰之一太阳真火。

    由太阳真火孕育而生的太一在实力突破混元境时，天赋神通也自然而然得到相应的进化。

    想让大日金焰一上来就毁灭同等实力的对手，这根本就是不切实际的想法。因此太一另辟蹊径，放弃火焰爆裂的属性，加强不灭的韧性，随灭随生，生生不已，威力绝大。

    现在由大日金焰融合空间、时间、阴阳等等八大法则特性，比太阳星内核纯粹的大日金焰更为难缠。

    星星之火可以燎原，太一取其中的精义，敌人体内一旦被这大日金焰入侵，若不能镇压或从根源上剔除，那火焰就野蛮成长到焚毁敌人。

    看到场上所有修士无一不被这出其不意、神出鬼没的大日金焰缠上，太一最角落露出残忍的笑容。

    下一瞬间，双翼一张一收，十二万九千六百根，合一元会之数，金光闪闪如飞箭似的翎羽朝百万准圣倾泻而去。

    自从失去混沌钟后，太一就从未祭炼过其他先天灵宝。这也可以理解，纯属正常。习惯出入天上人间和海天盛筵的老司机，即便落魄了也不会看向路边的小快餐。

    因此身上的鸟毛就进入太一的眼中，除了每分每秒用元神法力去蕴养每一根翎羽外，平常的法则感悟和一些珍稀的资源也被太一全祭炼到翎羽内部。

    拥有一族资源的太一更将每一根翎羽都达到极品后天灵宝级别。这些集防御、攻击、辅助、布阵等等为一体的金乌翎羽也成为太一的手中唯一灵宝。

    刚刚突破至准圣后期，根基较差的修士几乎毫无还手之力就被一根根翎羽贯穿头颅，吞噬体内的本源精华，泯灭掉其中的元神真灵。

    仅仅半盏茶时间，就有近二十万修士如饺子落锅一般，直至跌落到时间底部。

    对于那趁人之危，将自己打成重伤的两百多亚圣，太一可知道几十上百枝翎羽根本伤不了他们一根毫发。

    在翎羽飞向准圣那边同时，太一也欺身而上来到两百亚圣身边，开始第二回合的战斗。

    失去翎羽防御的太一虽然实力有点下降，但也不是这两百正抵抗体内大日金焰的亚圣所能比拟。

    重新开启疯鸟战斗模式的太一如入无人之境，但凡没有防御类的极品先天灵宝护身的修士，他的肉身都被太一三只缠绕这法则锁链的利爪轻易地撕开。

    天庭外，看着太一戏耍般地将里面的修士玩弄于鼓掌之间，那疯狂残忍的表情和手段似乎在精雕细刻一件伟大的艺术品一样。

    冥河、三清等人眉头不由微皱，而黎山老母、斗姆元君、九头龙元馗、盘王等十人更是满脸着急之色。

    冥河见此，双眼溜溜一转，向四周十六位修士传音道：“再让太一杀下去，这圣位可与在座的各位无缘了。而且里面可有不少我等的后辈弟子。”

    “圣位先到先得，若是等下我先各位一步抢到鸿蒙紫气，你们胆敢在背后耍阴招，就别怪我地道不客气！”

    说完，不等众人反应，冥河当先一步撕开空间，一脚踏进去。

    三清、后土、烛龙、元凤闻言，微微一怔，立马纷纷撕开空间。黎山老母、斗姆元君、九头龙元馗、盘王等十人也慌不迭地闪身消失。

    不到一息，四周空间忽然出现七个黑洞，冥河、三清、后土、烛龙和元凤等七人跨步而出。相互对视一眼后，若无其事地看向天庭里面。

    此时，太一忽然有所感应，立马退出战斗，同时收回外边漫天飞舞交织的十二万九千六百根翎羽。

    接着转头看向凭空出现在天庭里的黎山老母、斗姆元君、九头龙元馗、盘王等十人。

    心中无奈地叹了口气，果然最熟知自己的还是老对手，冥河、三清这些家伙一个都没有进来。

    黎山老母、斗姆元君等人也同样发现进来的只有自己十人，心里一沉，哪里不知道中了冥河的圈套。

    相互对视一眼后，点了点头，先下手为强，只要以雷霆手段灭了太一，这里他们就是主场，到时候在和冥河、三清他们过过招。

    然而，从未与太一交过手的他们哪里会知道太一就是在等他们先动手。

    不要忘了，这里可是天庭，妖族的老巢，太一的地盘。

    从紫气战场开辟以来，太一可从没有主动攻击过任何修士，都是在营造被迫反击一方。

    不要小看这一点，主动杀人和被动还击，里面涉及的因果气运计算学问可大着呢。

    看着十道迎面而来的灵宝，十二万多根的翎羽瞬间出现太一四周，紧接着组成一个密不透风、圆滚滚的大球将太一裹得严严实实。

    “轰！”伴随着一声震耳欲聋巨响，翎羽组成的大球简直不堪一击，里面的太一直接被轰飞出去。

    另外一边还剩七十多万的准圣和百来位亚圣看到混元级别的大战，早就不知道跑到哪个犄角旮旯修复自身的伤势。

    在黎山老母、斗姆元君等人欺身而上，抓起刚才的灵宝准备乘胜追击时，悬浮在四周的翎羽动了。

    在他们还未反应过来，一个由十二万多根翎羽组成，充满大日金焰的焚天煮海大阵将他们困在其中。

    “轰！”大阵成型不到一息时间，十位同样具有混元境实力的大能立马破阵而出。

    “太一，我等可不是那些小喽啰，你以为这个小小的阵法就能困住我们。”其中一名修士讥笑地向远处已经化为先天道体，嘴角流出一道鲜血的太一嘲讽道。

    “欢迎来到妖族天庭，太阳还有半息时间到达战场，请做好准备！”对于这位将死之人的嘲讽太一没有在意，张开双手，敞开胸怀朝黎山老母等人微笑地说道。

    在众人疑惑不解，以为太一在发什么神经时，黎山老母等人脸色大变，猛然抬头望上高空。

    只见一个巨大的火球从空间通道中困难地往外挤，看得让人都有一种便秘的感觉。

    这火球不是别的，正是洪荒中的太阳星。那炙热的气流似乎在燃烧着通道边缘，使通道的口子不断扩大。

    转眼间，黎山老母等人还未来得及有所动作，太阳星已经塞满了这个中千世界的天空，而且还急速地往下坠。

    此时场上所有人只觉得一阵天旋地转，脸色苍白。虽然大家都没亲自去过太阳星，但一些基本常识还是知道的。

    能为整个洪荒天地提供能源的太阳星，其体积能小吗？起码天庭这个中千世界也只能堪堪塞下整个太阳星。

    只要修为达到大罗金仙都可在太阳星表面跳广场舞，现在太一将太阳星召唤而来仅仅是当球砸向诸位准圣以上的大能？

    别逗了，没人觉得太一是傻子，其目的不言而喻。

    “太一，住手，你疯了！”元始、通天和后土愤怒地朝太一喊道。

    太一闻言，嘴角微抽，这些混蛋还真是想当婊子又要立牌坊。

    凭圣人的实力和对洪荒天地的亲密度，自己在召唤太阳星的瞬间就能立马感应到了。

    现在才来大喊叫停自己，更无语的是只闻其声，未见其人，明显元始三人还呆在天庭外面。

    劝阻也只过是他们身为天地圣人的职责所在，内心不知多想太一再闹腾一点。

    有这样的对手真是难缠。不过，看着对面那十位只知道修道，不谙世事的雏儿，太一不屑地笑了笑，伸出手掌，轻轻一握，“爆！”

    “轰！”一阵天摇地动的爆炸声，太阳星蓦然爆开，如同一朵绚烂绽放的烟花。

    爆炸形成的冲击力和比之前太一施展更为猛烈的大日金焰席卷整个天庭每一个角落。

    场上所有人脸色大变，顾不得大骂太一这个死变态，忙不迭地祭出护身灵宝和神通法则抵御太阳星自爆的威力。

    足足半个时辰，这爆炸形成的冲击力才缓缓减弱了下去。那白金色的大日金焰依然倔强焚烧着，整个天庭如末日景象一般的铺满了漫天火海。

    太一如同劲松般挺拔笔直的身躯悬浮在浩瀚广裘的火海之中，凛冽刚强。

    其散发出来的气息去节节攀升，忽然阵阵啪啪之声如敲鼓一样从太一体内传出。

    紧接着四周让人色变的大日金焰如同百鸟归巢一般疯狂地往太一倒灌而入，炙热黏稠的大日金焰激荡起一个巨大的漩涡。

    此时，天庭外的紫色光柱已经消失不见，紫色战场正式解封。

    天庭里，一直由紫气守护的凌霄宝殿已经在太阳星的自爆中化为灰灰，而那紫色玉牒却犹如实物一般悬浮在空中，返璞归真，没有一丝气息泄露在外。

    四周一阵空间波纹荡起，冥河、三清、烛龙、元凤六人将紫色玉牒团团围住，但并没有轻举妄动。

    而后土则在不远处伸手点了点虚空，不一会，十八具皮开肉绽的身体出现在眼前。

    正是经历这次大战存活下来的大巫，这十八位大巫，有十个是在大战中从大罗金仙突破至准圣中期，另外八个则是稳稳进入准圣后期实力。

    这波不亏，后土心满意足地开始为他们疗伤。

