    “这...”    突如其来的变故，把所有围观的人都震惊到了。

    “圣母！”

    闻雪琪也被惊得喊了出来。

    众人看去，只见虚空中，漂浮中一柄碧绿色，闪烁着绿、金、紫三种颜色光芒的如雨，炫酷无比。

    乍一看！    广成子等人乐了，大喜过望叫了出来。

    “是师尊的三宝玉如意，师尊来了，我们脱险了，哈哈哈！！！”

    果不其然。

    他们的笑声刚刚响起，就看到虚空中，一朵莲花座飘来，上面坐着一个披散银白须发，穿着白色道服，神态无比威严，坐在莲花座上，都比广成子等人的九丈金身高。

    这老道的出现，使得整个长安城蓬荜生辉，笼罩在一片祥和的氛围当中。

    很快，长安城炸开锅了。

    “坐着都比九丈金身高，毋庸置疑，这是位十八丈金身的大道境顶级大能，莫非是三清之首的元始大天尊？”

    “是元始天尊，一定是元始天尊，三宝玉如意可是元始天尊的法宝，从广成子师兄弟的惊喜之色来看，也可以确定这是元始天尊无疑！”

    “真没想到，此生竟有幸目睹元始天尊尊容，这一趟长安城来的太值了，此生无憾啊！”

    “......”    可把所有人都激动坏了。

    要知道，大道境顶级大能，整个天界只有区区几个，用手指都能数的过来。

    而天界，有着几十万万亿人口。

    这么多人口中，才出那么几位大道境顶级大能，可想而知，要见到这样大能何其之难？

    多少人到死都见不上这样的顶级大能一面！    而今天，却有幸见到，不激动才怪。

    很快。

    莲花座凌空停下。

    广成子、赤精子、黄龙道人、太乙真人等，就连被打爆三花的清虚真君，也都纷纷朝元始天尊恭敬跪拜下去。

    “弟子拜见师尊！”

    勾陈大帝和天庭仙众，也都纷纷膜拜。

    “参见元始大天尊！”

    紧接着！    整个长安城，数万亿人，全部跪拜在地上。

    “拜见元始大天尊！”

    一时间，膜拜的声音，彻响天地之间。

    比玉帝来时，都要庄严肃穆多的多。

    要知道，元始天尊是阐教教主，而天界是在阐教的统治下，玉帝也是阐教中的一员，由此可见元始天尊的地位在天界有多尊崇。

    那可是比玉帝地位还要显赫的存在！    可以说，元始天尊就是玉帝幕后的老板，玉帝给他打工，帮他统治诸天万界，他想炒玉帝鱿鱼，玉帝就得卷铺盖走人，换别人来坐龙椅。

    所以，能有幸目睹一眼这么牛逼的存在，是非常荣幸的一件事。

    不过，叶辰他们几个就没有去膜拜。

    反而看元始天尊的眼中，充满着不满与仇恨。

    因为闻仲就是被他的手下所杀，因为金灵圣母就是被他打伤，因为他的到来他们想跑都不可能了。

    所以不仇视他才怪。

    “都起来吧。”

    元始天尊淡淡开口，却犹如洪钟大吕彻响，整个长安城都笼罩在他的声音之下，比开了扩音器都牛逼千万倍。

    “谢师尊！”

    “谢元始大天尊！”

    所有人这才站了起来，脸上依然挂着惊喜笑容，久久不能消散。

    “咳咳...”    这时候，金灵圣母咳了几口血，捂着胸口站了起来。

    广成子顿时喝道：“见到师伯，还不下跪！”

    金灵圣母也是个犟脾气，并没有向元始天尊下跪，而是不服道：“师伯作为长辈，偷袭一个晚辈，这算什么事？”

    “放肆！”

    广成子、赤精子、黄龙道人都不满喝道。

    “我师尊打你，还用得着偷袭吗？

    让你双手双脚，你都近不了我师尊的身！”

    玉鼎真人傲然道。

    “哼！”

    金灵圣母哼道：“那为何师伯不声不响，趁我不备，给我一击？”

    “那是因为阻止你的暴行！”

    赤精子喝道。

    “呵呵！”

    金灵圣母冷笑：“晚辈之间打架，长辈可以劝架，但动手帮帮一方打另一方，这未免也太有失长辈风范了吧？

    就不怕天下人耻笑吗？”

    “金灵圣母，你大胆，怎敢这般于我师尊说话！”

    广成子等人大为恼怒。

    都有趁金灵圣母受伤，要他命的冲动。

    这时候，元始天尊淡淡开口：“闻仲劫法场，本来就犯了死罪，即便本尊的弟子没有将他误杀，按天庭律法，他也该判死刑。”

    “你身为万星之首之斗姆元君，不会不知道吧？”

    “可你因闻仲之死，不顾形象，像泼妇一般跑来问责，还对合规合法，在履行天庭律法的人大打出手，本尊教训你一下，你还不服，你有什么不服的？”

    “知不知道，你也犯下了滔天大罪？”

    “弟子就是不服！”

    金灵圣母道：“闻仲劫法场是不对，可也是被你们逼的，你们不斩首他的孙女，他能跑来劫法场吗？”

    “不要跟我说闻雪琪他们按律当诛，还不得是被你们逼的，人家和叶辰相亲相爱，都到谈婚论嫁的地步了，玉帝为了给杨戬之子赐婚，一道圣旨就要拆散两人，不觉得这很过分吗？”

    “再说了，杨戬之子算个什么东西，他配的上我徒儿的孙女吗，玉帝赐婚也得视情况，给一个啥也不是垃圾赐婚，不觉得很掉价吗？”

    “所以我以为，你们这是故意的，是一场阴谋，目的就是要让闻仲触犯天庭律法，好将他名正言顺除掉，使雷部落入你们阐教之人手上，你们的计谋可真歹毒，我算是对你们刮目相看了！”

    这话一出口，顿时引发长安城沸腾。

    “真的是这样吗？”

    “如果是这样的话，那也太阴险了吧？”

    “好像还真有这个可能性！”

    百姓们议论如潮。

    元始天尊的面色顿时阴沉了下来，冷冷说道：“你这孽障，胆敢以下犯上，小题大做，胡说八道，污蔑天庭，抹黑阐教，你真当是该死，以为本尊不敢杀你是吗？”

    却不料他话音刚落，一声怒喝响起。

    “元始，别欺人太甚！你要是敢杀我徒儿，别怪我跟你翻脸，大不了再跟你来一场封神之战，我还怕你不成！”

    

