

               应世文看他这得意的神色，没好气的说了句：“正当你自己是这里的土皇帝啦。”

    赵世雄说：“我就是这里的土皇帝，因为我在帮助他们，而且帮助他们播种下来的第一批水稻，马上就可以成熟。”

    “你说这非洲人怎么想的，气候比华夏好不要太多，一季水稻下去，几个月就可以成熟，而他们偏偏让地荒废，宁愿每天去打几个野兔回来饱肚子。”

    “有时候没收获的话，还得饿一天的肚子，干嘛自己不利用这里得天独厚的气候，种植点什么。”

    应世文说：“可能是观念问题吧，这种保持了原始生活的地方，能够打到猎就是英雄，这种观念在害他们饿肚子。”

    王世豪这时候望了一眼整个院子里面，苦笑了下说：“世雄，苏启在国内要么就是在坑人，要么就是在坑人的路上，交易无数比。”

    “从来都没有一笔是吃亏过的，但是现在看来，你老爸年轻的时候，绝对也是个大坑。”

    “苏启这比交易好像亏了，你看看这里，跟我们想象当中差别实在是太大了。”

    赵世雄猛的一愣神：“交易？什么交易？”

    应世文赶紧给王世豪使了个眼色，王世豪马上闭嘴。

    应世文糊弄道：“你知不知道，这个矿山，苏启是挂了两千万从你们赵家手上买回来的。”

    赵世雄这才松了一口气的说：“这问题一直都在困扰着我，为何这矿山莫名其妙的就成了启哥的，我还以为他跟我老爸有什么不正当的交易呢。”

    “原来是花了两千万买的，不得不说我老爸过分了，这破地方值什么两千万，我看二十万还差不多，几年了，一颗钻石都没有挖到过，工人们都在说，他们已经忘记钻石是什么样子了。”

    “来来来，我们屋子里面说，你们几个老板来了，总不可能就这么站在外面说话吧。”

    几个人随后边走边聊的进了屋子。

    屋子是赵世雄的办公室，也是赵世雄的起居室。

    这栋两层小楼是当地唯一的砖瓦结构房屋，他们几个看着感觉破烂，但是依旧不能掩盖他就是当地唯一豪宅的事实。

    坐下来后，赵世雄给每个人发了一根烟。

    自己也点了一根烟，吐了个烟圈后说：“怎么样，几位老板，这次过来是不是想要考察，规划下怎么投入了？”

    “我实话跟你们说哈。这里据我夜观天象，演算上下五百年，再加一个乌龟壳补了一卦，此处三百年不会有钻石面世。”

    “你们要是盯着这里投入，反正会打水漂。”

    应世文白了他一眼：“你这样可不行哈，我们可是满怀期待着过来的。”

    “再说了，我们这里项目废了，你哪里当土皇帝去？”

    赵世雄说：“文哥，你别先埋汰我，这里真没有东西可挖，最近上个月，还有个工人哥们给我刨出来一个炮弹，丢我办公室这里。”

    “妈的，我真差点没忍住代表月亮消灭了他。”

    王世豪哈哈大笑：“还有这事。”

    “不过我们也没有退路，我们这段时间也一直在查这个矿的资料。”

    “现在这里可能已经平静了，但是在八十面前，这里一年出产的钻石矿达到了这个国家总量的百分之二十，你知道这个体量是多大不？”

    “相当于这里每年都要出现一个啊里的市值，当时轰动了全世界。”

    “而这里也发生过很多的动乱，一直到钻石没有了后，这里才安静了下来。”

    “八十年前这么疯狂，不至于现在一点肉屑都没有了吧。”

    “再说。这里只是我们的一个跳板，现在我跟世文已经开始接触这里的酋长了，如果顺利，我们可能一年之内拿下一个矿。”

    “你就当在这里实习，到时候有你的用武之地。”

    王世豪也说：“没有办法，我们只能用这里向外界打马虎眼，然后避开西方资本的耳目，偷偷的去跟这些酋长合作。”

    “如果我们没有这里替我们打马虎眼的话，只怕我们马上就会被别人给驱逐。”

    赵世雄看两个人都这么坚决，摊了摊手说：“得，当我没说，反正你们工资照样发给我就行，你们也有钱亏。”

    “对了，启哥最近国内过得怎么样，他这次怎么没有一起过来。”

    应世文笑了下：“他呀，别提了。”

    望着王世豪说：“咱们这个兄弟的牛逼，无人能及。”

    王世豪苦笑着点了点头，表示认同：“最近国内又有人被你启哥给霸道的坑了。”

    “港城迪士尼，人家投资了上亿，结果被你启哥死死的按在水泥地板上摩擦了下，然后一张合同拍他面前，你签，还是不签！哦不，赶紧给我签了，一千万卖我！”

    赵世雄张大了嘴巴：“迪士尼可是米国上百年的企业啊，启哥这么不给面子？”

    “那结果呢？签了没。”

    王世豪笑着说：“你说呢，咱们这个兄弟出手，什么时候失误过？”

    “人家第五代传人，被他折磨的最深梦死。”

    “从中海到港城，飞机刚落地，然后急急忙忙的转道米国。然后在米国落地后，还没来得及反应过来，又马上回到了华夏签合同。”

    “几乎是呜呼哀哉的状态签的合同，最后还说了一句感谢！”

    说完两个人哈哈大笑。

    赵世雄浑身打了个冷颤，深吸了一口气：“我操，启哥就是这么牛逼，就是这么让人热血沸腾。”

    “我这随便听听都感觉真他妈的爽快！”

    应世文说：“这事已经在圈子里传开了，我估摸着国内企业真没有一个人敢在他面前，秀自己的花拳绣腿了。”

    赵世雄表情凝重的点了点头。

    “以前吧，我恨他恨的死，一直想着这世界上怎么有这么可耻的人。”

    “后来是真怕，毛细管里都恐惧，看到他汗毛就会竖立起来。”

    “现在？我他妈是真的敬重！牛逼！”

    就在这时候，阿布拉神色慌张的从院子外面跑了过来。