
　　“你这金身还真是个好宝贝。”

　　“但现在他是我的啦。”

　　娇娇咧开嘴笑了笑，突然间身形一跃，便朝着玄虚子金身的脑袋一把抓去。

　　伸出的右手血肉一阵变化，已经化为一只只粗壮的触须卷向了玄虚子金身。

　　看到这一幕的四皇子正想要控制金身还击，却发现这一刻的玄虚子金身重如千斤一般难以动弹。

　　四皇子心中一震：‘她在跟我抢夺金身的控制权？还是金身又失控了？’

　　来不及多想，四皇子已经吼道：“不坏佛！江鸿云！杀了她！”

　　就听到轰隆一声巨响中，不坏佛随手一抛，便将化为巨剑的江鸿云投了出去，如一道黑色闪电般朝娇娇的脑袋射来。

　　但随着黑芒电闪而至，四皇子就感觉到玄虚子的金身像是再次活了过来。

　　强烈的威压从金身之中再次迸发了出来，只见他一步踏出，已经挡在了射来的黑芒面前。

　　砰的一声轻响，黑芒在即将击中金身之前，瞬间化为了静止。

　　江鸿云所化的巨剑此刻不但由高超速变为了静止，更是能看到一股股肉眼可见的空气波纹在巨剑四周围来回荡漾。

　　‘好强的元神念力！’看着这一幕的四皇子心中一紧：‘玄虚子飞升时果然留了东西在金身之中。’

　　下一刻，只见金身一指点出，一阵阵的扭曲光辉便从指尖散发了出来。

　　那光芒的颜色超脱了世间的一切色彩，几乎无法用任何文字或语言来形容，蕴含了无限的神秘和诡异，一出现便吸引了所有人的目光。

　　伴随着光芒的映照，更有四个大字在金身背后浮现。

　　在场众人齐齐看到了那四个大字：万年一悟。

　　诸人还没明白那四个字所代表的含义，便看到那扭曲光辉已经逐渐消散。

　　而江鸿云所化的巨剑停止了所有的挣扎，砰的一声落在了地上。

　　对四周围的其他人来说，江鸿云仅仅是落在了地上。

　　但对江鸿云来说，落地的过程却成了无比漫长的一幕。

　　就在他被扭曲光辉照耀之后，他感觉到四周围的一切都开始变得缓慢，直到整个世界都像是陷入了静止之中。

　　他呆呆地看着玄虚子的金身一动不动。

　　看着不坏佛保持了进攻的动作逐渐僵在那里。

　　看着更远处的天圣帝、安易云、天剑子像是雕像一样立在了原地。

　　‘我的感官……被调整了？’

　　‘时间在我的感知中变慢了？’

　　‘万年一悟？’

　　‘这难道是无为教用来让弟子领悟元神念力的法门？’

　　无数的疑问不断在心头响起。

　　江鸿云感觉到世间的一切似乎都在这一刻化为了静止，唯有自己的心灵仍旧活泼、灵动，成为他唯一能感应到的东西。

　　而下一刻，就连思考都开始变得困难，思维像是也在这一刻陷入了彻底的静止。

　　唯有心灵中传来的种种感受，始终不断萦绕在江鸿云的心头。

　　这一刻，江鸿云只觉得自己不能动，不能说话，甚至不能思考，就像是一块石头一样默默感受着世界的静止。

　　无穷无尽的孤独、枯燥、乏味萦绕上了他的心灵。

　　但他只能默默体味着心灵上的种种感受，除此以外什么都做不了。

　　不知道过了多久，就在江鸿云以为自己将永远陷入这种状态的时候。

　　砰的一声响起，当他回过神来时，就发现自己已经落在了地上，而整个世界又再次流动了起来。

　　一种劫后重生的欣喜从他心中狂涌而出。

　　而回想起刚刚在那静止世界中感受到的情绪，一阵阵后怕在他的心中涌起。

　　那种不能动作、不能思考，只能默默感受的静止世界，简直就是地狱中的地狱。

　　‘无为教的人都是疯子吗，竟然开发出这种道术……’

　　‘这尊金身的力量绝对在显神之上，不可力敌。’

　　就在江鸿云想要变化身形向后退去的时候，却看到不坏佛已经一掌拍出，大自在力从天而降，如泰山压顶般覆向了娇娇。

　　无形的元神念力直接在娇娇头顶爆开。

　　伴随着元神念力和大自在力的剧烈碰撞，一层层彩色的波纹在空气中猛然浮现出来。

　　但无论带起多少气浪、爆出多少雷音，不坏佛的大自在力都未能突破分毫。

　　紧接着在江鸿云有些幸灾乐祸的目光之中，玄虚子金身再次一指点出，亮起道道扭曲的光辉。

　　又是那一招万年一悟。

　　看到这一幕，江鸿云心中暗道：‘好机会！’ŴŴŴ.23sk.com

　　本来四皇子就是趁着江鸿云遭到雷劫和七情血煞攻击而虚弱的时刻，指挥不坏佛来镇压了江鸿云的魔躯。

　　此刻看到不坏佛被金身攻击，江鸿云就明白这是个摆脱不坏佛，摆脱四皇子的机会。

　　伴随着玄虚子金身的指尖光辉消散，江鸿云似乎看到了不坏佛双眼之中的惊讶。

　　‘哈哈，果然中招了。’

　　江鸿云心中一喜，正要动作，却发现四周围的世界再次陷入了一片安静之中，所有人的动作都变得越来越缓慢，直至彻底静止。

　　一片静止的世界之中，不坏佛和江鸿云一阵对视，脑海中都不断浮现出震惊之色。

　　而江鸿云感受到这熟悉的一幕，心中更是又惊又怒：‘又来？’

　　又是无边的孤寂和枯燥在心头不断流淌过去。

　　这一次江鸿云也不知道时间到底过去了多久，只觉得似乎比他上一次要长得多。

　　他就好像天地间的一座山岭，口不能言，身不能动，甚至思考的能力也被剥夺，只能默默地忍受时间的流逝，感受着那无穷无尽的岁月。

　　在这极度的煎熬中，江鸿云感觉到心力憔悴。

　　而当江鸿云眼前的世界再次开始运转时，他感觉自己的思维似乎都慢了一拍，就像是一块石头般木然。

　　‘终于结束了……’

　　当他反应过来这一点后，身形立刻就是一阵变化，从巨剑转化为了人形。

　　然后轰隆一声爆出漫天罡气，整个人就要朝后飞退出去，就好像是一只受惊的猫儿一样。

　　但下一刻，一道令他毛骨悚然的声音从四皇子口中传来。

　　“不要停。”

　　“继续攻击她！”

　　不坏佛面色难看的双手合十，口中喊道：“四皇子，你在干什么？为什么金身在保护她！”

　　但四皇子对此似乎充耳不闻，没有给出任何回应。

　　娇娇周身已然佛光乍现。

　　伴随着四谛法印瞬间发动，一股沛然难挡的大自在力已经在她的脑袋中汇聚起来。

　　但就在大自在力真正发动的前一刹那，玄虚子金身再次一指点出，在不坏佛和江鸿云恐惧的目光中爆发出一阵阵扭曲光辉。

　　看着整个世界又像是化为了静止一般，江鸿云停止思考前的心中涌出最后一个想法：“为什么又带上我？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第760章 万年一悟免费阅读。https://xs.23sk.com 