    <!--go-->    不多时，两人就站在了升降平台上。

    爱丽丝也没废话，立刻启动升降平台。

    不一会儿，平台便到达了顶层，两人朝着蜂巢的入口走去。

    约莫十分钟，周合与爱丽丝来到了当初他们弃车的那个地方。

    “滴滴！”

    周合按了一下解锁键，就见面包车的灯光闪烁了两下，还伴随着两声喇叭声。

    “上车。”周合笑呵呵的坐上了驾驶室。

    “开车吧。”爱丽丝看着周合手中的病毒血清，心情还是有些复杂了。

    十年了，十年的末世，终于要结束了吗。

    不一会儿，车辆就从蜂巢内驶了出来。

    没有犹豫，周合抓住病毒血清，猛地朝着前方的地面掷而去。

    巨大的力量，直接病毒血清在接触地面的刹那，直接破碎开来。

    顿时，病毒血清瞬间覆盖了周遭。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励积分三万点。】

    爱丽丝的计划已经成功，而他的订单，自然也就完成了。

    周合看了眼爱丽丝，发现她并没有什么不对劲，看来，T病毒血清果然只是杀死了她体内的病毒，并没有对她的身体造成影响。

    并且，爱丽丝经过T病毒强化过的身体，敏捷，危险感知，体力，恢复力等方面也保留着，并没有被病毒血清抹除。

    当然，那还在缓缓恢复的超能力（念力），自然也是没有了。

    【在生化危机4里面，爱丽丝被注射了中和血清，导致你念力消失了。

    生化危机5结尾，威克斯重新给爱丽丝注射了T病毒，导致爱丽丝重新获得了超能力。

    到了生化危机6里面，因为爱丽丝注射T病毒时间不长，念力需要时间来恢复所以，所以为什么生化危机6里的爱丽丝并没有使用念力。】

    “病毒血清已经释放，你下的订单也完成了，我要离开了。”周合说道。

    “是啊，病毒血清释放了，你也要离开了。”爱丽丝笑了笑，而后推门下了车。

    “谢谢你，没有你，我也很难成功，谢谢你拯救了这个世界。”爱丽丝朝着周合拥抱了一下，表达了自己诚恳的道谢。

    “不用谢，这是应该的，还有，你要不要把后备箱的食物都拿走，这可都是给你买的。”周合笑着说道。

    “当然，我全部都要。”爱丽丝当即跑道后车厢去，将后备箱打开。

    不一会儿功夫，就将车上的食物全部搬了下来。

    “这些武器你也拿着，我想，你还需要他。”周合将后座上的黑色武器包拿了下来。

    “当然，我也留一点。”周合笑呵呵的从包里拿出了十个手雷，一排弹夹。

    自动步枪就没拿了，因为他车上还有一把。

    “多谢，这个也还给你。”爱丽丝将那把带有消音器的手枪还给了周合。

    周合笑着接过，随后，上车，启动车辆，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5，4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    面包车的前方，出现了一条空间隧道。

    “爱丽丝，有缘再见了！”周合朝着爱丽丝道别一声，驾驶车辆驶了进去，随即，消失在了这个世界。

    “再...再见！”爱丽丝两眼瞪得老大，显然，这个空间隧道超出了她的理解能力。

    ……

    静寂而又漆黑的断头路上，两束灯光忽然将前方照亮。

    一辆面包车忽然出现在了这里。

    “十二点还没到吗？”周合看了眼自动校准的时间呢喃道。

    当即，周合驾驶着车辆回到了家里。

    停好车后，周合立刻回到家里，打开空调后，就迫不及待的点开了抽奖界面。

    果然，不出周合所料，只见轮盘上的奖励，密密麻麻的，一时间还数不清了。

    一会儿之后，周合咽了咽口水。

    这次的轮盘奖励，居然足足有十八个，分为是：

    【力量强化（爱丽丝）】

    【危险感知（爱丽丝）】

    【灵敏度强化（爱丽丝）】

    【体质强化（爱丽丝）】

    【快速愈合（爱丽丝）】

    【超强计算（爱丽丝）】

    【念力（爱丽丝）】

    【格斗精通（爱丽丝）】

    【枪械精通（爱丽丝）】

    【红皇后（保护伞公司）】

    【履带战车（保护伞公司）】

    【T病毒一份（保护伞公司）】

    【克隆技术（保护伞公司）】

    【T病毒血清一份（艾萨克斯）】

    【预测化数据芯片（艾萨克斯）】

    【记忆传输技术（艾萨克斯）】

    【舔食者一头】

    【丧尸犬一头】

    剩余抽奖次数：1

    这次的奖励可谓是无比的丰厚，不过，对周合有用的也就那么几个。

    当然，还有几个让周合面部抽搐的奖励。

    T病毒是什么鬼？让我毁灭主世界吗？

    还有舔食者一头，丧尸犬一头，这是让我养一头能毁灭世界的宠物吗？

    周合晃了晃脑袋，随后开始了抽奖。

    【恭喜司机抽中危险感知（爱丽丝）】

    下一秒，周合的脑袋只感觉一阵清凉，很舒服。

    “危险感知吗？”周合呢喃道。

    对于这个奖励，周合很满意，虽然不如蜘蛛侠的蜘蛛感应，但是，绝对也是一个神技了。

    看着剩下的奖励，周合叹了口气，抽奖次数太少了，居然只得到了一次。

    “不过这三万积分也不错。”周合微微一笑。

    随后，开始在客厅做起了锻炼。

    一个小时后，周合洗漱一番，直接回房睡觉了。

    今天，也算是累了一天了。

    ……

    一夜无话。

    第二天，周合睡觉睡到了自然醒。

    起床的第一件事，周合打开手机瞧了眼，没有订单，在看了一下时间，已经下午一点了。

    “都一点了，难怪，我这是被饿醒了啊。”周合默默肚子，当即起身。

    半个小时后，周合穿戴整齐，来到了附近的饭店。

    因为他的食量增多的缘故，周合并没有在店里吃，而是打包了八个菜，外加十几盒米饭回了家。

    周合现如今的力气大增，身体强度也大增，食量简直是常人的七八倍了。

    这些饭菜，周合仅仅只花了半个小时，就吃完了。<!--over-->

