    林天佑仗着自己的符阵霸道，并没有将这个御姐放在眼里。

    然而，下一刻发生的事情，却让他吓了一大跳。

    只见那大白胸的御姐，竟然毫无顾忌的走进破魔符阵，左手轻轻抬起，不知道用了个什么道法，只见林天佑画的那些符箓，竟然一条一条的裂开了！

    “这怎么可能！”

    林天佑大惊，这符可是他布的高级符阵，整个中州市都找不到第二个能布出这么完美阵法的人来，结果却被一个女人给破了，实在令人不可思议。

    “符阵布的不错，看来你倒有点本事。”

    女人表扬了林天佑一句。

    “你是谁？”

    林天佑目光深沉，大声问道。

    “你还没有资格知道，本来你破坏血阵，我必须要废掉你的五行灵根，不过，看在你的修行不易的份上，我今天不惩罚你，现在赶紧离开吧。”

    女人脸上带着一股上位者的高傲，看林天佑的眼神都带着浓浓的不屑，如果不是瞥见林天佑手中的英灵戒指，她此刻早就出手灭掉他的魂了。

    “我没有资格知道？”

    林天佑脸色阴沉，语气也无比的寒冷：“女人，你这句话如果是个男人说出来的，那么他现在早就被我给杀了，你应该庆幸自己是个女人，不然你将面对着的是这个世间上、最强捉鬼人的怒火！”

    “最强捉鬼人的怒火？”女人大笑起来，“真是有意思，一个小屁孩也敢自称最强？也太不知道天高地厚了，既然这样，我倒要领教一下你的怒火，尽管对我动手吧，你可以别当我是女人。”

    闻言，林天佑却站在那里，并没有行动。

    “怎么？不敢动手？大话吹的震天响，真到动手的时候，却又不敢，你还是趁早滚回家去吧，别在驱魔人这一行里丢人现眼了。”

    女人一脸鄙夷的说道。

    她明明长的挺妩媚，但说出来的话却那么的尖酸刻薄，实在跟她的形象不符。

    “我师父逼我发过誓，这辈子不准杀三种人，一是老人，二是女人，三是小孩，不过，虽然不能杀你，但却没有规定不能让我打你，现在我决定了，我要打你的屁股！”

    林天佑眼睛在女人那浑圆饱满的臀部扫了一眼，估计打上去一定很有肉感。

    “好大的胆子，竟敢调戏我？本来看你年纪轻轻就能布出这样高级的符阵很不容易，想放你一马，但你却不知好歹，那就不能怪我了。”

    女人俏眉一蹙，手中立刻甩出一道写着‘灵’字的符纸，大声念道：

    “惶惶昭昭、昭昭惶惶，童煞小鬼，速速现身！”

    随着她的咒语落下，一个五六岁的小男孩凭空出现。

    他的身上光溜溜的一片，整个身体都布满了鲜血，一双往外凸起的眼睛，流着令人恶心的米黄色的液体，显得极其恐怖。

    林天佑心中再次一惊，这个女人竟然能驾驭一只准煞级别的小鬼，简直让人难以相信！

    那童煞出现后，呆呆的看着女人，一动不动。

    “去，吸掉那少年的阳气。”

    女人指着林天佑，大声命令。

    童煞没有回答，而是直接转过身，将他那两只血淋淋的小手抬了起来，伸向林天佑，一张小嘴突然张开，竟是露出两排锋利的獠牙，看的让人毛骨悚然。

    林天佑侧过身体，小心的戒备，他看不出那童煞身上的魂力有多少，因为这童煞的魂力气息被女人给挡住了。

    “主人要我吸你的阳气，大哥哥，你老实的站在那里让我吸吧，不要反抗了，你身上的阳气好浓郁，我想一定非常好吸。”

    童煞张着满嘴尖牙的小嘴，开心的对林天佑说道。

    “可以啊，你想吸就过来，我站在这里不动，让你吸。”

    林天佑冷笑着回应。

    “这是你说的哦，可不准反悔。”

    童煞说着，迈开步子冲了过来，他打着赤脚，每走出一步都会在厕所的地面留下一道小小的血脚印。

    眼看童煞就要扑到林天佑的身上，而这时，林天佑猛然出手，七星掌全力拍在童煞的胸膛，将他的身体拍的踉跄几步，退离了出去。

    但这一千两百魂力的七星掌，却没能将他拍飞，实在有些出人意料。

    “这个童煞实力很强！”

    林天佑只是一掌就已经试出了对方的实力，不敢大意，全神贯注的将注意放在童煞的身上。

    “你骗人！你竟敢用掌拍我！”

    童煞退出五六步，终于稳住了身形，他抬起脑袋，两只外凸的眼睛一瞬间变的无比通红，似乎在泛着血光，让人内心发寒。

    “小童，快点吸掉他的阳气，今天晚上可是三破日，血阵下的英灵不出意外，今晚会破阵而出，到时候来收他的驱魔人一定非常多，咱们晚上的工作可不轻松，别把休息的时间浪费在一个小小的蝼蚁身上！”

    女人对着童煞不满的说道，她站在厕所门口，手里还拿着照子，居然一边说一边在那里化妆，那态度完全没把林天佑放在眼里。

    “好的主人，我这就吸干他！”

    童煞答应一声，将全身的魂力释放出来，刹那间，身上的鲜血化作红色的魂力之气，将他的身体环绕包裹。

    “吸干我？你也得有那个本事。”

    林天佑冷笑一声，改掌为指，将他自创的龙王指施展了出来。

    在神行道法加持下，身影几个扭转，林天佑瞬间来到了童煞面前，一指对着童煞的眉心点去。

    童煞看着这一指过来，根本不愿去躲，任凭林天佑点中他的眉心。

    只听‘噗嗤’一声，眉心被点出一个血洞，一股鲜红的血浆喷出，童煞却没有什么反应，而是大笑道：“这种程度的攻击对我可不起作用。”

    “不起作用？呵呵……”

    林天佑目光带着同情之色笑了一声，下一刻，手指上的魂力暴涨，一团阴阳火绕着他的手指生腾而出。

    “万法乾坤，天火除魔，龙王九指，幽冥噬魂！爆！”

    砰、砰、砰、砰……

    一连串的魂力爆破之声响起，林天佑施展出了他龙王指的最强指法，龙王九指！

    将九指化为一指，魂力悉数打在童煞的眉心之中，刹那间，那童煞小鬼的脑袋，就像开了花一样，被炸成了一团浆糊。

    整个厕所的空间，喷满了血淋淋的脑浆，仿佛人间炼狱一般！

    (本章完)

