    

    同时，他原本已经低沉到极致的心情，也因为她突如其来的亲呢举动，而稍微上扬了一些。

    唔...她这表现还是不错的，知道在他过来之后，把最亲近的人，换做他。

    顾瑾渊心情稍微好些了，可之前还一脸得意的方怡筠，却笑不出来了。

    按照之前的站位，陛下距离她才是最近的！他们虽然没有挨着站，但也是站在一处的。

    至于姜绾芸和黎玥清二人，是站在他们对面的！

    明明她才是和陛下站在一边的人，姜绾芸居然，就这么当着她的面，把人给拽走了？！

    这是没把她放在眼里了？！

    方怡筠大怒，当即就想上去争人，可她刚迈出一步，就被早早儿盯着她的黎玥清给拽住了手腕。

    “你做什么？！”方怡筠大怒，回头狠狠瞪了黎玥清一眼。

    而黎玥清则是做出了一脸无辜的表情，认真道，“陛下不是允了我俩出宫吗？方顺仪不回去收拾东西？”

    “正好方家的府邸和黎家的相隔不远，不如...咱俩一块儿回去？路上也好有个伴儿不是？”

    啧，还想跟她们家绾芸争人，有她在旁边瞧着，能让这方怡筠如意就有鬼了。

    “谁要跟你一起回去？！”方怡筠气得不行，当即就想甩开黎玥清的手。但意识到陛下还在旁边，她也不好将自己这份娇蛮表现得太过分。

    无奈之下，她也只能暂时压制住怒气，恨恨冲黎玥清道，“不急这一时半刻，待会儿用了午膳再往回也是一样的。”

    “黎贵人若是想早些回去与家人团聚，那便自己先回去吧。”

    说着，她便用力挣脱了黎玥清的钳制。

    只是，她这时候挣脱，已经没什么用了，在黎玥清拉住她的时候，姜绾芸已经拉着顾瑾渊走到了另一侧。

    “陛下，这边这枝花，您能够得着吧？”姜绾芸指着头顶距离自己有一段距离的枝桠，询问自己身侧的人。

    这是她之前看上的一枝花，可惜，不管她怎么踮脚尖，距离那枝花，都还差上一段距离。

    不过她运气还不错，在她一筹莫展，都准备出去找人帮忙时，皇帝陛下正好来了。

    身侧这人比她高上一个头，抬手去够那枝花，应当...完全没有问题！

    顾瑾渊看了眼她所指的地方，又瞧了一眼旁边正拽着自己衣袖及手腕的姑娘，默了默，便依她所言，帮她把想要的花给折下来了。

    “呐。”顾瑾渊把花枝递给身侧人的同时，又淡淡问了句，“还要什么？”

    他面上神情淡淡，晃眼一看，甚至与最开始并没有什么区别，但...他心里，却是已经在这短短的时辰内，产生了翻天覆地的变化。

    首先，在姜绾芸过来，主动亲近他，把他拉走这一点，就已经让他心情好转了。

    之后，她跟他提的要求，更是让他心中的郁结情绪散了大半。

    啧，黎玥清占了自己的位置，同她走进了这梅林又如何？就黎玥清那个子，她想要的，都不能帮她实现。

