    “小木村，你这次来，只想修行自然能量，是吗？”大蛞蝓仙人问道。

    上杉彻一愣，还没说怎么就知道了？

    不过想想，毕竟是仙人嘛，谁没点特殊手段呢，于是说道：“是的，大蛞蝓仙人，我想修行自然能量，老师说需要向您请教。”

    大蛞蝓仙人说道：“纲手公主，情况你都向他解释过了吗？”

    纲手答道：“嘛，已经和他说了，但是孩子大了，唉，拦不住。”

    上杉彻适时说道：“蛞蝓仙人，我听老师说，柱间大人曾经通过您的修行法门，修成了仙人模式，他拥有极强的生命力，而我的体质也同样特殊，并且我的阳遁忍术也算不错，您觉得我有机会吗？”

    “柱间啊……我记得，他当时的确是通过我们蛞蝓一族的法门，修行的自然能量，如果不是他天生强大的生命力，恐怕早已将变成蘑菇了……”蛞蝓仙人语气平缓，暗含追忆。

    “蘑、蘑菇？”上杉彻一愣，不是应该变成蛞蝓吗？

    他突然想到，湿骨林有一片成林的高大蘑菇，一股凉气从脚底冒出来。

    “哦，好像是变成一块石头，我不记得了，时间太久远了，不过柱间好像没事，无数年来，就只有他一个人类，通过我们蛞蝓一族的修行法门，修成了仙人模式。”

    蛞蝓仙人淡淡道。

    上杉彻撇了撇嘴，暗道木村也挺好的，就这记忆力，说不定哪天就叫木头了，起码比妙木山那位好多了吧。

    “其实，三大圣地所传承的修行自然能量的法门，并不适合人类，其中的原因，就是因为人类无法承受住自然能量的侵袭，容易被自然能量所同化，没有特殊的手段，当拥有查克拉的人，一旦将自然能量吸入体内，便会同化成自然的一份子……”

    “但蛤蟆和白蛇那两位，他们都研究出了一种特定的方法，其中就包括，将修行者体内的查克拉和自然能量，形成一定的比例，才能让自然能量，平衡地在人类体内与查克拉共存……”

    “妙木山有蛤蟆油，能快速地帮助修行者感知自然能量，龙地洞的白蛇的尖牙，也能够为修行者传输自然能量，不过即便如此，如果没有按照一定的比例，将自然能量与查克拉保持平衡，一样会被自然能量侵袭……”

    蛞蝓仙人缓缓解释。

    上杉彻暗自点头，这些事情，和他所想的一样。

    然后他又问道：“蛞蝓仙人，那我们湿骨林，难道不能像其他两个圣地一样，也按照一定比例的平衡，来吸收自然能量么？”

    蛞蝓仙人回答道：“当然不行，每个圣地的修行者，查克拉都不同，吸取自然能量的速度、品质、数量，也完全不同，也就是说，妙木山和龙地洞所能平衡的，自然能量与查克拉共存的比例，并不适用于我们湿骨林。”

    上杉彻听完，有些不解，但是细想之下，却也明白了。

    假如妙木山的修行者，在吸收自然能量的时候，每秒能吸取的数量是5，那么龙地洞很可能是7，而湿骨林，或许是8。

    速度、数量、品质都不同，自然不能相通，否则的话，比例一旦不平衡，那就很容易被自然能量所同化。

    这么一想，上杉彻心中了然。

    紧接着，蛞蝓仙人又道：“因为我们湿骨林的修行者，都拥有极强的阳遁查克拉，以及优于常人的生命力，所以我们吸收自然能量的速度、数量和品质，都会比其他两个圣地的修行者要高许多，这也就导致了，我们湿骨林的修行者，更容易被自然能量所同化。”

    “而每个人的生命力，又各有不同，即便是同为湿骨林的修行者，生命力也有高低之分，所以，我无法创出合适的修行法，来帮助你们修行自然能量。”

    说着，蛞蝓仙人叹了口气。

    上杉彻听完，心中更清晰了，怪不得湿骨林的仙人模式，一直没出现过，根本就没人练成啊。

    也是，湿骨林和妙木山、龙地洞不同，是侧重于修行生命力、阳遁查克拉的圣地，越接近自然能量的本质，越难以修行。

    “蛞蝓仙人，那柱间大人，当时是怎么修成的呢？”上杉彻很想问，初代目的生命力，究竟在这方面事情上，有什么妙用。

    蛞蝓仙人回答道：“柱间那孩子，天生就拥有强大的生命力，在吸取自然能量时，比所有人吸收的自然能量，数量更多，品质更强，速度也更快，最关键的是，他能够将自身与木遁结合在一起，可以说，他自己就是一颗极具生命力的种子。”

    “当他吸收过量的自然能量，即将被同化的时候，他的身体，能够自动将多余的自然能量过渡到他的木遁查克拉中……也就是说，他不需要通过任何比例来让自然能量与查克拉共存，因为他的身体，会自动将两种能量，趋于平衡。”

    “啊……这……”上杉彻瞬间不会了。

    还能这么玩的？

    别人都是辛辛苦苦，努力让自然能量与自身的查克拉按照比例，和平共存，即便是鸣人后来在妙木山修行，也经常陷入变成蛤蟆的危险。

    这初代目……

    自己就是个比例器啊，开挂了这是。

    上杉彻自问，他的阳遁查克拉，或者是生命力，肯定是达不到初代目那样的水准的，更无法自动按照身体最合适的比例，来吸收自然能量。

    “所以，你现在还要试吗？”许久沉默的纲手，突然开口对上杉彻说道。

    上杉彻沉吟半晌，长舒一口气：“试！”

    纲手皱着眉头：“你这孩子，怎么就不听劝呢？”

    上杉彻摇头道：“老师，我知道或许成功很难，但我还是想试试，我身上的死气……如果不能掌控它，我不甘心。”

    纲手叹了口气，摇了摇头：“那好吧，如果有情况，我会及时制止你的。”

    上杉彻点头道：“谢谢老师。”

    这时候，蛞蝓仙人说道：“既然已经决定了，那我们就开始吧，只要谨慎，又有纲手公主时刻关注着，即便修不成，也不至于深陷其中。”

