    苗若兰回了房间，一炷香后才又出来，身上多出了几样东西，一个鼓鼓囊囊的包袱，一架用布裹好的长琴，其他的食盒、水袋、竹櫈……居然还有一只煮水用的茶壶。

    “愣着干什么，快来帮我拿点呀！”她见慕容复呆呆的站在那里，不由嗔道。

    慕容复回过神来，连忙走过去接过她手里的东西，嘴上幽幽道，“大姐，你这是要做什么？”

    苗若兰伸手抹了把额头的细汗，俏脸红了红，“你看不出来吗，这些都是上山要用到的东西啊！”

    慕容复哭笑不得，“大小姐，你是要看明天的日出吧？”

    “什么意思？”

    “麻烦你看看现在什么时辰，等你把这些东西搬到山上，太阳早就落山然后又出来了。”

    苗若兰颇不好意思的吐了吐香舌，“哎呀，这不是有你嘛，你武功那么好，肯定能在日落之前把东西搬到山上的。”

    慕容复忍不住翻了个白眼，本想拒绝，但转念一想，跟这样一个小美女来次露营似乎也不错，再说了，晚上下山是非常“不容易”的，这岂不表示晚上可以跟小美女……唉，幸福来得太突然，真是难为人啊。

    慕容复心里胡思乱想着，马上欣然点头应允下来，并将她身上所有的行礼都接了过来，再顺势一揽，将人也揽到了怀里。

    “你……你做什么？”

    “别误会，我不是要占你便宜，只是时间不早了，如果你还想看日落，咱们可得快着点。”

    随即也不待她拒绝，脚尖轻点地面，周边景色飞快倒退，二人身形化作一道白线，以极快的速度朝安阳山顶峰延伸而去，隐约还能听到苗若兰的惊呼声，“你慢点……”

    时不过多久，慕容复飘然落地，苗若兰已吓得将头埋在他怀里，双手紧紧环着他的腰，不敢松开。

    慕容复感受了下少女的柔软，嘿嘿一笑，低头在她耳边说道，“到了。”

    “这么快！”苗若兰睁开眼睛四下看了看，周围草木稀薄，怪石嶙峋，山下的李庄已变得只有巴掌大小，二人竟已到达安阳山的峰顶上，前后还不到一炷香的时间。

    她嗔怪的白了慕容复一眼，又在他胸口轻轻拍了一下，“干嘛飞这么快！”

    说完腾的一下跳了开去，随后便飞快的忙碌起来，她先是寻了一块干净平坦的大石，摆好长琴，又找来几块石头支起锅架，放上茶壶……

    望着小美女忙碌的样子，慕容复眼里颇有些惊奇，那苗人凤虽然穷，但对于这个女儿一直都是富养的，所以苗若兰给人的印象一直都是个娇生惯养的大家闺秀，没想到干起活来居然也不含糊，头头是道，井井有条，丝毫没有大小姐的架子。

    “别杵着了，快去找点柴火来，不出力一会儿可不让你喝哦！”苗若兰百忙之中忽的瞥见慕容复站在那里发呆，不由没好气的说了一句。

    慕容复听了这话又是一愣，随着他的身份地位不断上涨，时至今日，已经很久没人敢对他呼来喝去了，即便是那些他宠爱的女人，平时说话也都十分注意分寸，像苗若兰这般百无禁忌的，还是第一个。

    不过他也没有计较，反倒有点享受这种感觉，微微一笑，身影闪动，迅速在山间拾起了柴火。

    一番忙碌之后，茶已煮开，阵阵好闻的清香不断向四周扩散。

    苗若兰坐在放置长琴的青石前，怔怔的看了天边夕阳一会儿，随即素腕轻舒，在长琴上弹将起来，口中低声吟唱道，“人言落日是天涯，望极天涯不见家，已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮……”

    这是北宋年间一个叫李觏（gou，四声）的名人所作的一首“乡思”，乍一听这丫头似乎是想家了，但慕容复仔细琢磨一下却明白过来，她不是想家，而是想她娘了，也难怪，从小就被娘亲抛弃，尽管父亲对她千依百顺，极尽宠爱，但始终无法弥补小姑娘心里的那份缺憾，一个人活在世间，什么都能缺，唯独不能缺了母爱……

    苗若兰的伤感并没有持续太久，一曲唱完，她的琴音渐渐变得轻快起来，嘴中又唱起了其他词句，“来日大难，口燥舌干。今日相乐，皆当喜欢。经历名山，芝草翻翻……”

    慕容复渐渐听得入了迷，她的琴音优雅动听，自有一股空灵之气，听之令人心旷神怡，她的歌声轻柔快活，犹似一泓清泉，撒在心田上，清凉甜蜜。

    就这样，二人坐在山巅，一个抚琴唱歌，一个煮茶品茗，静静的听她诉说心事，形成了一种颇为怪异、但又十分和谐的画面。

    时间一点一点的过去，夕阳已完全落下帷幕，稀稀疏疏的几颗星斗爬上夜空。

    苗若兰停下抚琴，长长舒了口气，眼睛一闪一闪的望着星空，默然不语，四周一片宁静。

    “你煮的茶真好喝。”慕容复没话找话，打破沉默。

    苗若兰闻言一愣，随即噗嗤一声轻笑，“那你说说，好喝在哪里？”

    “呃……”慕容复好茶喝过不少，但都跟牛饮水差不多，根本没有细致的研究过，哪里说得上来，但他心思也是转得极快，微微一顿马上说道，“茶好、水好、人更好。”

    “切……”苗若兰撇了撇嘴，但眼底明显露出了一丝欣喜之意，说明她心里还是很受用的。

    慕容复也不在意，话锋一转，“你想你娘了？”

    苗若兰脸色一下变得有点伤感，但很快又恢复了开朗，坦言道，“对呀，我一直很想她，可她从来不见我。”

    慕容复思绪快速转动了几圈，问道，“她现在在哪？”

    “我不知道。”苗若兰摇摇头，“自从去年远远瞧见她一次，就再也没见过她了。”

    语气十分轻松随意，却怎么也掩饰不住她心底的那抹失落。

    慕容复的心没由来的疼了一下，脑门一热说道，“或许我可以帮你找到她。”

    “真的！”苗若兰登时一喜，但很快又焉了下来，“没用的，就算找到她，爹爹也不会让我去见她。”

    “这有何难，”慕容复一拍胸脯，“我来搞定你爹！”

    苗若兰顿时有点意动，随即叹了口气，“其实我若去求爹爹，爹爹肯定会心软同意，但我不想他伤心，我知道他心里的苦远远多于我。”

