    秦宇的声音又传了过来：“其实也没什么要求，就是你们的军队帮忙抗伤害。具体奖励的话，就看你们的贡献度吧。放心，我这个人很大气的。”

    “没问题，绝对没问题！”

    【提示：虚空领主-秦宇选择与你恢复同盟关系。】

    ......

    另一边，忙完了这一切的秦宇还是十分满意的。

    根据秦宇目前的杀怪情况来看，仅靠他现在的兵力，肯定是没办法成功干掉中心的怪物。

    到时候，绝对是要等麾下的兵营造兵的，或者说，有其他的方向，能够处理掉中心的关心。

    以目前的情况来看，所谓的其他方向，大概率就是联盟。

    “不管联盟这点是不是解决方法，让别人挡一挡怪物，总归是没错的。”

    然后，秦宇看了看蜥蜴人那边，那小子还算识相，主动向秦宇这边刷了过来。

    可能他也清楚，如果真的跟秦宇达成了联盟，所获得的好处，绝对是无法想象的。

    【恭喜你的军团成功灭杀了1万雷翼虫，获得了两张金色卡牌。】

    ...

    【恭喜你的军团成功灭杀了1万黑蛆虫，获得了一张金色卡牌。】

    边缘的格子，貌似都只有1万的怪物，清理起来轻轻松松。

    很快，两边就彻底联通了起来。

    看到了秦宇的部队之后，那位蜥蜴人等待了自己的蜥蜴眼睛，怪不得大佬刷的这么快。

    秦宇则看了看这个蜥蜴人的士兵，三位帝级，二十多个皇级，一百多位王级，剩下的就是领主级和首领，整体上挺拉胯的。

    “你就这么点兵力？？？”

    “那个，大佬，我们跟你真的没法比啊。”

    而秦宇仔细想了想之前的绿皮兽人，他也好歹是前10的存在，兵力也不是特别夸张来着。

    看情况，这群人貌似跟秦宇的想法完全不一样，他们可能只想着先清理着边缘区域的格子，然后慢慢往后拖时间，顺带积攒着增兵卡之类的。

    像天使那类强者，他们是有军团兵种，兵种数量增加的话，实力也算强的。

    其实绿皮兽人也挺强的，只是，在龙炎牛头人面前，显得不堪一击罢了。

    “算了，将就着点吧。增兵卡之类的归属我。至于天赋卡之类的物品，可以给你留一点。放心，你不会亏就对了。”

    “大佬，我明白。”

    “好了，跟我先去弄十几个buff吧，要不然扛不住的。”

    此刻，秦宇的军团身上有足足40多种buff，虽然都很低端，但是加起来的效果还是很夸张的！如今秦宇的军团杀起怪来，那真的是手起刀落，一点不含糊。

    接下来，这位蜥蜴人才见识到了，什么叫做大佬！论大佬可怕的战斗力！

    这么多的buff叠加在身上，秦宇清理一个1万怪物的边缘格子，只需要花费二三十分钟的时间。

    过了大概两百个小时，秦宇的总格子数量达到了近四百！整体上呈现为一个正方形。

    根据观察，秦宇发现这个虫王殿内部居然有极其完整的地形。

    有些格子会出现那种几百米高的山脉，这类区域也有怪物。并且，除了怪物之外，还自带那种山城，秦宇完全可以利用这些地形来搭建防御设施！

    秦宇之前触发的那个‘邪恶的蟑螂来袭’事件，秦宇其实就位于一个关口区域。

    当开阔完地图，秦宇才发现，这个关口其实也才两个格子。

    然后左右两边都是山脉。

    ......

    这段时间内，秦宇没有多跟蜥蜴人交流，而是控制着分身，跟着矿山的千叶子聊了一会。

    而秦宇从千叶子那里得到了一个消息：这片山脉往北的某个区域，可能会触发某种重大的事件。到时候可能需要依靠山脉的防御设施来防守。

    其实这个消息主要是根据学习的经验来得出的，毕竟每个新手虚空之城外的各种事件，都是有规律的选择。

    更何况，以前出现过不少类似于虫王殿这类建筑的东西。

    “依靠山脉防守吗？”

    秦宇看了看二十公里长的山脉，如果这是一条防线，那敌人的数量是不是有些夸张？

    然后秦宇看了看远处的战场，秦宇的部队，正在跟二十五万的怪物交战。

    敌人是一群长相十分肥胖的那种虫子，有点像是蠕虫，只不过这类虫子有防御力较强的那种甲壳。

    如今，秦宇的部队数量达到了两万，并且还有两万的空余名额。灵甲天兵的数量也达到了二十个。

    毕竟现在已经到了下午6:00了，秦宇的兵营，也算是比较给力的，造出了这么多士兵。

    在三十多个较强buff的加持下，跟那群虫子的战斗应该是没有太大悬念。

    秦宇的视野重新转向了山脉。

    “那就利用这十座山城做文章吧。”

    就算没有那种怪物规模特别庞大的时间，也可以利用这个防线，更轻松的处理怪物。

    接着，秦宇拿出了大量的一阶防御塔的卡牌和图纸。

    就在秦宇忙碌的时候，其他虚空领主也结成了联盟，并且将部分领地串了起来。

    只不过，他们的格子，实在是太少了。而且十万兵力，也未必能打得过秦宇的一万啊，威胁性不大。

    接下来，秦宇就开始认真的搞这个山脉防线的事情了。

    这一次所花费的时间可不少，不过，秦宇的部队在向两边扩展地图，问题不大。

    搭建防线的时间点，秦宇也在观察其他虚空领土的地盘。

    目前，地盘最大的是自己右上角的一位兄弟。

    那位兄弟和其他三位虚空人物连接在了一起，据估计的话，目前这4个人加起来应该有个150格到180格左右的样子。

    秦宇开始思考了起来：“是不是该多拉点援兵来着？”

    然后秦宇又看了看离自己最近的一个兄弟，也是右边的兄弟，目前距离自己四十格。

    如果是全力刷边线的话，可能只需要12个小时左右。

    这个时候，秦宇对着远处的那个蜥蜴人意识团说道：“那个，西西卡。”

    听到这，那个蜥蜴人的意识团立刻飞了过来。

    “大佬，有什么吩咐吗？”

    “你现在就跟右手边的这位兄弟发出结盟申请，跟他聊一聊。”

    “明白！”

    有了大佬的吩咐，蜥蜴人干劲十足！而右手边的那位兄弟目前才开括出了30个格子，并且都是那种难度不大的格子。

    建立联盟的事情，还是非常非常顺利的。那位兄弟，二话没说，就同意了联盟申请。

    这里的联盟，是所有彼此建立联盟关系的人，共同结盟的。

    也就是说，秦宇跟蜥蜴人建立联盟的话，蜥蜴人跟别人建立联盟的时候，那第3个人就会跟秦宇建立联盟。

    当然，第三个人能否加入联盟，需要秦宇的同意。

    第4个人就需要征得前三个人的同意，其实只要有一人是大佬级的人物，那这种事情，就是很容易解决。

    联盟人数达到5个的话，就会出现盟主之类的职位。

    不得不说，虚空之城内的任何一个模式都有其完善的体系。

    接下来，秦宇在虫王殿这边，开始了漫长的联盟计划。

    不过，秦宇的主体意识可不至于一直待在这里。

    ......

    下午六点半。

    矿山。

    可能是因为秦宇的这个矿山是唯一一个没有保护期的资源点，所以到目前为止，始终有大量的邪魔冲击着秦宇的矿山资源点。

    所以秦宇也是打算花费大量的资源，在这里搭建一个完整的防御据点。

    至于这些消耗的资源，大部分是下属世界献祭上来的。因为下属世界献祭的一些矿物之类的东西，会被储存在一种特殊的空间之中，随时都可以取走，就类似于秦宇投放给兵种的特殊资源，他们可以通过某种仪式取走。

    由于秦宇刷的士兵数量实在是太多太多了，并且其中有大部分士兵，还都是被秦宇直接扔在了下属世界，用来获取下属世界气运的。

    对于这些士兵，秦宇自然设置了较高的资源上缴比例。

    储存在特殊空间内的资源量，自然达到了一个极其夸张的量。就连那种一阶半神级甚至神级的材料，秦宇都有一点，目前正在神兵阁内，配合献祭能量，锻造一些较为强大的装备！

    看向东南方向的山脉，此刻，秦宇的雷霆碉堡周围，已经布满了大量雷电属性的防御塔，并且这些防御塔的周围还有一圈又一圈的围墙之类的防御设施，整体上就像是制造成了一个巨大的防御堡垒。

    而这个巨大的防御堡垒只是秦宇整个防线的一个节点罢了。

    防御堡垒的北侧以及西侧两边，都是城墙，相隔大概一千米，会有另一个防御堡垒。

    千叶子此刻正站在山脉顶端的一个三层房屋的楼顶处，看了看下方的防线规划情况。

    “应该没什么要添加的吧？”

    “要不把你派上去，把那些邪魔都吓死，哈哈。”

    听到这道声音，千叶子开心的往后看了看，然后嘟了嘟嘴：“秦宇君忙完了？”

    “差不多吧，剩下的就是搭建防线的事情了，而且我还打算把左右两侧，也就是整个虫王殿南边的虚空领主全部都联合起来。”

    千叶子眨了眨眼，问道：“真不需要叶子进去吗？”

    她其实挺好奇的。而且内部的时间流速慢，能做好多好多事情。

    秦宇想了想，还是摇头道：“还是算了。我目前还剩两万的增兵名额。唉，帝级士兵还是不太够啊。”

    这要是其他人听到秦宇的话，岂不是得被凡尔赛死，毕竟别人能用王级充数就不错了，秦宇却全部要求用帝级的。

    千叶子撑着脸，稍显‘沮丧’的说道：“好吧。”

    “还是聊聊其他的，比如说，你在那个诡异世界发展的怎么样了？”

    接下来，千叶子跟秦宇聊了聊自己对诡异世界的开发。

    其实，从目前的情况来看，千叶子获取的积分只有秦宇的十五分之一，他可不像秦宇这样疯狂的挥霍积分，而是精打细算地安排了好的每一个点。

    比如，秦宇探索那个电影院的时候，就简单粗暴，直接派人进去莽，打不过之后，就不讲武德，直接砸钱杀怪。

    好在在这个世界杀掉一些较为强大的怪物之后，可以获得荣誉积分。

    而获得荣誉积分之后，能够开启新的兵种，所以秦宇的这个操作还是有一点收获的，不是那种白给。

    千叶子探索建筑的时候，则是一步一步的来，所以比较耗费时间。

    三天的时间，始终只是初步的布置，最重要的核心，还是三天之后的时空加速期。

    那个时候的话，大家就很难干预这个世界的发展了，因为10分钟的时间，就算让各大虚空领主去刷怪，也获得不了多少积分。

    主要的核心还是待在这些下属世界的士兵，自行去杀怪，获取积分，然后秦宇偶尔进去看看。或许能安排一下解锁什么样的士兵之类的大事。

    但目前看来，让下属世界的士兵根据自己的情况来安排，才是最合适的。

    ......

    在秦宇聊天的时候，整个虫王殿内部也是风云变幻，首先是一个三人团队竟然拒绝秦宇的联盟请求！

    可能是因为他们觉得自己跟秦宇隔了足足八十个格子。而且他们本身也占领了70个格子。

    他们可能觉得自己能够拖延一下秦宇。现实，则很快就给了他们教训。

    秦宇这边仅仅花了三十个小时，就杀穿了七十个格子，马上就要到达他们的领地了。

    【虚空领主-雷洛向你发出了结盟邀请，是否接受？】

    蜥蜴人-西西卡和蛇人-娜丽看到这个消息之后，对视了一眼。

    西西卡：“要不再请示一下大佬？”

    娜丽摇了摇头：“让盟主的军队做决断吧。”

    至于这位娜丽，是一位女性蛇人族的虚空领主。

    不用想了，没有七彩吞天蟒，没有美杜莎，没有女王之类的剧情。娜丽是个单纯的蓝绿皮的蛇人族。

    很快，秦宇就从部队这里收到了自己的联盟申请被拒绝的消息。

    秦宇唯一的命令：杀。

    因为这群人只有一次选择的机会！

    秦宇百思不得其解，这群人之前居然敢拒绝自己的联盟申请，真的是不要命了，还是不想活了。但都不再重要了。

