    激烈的卡拉马里亚攻防战，已经进行到第三天。

    在前两天，近卫军与陆战二师一旅承受了不小的伤亡，当然作为代价，敌军奥斯曼十四师同样损失不小，不过哪怕大家都损失不小，但是只要天明，那么战斗依然在继续。两方的军队依然又厮杀在一起，就看谁先承受不住。

    炮声、枪声、嘶吼声、惨叫声交织在一起，在战场演奏了一曲死亡之声。

    佩蒂气定神闲，努力的将这些声音排除，他小心的躲在一堆石头后，透过石缝将准星套入阵地上一名守军士兵的身影，这名士兵枪法很不错，佩蒂有好几名战友都遭到其的枪击。他紧紧的瞄准着他，随后，扣动了扳机。

    “啪”的一声，只见那名枪法不错的奥斯曼士兵头上出现了一个血窟窿，随即其一声不吭的倒在了战壕中。

    在击毙这名守军士兵后，佩蒂深吸一口气，躲在石头堆后一动不动，等了好一会他才又伸出头观察着战局。

    这一次，他一眼就看中目标，这是一名守军的指挥官，那位带着军官帽的奥斯曼军官，正在不停的指挥着战斗。不过想要击杀对方，有些困难，因为其良好的军事素质，让他根本不像其他士兵那样，一直将头部露出在外，而且其来回走动加上有意识的躲闪动作，让佩蒂这位在家乡都被交口称赞的猎人感到有点麻烦。

    屏住呼吸、计算好规律，等到下一次这名军官再次冒头的时候，正好落入了他的准星中。

    “啪”又是一发子弹，撞进了这位阵地低级军官的头颅中，一股带着红白色液体飙了出来。

    不得不承认，手上新式步枪真心不错，在三百米左右的距离，精准度依然那么出色。

    不过佩蒂这会根本没有时间观察具体情况，因为这次动静太大，让他的这个位置暴露了。

    佩蒂赶忙躲回石堆后，头顶嗖嗖嗖的子弹划破气流的声音告知他，他要是在晚上两三秒，那么这些子弹将不只是划破气流了。

    躲过生死一劫的佩蒂，自然不敢在这里待下去，不过想要离开却也不容易，据他估计，至少有三四把枪瞄着自己的方位。

    没错，佩蒂是一名精准射手，这时候还没有狙击手这个称呼，但是对于像他这样的神射手，军队自然有着不同的用法。他们不像其他步兵一样需要冲击敌人阵地，但是在战场上，他们凭借自己优异的枪法，给了战友有力的支援。

    所以队员们自然也非常希望自己队友里能有个神枪手，帮助他们减轻压力。当然，帮助也是相互的，有时候神枪手也需要他们的帮助，例如现在的佩蒂就非常需要他们的帮助。

    “快，掩护我！”

    被对方火力压得抬不起头的佩蒂，就对自己大声的求救。

    面对佩蒂的大声求救，其战友自然也关注到他的窘境，他们立刻将手中的步枪开到最快射速，试图利用火力的优势，将敌人压制住。

    他们手中的m88卡尔卡诺步枪也充分表现出其值得信赖的一面，至少比起奥斯曼军队手中的武器，要好太多了。

    而对手突然的火力大增，的确将守军火力个压制了下去。趁着这个机会，佩蒂赶紧跑出了石碓，赶紧跳到一个斜坡下。

    而做完这切的佩蒂这才感到后怕，之前差点就被交代在那个石碓下了。

    不过这时候，突然他们听到一阵欢呼声。

    “这是怎么了？”

    有人好奇的问了起来。

    突然他们连长巴伦上尉跑过来，告知了他们详情。“隔壁的三团，突破了敌人的防线，已经攻入了卡拉马里亚。”

    这句话立刻引起了战场上一片的欢呼声，同时也极大的提升了他们的士气。别人可以，那么他们也一定行，接下来的战斗，很明显能感到两方士气与之前的不同。

    而这些消息不只是对官兵有巨大的提升，对正在统领战场全局的格罗维中将来说同样是个绝好的消息。

    要知道在这两天的战斗中，登陆部队已经损失了近三千余人，火炮30多门，这个数字对于总兵力不到四万的登陆部队来说，这可一点也不小。要是在继续打不进去，那么他都要考虑请求海军帮忙，让他们用军舰吸引敌人岸防炮台的注意力。

    不过幸好他还没有发这份求援，所以说这次第三团的确给他长脸了。

    “普列夫少将，第三团的小伙子们打得很不错，我会为他们请功。”

    对于格罗维中将的话，之前担任过该团团长的普列夫少将，自然也是感到脸上有光。

    “第三团这次做的很不错，的确也配的上嘉奖。”

    面对副手普列夫的话，格罗维继续问起，“增援部队上去了么？”

    比起对有功部队的夸奖，他更加关心战局的发展，既然有了如此的突破，那么扩大也是每一个指挥官的想法。

    “已经上去了，目前我们抽调了一团、二团各一个营，另外还有陆战一师留下的一团，组成了一个加强团兵力，他们已经与第三团接上头了。”

    “很好。”

    面对普列夫详细列出的增援部队数量，格罗维非常满意，一个大胆的想法在他脑海中浮现出来。

    “你说，我们要是让第三团不管其他，直接一路突进到海防炮台边上，你觉得怎么样？”

    格罗维中将的话，吓了普列夫一大跳，这个主意简直胆大妄为之极。从军事学角度来说，孤军深入非常容易被敌人消灭，任何一个有基本军事常识的人，都不会这样去做。

    不过既然能被提出来，那么自然有他的道理。，因为卡拉马里亚的海防炮台就在海岸边一个叫基尔克小山包上。这四门海防重炮都依托这个小山包修建而成。

    只要第三团能够突击到这里，哪怕是不能占据海防工事，那么依然能够将卡拉马里亚这座小城切割成两部分。这对接下来的作战，有着巨大的优势。同时难度也会降低不少，毕竟没人想与守军打持久的巷战。

    当然这还有其他好处，那就是守军必须加强海防炮台的兵力，这同样降低的敌人在城里的抵抗力度。另一个好处就是，作为海防重炮，其对近处的目标并不好射击。

    这也是目前海防重炮的缺点之一，不过听说已经有新式的炮台出现，已经将这个缺点解除了。不过依照奥斯曼帝国的效率，不用想也知道。这种才出现的新式海防炮台，怎么可能在这里出现。

    所以这个险，格罗维认为值得冒。

    而面对主官格罗维中将的话，普列夫在考虑了一番后，开口道。“既然阁下认为值得，那就让第三团攻过去吧。”

    两人都下定了决心，这就好办了。

    随后，其他进攻部队不约而同的加大了攻势，他们不想守军就这样轻松撤回去。至于刚刚被委以重任的近卫第三团，更是在获得命令后，在团长安德列斯中校的带领下，一股脑的向城内突击。他们根本不管自己身后和侧翼，只有一根筋的对着海防炮台攻去。

    敌人疯狂的表现，让守军指挥官奥斯曼十四师师长阿克约尔少将大惊失色，立刻拿出仅有的一个营预备队，试图阻拦第三团的攻势。这是其手上唯一的一个营了，其他部队都被缠在阵地上根本退不下来。强行撤退，只会带来一场溃败。

    不过等这个营赶到的时候，第三团已经攻到海防炮台脚下。

    留守的在此的海防炮台兵力并不算多，哪怕是加上一个营的援军，依然不是第三团的对手，在激烈交战一个下午的时间后，傍晚时分该炮台宣布易手。

    面对炮台失守，阿克约尔少将知道已经大势已去，随即下令各部自行突围。而他自己则感到愧对奥乌兹中将的期望，与夜晚十九点在指挥部吞枪自杀了。

    虽然阿克约尔少将宣布自行突围，但是想要从重重包围中突出去谈何容易。不少守军在这道命令下，被意大利军队击溃被俘。

    而这一夜枪声一直持续到天明时分，最终能够从该城突围的官兵不到四千人，而能够退回到萨罗尼加不到三千人，至于少了的近一千人，自然是跑散了或者躲藏了起来。

    随着卡拉马里亚被意大利军队夺取，现在的局势对萨罗尼加的守军异常的不利，因为在缺少海防炮台的保护后，强大的意大利海军，将能够用舰炮直接威胁到其的安危。

    是时候做出选择了。

