    黑夜寂静，在场一切都好像是陷入了一场奇怪的氛围当中，雪容退下出去传话之后，雪霜便是带着一点警惕之心坐在了屋内的主位之上，等待着云暮挽的到来。

    她坐下刚刚一会儿，这一下还没有等多久，下一瞬，这便是只见雪容又领着云暮挽走了进来。

    云暮挽步履平稳，此刻眸色毫无波澜，看上去还有那么几分亲切可人，那一张绝美的容颜更是吸引人，隐隐地，还能闻到对方身上一缕幽香。

    雪霜就是这么看着对方走到她的面前。

    雪容自然而然地到了对方身侧。

    “云暮挽，见过域主大人。”云暮挽笑意浅浅地朝她微微鞠躬，显得很是礼貌。

    “使臣大人客气，不必多礼。”雪霜见此，面上也是不动声色，此刻，她看着对方，然后，直入主题开口道：

    “不知道，使臣大人是要同本座说什么呢？深夜造访，想必不会是什么简单的事情吧？”

    她的语气平静，却是无端地透出了几分锋利，如针一般，让人很不舒服。

    “确实不是什么简单的事情，只是，此事事关重大，暮挽斗胆请域主，将周围全部暗卫侍从遣散，一里之内，不要靠近。”云暮挽抬眼看向对方。

    雪霜闻言，面色陡然一变，眼中瞬间夹杂了几分冰冷之意，此刻，她盯着云暮挽，却是嗤笑了一声，开口道：

    “虽说南域比雪域厉害，但是这也不代表，南域之人可以这么猖狂，你要求本座如此，可是冲撞之罪，本座就算是现在杀了你，也是名正言顺，南域都不能问责，你明白吗？”

    在这个时候来找她，还要求她撤去暗卫和侍从，这胆子倒是挺大。

    不过，她敢说出这种话，难不成真有什么底气不成？

    “我自然知道，但是这件事情，事关重大，领主大人交代了，此事，绝不能让外人知晓，周围的暗卫也是一样，一个都不可以，此举虽然有点冒犯，但是相信域主大人听了之后，一定会明白。”云暮挽继续开口，不卑不亢，道：

    “若是我要说的事情，不能让域主大人满意，您到时候要是想动手杀了我，惩治我的顶撞之罪，在下，也不会有怨言，而且保证，南域不会追究。”

    云暮挽说到这里，便是微微低头，正好敛去了面上的一点神色。

    自己用圣水镜，联系了雪容，让她带自己进来，为的，就是现在。

    只要能将周围的暗卫都弄走，她的计划，也就算是完成一半了。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，此刻，在主位上坐着的雪霜带着一点警惕之意，她的目光带着审视意味，不断看向云暮挽，眉头微微皱起，似乎是在思考。

    这个人，只有化神期的修为，连她的手指头都比不上，自己可是雪域的至高强者，怎么着也不会有什么事情，既然如此，那就暂且先听一听她到底要说什么吧。

    若是耍她，那最后杀了即可，不过，谅她也不敢。

    想到这里，雪霜才是开口道：“好，本座就给你一个机会。”

    她的话音落下，眼下，这便是抬手打了一个手势，而彼时，这屋内的侍从便是尽数退出，在外的暗卫，也是在之后得到了指令，眼下，这便是按照指令离开。

    他们都是按照要求，退到了一里之外，现在这里，就只剩下云暮挽，雪容，还有雪霜了。

    云暮挽的神识其实早就将周围覆盖，也能察觉得到那些人是真的退开了，她虽然实力不足，但是神识，却是没有人能比得上她，在场的人发现不了，她现下这般查探，也是没有引起任何人的怀疑，包括雪霜。

    “好了，你可以说了。”雪霜看向她。

    云暮挽也是看向她。

