    第1285章1285同意

    吴松波回来告诉了刘国华，这下她放心了很多了。

    中午的饺子不够，幸亏从食堂买的饭带回来了。

    钱军一直观察着王艳玲，越看越是喜欢。钱军感觉这个丫头就是专门给自己准备的。

    饭后一家人坐在炕上“我回去开车。艳玲你在家里等我？”

    王艳玲也急忙的下地“我跟你一起去。”

    钱军知道，这丫头绝对没有想要炫耀的心思，因为在她的眼中自己就是看到了爱慕，喜欢。

    其实就是她想要炫耀自己也会成全她的。以后她就是自己的妻子，只要是她想要的，自己可以给的，一定会毫不吝啬的。

    刘家人看着自家丫头这样，实在是觉得没脸看。但是人家已经屁颠屁颠的到了那个男人的身边，都感觉到挺憋屈的，但是自家闺女不给力也是没有办法。

    钱军心里非常的受用，这种被女人崇拜，喜欢的感觉让他脸上带出了笑容。

    两人出了家门。“艳玲，不用有心里负担，如果你有问题，咱们也会结婚，可以慢慢的治。”

    “嗯，如果你有问题，我也会嫁给你，就算没有自己的孩子，咱们可以抱养一个。”

    这话钱军更加的受用了。有一个女人可以为了你都可以不要自己的孩子，那你还有什么可挑剔的？就是她了。

    中午的时候，街道上几乎没有行人。钱军一把抓住王艳玲的手，就看到小姑娘亮眼放光，但是娇嫩的小脸上却是通红一片。

    “艳玲，你放心，我一定会对你好，好一辈子的。”

    “嗯！我相信你。”小姑娘坚定的点头。

    回到了纺织厂，方向学已经在办公室了。看到两人进来，有一种说不上来的诡异感。

    “钱厂长，房子的事已经办好了，那边要价八百，我已经付钱了。”

    “嗯，下午你去找瓦匠，把家里收拾一边，炉子什么的一定要弄好了，还有你量出尺寸，我回来定家具。”

    “是。”真是太好奇了，这究竟是怎么了？

    方向学看着走在钱军身后的姑娘，心里大胆的猜测，难道他们两个成了？可是这也太快了吧？有可能吗？不会吧？

    不管怎么猜测，他还是穿上大衣骑车出去按照厂长的吩咐去办事了。

    有人看到王艳玲坐上了钱军的车，都非常的好奇，本来平时根本就没有交集的两人，走在一起，更加的让人好奇。

    上车后钱军有一种想要显示的冲动，这是以前都没有想法，就是想要这个女孩子更加的崇拜自己。

    “艳玲，咱们回家去接你老姨夫妻两个。”

    王艳玲笑眯眯的点头，她也想要家人安心。虽然还不一定怎么样，就算是有问题，也会结婚的。但是还是存在着美好的想法的。

    刘家一片沉默，最后还是刘国华打破了寂静“妈，我和老吴一会儿跟着他们去医院。”

    “去也没有什么用，我看着就是钱军真的有问题，艳玲也会嫁给他的，这个丫头啊。”

    “妈，刚才我找钱军，他说如果是艳玲身体有问题，他们也会结婚，以后慢慢想办法。”

    老刘头拍了拍老婆子的手“别管了，艳玲自己愿意，就这样吧。”

    钱军接到他们夫妻二人，“咱们去市里医院。”

    在普通人的眼里，市里医院就已经非常的了不得了。

    到了医院直接的找到了老中医。钱军先检查的。

    老先生摸脉了很长时间。“你的身体没有大问题，但是以后你要注意作息时间了。”

    钱军也就直截了当的问出来“老先生，我想要结婚要孩子，我身体没有问题吧？”

    “没问题，不过既然是这样，烟酒你都要戒了，实在戒不了也要减少。”

    这下钱军悬着的心放下了，他心里也没底。

    这下落到王爱玲，“这姑娘身体好着呢，放心吧，是你们两个想要结婚吗？”

    钱军笑着点头，所有人心里都放松了。没事就是最好的。

    “女同志出去吧。”

    王艳玲娘俩出去了。

    “你身体虽然没有问题，但是我要告诉你，这什么都不能太过了。”

    钱军明白了看大夫的意思了。笑着点头，他对于夫妻间的生活也就是那样，那时候高如云的时候他确实激动过，但是到了谷小玉可能是因为知道她不是第一次心里有隔阂，所以也就是一晚上一次，没有太过。

    不过如果换成王艳玲应该会不一样，他还是非常的期待的。

    四人从医院出来上车“咱们来一趟市里也不容易，去大楼看看我们都需要什么。”

    其他三个人也没有意见，他们也是带着钱来的，正好可以给外甥女买点东西。

    钱军给王艳玲买了两身衣服，两双皮鞋，还有非常的漂亮的围巾。

    “艳玲，你也给家里人挑新衣服吧，时间也来不及了，再做也没有时间，两个男孩子也别落下。”

    王艳玲纠结的看着钱军，这得需要不少的钱呢。

    “傻丫头，放心，钱不是问题的，赶紧的挑，一会儿咱们还得买用品。”

    “可是真的得不少的钱。”自己出来的匆忙，根本就没有带钱。

    “呵呵，咱们以后就是一家人了。我的钱够你花。别有负担，赶紧的挑。”

    最后给家里人每人买了一身衣服。

    钱军到了卖手表的柜台，花了五百二给姜心语买了一块进口的女士手表。

    “喜欢吗？”男人这时候无论是花多少钱都是愿意的，就是盼着对方给自己肯定。

    王艳玲笑着点头“喜欢，真的挺漂亮的。就是太贵了。”

    “一分钱一分货。直接带着。”

    王艳玲喜滋滋的带上，钱军问“缝纫机也要买吧，不过咱们拉不回去。”

    “不用，我姥姥家里有。”

    钱军笑着摇头“凡是别人有的我一定都给你，缝纫机咱们回县里买。收音机在这里买。”

    刘国华两口子在一楼买了两个红喜字的铁皮暖壶，同样的两个搪瓷盆。还有毛巾，香皂，枕巾。

    其余的窗帘门帘什么的也没有准备，他们都是纺织厂的工人，还是能够买到好东西的。

    (本章完)

