    华清大学。

    教学楼一栋前的空地。

    此刻早已是人山人海，人满为患了。

    只因今天大一新生开学，全是来报道的人，所排队伍如滔天巨龙。

    江南是不需要排队报道的。

    他的入学流程，早就被校长易丘和招生办负责人唐笑虎给安排好了。

    实际上……

    白莺莺也可以不用排队。

    高考全国第二名，也是有优待的。

    即便没有优待，只要江南给易丘或唐笑虎打个招呼，同样可优先入学。

    嗯！

    算得上是尖子生的特权吧！

    大家也不要觉得不公平。

    这其实是非常公平的，毕竟无论是江南也好，白莺莺也罢，都是以实力挣来的。

    相较于某些十八线网红戏子动辄就清场，封路，一人独占，或一人独过而言。

    像江南和白莺莺这种高考状元，且富有爱国之心的人，给再大优待也不过分。

    只不过……

    他们也没想过这种优待特权。

    而是老老实实的排队。

    做人嘛！

    还是低调点好。

    正所谓出头的椽子先烂不是？

    而这就是江南一直奉行的行事准则，能不被人注意到，就不被人注意到。

    【sp：真的嘞，南神一直都是很低调的，什么装逼啥的都不是他的本意哈(??ε??)！】

    然而……

    他们想要低调，可实力却不允许啊！

    这江南连天一片云，龙凤落在乌鸦群，即便无心惹人意，光芒四射何能遮？

    说众人是乌鸦倒不至于。

    毕竟能考上华清的，无一不是天之骄子，是一省中最强的数百人之一。

    可江南和白莺莺的颜值实在太高了，说是龙凤，那是都对两人的侮辱。

    即便江南戴着帽子眼镜和口罩，也根本遮不住他帅气的三分之一。

    至于白莺莺，身为女孩子，那逆天般的颜值，一出现便是全场焦点。

    还是那句话……

    不要以为考上了华清的便都是只知道读书，而毫不在意异性的学霸。

    高中期可以不在意。

    毕竟时间都花在了学习上，没法分心。

    但到了大学。

    又有几个是不在意异性的？

    这是人之本能，除非是古之太/监。

    这不……

    从江南和白莺莺排队开始，便引起了周边无数人的注意，乃至惊叹。

    更有甚者。

    好几个大胆的男生想加白莺莺的威信，而女生则忍不住要加江南的威信。

    即便江南和白莺莺都直接拒绝了，可仍挡不住众多蠢蠢欲动的小心脏。

    嗯！

    这魅力真的是太强了。

    没办法。

    江南只能牵起了白莺莺的手，当众宣示了一番主权???！(??????)??。

    本来他是不想撒狗粮的，担心某些大大看多了心里会有些不平衡乁(˙ω˙乁)。

    但情景如此，他也是没得办法啊！

    只能当众子秀一波恩爱了。

    而见此一幕。

    周边立马响起一片哀嚎。

    “次奥，哭晕！”

    “为什么人家不仅是学霸，而且颜值这么高，更能拥有这么好的男（女）朋友？”

    “不是说高中不能谈恋爱么？”

    “不然会分心影响学习，肯定考不上好大学不说，找的对象质量也不咋滴。”

    “可为什么他们没有影响学习，且找的质量还这么高，有颜又有才？”

    “过去我听了麻麻的话，唯有考到大学，才有资格追求心目上的女神。”

    “但蓦然回首却发现……”

    “当我到了大学，所见女神早就成了人家的了，气抖冷(???ω???)(?_?)！”

    “悲伤泪流成河！”

    “……”

    除了认识江南和白莺莺的人。

    其余在场有一个算一个，都羡慕的眼睛泛红，嫉妒的鸡儿发紫(→o←)。

    此刻。

    周边众多男生均想朝江南大喊一句：“放开那个女神，让我来|???ω??)???！”

    而众多女生则都想朝白莺莺娇喝一声：“放开那个男神，他是我的。。_：(′_`」∠)：_…！”

    只可惜。

    他们都在想屁吃(??????????益??????????)。

    ……

    排队排了大概有三小时。

    才轮到江南和白莺莺。

    江南不需要报道，但白莺莺是需要的，然后便是一个略显复杂的流程。

    当报道登记处人员，得知白莺莺是今年的高考亚军，拿了749分的逆天成绩时，说不得又是一阵惊呼，但不做多论。

    反正登记一结束。

    江南和秦羽墨，林羽，梁长卿等人打了声招呼，便拉着白莺莺跑了。

    肚子早就饿扁了，赶紧吃饭才是王道。

    不过在吃饭之前。

    他们还得去一趟女生宿舍。

    只因……

    江南虽在外边有房子，白莺莺也羞红(*/ω＼*)着脸答应了跟江南住外边。

    但学校流程，在没有提出申请走读之前，所有新生都是需要住在宿舍的。

    当然。

    白莺莺作为高考亚军，应该有申请的特权，但暂时没打算动用。

    既然读了大学，该经历的必须要经历，即便她有男朋友，可以住在外边，但也不可能断掉学校里该有的人际关系不是？

    何况她的专业是金融，经济和管理方面，与人打交道必不可少。

    她打算先在宿舍住一段时间，跟班级同学室友们熟悉了，再慢慢出来跟江南住。

    对此。

    江南也很理解，并充分支持。

    然后……

    他给白莺莺提着行李，便要直奔女生宿舍而去，但没走几步，便突然被人挡住了去路，同时一个话筒和摄像头出现在两人面前。

    “两位同学，你们好，我是xx资讯的记者，请问你们是华清这一届的新生么？”

    江南：“(?˙o˙)?我们是，怎么呢？”

    记者：“我可以采访你们几个小问题么？”

    江南：“(?__)?我说不行可以么？”

    记者：“。。@_@|||||。。呃！”

    “……”

    sp：思考剧情，章短勿怪(?°з°)-?！

