    因为辛雨涵眯着一双眼睛，带着一群人往超市的方向走，还能看见超市前有台阶，明显是能看清一点的。

    这一段，洛青辞和小四统子之前走世界剧情的时候并没有看到。

    他们是从原主救出世界女主开始看起的……

    洛青辞的心情不太美好了。

    ——说什么除了她全世界的人都失明了，这不是还有一个半失明的吗？

    ——好吧，非要说半失明也是失明，而世界女主气运好，才成了个半失明，好像也说的过去。

    但仔细一看，辛雨涵带到超市这边来的，竟然大部分就是原主救她时羞辱她的那些男人？

    洛青辞顿时就明白了什么。

    ——敢情根本就是辛雨涵自己贪心，想借着自己半失明的状态，傍上这些高官富豪。

    却不知道这是真正的末世到了，权利和财富都没什么用了，人性也偏向黑暗恶毒。

    最终，她差点遭了这些她想傍上的大佬们的毒手？！

    那对付她倒是简单多了，只要不去救她，任由着她沦为这群男人的禁.脔，就能让她的气运大幅度的下降吧？

    “媳妇儿，你在看什么？”墨九钦注意到了洛青辞的清晰变化，顺着洛青辞的目光朝那边看过去。

    只扫了一眼辛雨涵和她身后那群人，就皱起了眉头：“那些恶心的食物有什么好看的？”

    “媳妇儿，你看我就够了。”

    丧尸皇大人吃醋了！

    这男人就算是失去了对男女情感的理解，却还是漫天吃飞醋。

    洛青辞只能将视线收回来：“九钦，你看我们周围都是失明的人，那导致他们失明的原因是什么？”

    如果能搞清楚这个，她是不是可以先给辛雨涵加加料，毁了这位世界女主的优势？

    “红日的能量太强，人类的眼睛吸收了这股能量，一时承受不住，”丧尸皇大人淡淡的开口：“需要经过七个昼夜的吸收，才能重新恢复光明。”

    听到这话，程亭亭顿时惊喜：“那七个昼夜后，我也能恢复光明了？那我就能更好的帮主子做事了！”

    丧尸皇大人想了想，忽然说：“那火锅小丸子要怎么煮？”

    “需要生火，使用锅具和对应的食材什么的……”洛青辞解释。

    丧尸皇大人：“会不会累？”

    洛青辞：“会需要费一点时间和功夫。”

    “那就让她做！”丧尸皇大人冷冷的说：“收了属下不干活，还养着做什么？”

    “她的眼睛瞎了……”洛青辞的话还没说完，就看见丧尸皇大人的眼睛变成了血红，他看向程亭亭，程亭亭的眼里竟然有一道极其微弱的红光出来，没入了他的眼眸里。

    “能量我已经帮你拿出来了，你，干活！”

    程亭亭顿时高兴的跳了起来：“我能看见了！我真的能看见了！”

    这声音太大，引的周围的很多人都开始努力的找声音的来源。

    “有人的眼睛能看到了，那我是不是也很快能看见了？”

    “……是谁恢复了光明，请一定告诉我们恢复光明的方法，我给您磕头了……”

    “快把恢复的方法告诉我，否则等我不瞎了，我不会放过你！！”

    “那位恢复光明的美女，求求你了，帮我也恢复光明吧，我还要去找我老公，失明前，他和我妹妹去酒店开.房了……”

    说什么话的人都有，而本来就能看见一点模糊影子的辛雨涵更是高声大喊：“市长在这里，本市所有的大佬都在这里，快告诉我们恢复光明的方法，让大佬们恢复之后重建城市的秩序……”

