    是的，这群银狐太诡异了。

    不仅每一只都拥有8级的强悍实力，甚至还能施放英雄魂技！

    简直颠覆了他们的认知！

    人对未知的事物，都有一种恐惧感。

    既然银狐能使用妲己的魂技，天知道它们还掌握着多少英雄技能？

    诸人登时慌乱。

    心中萌生出无比强烈的逃跑念头。

    一开始，他们是觉得没必要跟一群银狐耗着，觉得只要不搭理银狐，想走就能走。

    但现在，这群银狐把他们困得死死的！

    周围的草木之间，全是快速闪动的银光，一旦谁靠近银狐，或者想逃跑，便会被妲己的主动魂技定住！

    “头儿！我们好像被包围啦！”

    “妈的，这没道理啊，这里都算是出了银狐森林了啊！”

    “这群银狐还敢进人类的地盘不成！”

    “不管啦，召唤英雄！”

    “等等！你们看……”

    这里，已经是森林边缘，再往前走便可下山。

    山下便是一条马路，偶尔有车辆经过。

    如果此时召唤英雄，要是被路人看见，肯定得闹出新闻。

    毕竟他们来银狐森林的目的，是抢劫的。

    做贼心虚下，不敢贸然暴露身份。

    而好巧不巧的，他们要对付的目标林思雅，正带着那几个学生，逃离到附近。

    因为这条路，是下山的必经之路，丹凤眼等人只是先到一步罢了，却阴差阳错的等到了林思雅！

    此时，双方见面，分外眼红！

    丹凤眼大怒道：“都怪这小妞！先给我杀了她！”

    “头儿，我们自身难保啊……”

    “闭嘴！听我的！”

    丹凤眼可不是意气用事。

    他清楚，只有杀了林思雅，再灭了这群学生，他们才能肆无忌惮的召唤英雄，对付银狐。

    当然，先召唤英雄对付银狐也一样。

    可问题是银狐速度太快，数量太多，处理起来比较棘手。

    如果没把银狐处理完毕，就让林思雅等人溜走，那他们等于是帮林思雅等人牵制银狐，还反而暴露了自己。

    所以，丹凤眼的决策，没毛病！

    “先干掉弱的，再对付银狐！都愣着干嘛，行动！”

    “头儿，怎么打……”

    一个蒙面人询问道。

    这句话其实是在问：真要杀么？

    丹凤眼自然明白手下的意思，果断大喝道：“杀！一个不留！”

    “是！”

    随着丹凤眼一声令下，其余蒙面人忽然像是打了鸡血一般，气势高涨，不再隐藏术力！

    场面气氛，突然充满肃杀！

    林思雅暗骂该死！

    她千算万算也没算到，这帮蒙面人竟然集体堵住了下山路口！

    本来按照她的估计，对方最多派两个人堵路的，那她勉强有把握对付。

    然而对方剩下七个人全在这里，她如何对付得了？

    “别看了胖子，快跑！”

    林思雅回过神来，一把拽起王浩往回跑！

    “啊！”

    王浩等人刚逃出生天，本以为得救了，却又要面临生死危机！

    现在他们的敌人，可不止一个，而是七个！

    而且这七个不给他们留任何回旋的余地，直接气势全开，杀气腾腾，直接便拿起武器冲向他们！

    王浩等人完全吓傻了！

    被林思雅一提醒，才清醒过来，立刻逃命！

    可是，他们这点微弱实力，哪里能逃过蒙面人的追杀？

    一方是没有任何实战经验的小菜鸡。

    另一方是混迹禁区多年，经验十足的老练猎魔人。

    结局毫无悬念！

    这完全就是狼群掠杀小绵羊！

    眨眼间，一个蒙面人便冲杀上来，一刀劈死甄姬。

    同时，亚瑟和铠，也被一个照面干掉了。

    铠消失后，怀里抱着的贾海波“噗通”一声滚落在地，伤员贾海波发出一声痛呼，直接被摔醒了。

    贾海波一脸茫然：“我还活着……嘶，好疼！”

    然后听到厮杀动静，再一看周围情况，当场吓得脸色苍白。

    只感觉，刚活过来，看样子又要死了。

    而这时，那个干掉铠的家伙，顺手一刀劈向贾海波。

    “海波！！”

    “日！老子要是能活下来，一定找你们报仇！”

    “救不了！快跑！”

    王浩目眦欲裂，愤怒的瞪着这一幕，眼珠子像是要爆炸一般。

    但林思雅说的是事实，他救不了……

    救不了啊！！！

    眼睁睁看着兄弟在面前被人杀掉，自己却无能为力，只有无用的愤怒！

    这一刻，王浩整个心态炸开！

    要不是被林思雅拉住，他很可能就冲回去拼命了！

    毕竟，王浩骨子里是很重义气的！

    这来自于他爸王新豪遗传给他的基因。

    “操！老子要活下去！活下去！！！”

    王浩大口喘着粗气，面色狰狞，逃跑得更加绝然。

    因为他清楚，现在冲过去非但不能救人，反而是白送！

    他必须活下去！

    才能为同伴报仇！

    然而，就在这一刹，身后突然响起蒙面人的惨叫！

    几只银狐竟然主动出击。

    在千钧一发之际，银狐直接将几名蒙面人定住，一套技能，瞬间秒杀了三个！

    其中就包括了准备杀贾海波的蒙面人！

    随着银狐加入战场。

    局势瞬间逆转！

    剩下的四个蒙面人，均受了些伤！

    一看银狐守在对方面前，分明像是一伙的，丹凤眼猛然回过神来，怒声说道：“你们果然是一起的！！”

    林思雅一脸懵逼，意外的望着王浩。

    目前王浩这群学生中，只有王浩一个人保持着战意，其他人早就崩溃了。

    而这群银狐，竟然坚定的帮助他们，那么只有一种解释，这是王浩的驭兽手段！

    没想到，这小胖子深藏不露啊！

    王浩也是一脸意外的看着林思雅：“你能操控银狐？”

    “呃……”林思雅摇摇头，讷讷道：“我以为是你！”

    “不是我啊！”

    “也不是我！那，到底是谁？你们还有同伴？”

    王浩眼睛一亮：“那我知道是谁了！”

    王浩并不傻，甚至智商在同龄人总算是略高的。

    起初他就有点怀疑，是李铭在暗中帮忙。

    此刻，他几乎有80%确定，这群银狐是老大的手段！

    虽然银狐和李铭八竿子打不着，他也没听说过李铭会操控银狐，更不知道李铭有妲己这个召唤英雄。

    可是，除了李铭，还有其他人会这么帮他们么？

    而且关于李铭的手段，在王浩心里，一直是个谜！

