    第8749章大家都是看颜

    伍夏悦还真的是十年如一日。

    也不管贺津到底是不是完全没有那方面的想法，反正伍夏悦就是不许他碰别的女人。这个人是江筱也不行，虽然她也承认孟昔年要比丈夫英俊很多倍，而且条件也好很多倍，江筱与孟昔年的感情也极好，绝对不可能对贺津有什么别的想法，她就是紧紧地盯着贺津。

    也只有贺津能够接受她的这一点，而且还甘之如饴。

    看到妻子这么一瞪眼，他也只是笑了笑，一摊手，“只是好意扶一下。”

    不过他现在觉得，孟昔年跟他妻子差不多是一个德性了，他也是把江筱当成了自己的宝贝，连让别人碰一下都不乐意的。

    刚才他还是想扶江筱呢，这么好心好意的动作，孟昔年都不让，直接就把江筱拉到自己怀里抱着了。

    看他们都已经是中年夫妻了，还这么紧抱着的动作，当真跟以前小年轻情侣时也没有什么区别。

    贺津觉得，这要是换成了别的中年夫妻，这种动作就有点儿辣眼睛，偏偏换成了江筱和孟昔年，连他这种大老爷们都还能够品出几分甜来。

    看来这种秀恩爱的行为也是要看颜值的啊。

    孟昔年和江筱现在外表还是跟二十好几一样，做这种动作比时下的偶像剧还要养眼，谁也说不出什么来。

    贺津想到这里，不由得伸手摸了摸自己的脸，他脸上都已经长了不少皱纹了，也不知道孟昔年和江筱到底是吃什么的，到现在竟然还没有皱纹。

    就孟昔年这样的，看着就是妥妥的男主，要吸引十几岁的小姑娘都不在话下。

    江筱要是站到了二十出头的小伙子身边，也一样能像年龄相当的情侣，一点儿年龄差都没有。

    人过得幸不幸福，真的是能够人脸上看得出来的啊。

    他这边想着这些乱七八糟的事，那个莫太太已经跑到了前边，听到了里面的动静，心急如焚地叫着她家的宝贝猫。

    “儿砸，乖儿砸，妈来了，你在哪里啊？”

    众人听到她叫自己养的猫为儿砸，一时间都有些无语。但是现在不少养猫的人确实是把猫当成了亲密的家人，他们自己觉得没有问题就行，别人也不能说什么。

    而且有的猫确实是给主人带来了很多的陪伴和慰藉。

    “莫太太，你别着急，猫就在这里不会有什么事的，可能是一时间找不到出口。”

    “这里头看来还是一个封闭的小园子，也不知道是不是原来有门但是被封住了。”

    “那只猫也不知道从哪里钻进去的，这么久了都没有找到入口。会不会是爬墙进去的啊？”

    众人抬头望了一眼，偏偏这墙还挺高的，而且又没有什么可以攀上去的途径，应该不会是爬墙进去的，他们都觉得应该是有入口。

    “猫喜欢吃的东西拿点过来，在外面引着它出来。”有人出了个主意。

    莫太太立即就让人去拿了猫饼干。

    “我儿砸最喜欢吃这个。”

    她在外面洒了不少的饼干。

    而在这个过程中，那只猫依然是在里面四处奔跑着，破坏力从发出的动静中就能够听得出来。

    (本章完)

