    第22章 找到李二牛

    听到这话后，康雷心道不妙，刚想说什么就再次听到了李二牛的话。

    “首长，你听过******吧？？”

    “不是，孩子我跟你说，咱们现在根本并不是真正的战争！

    你现在把我放下，就算是蓝军抓到我也是没关系的，我不可能死的。

    你放心，你……你停下，你停下，你要干什么？”

    康雷不可置信地瞪大了眼睛，因为就在刚才他的话还没有说完呢，结果就见着李二牛抱着他，猛然的冲向了那悬崖。

    “啊啊啊！！！”

    李二牛闭着眼睛，背着康雷就跳了下去。

    可他嘶吼了半天也并没有感觉到疼痛来袭，他不可思议的睁开了眼睛，结果就看到陈昊和何晨光两人一脸笑意的看着他。

    “我说牛哥，你这样做可不地道啊。”

    “可不是二牛啊，你现在这个胆量还真是可以的，我都没有想到你竟然能有胆子跳崖。”

    二牛心中一愣，没想到陈昊竟然拉住了他，而且看到了熟人，他这才放心不少，嘿嘿一笑。

    “你们几个赶紧把人给我拉上来。”

    听到龚建的话之后几个人不敢大意，连忙用力将康雷等人给拉了上来，等到了地面上何晨光这才松了口气。

    “牛哥，以后你可不能这样了，现在咱们只是演习，并不是真正的战争，要是出了什么事可怎么办？”

    “对，二牛你以后可不能这么做了，咱们现在是演习。就像是你在电视剧中看到的电影一样，根本并不是真正的战争，你明白我的意思吗？”

    听到了陈昊和何晨光两个人的话之后，李二牛这才反应过来发生了什么。

    而另一边的龚箭在看到了康雷并没有什么事之后，这才松了口气。

    “团长，你这是受伤了？来人，卫生员！”

    龚箭下的脸色苍白没想到康雷竟然受伤了，在听到这话之后康雷摇了摇手，示意他不用紧张。

    “我没事啥事都没有，这小子可以。这小子你以后好好培养，将来肯定是个好兵。”

    此时康雷惊吓之余又非常得意自己有这么一个兵，要知道在战场上不怕事，可是一个兵人的最基本操作。

    每个人都有怕死的可能，就看你在面临死亡的时候敢不敢去死，这才是最关键的。

    而刚才在遇到的这个新兵，也就是李二牛很显然是后者。

    于是康雷在看到了李二牛毫不犹豫的背着自己跳下悬崖，而选择不让他被敌军抓捕之后，他心中也是骄傲的。

    龚箭等人看着康雷笑呵呵的样子一脸懵逼，随后他们连忙去了别处的地方。

    等他们几个人来到了隐蔽的地点，龚箭就说出了自己的猜测，而那康雷脸色也瞬间难看不少。

    “你的意思是说咱们红军之所以被打成这样，其实就是导演部那边安排的是吧？”

    他虽然是个团长，但有的时候并不是什么事情都非常清楚的。

    要说清楚这件事情，那么只有他们的最高级指挥官才会知道这件事。

    想在这，康雷心中一阵复杂，看来这次的确是对于他们红军的一个考验。

    “对，我和二团长两人的确是有这一方的考量，所以咱们红军之所以被打成溃不成军，肯定是这么回事。”

    “是啊是啊，团长，要不然您还是别去蓝军了。

    虽然这是演习规则，但是他们不也是没有尊重演习规则嘛。

    既然是他们先失言在先，那咱们也没必要和他们那么讲规则。”

    神枪手四连兵几乎都有一个通病，那就是护犊子。

    不管是上级领导也好，还是他们普通的士兵也罢，在得知了自己人被欺负的时候都会很不爽。

    尤其是想到了导演部那边，和蓝军的人一起欺负了他们红军的人，甚至将他们首长给弄受伤了之后，他们每个人都气的够呛。

    老黑是神枪手四连的老兵，说话的时候也并没有那么多顾忌，那康雷听到这话之后他皱眉不语，最后摆手拒绝了这个提议。

    “先不说我们是军人就要尊重命令，就说我们这次的演习也的确是对我们红军的一个考验。

    如果那帮兔崽子连这么点考验都应对不了，那想来也没有必要继续演习下去。

    况且上级领导既然这么做决定，那就必然有这个道理，我还是要回去蓝军那边。

    而且我也非常好奇这次的演习若是没有我的存在，你们这帮兔崽子到底能做到什么程度，记住了别让老子失望。”

    当听到了自家首长的话之后，龚箭几个人立即心中震惊得不可自拔。

    他们谁都没有想到，康雷竟然会做出这么个决定。

    眼看着康雷就要去往蓝军，他们心中不忍更是愤怒不已。

    “行了行了，你们几个小子就别再露出那么一副表情了。

    不就是去当俘虏吗，有什么了不起。

    等下次演习之后咱们就把他们给当成俘虏给抓起来，到时候好好跟他们玩玩。”

    康雷说完这话之后龚箭不再多言，他知道这次他能说出这话无非就是安慰他们而已。

    而且这次演习带来的麻烦不小，他们要是想胜利还真没那么轻松。

    “行了行了，赶紧安排人把我送到那边吧，我这胳膊都已经断了，就是想做什么也根本做不了。”

    听到这话，龚箭果然不再坚持自己的意思。

    就如同刚雷说的那样，他们现在已经被俘虏了，就算是想要做什么也必须要尊重演习规则。

    军人的天职就是尊重命令，听从命令。

    既然他们首长都已经做出了这么个决定，那他身为连长也不可能再继续多说什么。

    很快龚箭就找来几个士兵，给康雷包扎了胳膊之后，就亲自将人给送了过去。

    而范天雷在看到康雷竟然自己走了过来之后，也是有些不可思议。

    尤其是在听到了之前的消息之后，他哈哈大笑地说道。

    “我听说这次你被一个兵给带跑了，而且还差点死在山崖那儿？”

    看着一脸嘲讽的范天雷，康雷无语的翻个白眼，甚至白了他一眼。

    “这个事就不劳你操心了，你最好还是看看你手中的兵到底是怎么回事儿吧。”

    (本章完)

