    “飞龙，走吧。”老尼尔森这时喊道。

    “来了。”赵东应了一声.

    “对了，还是给鲨鱼那个家伙一双球鞋吧。”

    出门之时，他又转了回来，从衣柜里找了一下，拿了一双58码的，提在了手里。

    “这么大的码，给谁的？”奥克利好奇地问道。

    “鲨鱼，他赛前问我要一双，他要收藏。”赵东道。

    “那个家伙？给他之后把料爆给记者，那就好看了，不知道锐步会不会和他翻脸？”

    奥克利神色古怪地道。

    “哈哈……”赵东不由大笑。

    第二天，坎比的伤情出来了，脚踝扭伤，休战两周。

    “尼克斯史上最差交易：我们用一位超级中锋，换来了一个玻璃人。”

    纽约体育报马上冲着这个消息，开始对着尼克斯开炮，一点都没有留手。

    刚来到纽约的坎比有些被动，压力很大。

    失去了首发中锋，在接下来的比赛中，老尼尔森大胆启用了菜鸟丹尼福特森。

    福特森用连续三场篮板球上双的表现回报了老尼尔森，场均时间达到了27分钟。

    不是不给他更多的上场时间，而是他的犯规实在过多，三场场均5.5次犯规，两次被罚下场，主要是争抢篮板时候的犯规，这严重影响了他的上场时间，要不然他和罗德曼一样，又是一个篮板怪物。

    14号中午，北卡罗来纳大学，文斯卡特结束了上午的训练，来到了校外一座咖啡室。

    昨天晚上他接到了一个电话，对方是飞龙体育用品公司的总经理，说是要给他一份签名球鞋的合同，这是来面谈的。

    他准备明年参加选秀，现在他的名气不小，彪马公司已经派人联系他了，也愿意给他一份签名球鞋的合同。

    所以说，飞龙公司的电话，虽然让他很高兴，但并不惊讶。

    只是，他非常喜欢银魔一代，早就想买一双了，可惜没得卖，如果飞龙公司的合同不错，他更愿意签在飞龙的旗下。

    15号，尼克斯在主场赢下国王，尼克斯拿下了七胜二负的战绩，势头还算可以。

    输的两场，一场输给了掘金，一场输给了国王。

    输球的对手都不是强队，主要是自己发挥太差。

    这两场比赛，尼克斯的三分球命中率降到了24和27%，外线投不中还喜欢浪投，然后输掉了比赛。

    这与老尼尔森有关，他和范甘迪不一样。

    范甘迪是不准随意投三分的，而老尼尔森并不禁止。

    更何况这个赛季三分线还更远了，所以命中率很差。

    赵东的场均得分降到了39.1分，仍然是联盟第一，他在MVP排行榜上也同样保持着第一。

    另外胡为东场均能得到18分钟的上场时间，二三号位上轮替，场均10.2分，是球队第五得分点，次于赵东、阿兰休斯顿，拉里约翰逊，约翰斯塔克斯，成为了替补席上一个重要的得分点，基本上在尼克斯站稳了脚跟。

    他的表现，也让国内的大郅信心十足，只等着明年参加NBA的选秀。

    不过大郅的问题并没有解决，主要是八一队的问题，身份有麻烦。

    篮协方面，因为赵东和胡为东的成功，刘玉民是不设障碍的，反而很鼓励大郅走出来。

    下场比赛是十八号，客场挑战休斯顿马赛克队。

    “飞龙，日本已经破产了差不多两万家实体企业了，失业的人达到数百万，倒闭的金融公司数百家，经济一团糟。”

    “另外，陈建已经搭建好了美国分部，马上就会开展业务。”

    “我们的风暴基金也搞定了，我们从东亚已经抽调了一批资金，多丽莎夫人投资了两亿美元，我投资了两亿美分布区，你投资了十亿美元，另外多丽莎夫人还找了一些投资人，一共一亿美元，主要还是我们自己的资金。”

    “基金设置了两个投资基金，一个是高风险基金，一个是稳健型基金。目前稳健型基金，已经开始在苹果、谷哥等公司布局。高风险基金，已经开始在纳斯达克期指上建仓。”

    十六号，林赛给赵东提供了一些消息。

    二人谈论这些事情的时候，林格威尔斯已经来到了芝加哥，约见了公牛老板雷恩斯多夫。

    说实话，因为在电话中已经说明是为了购买球队，威尔斯很惊讶杰里·雷恩斯多夫还愿意见他，难道对方真的想卖球队吗？

    他知道雷恩斯多夫在1985年花了1600万美元购买的公牛，十二三年下来，因为乔丹的关系，应该赚了不少，现在有意出售球队，难道是因为乔丹老了，打不了几年，他想套现吗？

    二人约在公牛总部见面，上午十点，他就来到了这里。

    “威尔斯先生，你来这里干什么？”

    刚进入公牛总部，威尔斯就碰到了迈克尔乔丹。

    乔丹当然认识威尔斯，现在联盟没几个人不认识威尔斯的，因为都知道他手下有一条正在腾飞的飞龙。

    “哦，迈克尔，我来见你的老板，和他谈一谈公牛股份的事情。”威尔斯笑道。

    “什么？”乔丹有些懵。

    “你知道的，我正在为林赛小姐收购一家大球队，所以来看看，有没有可能买下公牛队。你知道的，只要你老板愿意卖，其他的球队老板和联盟应该都不会阻止林赛小姐成为这家球队的老板。”威尔斯笑道。

    “谢特！”

    乔丹瞬间气炸，他转身就向公牛老板的办公室急步走去。

    要是林赛成为了公牛老板，他不就是在为林赛和赵东打工吗？那他不如退役好了。

    此时杰里雷恩斯多夫正准备会见威尔斯，却只听“碰”的一声，门被大力推开了，乔丹冲了进来。

    “杰里，你想出售球队吗？”乔丹大声质问道。

    雷恩斯多夫真的有些不爽，乔丹在他面前也太肆无忌惮了。

    不过好在他是那种白手起家的人，从会计师和律师做到现在的白袜队老板、公牛队老板，什么人他没见过？

    “迈克尔，你见到威尔斯先生了吗？他在哪里？”他问道。

    “抱歉，雷恩斯多夫先生，我在迈克尔面前说漏嘴了。”这时门外响起威尔斯的声音。

    “请进，威尔斯先生。”

    雷恩斯多夫的助理将威尔斯请进了办公室。

    “杰里，我只想知道，你要出售球队吗？”乔丹急道。

    雷恩斯多夫无奈地摇摇头道：“不，我只是想和威尔斯先生聊一聊，我有出售部分白袜队股份的想法。”

    “出售白袜队？”乔丹一怔。

    他前年退役，就在白袜队呆了一个赛季，那也是老板的球队，1981年就入手了，还在公牛队之前。

    不过不是公牛队，这让他松了一口气，他不用退役了。

    “我这次在东南亚的汇市中损失了不少钱，需要一些现金，所以？”雷恩斯多夫苦笑道。

    威尔斯也是一怔。

    他知道赵东和林赛在汇市中赚了钱，不过同一个市场，有人看多就有人看空，有人赚钱就有人亏钱，雷恩斯多夫亏钱一点也不奇怪。

    不过棒球队并不是林赛小姐想要的，如果是橄榄球队还差不多。

    “抱歉，雷恩斯多夫先生，恐怕我要让你失望了。”他这时说道。

    送走威尔斯之后，乔丹和雷恩斯多夫聊了起来。

    “飞龙和林赛小姐已经定婚，听说会在近期结婚，威尔斯购买球队，就是林赛小姐送给飞龙的礼物，这个在我们老板的圈子里已经传开了。”

    雷恩斯多夫说道。

    “那小子一看就是吃软饭的，运气真不错，找了一个又漂亮又有钱的妞。我看飞龙体育用品公司也是林赛小姐出钱给他开的吧？”

    乔丹悻悻地道。

    “哈哈……这我不知道。”雷恩斯多夫大笑道。

    “迈克尔，这个赛季有信心吗？”他话头一转，认真地问道。

    乔丹皱了一下眉头，说道：“尤因现在打常规赛是没问题的，比上赛季差一些，但还行。”

    雷恩斯多夫松了一口气，尤因的合同几千万美元，要是出了问题，那就亏大了。

    这时乔丹又道：“菲尔的想法，准备减少他的上场时间，把他留到季后赛再用，如果常规赛用多了，说不定又会受伤。”

    雷恩斯多夫失望地点点头说道：“那我们常规赛的战绩就会受到影响了。”

    “我们还是希望他在季后赛发挥作用，我赞同菲尔的做法。”

    乔丹也是没办法了，以他极为好胜的性格，常规赛都不想输的。

    “只能这样了。”雷恩斯多夫点头道。

    “另外罗德曼的状态也比上赛季略有下滑。”乔丹皱着眉头道。

    他可是注意到了，尼克斯选来的那个菜鸟丹尼福特森，是一个抢篮板球的高手，他可以补上尤因的缺，加上奥克利和赵东，还有坎比，篮板球能力都很强。

    而他们这边虽然增加了一个尤因，相比起来，尼克斯的篮板球能力应该是要超过公牛队的。

    尽管媒体叫他们超级公牛，说他们已经预定了总冠军，但他的认识很清醒，公牛的实力没有媒体说的那么超强，这个赛季要想夺冠，并不会那么容易。

    17号，尼克斯队抵达了休斯顿。

    “老板，文斯卡特的合同搞定了，六年五千万美元。”刚下飞龙，赵东接到了陈建的电话。

    “不错，给他设计签名鞋吧。”赵东笑道。

    “OK，早就准备好了。”陈建笑道。

    随着尼克斯抵达休斯顿，媒体也进入了工作状态中。

    “这次我们要将尼克斯踩在脚底下摩擦。”巴克利面对媒体采访时叫嚣道。

    “大嘴巴是最适合巴克利的绰号。”

    赵东面对媒体时不屑一故地道：“你代我转告他，是时候考虑退役了。或者，转投我们尼克斯，再抱一个大腿试一试？”

    据他的记忆，这个赛季和下个赛季，马赛克队都是季后赛一轮游，然后好几个赛季连季后赛都打不进去，直到03年大姚进入球队，才重新杀进季后赛，现在这支马赛克想赢尼克斯，不是做梦是什么？

    而巴克利，从这个赛季就正式进入衰退期，数据大幅下滑，已经到了考虑退役的时候了。

    “什么，他敢这样说我？我死都不会去抱他的大腿的。”巴克利知道赵东的话之后，气得哇哇大叫。

    但其实他知道，自己是真的不行了。

    前面八场比赛，他只打了五场，只首发两场，休战了三场。

    而大梦比他的身体状态还差，只打了四场。

    现在球队三胜五负，马赛克队夺冠的希望已经非常微弱，挑衅尼克斯，他只是不甘心而已。

    下午四点，赵东接到了巴克利的电话。

    “飞龙，一起吃晚餐？”巴克利说道。

    “这么大方请我吃晚餐？我可要去最好的餐厅。”赵东笑道。

    “别宰我，我今年年薪才四百多万，没你钱多。”巴克利没好气地道。

    二人关系有点复杂，不是朋友，但上次喝过一次酒，关系缓和了一些，应该算是那种见面就怼、但没有完全翻脸的人。

    约在一家高级西餐厅，赵东可没替巴克利省钱，捡贵的点，还要了一瓶波尔多高级红酒。

    巴克利有些肉痛地道：“这顿值少要花两千美元，你可够大方的。”

    “看你说的，花你的钱我能不大方吗？”赵东笑道。

    巴克利也没办法，上次一起喝酒是赵东请客，花了两万多美元，这次回请算那次的AA吧。

    “查尔斯，你们的战绩不行了，你看看人家公牛老板，花大钱打造夺冠阵容，你们老板亚历山大呢？”

    “我有什么办法？难道去抱你的大腿？你配吗？”巴克利不爽地道。

    “哈哈，那你去公牛吧，抱乔丹的大腿，那个档次够高。”

    “哼，你这个赛季想卫冕，我看机会等于零。”

    “那可未必，你以为我是你吗？我效率高你一大截，比你更全能。”

    “我背打比你强。”

    “那是你屁股比我大，你妈妈给你的能力，不是你的。”

    “你的也不小。”

    “我的没你宽厚。”

    “我的没你挺翘。”

    “我的没你白嫩。”

    “谢特，你说的都是狗屎！”

    “哈哈……”

    两人怼到最后，同时大笑开来。

    这天晚上，赵东收到了系统任务。

    这个赛季的任务已经很少了，只有爵士和湖人队的比赛下发过任务，这是第三个。

    超巨级狙击任务：对位哈基姆·奥拉朱旺，击败他和他的球队。

    任务要求：1，在奥拉朱旺头上砍下30+；2，抢下最少13个篮板球；3，命中率70%以上；4，封盖奥拉朱旺3次；5，抢断奥拉朱旺3次；6，率队获胜。

    任务奖励：完成全部选项，获得两个素质点和两个技能点。

    “奖励是真的少啊！”

    这完全不能和上赛季相比了。

    这个赛季大梦和巴克利一样，状态下滑明显，前面八场比赛缺席了五场，比巴克利的伤病还厉害，但大梦就是大梦，这个任务想完成，还是有一定难度的。

    18号，比赛日。

    尼克斯：赵东，丹尼福特森，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    马赛克：大梦，巴克利，德雷克斯勒，马里奥·埃利，马特·马由龙

    赵东在这里并不受欢迎，他在这里可是狠狠羞辱过巴克利的，就连大梦也被他隔扣过，出场的时候享受到了满场的嘘声。

    “这嘘声让我很不爽，你们记着，今天别挑衅我，不然我就打爆你们的主场，那会让你们很难看的。”

    赵东冲着巴克利和大梦嚷道。

    “别理这个混蛋，他是个大嘴巴。”巴克利拉了一把有些生气的大梦。

    “查尔斯，你这个软蛋，难怪乔丹挑衅你，你什么反应也没有。”赵东道。

    “飞龙，他是联盟招牌，你以为我和你一样傻啊？”巴克利不屑地道。

    “狡猾的家伙，不敢和他对着干，这就是你一辈子都赢不了他的原因。”赵东笑骂道。

    巴克利气得够呛，但也无话可说，他横行联盟这么多年，四大超级中锋都没压住他，就是打不过乔丹。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    不用他打战术手势，尼克斯全部拉开。

    丹尼福特森也有一手中投，奥克利拉到侧翼，他则拉到了高位，滑翔机德雷克勒跟防。

    赵东拉到了左短角区，大梦跟防。

    这时查理沃德从弧顶突破，借丹尼福特森的挡拆，持球杀入油漆区。

    同时，赵东内切，大梦追防。

    查理沃德突入篮下，眼看就要遭遇包夹，立即向右翼拉去，带走防守人之后，传球给了切入油漆区的赵东。

    德雷克斯勒迅速从高位下来补防。

    赵东接球就是一记飞扣，砰的一声，炸响了马赛克的篮筐。

    他是用左手扣篮，右手挡在外面，滑翔机的封盖没能完成。

    马赛克进攻。

    巴克利在外面跑位，拿球后在右侧翼开始背打奥克利，向油漆区推进。

    尼克斯没有包夹，这是常规赛，马赛克是西部球队，不是关键性的比赛，不用费那个力气。

    “啪！”

    奥克利被巴克利的大屁股拱啊拱的，关键部件被拱得有些疼痛，十分不爽，这时巴克利翻身跳投，他赶上一步就是劈头盖脸的一记大帽，球没盖到，却将巴克利放倒在了地板上，防守之凶悍可见一斑。

    球没中，巴克利获得了两次罚球机会。

    “奥克利，你太粗鲁了，你这样会没朋友的。”

    巴克利和奥克利是一对冤家，上赛季季前赛就打过一架，还被禁赛，这次又被伐倒，有些不爽地吼道。

    “我奥克利的朋友不比你少，你还是关心自己有没机会戴上戒指吧。”奥克利冷声道。

    “哼！”

    巴克利的死穴被点中，不由冷哼一声。

    他罚球一般，七成多点的命中率，二罚一中，尼克斯进攻。

