    杨广看着杨戬一眼，忽然说道：“真君，你可知道崂山道宫被灭了？”

    “许天师的崂山道宫？何人所灭？不会是你吧！”杨戬打量着杨广一眼，用怀疑的眼神看着对方，说道：

    “现在三界都在传着你的名声，说你是第二个嬴政，甚至比嬴政更加阴险。”

    “是吞噬魔君的弟子易天龙。”杨广瞪了对方一眼，说道：“真君若是杀了易天龙，相信能得到海量的功德。”

    “吞噬魔君？三界有这样的魔道的高手吗？”杨戬疑问道。

    “现在没有，并非代表着以后没有，在这三界平静的下面，也不知道有多少事情是你我不知道的，就好像是这个吞噬魔君就是其中之一。易天龙将整个崂山道宫的人吞噬一空，现在是什么修为我也不知道。”

    “哼，难道是准圣不成？”杨戬不屑的说道：“你不是他的对手，并不代表贫道也不是他的对手。”对于杨广，他还是看不上的。

    杨广只是笑了笑，并没有放在心上，杨戬看不上他，他还看不上对方呢！也就是对方有一个好妹妹，资质不俗，清婉秀丽。

    “兄长。”说曹操曹操到，空中香风卷起，就见一个宫装丽人，手捧宝莲灯缓缓而来，落在众人身边，虽然是喊着杨戬，但目光却是落在杨广身上。

    “有意思，有意思，杨戬，你我聊聊，就不要打扰这对鸳鸯了。”孙悟空哈哈大笑，就差拍手了。

    “你怎么来了？”杨戬恼羞成怒，恶狠狠地瞪了自己妹妹一眼。

    “真君，你这就不对了，三圣母来见你，你怎么恶语相向呢？”杨广顿时有些不满了。

    杨戬看着自己妹妹楚楚可怜的模样，顿时一阵头痛。他和杨婵自幼相依为命，兄妹两人感情很好，哪里像今日这样。

    “这一切都是因为你的缘故，这个可恶的家伙。”杨戬看着一边的杨广一眼，恨不得拿着三尖两刃刀将其砍杀。

    “陛下。”杨婵听了粉脸一红，看了杨戬一眼，说道：“你们就不能好好说话吗？每次见面都是争来争去，兄长，你神通广大，难道就不能让着陛下一点吗？”

    杨戬听了差点一口鲜血喷出，他没想到自己的妹妹，最后居然怪罪到自己头上来了，偏偏也不好对杨婵发火，只能将一腔愤怒望着杨广。

    杨广却是不在乎，而是说道：“真君，不仅仅是崂山道宫，就是无量剑宗内部也被魔族渗透，天庭乃是三界核心，有没有被渗透，谁也不知道，真君乃是天庭战神，朕认为真君应该仔细侦查，一旦出了事情，可见不妙了。”

    “杨广，你还是管好你自己的事情吧！天庭的天兵天将都是神灵，都是受封神榜控制，生死都掌握在天庭之手，又有谁敢背叛天庭。倒是你的小朝廷，实力不足，莫要被魔族给渗透了。”杨戬不在意说道。

    杨广心中摇摇头，天庭众仙将一切希望都寄托在封神榜上，但他们忘记了，就算是神灵，也是有私心的，有欲望的。他一定断定，天庭肯定被渗透了。甚至情况比崂山道宫、无量剑宗更加严重，一旦爆发，就呈山崩之势。

    “天兵天将，都死土鸡瓦狗，不堪一击。”孙悟空却在一边不屑的说道：“俺老孙一根金箍棒就能在天庭之中杀个来回。”他眼珠滴溜溜的转动，也不知道在想着什么。

    杨戬脸上露出一丝讥讽之色，当年孙悟空不过是一个太乙金仙，在洪荒之中，太乙金仙或许还有点用处，但在天庭中，太乙金仙就不够看了，莫说是自己，其他的大能也不知道有多少，这猴子在天庭之中，不过是一个笑话而已，否则的话，就凭借他的能耐，也想在兜率宫内偷到金丹？那齐天大圣更是一个讽刺了，可笑的是孙悟空还不知道，真是悲哀。

    “大圣，明日就能脱离苦海，到时候还请大圣不要忘记你我之约。”杨广并没有继续说下去，天庭已经腐朽，包括杨戬在内，这一群不能唤醒的老人。他祭起妖帝战车，就准备带杨婵离去。

    “哼，妹妹，我们走。”杨戬手中的三尖两刃刀顺手斩了过去，然后拉着三圣母，足下生出金光，朝远处的山庄落去。

    “杨广，想成为杨戬的妹婿，可不是一见容易的事情啊！”背后传来孙悟空的打趣声。

    “猴子，你找死。”杨戬愤怒的声音传来，却是引起了猴子一阵嘲讽，祂还真的不怕杨戬。

    云端之上，五方揭谛神看的分明，却是无可奈何，这下面三个人谁都好惹，甚至就是被囚禁的孙悟空，也不是五方揭谛神可以招惹的。

    对方即将脱困，想到对方桀骜的模样，五方揭谛神更是不敢招惹，这是一个连天庭都不曾放在眼里的混球，也不知道五百年的囚禁，性格会变成什么样子。

    “索性的是，明日就会脱离苦海，我等的任务也已经完成了。”银头揭谛神苦笑道。

    “完成？不要忘记了，我等还要护卫圣僧，保证圣僧的安全。”金头揭谛神摇摇头，这些神灵看上去高高在上，可是也仅仅是神灵，不如仙人来的自由。

    五方揭谛神听了之后，脸上顿时露出苦涩，虽然护卫玄奘，也有功德可拿的，但是一个凡人想要到西天也不知道要耗费多长时间，玄奘风霜露宿，这些神灵也跟着后面倒霉。

    “还是那些佛陀、菩萨、罗汉舒服，哪里像我们这样。”波罗揭谛忽然说道。

    金头揭谛等护法神听了默然不语，神灵也是希望自己有进步的，但现在看来，其他的神灵都在安居西方极乐世界，就剩下自己五个倒霉的家伙，护卫玄奘西进，若是一切太平还好，但若是出了事情，就是自己五个小神的罪过了。

    “算了，老老实实的按照佛祖的法旨办事吧！免得被迦叶、阿难逮住了错处，到时候又要罚我们了。”金头揭谛眉宇之间多有不满。其他揭谛也是如此。

