
　　穆司神一众人走后没有多久，警察就到了。

　　唐农留在后面善后，警察来了之后，就把杜萌许天几个人抓了起来。

　　杜萌一见到警察就开始大闹起来，又骂又叫。

　　“你们干什么？瞎了眼是不是？连我都敢抓？你们知不知道我上面有人！”

　　李媛站在门口，藏在人后，她悄悄看着杜萌。

　　“女士，请你配合我们。”

　　“配合什么？现在是我被打了耶？打人的不抓，你们抓我，还有天理吗？”

　　这时孟星沉来到警察队长身边，低声和他说了几句什么。

　　只听警察随即说道，“请你配合我们回局里调查！”

　　“我不，我看谁敢！”说着，杜萌抄起地上的水杯，瓶子，就开始对着警察乱扔。

　　而警察压根不惯着她，直接上来两个人，一个小擒拿直接背了她的手。

　　“警察打|人了，大家快看啊，警察打

　　人了！”

　　围观的人看着，只觉得这女人精神有问题。

　　警察将他们带走后，队长和孟星沉握了握手，“孟助理，后续的调查还需要颜总的配合。”

　　“好的，我们一定会配合。”

　　说罢，警察便带人离开了。

　　唐农在一旁看出了些猫腻，他来到孟星沉身边。

　　“唐农。”自报家门。

　　“孟星沉。”

　　“孟先生，你们真是艺高人胆大啊，居然让颜家的大小姐出来当人靶子。”唐农一副笑面虎的模样，语气里多少带了几分调侃。

　　孟星沉无奈一笑，“我们也是临时得到了颜小姐的消息，我们家小姐，是个急性子。”

　　“三年不见，雪薇的性子倒是越来越野了，以前的她可是出了名的温婉。”

　　“太过老实，总是要受欺负的，与其这样，倒不如伶俐一些。”孟星沉看着唐农意味深长的说道。

　　说罢，他看了一眼，在一旁的雷震。

　　这若换成平时，雷震必须好好和孟星沉亮亮手腕子，但是他如今知道了穆司神和颜雪薇之间的事情，他竟觉得上次自己挨打，也是活该。

　　“事情办完了，我先走了，回见。”

　　“回见。”

　　孟星沉走后，雷震说道，“这姓孟的别看他老老实实的，他得有八百个心眼子。”

　　唐农看了他一眼，并未说话，跟他比，是个人就有八百个心眼子。

　　“唐经理，雷先生。”

　　就在这时，李媛走了进来。

　　只见她一副怯生生的模样，略显疑惑的问道，“穆先生呢？”

　　唐农一见到她也愣了一下，“你怎么还在这里？”

　　“我……我刚刚肚子有些不舒服，我去洗手间了。”李媛紧张的双手搅在一起，说完话她便紧忙低下了头，像是害怕一般。

　　唐农意味深长的看了她一眼，“三哥有事先走了，我派人送你回去。”

　　“哦好，谢谢唐经理。”

　　随后唐农便叫来了人，将李媛送走了。

　　李媛走后，唐农和雷震二人朝停车场走去，他掏出一根烟叼在嘴里，他问，“这个李媛和三哥是什么关系？”

　　“什么关系？没关系啊。”

　　“没关系？”唐家惊讶的看向雷震，“什么叫没关系？”

　　雷震一脸的莫名，“没关系就是没关系，这还要怎么说？”

　　唐农彻底糊涂了，“没关系的话，三哥怎么把她带在身边，还安排她住在自己的公寓？”

　　“她是个孤儿，在国内没有亲戚朋友，三哥出于善心给她安排了住处。”

　　“孤儿？”好有意思的身份设定，就是查无可查呗，“三哥怎么认识她的？”

　　“三哥在Y国住院时，生死未卜，一直都是她在照顾。”

　　“你让一个来历不明的人照顾三哥？”

　　“不是，三哥在Y国救过她，她是报恩的。”

　　唐农完全糊涂了，还救过她？

　　“你不觉得太巧了吗？刚好救过她，刚好三哥住院她就知道？还带着她回国？”唐农一连发出四个问句。

　　雷震蹙起眉头，显然他有些接不上唐农的脑回路了。

　　“我没明白你什么意思？你怎么突然关心起她了？她就是一个普通朋友，三哥帮过她，她又帮三哥，现在三哥又帮她，就是这样啊。”

　　“……”

　　真是个傻子啊。

　　穆司神也是当局者迷。

　　就他对颜雪薇那个关心劲儿，那是他跟人断绝关系了吗？看到人颜雪薇出事他恨不能整个人贴上去。

　　可是，他当初又怎么让颜雪薇一个人回国的？按理来说，当时他病的那么重，以颜雪薇这重情重义的性子来看，她根本不可能自己回来。

　　这其中，定有猫腻儿。

　　“唐农，你说话啊，你叭叭说这一顿，我怎么不明白？你的意思是今晚这群人是李媛找的，不可能吧？她怎么会有这种本事？”

　　雷震突发奇想，他的想法直接雷的唐农外焦里嫩。

　　唐农无奈的摇头，可以想像当初他在Y国跟在三哥身边，就算三哥和雪薇没什么事儿，雷震也能搅合出事来。

　　“你觉得可能吗？”唐农反问。

　　“不可能吧，她在国内举目无亲，她哪有那本事。”雷震一本正经的回道。

　　“那不就是了？”

　　“哎？是啥？我是觉得你有点儿怀疑李媛，你是觉出什么问题了吗？”

　　“震哥，有句话，我不知当讲不当讲。”

　　“你说呗，你这人脑子灵活，说话也挺讲道理的。”

　　“震哥，我觉得你有点儿二|逼。”

　　“……”

　　雷震听到这句话，整个人直接愣在了当场。

　　而唐农说完，便径直上了车。

　　“喂！”雷震三步并两步追了过来，“唐农，你什么意思？我欣赏你，你居然说我？”

　　唐农看了他一眼，不等他上车，直接对司机说道，“开车。”

　　“喂！唐农的，你这孙子，怎么放黑枪？”

　　雷震对着车尾汽大骂，这好端端的，他居然敢骂自己。

　　这真给雷震气坏了，他二|逼？他哪里二|逼了？

　　**

　　医院内，经过一小时的手术，穆司神被推出了手术室。

　　手术室灯一灭，颜雪薇紧忙跑了上去，“医生！”

　　“家属请放心，病人的胳膊保住了。”

　　闻言，颜雪薇重重的松了一口，看着还未清醒的穆司神，她内心五味杂陈。

　　颜启走过来，一把握住她的胳膊，这才稳住她的身型。

　　“他没事，你也可以放心了。”

　　“大哥，如果他这次出了事，我还不起的。”

　　“雪薇，他欠你的多了去了，这点儿又算什么？”颜启冷冷的说道。

　　颜雪薇轻轻摇了摇头，“大哥，以前的事情，一笔勾销了。”

　　颜启不解的看着她。

　　只见颜雪薇面露苦笑，“大哥，我不想一直活在过去。我在Y国三年，其实早就应该想明白的。”

　　“那你对他……”

　　“他和穆家其他人，没有什么区别。”

　　“但是他如果放不下你呢？”

　　这次颜雪薇没有回答，她没办法回答。她可以选择不回应爱，但是她不能阻止别人爱，况且他现在也不爱她。

　　“大哥，你通知穆大哥了吗？”颜雪薇换了个话题。

　　“他既然没事，就没必要通知他家人了。穆家一个穆老四，就够他们折腾的了。”

　　颜雪薇听着大哥的话，不由得意外，她以为大哥是准备和穆家老死不相往来的，没料到他还为穆家人着想。

　　“这样看着我干什么？”颜启别扭的转开眼睛。

　　“大哥，我发现你变了好多？”

　　“变什么了？我不是你哥了？”

　　“不是，你变得更有人情味，变得共情了。”

　　“呵，嫌弃你哥啊。”

　　“不是不是。”颜雪薇在想，她哥在Y国那一个月到底经历了什么，才让他有这么大的变化了。

　　颜启为了避免颜雪薇再探究他，他道，“去看看他吧，他的麻药劲儿应该很快就过去了，如果咱们不在病房里，他得挑理了。”

　　“好。”

　　“对了，既然不通知穆家人了，我就找两个看护来照顾他。”

　　“大哥，你觉得他会接受你找看护吗？”

　　穆司神那么高高在上的人，找俩陌生人来伺服他，他肯定会闹。

　　“找不找是我的事，接不接受就和咱没关系了。他如果不接受，他大可以自己找人。”

　　“大哥英明。”

　　颜雪薇只觉得男人都好幼稚。

　　病房内。

　　他们到了时，穆司神已经醒了，只见他一副憔悴的模样。

　　颜启微微蹙眉，颜邦小声说道，“这麻药劲儿快的跟没打一样。”

　　颜启瞥了自己兄弟一眼，没有说话。

　　“雪薇……”穆司神声音沙哑的叫着她的名字。

　　颜雪薇来到他身边，她柔声道，“你放心吧，医生说了，你的胳膊没事。”

　　闻言，穆司神看了一眼，自己那包扎的严严实实的左臂。

　　穆司神轻轻勾了勾唇，“可以帮我倒杯水吗？”

　　“好。”

　　颜雪薇依言给他倒了杯温水，颜家兄弟就跟俩门神似的，站在门口瞅着穆司神。

　　反正他们兄弟在这儿，穆司神什么也做不了。

　　“请问谁交住院费？”这时医生对颜家兄弟说道。

　　颜邦道，“我来。”

　　“好，麻烦跟我来。”

　　颜雪薇端着水，她见穆司神一手打着吊瓶，一手打着绷带，她犹豫了一下，刚想动，便听到颜启说。23sK.com

　　“我来！”

　　颜雪薇和穆司神同时看向颜启。

　　颜雪薇眼中是疑惑，穆司神眼中则是嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4448章 穆宁番外（206）免费阅读。https://xs.23sk.com 