    “废物……都是一群废物！”

    秦川骂骂咧咧地自言自语，一屁股坐在椅子上。他揉了揉自己的太阳穴，最终还是决定采取最后一项措施。

    ——炸掉军事基地！

    正在秦川决定给司令打电话的时候，司令却给秦川打来了电话。

    “你好，长官。”

    “秦川你是怎么搞的？现在龙王山上的情况越来越严重了，我们外围的人手都开始出现伤亡了，我已经喊他们撤退了。你们不是号称拥有全世界最强大的能力者吗？为什么连这点小事情都做不好？”

    “对不起，长官。”

    “我不要你说对不起，我要你告诉我你到底准备怎么办？”

    “长官，这次的罪犯实在太狡猾了。我们实在没有合适的办法可以对付他，我建议……”

    “你这就想炸掉军事基地了？”

    “是的。”

    “我这里可没有人手了，要调派足够的兵力过来，那至少要六个小时的时间，等到时候黄花菜都凉了。实在不行，我就只能丢导弹了，不过，那也至少需要三四个小时的时间。”

    “没关系，我这里可以出人。我可以让他们潜入基地，启动基地的自毁装置。”

    “你确定？”

    “这次保证完成任务。”

    秦川挂断电话，用手指敲了敲桌子，他想了半天，拿起手机给九尾狐小队打了电话。

    九尾狐小队是一支特种兵小队，在秦川调来超能局之前就是自己的部下，他们有着非常丰富的作战经验，这种破坏任务对他们来说应该不成问题。

    现在，他们正在金陵城附近执行任务，他们应该可以在事态失控之前完成任务。

    “秦长官？您怎么有空给我们打电话了？”

    “这里有个任务交给你们，炸掉龙王山的军事基地。”

    “您要造反啊？”

    秦川翻了个白眼，大致描述了一下任务内容，对方认真听了一会儿，立刻拍着胸脯保证道：“放心吧，我们马上就过来。”

    ……

    九尾狐小队坐着武装直升机来到了龙王山的上方。

    直升机里总共有三男一女，四名队员。

    驾驶直升机的名字叫丁一，是一名三十岁的老兵，他留着稀疏的胡子，脸上的伤疤是他最好的勋章。

    丁一是九尾狐小队的队长，同时还是一个S级的力量系能力者，精通格斗。

    机舱里，正在擦拭枪械的男人名叫端木赐，他戴着一副墨镜，看不清面貌，是队伍里的狙击手，能力等级B级，号称弹无虚发。

    坐在端木赐隔壁的是一位女队员，名叫杨欢。她与其他队员一样，留着一头短发，她身材健硕，胳膊比有些男性都要粗一点。

    另外一位男队员是队伍里的新兵蛋子耿健，他加入九尾狐小队不过才三个月的时间。耿健长得人高马大，一副硬汉模样，说起话来却温温柔柔让人产生了一种奇怪的反差感。

    “欢姐……我们这次的任务是什么？”

    “出门的时候没听简报吗？”杨欢面无表情地看着耿健，“我们是去炸一处军事基地，装完炸弹，咱们就撤。”

    “不会有危险吧？会不会死人？”

    “切……怕死你干嘛当兵？”

    杨欢嗤笑一声，靠在椅背上摇了摇头。

    狙击手端木赐舔了舔嘴唇，他将墨镜拉到鼻尖上，勾着眼珠子看向杨欢，“你说的是呀。就算要死，我也要和欢姐死在一起。这叫牡丹花下死做鬼也风流。”

    端木赐一边说着，一边伸手探向杨欢的肩膀。

    杨欢手腕一翻，从腰间掏出一把匕首，戳向端木赐的裆部。

    端木赐惊呼一声，张开大腿、屁股一缩。如果不是自己反应迅速，自己就要变成太监了。

    “欢姐，不至于吧？”

    “把手拿开。”

    “OK。”

    端木赐撇撇嘴，举起双手坐到了耿健隔壁，他放下手臂，搭在耿健的肩膀上说道：“放心吧，新兵蛋子，你想死也没那么容易的。你忘了自己平时经受过的训练吗？”

    “当然没有。”

    “训练时候学会的技能，就是你在战场上的保命工具，好好利用它。”

    直升机落在地上，丁一走下飞机，面无表情地看了看他大伙儿。

    “检查一下各自装备。”

    “报告，检查完毕。”

    三名队员立正报告，丁一点点头，沉声说道：“行动吧。”

    “是！”

    四名特种兵潜入军事基地，在穿过那一长条漆黑隧道的时候，耿健总是一副紧张兮兮的样子。端木赐跟在耿健身后，为了让队友放松，说了一些八卦玩笑。

    “耿健，你是害怕队长吗？”

    “没有，怎么会？”

    “嘿，你不要害怕。”端木赐用食指在脸上比划了一下，“队长脸上的刀疤让他得了面瘫，其实在他受伤之前，他可是个很爱笑的人呢。”

    “真的吗？”

    在端木赐的插科打诨之下，耿健终于不再紧张了。

    他们来到了基地里面，刚刚踏入其中，便闻到了一股刺鼻的血腥味。地板上到处都是血红色的忘川河水，让他们忍不住感到恶心。

    丁一的灵能等级最高，他一马当先地走了过去，拿出仪器检测了一下地上的液体。

    “这东西的灵能含量超标，不要直接与其发生肢体接触。端木赐，你的灵能等级是我们这里最低的，千万注意保护自己。”

    “知道了。”

    正式进入战斗状态，端木赐也收起了那嬉皮笑脸的样子。

    咯吱咯吱——

    一连串令人牙酸的声音响起，大伙儿齐齐调转枪头，只见三四个缝合怪堵住了走廊尽头的大门，对他们发出了威胁的吼叫声。

    “来了个大家伙。”

    端木赐兴奋地咬了咬嘴唇，举起灵能步枪对准怪物扣动扳机。子弹飞出枪膛，带着巨大的能量穿透了缝合怪的躯体。

    中了弹的缝合怪疑惑地摸了摸胸口，接着大踏步前进。忽然间那射进胸口的子弹突然发出剧烈的爆炸，缝合怪直接变成了一朵红色的烟花。

    杨欢躲在掩体后面，大骂一声：“臭小子，开枪之前能不能通知一下？”

    “对不起，我手太快了。”

    端木赐弹无虚发，一枪一个，那三个缝合怪立刻变成了一堆烂乎乎的血肉。九尾狐小队配置的武器，都是世界上最先进的武器，对付这种刚刚形成的缝合怪几乎没有任何压力。

    丁一看了一眼尸体，踏着敌人的碎肉走了过去，他举起武器在走廊尽头两边看了看，只听见无论哪边都有缝合怪的咕囔声。

    “大家一起行动不要分散，尽快找到基地的主控室，然后按下自毁开关。”

    “是。”

