    萧钏钏果然又回去了。

    她想去看望自己目前，楚氏。

    楚氏出身大周贵族，知书达理，只是略柔弱。

    她看着女儿泛红的眼眶，笑道：“我没事儿，一点轻伤，几天便好了。”

    “娘，这些年你跟着爹，真是受委屈了。”

    “也没受什么委屈。”

    “我爹那种男人，搁我是忍受不了的。”

    “好在这些年，有陛下给我做主，你爹对我不敢过分的。”

    “唉，幸亏有陛下。”萧钏钏端着茶杯，递给她喝水，“娘，我说了您别生气，在我心里，陛下也像我娘一样的。”

    楚氏笑道：“这是应当的。我是生了你，但陛下看重你，给了你最好的前程。陛下自己有儿有女的，却把皇太女的位置给了你，你千万要时刻谨记，绝不能辜负了陛下的心。”

    “娘放心，我绝对不会像爹那样没出息。”

    “娘相信你。如今陛下要封你做皇太女，你可不能骄傲自满的。”

    “不会的，陛下就是我崇敬的人，我要永远向陛下学习，努力让北齐强盛起来。”

    “好女儿，真有出息。”楚氏笑着抚摸女儿的头发，“女儿，有件事，我想跟你说。”

    “您说，我听着呢。”

    “还有几天，你就要正式册封皇太女了，在那之前，你去请求陛下，让她过继你为女儿吧。”楚氏说。

    萧钏钏微怔：“娘……”

    “我知道，陛下不这么做，是顾念着我，怕我不好受。”楚氏笑了笑，“其实你们都太小瞧了我。我不是那样不识大体的人。不管你过继给谁，你始终是我生的，这一点永远改变不了。”

    “嗯！”萧钏钏点头。

    “钏钏，咱不能做没良心的人。既然你承继了陛下的皇太女，那就应该是陛下的女儿。哪儿能好处都要了，却什么都不付出呢？”楚氏拉着女儿的手，“你细想想，为娘说的话有没有理。”

    萧钏钏微红眼眶：“娘，其实……我这次回来，就是想与您说这件事。”

    “是吗？”

    “娘说得对，我不能因为陛下宽容大度，就占陛下的便宜。陛下的女儿才能做皇太女，那我就去做陛下的女儿。这是其一，还有一点，是因为爹爹。”

    楚氏苦笑：“是啊，你爹这么一把年纪的人了，还是这样不懂事。曾经陛下给他多少机会？他没能耐，捏不住。如今你当皇太女，他且闹腾。将来若果真继承了皇位，仗着自己是你爹，还不作翻天？”

    “是啊，我是考虑到这个问题。虽然陛下并不要求，但我想来想去，觉得还是过继了好。至少名义上，我跟我爹不再是父女，他不能再脑子要进宫，做什么太上皇。”

    “好闺女，你是个脑筋清楚的，娘很高兴。”楚氏欣慰笑道，“想做什么就去做吧，娘支持你。”

    “谢谢娘。”萧钏钏站起身，“我得回宫了，娘，宫里好些事。”

    “你快回去吧，过几天就是大典了，别总往回跑。抓紧把过继的事儿落实了。别叫你爹再闹腾。”楚氏叮嘱。

    “那爹那边……”

    “瞒着，先过继了再说。”

