    　　鬼将依旧没有开口，她抬起手用力一挥，保护着落晨和落文宇的金色屏障全都消失了。

    　　尚胧月并没有出手，因为她并未从鬼将身上感受到杀意。

    　　金色的屏障破碎后，落文宇竟下意识的向尚胧月的方向跑去，没等他到尚胧月的身旁，一团白色的气便钻入他的脑海中。

    　　落文宇瞬间失去行动能力，身子僵硬的倒在地上。

    　　尚胧月眉头紧锁，“方才钻入进他脑海中的是你的记忆？”

    　　鬼将轻点了下头，指尖轻点了下尚胧月额头，尚胧月也跟着晕了过去，不在她要倒下时，鬼将扶住了她。

    　　只剩下落晨一人清醒，鬼将站在原地，那双猩红的眼眸夹杂着太多沉重之色，片刻后那段过往的记忆也钻入落晨的脑海中。

    　　鬼将抬头望向天空，血色涌出眼眶，她的眼神带有伤神之色，透着令人心疼的破碎感。

    　　微风轻拂过她的脸颊似在安抚着她的情绪。

    　　纵使漫天星河烂漫……只剩她一人观赏又有何意……

    　　望着空中璀璨的群星，她那段令她痛苦的回忆也被悄然勾起………

    　　司空一族与灵冥国积怨已久，但司空族近几年力量大大减弱已不是灵冥国的对手，不过当今圣上对于一切会威胁到灵冥国的威胁都会赶尽杀绝。

    　　“司空一族既然壮大过，那他们就有翻身的可能，父皇的意思就是要对司空一族赶净杀绝？”落鸣秋试探性的问。

                 皇帝，“鸣秋你是朕唯一的儿子，也是朕的继承人。”

            “如今朝廷内局势动荡，傅相步步紧逼想要夺权，现如今唯一破局的办法，只有你灭了司空一族才能在朝廷中站得住脚。”

            “得到天下百姓的认同，我们才能保住落氏一脉。”

                “灭司空一族是其次，最重要的是利用灭司空一族来制造迷惑点，看似要拿下司空一族，实则要拿下的是傅相等乌合之众！”

                “傅相如今嚣张气焰十足，他自以为步步都在他的预料之中，他太过骄傲反而忽略了很多微小的可能性。”

               “我们这一步兵行险招，杀出一条生路！让死路才是他们最终的归宿！”

               “骄兵必败！”

                落鸣秋，“既然我们要灭了司空一族，父皇为何要答应司空一族的联姻要求，让我娶司空一族的公主？”

                 “司空南玲是司空桧最宠爱的公主，司空桧让自己最宠爱的女儿来与我国联姻，他的诚意自然是看的出，但他这也只是缓兵之计。”

            “前线探子来报，司空一族私下在秘密筹划着军事上的准备。”

           “他那么疼爱他那个女儿，他绝不会让司空南玲真的待在灵冥国。”

                 落鸣秋，“司空桧想用联姻行缓兵之计，待回门之际，便是兵力最放松薄弱之时，届时他若起兵我们定然会被他打个措手不及。”

            “灵冥国只有我一个太子，没有别的兄长，若司空桧抓住我，他便能用我来威胁父皇。”

            皇帝沉重的叹息道，“这一代就你一个男子，你若没了，朕如何向列祖列宗交代？”

                   “父皇……”落鸣秋。

                 皇帝轻轻拍了下落鸣秋的手，“司空桧对司空南玲的宠爱天下无人不知，他那么疼爱自己的女儿，他绝对不会告诉她除了联姻之外的阴谋。”

               “你要想办法让司空南玲爱上你，并骗出司空一族的军事战略地图。”

              “另外，此药你每隔三日在她的吃食里下入。”

              “既然他司空桧能用你来威胁朕，那朕也能用司空南玲威胁他。”

                 “此药没有解药。”皇帝又递给落鸣秋一个白色的瓶子，“这个药是缓解作用，服下立马见效，但只能坚持两日，吃的越多效果越差。”

            “到时候你用此药骗司空桧，他会上当的。”

            “到时兵临城下，让他选择是投降还是垂死挣扎。”

            “投降司空南玲就有救，只死他司空桧一人，换司空一族平安。”

            “若不投降，不仅司空南玲要死，还要血洗司空一族。”

                   落鸣秋看向皇帝的眼神充满了敬畏，父皇虽很少跟他提及政事，但每一次他的话，落鸣秋都会牢牢记在心中。

            如今他们父子是剑在头顶，一步错，步步错到头来弄的满盘皆输。

              所以他们不能出错，每一步都要精心计算。

              落鸣秋还有些疑惑，“父皇为何那么笃定司空桧一定会因为司空南玲选择投降？”

                  “都是做父亲的，所以最清楚。”

            “而且司空南玲也是司空桧唯一的女儿，司空一族一夫一妻制，他们只生了这一个女儿，司空桧死后下一任的族长便是司空南玲。”

              落鸣秋，“司空一族投降后，当真要灭了他们？”

                皇帝摇摇头，“朕先前思虑不周，若是杀光司空一族天下百姓对你的评价会不好，倘若你只杀司空桧一人，再将司空一族为你所用，百姓会对你信服。”

              “要怎么掌控人心，为父教过你。”

                 “有了司空一族的力量，傅相等人不足为据。”

             “但要杀他们得需要一个适当的理由，一个让天下人都觉得他们该被杀的理由。”

                 落鸣秋眉色微沉，“什么理由？”

               皇帝神秘一笑，他刻意卖关子不说，“到了那天你自会知道，现在还不是告诉你的时候。”

               “七日之后便是你赢娶司空南玲的日子，在回门之前，你必须让司空南玲爱上你，她手中的地图事关我们的生死。”

               “傅相不是明君，性格残暴，倘若天下到了他手中，百姓定会过的疾苦！”

                “鸣秋，接下来就看你了。”

                 落鸣秋眉色严肃，“儿臣定当竭尽全力！”

                “退下吧。”

            “是！”

              落鸣秋出了御书房，他沉重的长叹口气，这是他唯一一次从御书房中走出后倍感沉重的一次。

               那一刻他的肩膀上压了太多东西，沉重的快要将他的肩膀压断般。

         ————————

            七日时间很快就过去了，到了要赢娶司空南玲的那天，举国同庆，整个灵冥国都洋溢着喜庆之色。

               举行完盛大的结婚典礼和繁琐的礼仪后，已是深夜。

               宾客都走后，落鸣秋朝司空南玲所在的房间走去。

              一整天下来他都未曾见过司空南玲的脸，据说司空南玲模样生的绝美，是世间仅有的绝色美人。

             他倒要看看传闻是否属实，若真是如此，那她还真是可惜了这样一位美人沦落成了一颗棋子，当真是红颜薄命。

               还未走进司空南玲所在的房间，落鸣秋就听见阵阵哭泣声从她所在的房间里传出。

            他眉色一沉，嘴唇紧抿，走到门前时，手在门上停留了一会儿，最终还是选择推开了房间的门。

            坐在床上的人似乎被突然推开的门吓了一条，身子微颤了下。

            落鸣秋径直走向司空南玲，他拉了个椅子，坐在司空南玲的对面，好整以暇的打量着眼前的人。

            她还盖着红盖头，他看不见她的模样，从身型上看她很小一只，人的保护欲瞬间便会激起。

    　　落鸣秋，“你父亲不会来的，你见不到他。”他的视线落到桌上的饭菜上，饭菜一口都没有动过，她一天下来什么也没有吃。

              落鸣秋轻叹息口气，“你就算不吃东西，你父亲也不会来。”

            “这是灵冥国，不是司空一族。”

               眼前的人小声的抽泣着，但她并没有回答落鸣秋的话。

                “你若不说话，我便走了。”落鸣秋起身要走前继续补充道，“前阵子府中一个丫鬟失足落水，死相极惨。”

              “近日听闻好几个下人说一到晚上她的冤魂就在府中徘徊，你若是遇上了一个人可不要害怕。”

    　　落鸣秋说完转身就要走，结果他的手被身后的人一把拉住。

                落鸣秋的嘴角勾起一抹得意的笑，不过很快那笑容就收回了。

    　　“你……你可不可以不要走？”司空南玲似乎是鼓起很大的勇气才开的口。

    　　她的盖头在去抓落鸣秋的手时掉落下来。

              落鸣秋并不知道司空南玲的红盖头掉落，他回头看向司空南玲时，视线正好对上她那双哭的猩红的眼瞳，那张惹人怜爱的面容措不及防的闯入他的视线。

            平稳的心跳，在那一瞬乱了节奏。

               他从未见过生的如此好看的人，那双楚楚可怜的双眸里夹着泪水，望着他。

    　　“我……害怕一个人…”似乎是情绪不受控制，她的眼泪如同短线的珍珠不断落下。

              落鸣秋也是第一次遇见这样的情况，即便是他也在这一刻慌了神。

    　　他不知道该怎么去哄她，眼前的司空南玲哭的像个孩子似的，落鸣秋在一旁急的不知所措。

             “你、你别哭了。”落鸣秋不开口还好，一开口司空南玲哭的更大声了。

               鬼使神差的他竟伸手直接捂住了她的嘴巴，她的哭泣声戛然而止，两双灵动的眼眸疑惑的打量着他。

            司空南玲也没有想到落鸣秋会突然伸手捂住她的嘴巴，她愣住了，忘了哭。

                  落鸣秋，“别哭了，方才我不该吓你，我给你道歉。”

                    司空南玲眉头紧皱，她作势又要开始放声大哭，落鸣秋赶忙道，“你别哭，你想要什么我都答应你，只要你不哭。”

                “真的？”由于被落鸣秋捂着嘴巴，司空南玲说话的声音模糊不清。

