    唐晓峰度过了移植灵质纤维的虚弱期，灵气循环已经构建完成，如今他已经是炼气期修士了。

    有唐晓峰在一旁护法，方兴也没有什么好犹豫的，直接开始着手进阶。

    只见，方兴盘膝坐了下来。

    而在方兴的面前，摆放着三样东西。

    花大价钱买来的灵质纤维自不必多说，除此之外还有卷灵器和一盒定灵针。

    进阶炼气期的标志，就是要用灵质纤维在体内构建一个可循环的灵气网络。

    怎么把灵质纤维埋到身体里面去，这是成功与否的关键。

    划开身体把灵质纤维往里面硬塞，不是不可以，但却是最下乘的做法。

    毕竟，植入灵质纤维是要遍及全身上下的。

    这么大的工程量，如果硬来就算全身上下都是义体，也经不起这样的折腾。

    所以，灵质纤维的植入，需要有一定的章法。

    而卷灵器和定灵针，就是完成这一步骤所必不可少的道具。

    想到这里，方兴打开了装有定灵针的盒子。

    定灵针的样子，长的很像前世缝纫机的针头。

    不过，定灵针可比缝纫机针头纤细修长的多。

    并且，在定灵针的尾端，还有一个圆形的线盒。

    只见，方兴拿过一根灵质纤维，先是将纤维从定灵针针尖位置的小孔上穿了过去。

    然后，方兴将灵质纤维的一端，整齐的缠绕在了线盒之内。

    另一端则固定在了，长的很像扩音喇叭的卷灵器上。

    就这样，方兴以同样的手法，缠绕了五根定灵针。

    如此一来，准备工作就算完成了。

    接着，方兴按照穴位图。

    将这五根缠有灵质纤维的定灵针，分别刺入了头部的百汇穴、手掌的劳宫穴、以及脚掌的涌泉穴。

    看着定灵针入体之后，针尾的线盒部分闪烁起了绿光，方兴知道这一步已经顺利完成了。

    最后方兴深吸了一口气，将卷灵器好像喇叭一样的开口，对准了自己的腹部。

    进阶炼气期成功与否，就看着最后的一着了。

    一念及此，方兴扣动了卷灵器上的开关。

    伴随着腹部传来一阵剧烈的冲击，五根定灵针上的圆形线盒不停地转动了起来。

    方兴知道，卷灵器已经将灵质纤维的另一端，也打入了自己的身体。

    灵质纤维在腹部汇聚，这一刻真正意义上的丹田，正在自己的腹部慢慢成型。

    如果让灵质纤维按照一定的规律在腹部盘踞，丹田将会变为灵海，可存储灵气的总量将会大幅度提升。

    灵海可以说是唯灵派修士的标配，唯灵派进阶炼气期最主要的目的，就是将丹田开辟成灵海。

    然而，身为唯械派修士的方兴，却暂时没有必要搭建灵海。

    毕竟，以唯械派修士体内相对较少的灵气总量，还没到需要用灵海来盛放的地步。

    现阶段，方兴还是需要将有限的灵质纤维，用在构建灵气循环这件大事上才好。

    想到这里，方兴改变了卷灵器的输出方式。

    同时，通过脱胎换骨诀，尝试搬运丹田附近的灵质纤维。

    虽然方兴体内的灵气循环尚未建立，但是有五根定灵针作为导标，大方向却是有了。

    就这样，灵质纤维不断在方兴的体内延伸。

    整个过程就好像是卷磁带一样，而那盘磁带就是方兴自己的身体。

    这个过程一开始的时候，需要极其谨慎。

    因为一不小心体内的灵质纤维，就会像缠绕在一起的磁带一样，变成一团乱麻。

    再想要解开，那难度可就太大了。

    最终，不仅灵质纤维会打水漂。

    而且身上的义体也将报废，需要重新更换。

    不过只要足够谨慎，这种情况一般也不会发生，剩下的就只需要耐心了。

    时间就这样缓缓的流逝，经过了整整一天一夜，方兴这才从静坐中睁开了双眼。

    而此时，定灵针尾端线盒之内，原先整齐缠绕的灵质纤维已经全都不见了。

    毫无疑问，那些灵质纤维已经进入了方兴的体内，这次进阶顺利完成了。

    如今方兴和唐晓峰一样，已经是炼气期修士了。

    不过，方兴知道进阶炼气期之后，并不意味着筑体就可以完全放下了。

    筑体和炼气并不是上下位关系，而是完全不同的两个修炼方向。

    所谓的百日筑体，只不过是一个进阶标准而已，这并不能代表巅峰。

    据传，有些唯械派的筑体高手。

    甚至能够不依赖义肢，仅仅以体内的械力构筑身躯。

    相比起来，方兴这不过是刚入门而已。

    眼见进阶成功，方兴放下了手中的卷灵器，并将五根定灵针从身上拔了出来。

    按理来说，为了稳定体内的灵质纤维，不应该这么快将定灵针从体内拔出来的。

    不过，方兴的身体特殊。

    完全的血肉之躯，让灵质纤维与身体的融合非常的充分，根本不需要考虑稳定的问题。

    当然，也正是因为自我天赋的融合能力太强了。

    虽然方兴竭力压制血肉化的出现，但是一天一夜的时间太长了，定灵针一部分融入身体实在难以避免。

    在往外拔的时候，方兴免不了又受了一番皮肉之苦。

    不过，成功进阶的兴奋，把这些疼痛冲淡了不少。

    如今，方兴很想动用体内的灵气，检验下此次进阶的成果。

    然而，这个想法暂时无法实现。

    方兴体内的灵气循环虽然已经建立了，但灵质纤维毕竟是带有属性的。

    想要让体内原有灵气发生转变，还需要一个适应的过程。

    在这段时间内，方兴需要尽量避免调动自身的灵气，而这就是之前所提过的进阶虚弱期。

    进阶炼气期需要他人护法，并不是指进阶过程中需要他人帮忙。

    主要就是为了应对，进阶成功之后所要面对的虚弱期。

    这个时候的修士无法动用灵气，可以说是相对比较脆弱的。

    当然，这个虚弱期并不会持续太久。

    根据个体差异不同，最多一到两天就会结束。

    之前，唐晓峰进阶的虚弱期，就是在两天后结束的。

    面对不太长的虚弱期，方兴决定老实在家里待着，这两天哪也不去。

    一念及此，方兴便开始收拾起眼前的进阶工具。

    而就在这时，门外忽然传来了吵闹声。

    方兴能够听出来，其中一个声音正是唐晓峰，他似乎在与人争执些什么。

    方兴见状，连忙打开了房门，想要看一看究竟发生了什么事情。

    “我已经说了，方兴这段时间正在闭关，无论是谁都一概不见。”唐晓峰堵在门外，寸步不让的说道。

    当听到开门声的时候，他回过头来看到了身后站着的方兴。

    看到方兴好像没事人一样，唐晓峰马上露出了开心的笑容。

    这个时候不用问他也知道，方兴进阶成功了。

    看到方兴露面，唐晓峰这才让开了房门。

    唐晓峰的块头不小，有他在前面挡着。

    方兴一直没有看清楚，和他起争执的人是谁。

    此时，看到对面那人的时候。

    方兴不觉有些惊讶，因为来人乃是欧广志。

    欧广志看到方兴，一脸愁容的说道:

    “方道友，唐突来访恕我打扰了。”

    向导任务已经结束了，欧广志不可能不知道。

    他在这个节骨眼上造访，实在是有些蹊跷。

    不过之前的一路上，欧广志对方兴两人的态度还不错。

    因此，方兴倒不会当不认识对方。

    在将欧广志让进房间，双方坐下交谈了一番，方兴才知道欧广志的来意。

    原来，他的妹妹欧小蕙突然失踪了。

    欧广志有些发愁的开口说道:

    “哎，小蕙不知道去了哪里。

    不过可以肯定的是，她就在制天城范围之内。

    而我毕竟是一个外地人，对于制天城实在谈不上熟悉。

    有过之前的合作，我第一时间想到了方道友。

    我这次登门拜访，就是想求方道友，看看能不能出面帮我找到舍妹。

    当然，我这边也不会让方道友白白帮忙的。

    事成之后，报酬一定不会比之前的向导任务低。”

    听完欧广志的一番话，方兴知道了对方的来意。

    如果是在正常情况下，方兴没准就答应下来了。

    毕竟，奖励合心意的行栈任务不好找。

    单单冲不低于星铁的报酬，也值得方兴帮这个忙。

    然而，现在方兴打心底里想要拒绝。

    这里面进阶虚弱期占了一定的因素，但并不是主要原因。

    方兴觉得欧广志语焉不详，这才是最关键的。

    对方根本没有说清楚，欧小蕙为什么会失踪，这段时间究竟发生了什么。

    在方兴看来，整件事情都很蹊跷。

    在来制天城的路上，方兴就隐隐感觉到。

    他们一行人的身份，可能不止是商人那么简单。

    面对可能存在的隐患，向来谨慎的方兴并不想冒然牵涉进去。

    方兴在心中权衡着利弊，已经倾向于拒绝欧广志了。

    然而另一边的唐晓峰，却没有方兴想的这么细致。

    在唐晓峰的视角之下，他以为方兴是因为虚弱期而产生了犹豫。

    毕竟，欧广志不知道方兴闭关是在进阶，可唐晓峰却对此一清二楚。

    抱着替方兴排忧解难的想法，唐晓峰直接开口对欧广志说道:

    “这两天方兴还有其他事情要做，恐怕没有办法分身处理此事。

    找人这种事情交给我吧，我对于制天城也非常的熟悉。”

    欧广志闻言，连忙答应了下来。

    毕竟，他要的只是找到欧小蕙而已。

    只要能够帮他达成这一目标，谁出的力并不重要。

    看到这一幕，方兴知道因为没有提前沟通的关系，唐晓峰误会了自己想法。

    现在，两人都已经商定了，方兴就是想要劝阻都来不及。

    达到目的之后，欧广志没有多做停留，直接选择了离开。

    待欧广志走后，方兴就此事对唐晓峰仔细破析了一番。

    听了方兴的分析之后，唐晓峰有些后悔的对方兴问道:

    “那现在该怎么办，我这边都已经答应他了。”

    方兴闻言，不在意的说道:

    “想要处理这件事情也不难，接下来你就在制天城明面上随便找找，最后推说找不到就是了。”

    听了方兴的主意，唐晓峰安心了不少，旋即决定就按这个办法来。

    毕竟，找不到人那也是没有办法的事情。

    …………

    一天时间转瞬而逝。

    方兴原以为自己的恢复期，应该和唐晓峰差不多，都在两天左右。

    可能是体质特殊的缘故，方兴没有想到仅仅只过了一天时间，体内灵气就已经融合的差不多了。

    如今方兴体内的灵气，已经因为灵质纤维的缘故，带有了晦明这种属性。

    晦明一反一正，可以理解为暗和光，也可以理解成夜与昼。

    凡是与这些沾边的，都可以纳入到晦明之内。

    简单理解起来，晦明就是带有寒热性质的灵气。

    想到这里，方兴直接运转起了体内的灵气。

    眨眼间，一层火红色的护盾，便出现在了方兴的身体外围。

    随着方兴心念一动，身体外侧的那层护盾化成了凝霜一样的白色，并且还散发出阵阵寒意。

    曾经，方兴对于王传一的灵气护盾很羡慕。

    可惜，因为是唯械派的缘故。

    体内不充裕的灵气，根本不足以让方兴在身体外围撑起护盾。

    而在进阶炼气期之后，一切都已经改变了。

    贯通全身的灵气网络，让修士对体内灵气的利用率翻了好几倍。

    即便以唯械派修士的灵气储量，维持护盾也不是什么难事了。

    有灵气护体，再加上原本就强度颇高的义体。

    论及防御能力，方兴将会更上一层楼。

    而利用灵气撑起护盾，这不过是最粗浅的应用罢了。

    在这之上，更有道术这样的强力杀伤性手段。

    不止如此，进阶炼气期之后，修士还会得到一项名为气感的能力。

    气感完全基于体内灵气的属性，不同的灵气性质，所获得的气感能力也各有不同。

    当初，方兴明知道制天派的灵质纤维乃是晦明。

    可是，依旧选择了在这里进阶。

    其中的一个原因就是因为，方兴比较中意通过晦明灵气，所获得的这项气感能力……

