    第1355章他毕生的温柔

    杨悦手搂着秦笑笑的后背，微微合眸，碰上她软绵的唇瓣。

    轻轻的厮磨，温柔中带着极致的娇宠。

    秦笑笑闭上眼睛，胳膊环着杨悦的脖子，她主动加深这个吻。

    唇齿相依，秦笑笑跪在杨悦的身边，她坐在杨悦的小腹处，让他呼吸紧促。只会亲吻的少女不会下一步动作，她离开杨悦的唇瓣，迷离的眼神望着杨悦沾满情欲的眼睛，她咽了下口水问：“下一步是什么？”

    杨悦拖着秦笑笑的屁股，将小腹处的人抱下去。“闭眼，睡觉。”

    “啊～”

    她还以为今晚会睡到杨悦呢，又一次以失败告终。

    呼吸微乱的男人掀开被子趁着屋子黑暗要去浴室，秦笑笑傻子问：“你去干吗？”

    杨悦心里对秦笑笑是孩子的观点还没转变过来，让他承认对秦笑笑起反应是一件可耻的事情。他说：“刷牙。”

    “嫌我吻恶心？”

    “不是，我晚上洗澡的时候忘记刷牙了。”

    “不会啊我刚才亲的时候感觉可香了。”

    杨悦已经进入了浴室，不一会儿就有了水流声。秦笑笑在外卷着被子吐槽，“男人比女人还麻烦，刷个牙这么废水，都赶上我洗澡了。”

    思绪飞乱，秦笑笑渐渐睡着。

    杨悦从浴室出来又换了身睡衣，他摁着床边看终于睡着的她，杨悦在她眉心落下一吻并说：“我爱你，所有的爱。”

    这一次才是真正的睡着。

    窝在怀中的小女生一夜好梦。

    清晨，杨妈睡醒，昨晚家里的闹剧她不知道，毕竟是上了年纪的人，睡起来的时候昏昏沉沉感受不到。当看到秦笑笑大清早的从少爷的房间打着哈欠走出来的时候她抿不住的欢喜，这是不是……成了？

    杨悦推了下餐桌上住位置的牛奶，“刷过牙了过来吃饭。”

    秦笑笑穿着睡衣坐在主位处，别看家里杨悦地位最高，餐桌位置说明一切。秦笑笑经常坐在主位置上，小时候是因为她吃饭，杨悦把舒服的位置让她坐。一坐就是十几年，她也习惯了。

    “杨悦我今天的安排是什么？”

    杨悦：“你想做什么就做，白天我不管你。”

    吃过饭，杨悦拿着眼药水，站在秦笑笑的免去奶奶，让她抬头，亲自为她滴眼药，“在滴几次用完了你的眼睛就好了。”

    秦笑笑难受的闭着眼睛，她说：“我觉得我都好了，在微信上问过那个阿姨了，她说眼睛好了就不需要滴眼药水了。滴的多对眼睛也会有伤害。”

    “最后两天，你听话不熬夜我不给你滴眼药水，不滴你就等着眼睛里边有石头吧。”

    恐吓万少女，杨悦拿着车钥匙在玄关处换鞋，她对秦笑笑说：“我今晚有应酬，你困了上楼去我屋里睡觉。晚上我回来监督，手机放在客厅，不许玩儿。”

    秦笑笑哦了一声，她鼓起嘴巴，“那我今天想去找我叔和欢颜。”

    “想去就去，我不管你。”

    她换上皮鞋，迎着寒日刺眼的光芒走出家门，开车去往公司。

    杨妈想让她利用这个空闲时间去考驾照，自己上年纪了，眼睛看什么东西昏昏沉沉的想以后逛街让麦穗开车。然而自恋的少女说：“杨妈我不能什么都会，我都会了别人怎么活。”

    秦笑笑想，如果我会了开车，那么杨悦就会给自己买车，买了车之后杨悦就会不接自己了。现在想去哪儿，一个电话把他就来了。才不学车呢，她想以后出门都有杨悦亲自接送，多光荣了。

    没多久，秦笑笑吃过饭去了小叔叔的店里。

    转角楼二楼欢颜和秦风雅正在一起坐着，秦笑笑上楼打招呼，“叔，你怎么不去上班？”

    “你叔我不是在上班么？”

    秦笑笑吐舌，“我以为你上班都是在外边奔波嘞。”说完，她坐在欢颜的身边，“我来找你玩儿。”

    欢颜捋了下头发，“麦穗，昨晚怎么过的？”

    说起这个，秦笑笑脸颊两坨红，“你们走后，杨悦知道错了，他牵着握手到了楼上晚上抱着我睡觉的。我们还亲亲了呢～”

    一边开放的夫妻俩汗颜。

    秦笑笑还在炫耀，“杨悦其实可爱我了，你们都不知道，之前杨悦每天都会对我说一句爱我，后来我搬出与墅，他就没说过，昨天晚上他告诉我，他其实有二百三十九天没说我爱你这三个字了。我觉得他好细心呀，小叔叔，你说杨悦这个男人是不是很优秀，很值得嫁。”

    秦风雅：“……”

    秦笑笑止不住对杨悦的爱溢，“欢颜，杨悦昨天晚上还哄我呢，他不让我说谎，我们亲亲，他还抱我。”

    “行了，花痴女。麦穗我算是发现了，你只要接触到杨总，你就立马回归到以前不要脸的秦笑笑，无脑，白痴，傻瓜。”

    秦笑笑噘嘴，“和之前才不一样，之前杨悦不爱我，现在他可爱我了。早上上班还为我滴眼药水，晚上下班也为我滴眼药水，可细心，可温柔了。”

    秦风雅嫌弃的说：“这算什么，侄女，叔告诉你件事，你就知道杨悦把他毕生的温柔都用在了你身上。”

    “嗯？啥事儿？”

    欢颜也好奇的看着丈夫，“快说，我知道么？”

    “你们都不知道，只有我和杨悦知道。暑假你考研的时候还记得么？早上四五点去上课，晚上天黑才回家，那段时间其实都不是你一个人。”

    “是我一个人啊叔，你早上睡不醒我叫不醒你，都是我一个人去的。”

    秦风雅摇头，“我起不来但是有人能起的来，你上学了一个月，他在你身后暗中跟了一个月，风雨无阻。下雨的时候他其实都在你身后跟着，每天早开车半个小时到我们小区门口等着，你走出小区他跟着出小区。护送你到学，他又步行回来开车去上班。晚上也是如此，你那一个月，都不知道你身后一直有一个人在不远不近的保护你。”

    秦笑笑脸上的笑容慢慢消失，嘴角的弧度变平。

