
“5分钟。”周从文一边说，一边拿出手机看了一眼时间。

中年男人怔了一下，用看怪物的目光审视了一眼周从文，随后温和微笑。

“小宋，来看一下患者。”周从文招呼护士。

等护士进门，周从文才和中年男人与李院长一同来到医生办公室。

周从文也感觉到李院长看自己的眼神不对，但他很清楚这货和王成发穿一条裤子，根本懒得敷衍。

哪怕他是大院长。

真要敢动自己，了不起去医大投奔陈厚坤去，过几年搜集证据，实名举报，又不是什么大事。

周从文从活一遍，想的也很通透。在不干扰治疗的前提下可以周旋周旋，一旦涉及生命，必然要严肃。

“周医生，您请坐吧，今天辛苦您了。”中年男人没有自我介绍，周从文也没问，而是做了一个请坐的手势，和他一同坐下。

“我简单说几句，患者爱人呢？”周从文问道。

“她情绪不稳定，我找人照顾，已经睡了。”男人说道。

周从文点了点头，他不想问太多，这个男人估计是有关部门的，接触越少越好。

“那我简单说一下患者现在情况。”周从文开始从接诊的时候讲述患者情况，从第一眼开始，包括查体以及事后的推测，说的清清楚楚、明明白白。

心包填塞，心脏里的血压堆积在心包腔里，心包上的小小刀口流出的血液无法和心脏出血相比，于是心包腔的压力越来越大，直到压力比心脏跳动的力量强，所以逐步停止跳动。

不过好在患者来的时候还有呼吸、循环，加上下台后周从文的查体，基本排除神经系统受到不可逆损伤的可能性。

听到这里，中年男人身边的其他人都长出一口气。只有那个中年男人神色不变，嘴角的笑容都像是刻上去的一样，但却并不让人觉得虚假，只有一股子如沐春风的感觉。

周从文从心包填塞讲到手术，再讲到术后并发症，最后说到自己坐在小监护室里看患者是为了什么。

简单，清晰，明了，三分钟的时间周从文把事情讲了一遍。

“现在看大约80%的概率明天一早就能让患者家属进屋看患者，应该没什么问题。”周从文最后肯定的说道。

“要是没有别的问题，我去看着患者，避免几样很罕见的并发症。”

周从文说完站起身直接走出医生办公室。

几个人面面相觑，李院长皱眉，“小医生不懂事，您多见谅。”

“李院长，贵院真是有人才。”中年男人微笑看着办公室的门，悠悠说道，“周从文，毕业两年，25岁。才两年的小医生就能主刀做心脏修补，帝都的医生也很惊讶。”

李院长结语。

“贵院培养人才的体系很好，虽然医生年轻，但当断则断，廖云奇运气好送到了三院，虽然我是唯物主义者，但还是得承认这都是命。”

“您看您说的。”李院长嘴上客气着，脸上却笑开了一朵花。

“那就不打扰了，等廖云奇病情平稳，还请李院长赏光吃顿饭，让我们表达对贵院、对周医生的感激。”

“客气客气。”

……

周从文回到小监护室，继续看护患者。

刚刚那人肯定是相关部门的领导，周从文并没有因为他脸上的笑容而心生亲近，患者在监护室躺着，办公室里做沟通的还没有患者家属，有什么好说的。

而且与他们打交道很麻烦，上一世周从文深有体会，那种日子越晚越好。

把事情简单说一遍就行，关键还在于患者能不能痊愈。说句不好听的，痊愈出院，你好我好大家好；要是有个三长两短，怕是那男人不知道会说什么难听的话。

“宋媛，给患者速尿10mg，静脉注射。”周从文回来后看了一眼状态，和护士交代道。

“为啥给速尿啊，我看尿量还行。”小护士疑惑问道。

“患者失血较多，术后补液不足时，易造成低血容量，心率加快进行代偿。冠状动脉充盈时间缩短，出现冠脉血液灌流减少，心肌组织缺血，引发严重的心律失常。

但是普通休克还好说，患者本身就是心脏刀刺伤，虽然血压不高，但还是尽量避免一些心脏负担。”

“周哥，厉害啊，这几天我怎么越来越觉得你像是老大夫了。”小护士听的云里雾里，但周从文说了那么多，听着蛮专业的，小护士的眼睛里闪着光。

周从文抱着病历夹子，在一张纸上记录着患者各种指标。

使用抗心律失常药物不能随意，需要观察心率、心律、血压、意识变化，严格掌握药物剂量、浓度、速度，详细记录给药总量、给药途径、观察药物的疗效及毒副作用。

好多事情和小护士说，她们都不明白，周从文也没有好为人师的想法。

唉，2002，好累。

静推西地兰，又给了5%葡萄糖20mL+胺碘酮75mg静脉注射，再予以5%葡萄糖50  mL+胺碘酮600mg静点维持，患者沉沉睡去，心律失常也渐渐好转。

一张纸、两张纸、三张纸，上面密密麻麻的记录着患者的病情变化。

周从文很是愁苦，看着细致，但明天都要变成病程记录，还要和护理记录单对一下。

虽然说患者未必有什么医疗纠纷，2002年医生的地位还是很高的，患者也不会想无理取闹，但周从文早已经习惯做事情滴水不漏。

时间一点一滴的流逝，天色渐亮，患者的鼾声越来越重。

一晚上吸了几次痰，痰量都不多，痰里也没有血丝。看着越来越平稳的生命指标，周从文也放下了心。

没事。

直到五点三十，患者醒来，周从文和他聊了几句。

神清语明，这是医疗术语，简单说就是患者没有神经症状，并没有出现脑乏氧、脑死亡等等并发症。

除此之外，患者明显已经好起来，术后不到12小时，他脸颊上竟然看见了血晕。

年轻还真是好，周从文感慨了一句回值班室窝一会。

周从文睡眠不好，但这次是真的累狠了，躺下就进入深度睡眠。可是没等其他人来上班，走廊里传来一阵吵闹声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68882231"  chaptername="80  人才">加入书签</a>
</div>
