    2038年3月11日。

    这一天将是所有地球人类都无法忘记的一天，就是在这一天，地球旁边忽然多了一颗星球。无论是公转还是自传，这颗星球和地球都完全相同，还很有可能是一颗生命星球。

    也就是说太阳系突兀的多了一颗行星，这颗行星距离地球比火星要近的太多了。原来火星算是太阳系的第四行星，自从这颗新的星球到来后，火星变成了第五行星。

    这颗太阳系行星出现后，地球几乎所有有能力的国家都派出了最强大的航天团队和科学家阵容去探索这颗星球。

    一年后，在付出众多优秀航天员和科学家的生命后，这颗星球终于被确定了就是一颗生命星球。

    这颗突兀闯入太阳系和地球做邻居的行星距离地球非常近，想要去这颗新的星球，只要乘坐量子空天飞机，就可以直接穿过大气层到达这颗新的星球。

    而华夏的量子空天飞机技术在四年前就完全成熟了，现在甚至可以达到接近六十倍音速的速度。

    最初之所以那么多科学家和宇航员损失在这颗星球探索上，是因为这颗新球很古怪。想要进入这颗星球，必须从特定的空间进入，否则的话会直接被这颗星球表面的一种特殊力量搅碎。

    这种表面的力量很是奇怪，有些像磁铁的力量，但又完全不同。哪怕和地球相距如此近，因为这种表面力量的存在，对地球和这颗星球都是没有半分影响。

    第一个登上这颗星球的是华夏的科学家，也是他们发现了进入这颗星球的入口秘密。

    听说一进入这颗星球，除了一片青翠之外，最引人注目的就是一个半倒在地的仙女雕像，所以这颗星球也被命名为仙女星。

    （新书今天正式发布了，这是一个和寻常都市修仙有些不大相同的都市修炼故事，当然最后还是会离开都市，去寻找浩瀚无边的星空，去和浩瀚无边的宇宙强者去对话。老五在这里请求一下推荐票，新书需要推荐票，请有推荐票的朋友将宝贵的推荐票投给掌门的天第九！有账号的朋友也请收藏一下，新书虽然很瘦，不过肥起来可是相当快的。）