    此时听到敖琳询问，他急忙点头：“要去，要去，嫂嫂，我能先去你那水府看看，再去哥哥那里么？”

    敖琳大笑：“这有何不可，你想住多久且就住多久，有嫂嫂在，莫怕！”

    越恪顿时欢呼了起来，就连岳坚也翘起了嘴角，目露喜色。

    “好，都去，都去！”王铭一锤定音。

    云嫱与钟元也高兴了起来，连说二师兄真好。

    在众人相聚的时刻，幽冥之地，越回正带着小黑穿梭与密林之中。

    小黑如今也已经大变样，浑身毛发黑亮，身型高大健壮，与早前瘦弱的模样，简直是判若两狼。

    那池极阳灵乳，也被小黑吸收了个精光，它的体质也极大幅度的转变，如今修行起来，也是一日千里。

    临走时，越回将那洞口小心的遮掩了起来，免得叫别的不知事的凡兽，将那极阴灵魄给破坏掉。

    “小黑，你可要随我出去？”

    越回看着如今意气风发的小黑，问道。

    “嗷呜！”

    小黑摇头，低声回应。

    “唔！你不跟着我也好，在这山林中修炼，资源还丰富些，跟着我就是穷鬼一个。”越回自嘲。

    “呜呜！”

    小黑急忙摇头，扯着他的裤脚就不动了，大有他再乱讲，就不走了的架势。

    越回无奈，只得哄道：“我知道你的意思，这样，你先在此地修炼，待我得空了，再来寻你？”

    “呜呜！”小黑猛点头，松开了狼口。

    它倒是想跟着越回一起出去，但它却也知晓自个刚刚才得了法决，修炼将将入门，正是打根基的时候，不能大意。

    再者，越回此去是要报仇，它去了也是累赘，还是不叫他分心为好。

    不过，它到底是不大放心，看着越回离去，它在林子边上驻足了许久，才回转了密林深处。

    却说越回出了林子，就将魂识张开，凝神仔细搜寻。

    果然，这一看之下，就发现在离茅屋不远的转角处，一个身影鬼鬼祟祟地蹲在那里，不时探头出来查看，在其手里，正捏着一片藏冥叶。

    越回的眼神一变，怪不得之前都未发觉有人跟踪，这些人太狡猾了，竟将他与石通叔叔一起骗过了。

    越回这次看得仔细，顿时被这人身上的一层血煞之气给惊到了。

    看来，这人不论是在阳世间还是在幽冥之中，都作恶多端，恶贯满盈。

    他咬了咬牙，瞬间将这人也拉入了必死的名单。

    尚平打了个寒颤，嘟哝道：“怪事，这成了鬼竟也知道冷不成？”

    说罢，他刚想站起身来活动一番手脚，就觉得眼前一黑，从此失去了意识。

    越回的魂识在四周找了一圈，再未发现其余的异常，这才拖着尚平回到了茅屋内。

    好在隔壁的童淮不在，否则他还不好行事。

    越回在茅屋外布下了一层又一层的禁制，以防童淮回来后又来探测。

    随后，他就将嫩白的指尖按在尚平的额头，施展起了搜魂之术。

    这搜魂术专搜记忆，使用过后，被搜过魂的人就变得痴傻，有些伤天害理，因此一般人很少使用这般手段。

    不过越回看着这人满身的血煞之气，却是毫无顾忌的就开始搜魂。

    随着越回的施为，尚平在昏迷之中也面色狰狞，无声的惨嚎了起来。

    片刻后，越回收回了手指，小脸上面如寒冰。

    “可恶，这些人为了长生，竟害了如此多的鬼魂，此事说不得，背后另有蹊跷，否则，一个小小的凡人家族，又如何满得过阴差的查巡。”

    越回思虑再三，并未鲁莽的动手，他却是吃一堑长一智，不再冲动了。

    “此事还得等石通叔叔回来再做计较，我且回到林子里去，待石通叔叔休假后再回来。”

    他看着地上昏死过去的尚平，最终将他团吧团吧，塞进了乾坤袋里，也不管他在里面会不会被憋死。

    越回将屋子里的东西都收进了乾坤袋，并未留言，怕被人顺藤摸瓜，找到他的踪迹。

    见屋里空荡荡的，连床都不见了，越回这才拍了拍屁股，撤下禁制，飞快的离了此地。

    附在他身上的神念，将他这些日子的经历都看在眼底，此时又是一道意念传了回去，顿时引起冥殿的震动。

    正在拘魂的石通并不知晓，越回将家里都搬空了，他挥手展开勾魂铁链，往前一扔，套在那不愿往生的厉鬼身上。

    这是一处末法世界，道法不兴，并无高级修士的存在，只有一些修炼枝节末法的术士还在坚持。

    他刚刚来到此方世界，就接到众多术士的求救。

    这方世界不知为何，突然出现许多厉鬼，逢人就杀，已经闹得人心惶惶。

    这些术士最多只有筑基的境界，哪里是如此多的厉鬼的对手。

    无奈之下，就有人想起自家老祖宗留下的一门禁术，说是能打开鬼门关，接引幽冥使者。

    只是使用这法决需要太多的法力，多少年来也从未有人用过。

    这人看看如今如同鬼蜮的人间，终究是下定了决心，献祭了自身，强行打开了幽冥通道。

    阴寒冰冷的气息从那漆黑幽深的通道内传来。

    现场的众多大师面色分外沉重，看着这位同道，欲言又止。

    这人擦了擦嘴角的鲜血，双眉倒竖，面色坚决，带着一股虽千万人吾往矣的气势，并指点在眉心，大喝一声：“鬼门……”

    还未等他喊完，那幽冥通道内，就传来一阵铁链拖地声音，伴随阵阵令人惊惧的威压来到众人的面前。

    石通看了一眼围拢在通道前的众多术士，将目光投在那正在施法之人的身上。

    众多大师修习术法这么多年还是头一回见到阴差大人，顿时惊惧中带着好奇的看了过来。

    那被石通注视着的大师顿时只觉得浑身冰凉，寒毛刺骨。

    哪怕他施法被打断，逃得一命，此时被阴差大人冰冷的眼神注视着，他也两股战战，好容易才镇定下来。

    接下来，就有那德高望重的大师上前，将此界厉鬼做乱之事，说与石通听，同时言词恳切的请他出手平乱。

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

    最后，祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！最主要的是多多挣钱！单身狗都找到女朋友！有老婆的多生几个崽崽！

