    夏修露出一个在众人看来很变态的笑容。

    “靠，又有人要倒霉了！”

    “拜托不要选我！”

    “我的天，他往这边看过来了！”

    “我现在装晕，还来得及吗？”

    最终，夏修的目光，落在角落里的一个庞大的身影上。

    “诶，他是看上我了吗？”

    那个庞大的身影浑身一震，旋即紧张了起来。

    夏修露齿一笑。

    呵呵，好像还是一个熟人呢。

    只见角落里的庞大身影，赫然是一个男性巨人族。

    他毛发非常旺盛，长得五大三粗的，但无论说话神情，都偏向女性！

    这个家伙，正是革命军西军军长，莫里！

    说实话，在这里竟然能够遇到这个家伙，夏修刚开始发现的时候，也非常惊讶。

    不过后来他转念一想，也就不奇怪了。

    人妖王伊万科夫创造的LV5.5人妖乐园，似乎就是以莫里挖掘出来的地下隧道为基础而创造的。

    也就是说，莫里也在推进城呆过。

    而现在还不是路飞出海的时候，他在推进城这里遇到莫里，似乎也不算很奇怪。

    当然，这些已经不重要了。

    重要的是，这个莫里，应该也是一个用于战梦修炼的好对象。

    所以.....今天就决定是他了！

    “不要过来！！”

    “你不要过来啊！！！”

    莫里见状，顿时像个女人似的惊叫起来。

    他求助似的看向周围。

    结果周围的囚犯都面色古怪的退避三尺。

    “狱卒！”

    “狱卒在哪里，快来人啊！”

    “救救我！”

    莫里又转而向外面的职员求助。

    夏修一步步的走过去，始终面带笑容。

    “呵呵，你喊吧。”

    “喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

    现在的夏修，整座监狱他可能做不了主。

    但这一亩三分地，他还是能够掌控的。

    负责这片区域的副看守长多米诺都被他迷住了，怎么可能有人来阻止他。

    那些狱卒就算听见了，也会装聋。

    至于莫里本身，显然也没有这个能力。

    他可不是夏修。

    此时被海楼石锁住，他已经是待宰的羔羊。

    于是乎，很快，夏修就拖着莫里庞大的身躯，走到了牢房更深处。

    囚犯们的目光顿时又变得畏惧起来。

    他们一点都不幸灾乐祸，因为说不定什么时候，就会轮到他们了！

    然而接下来，这些囚犯们没有想到的是，在入梦了莫里之后，夏修再也没有找过这个牢房的其他囚犯了。

    ……

    第二天，夏修一如既往的从梦中醒来。

    不过这一次，他眉毛一扬，脸上明显露出几分喜色。

    毫无疑问，这一次入梦莫里，夏修大有收获！

    但这一次的收获，跟之前在其他囚犯上的收获，有些不同。

    这一次，他在莫里身上，除了正常的战斗修炼之外，还得知了一个重要的情报。

    那就是，莫里还没有在推进城的地下隔层，挖掘隧道。

    事实上，这也是显而易见的事情。

    毕竟现在的莫里，还被海楼石手铐锁住呢。

    这样一来，他那推土机似的能力，自然就无法使用，更不要说什么挖掘隧道的。

    至于他之后到底是怎么样逃脱的，夏修倒是不清楚的。

    不过这已经不重要了。

    重要的，夏修获知的这个情报！

    这个情报，为什么重要呢？

    原先夏修还不在意，但在跟莫里战梦的时候，他忽然意识到，似乎入梦了莫里之后，在这个牢房的所有囚犯，似乎已经都被他入梦了一遍。

    虽然对于同一个目标，可以重复入梦，但那样一来，随着时间推移，战梦的效果也会慢慢变小，最后大打折扣。

    而这，也是之前夏修在精英营的时候，入梦了贝里古德一个月，就找其他学员如梦的原因。

    所以，夏修开始考虑，在莫里这里入梦完之后，是不是要找一些新囚犯来入梦。

    但那样的话，会很麻烦。

    就算有多米诺做内应，也有被麦哲伦发现的风险。

    而夏修，自然不想愿意再引起麦哲伦的注意。

    因为这位推进城狱长，要是再发现什么异常的话，很可能会对夏修采取更严密的监控手段。

    其他的就算了，如果他将夏修关在独立牢房呢？

    总而言之，最好不要被麦哲伦发现。

    但现在一个牢房的囚犯，显然已经满足不了夏修，那么，他有什么办法，能够稳妥的入梦这里的其他囚犯呢？

    原本夏修是没有什么头绪的，但莫里的推土机能力，却给了他灵感！

    原著中，一些囚犯突然去到LV5.5人要乐园的情形，对于夏修来说，不就是最稳妥的方法吗！

    没错，这就是最稳妥的方法！

    简单来说，就是利用莫里的能力，在推进城地下，挖掘出通往其他地方的隧道！

    这样一来，在灼热地狱这里，夏修想要找哪个囚犯，就能够找哪个囚犯！

    甚至，等到灼热地狱这里的囚犯，满足不了夏修了，他还能够跨越楼层，去找其他楼层的囚犯！

    当然，推进城那么多囚犯，夏修要将所有的囚犯都入梦修炼，显然不现实。

    而且就算是灼热地狱这些楼层，也有不适合夏修用来修炼的囚犯。

    那么，夏修要如何精准的找到，那些能够对自己起到修炼作用的囚犯呢？

    这一点，也完全不是问题。

    有多米诺做内应，他完全可以让多米诺提供情报啊！

    例如，哪个囚犯是能力者，哪个囚犯又掌握了什么技巧。

    对了，他甚至有机会，再一次在雨之希留身上施展战梦！

    不过这样做的风险，还是有些大，所以必须要从长计议才行。

    但无论怎么说，利用莫里的能力挖掘隧道这一点，都绝对是一个好办法！

    这样想着，夏修脸上又露出了笑容。

    就这样。

    不久之后，当莫里苏醒过来，耳边顿时传来了夏修极具诱惑的声音。

    “喂，小莫里，你想要逃离这里吗？”

    莫里闻言，顿时一呆。

    看着夏修俊俏的脸容，他不禁想到战梦里被夏修揉虐的情形，脸上顿时泛起了畏惧之色。

    这个恶魔，又想干什么！？

    日子一天天过去。

    很快。

    推进城里面，就流传起奇怪的传说。

    ------

