    第28章 恭敬的理由

    但是，事情的走向好像并没有向我脑中想象的那样龌龊的方向发展。

    短发女生将头凑到丸子头女生耳边，不晓得在干什么。

    然后那名丸子头的女生停下了动作，嘴巴轻轻的动了几下，向那名短发女生说了些什么。

    有树叶遮挡，再加上我又不会唇语，根本不晓得说的啥。

    短发女生向自己口袋里摸了摸，随手掏出一张红票票，递给丸子头女生。

    拿到钱的女生喜出望外，又搂着短发女生的脸亲了一下，向小卖部跑去。

    这是？什么情况？

    短发女生随后起身尾随丸子头女生走了。

    啊，可算走了，在这个灌木丛里面蹲的我脚都快麻了，先前进灌木丛的时候有点太急了，脸上都被划出三道小小的血痕。

    现在想要再休息时间估计也不够了，再过几分钟就到下课时间了。

    正当我准备走的时候，眼睛不经意间看见原先短发女生坐的位置上有一张白白的东西被一个小石子压着。

    反正现在不着急，看一不是什么东西也没有啥大问题。

    走近的看是一张纸条。

    我把压在纸条上面的石子给拿起扔掉，上面是用口红写着的几个大字：

    张宇哥，偷窥可不是好行为哟。

    后面还用口红画了一个害羞的表情。

    等等！看样子我早在发现她们以前就被她们给发现了！

    不对，也许只有那个短发的女生发现了。

    怪不得不接着做下去…………

    咳！

    这不是重点，重点是那个短发女生是谁？

    如果我早就被发现的话，那说不定以后学校又会多了一种“张雨其实是个偷窥狂，喜欢偷窥女生”的谣言啊！！

    让我本就不好的名声更是雪上加霜啊！！

    不行！我必须马上找到那个女生，然后解释清楚才行！

    但是我也不记得我认识有这样子发型的女生啊？班上有这样子发型的女生吗？

    思考片刻，还是思考不出什么所以然来。

    我一个人脑袋想炸了也不一定能够想出来，所以我必须要找一个专家来帮我找一找。

    很快我心中就有了一个人选，相信除了他，论对学校女生的研究，相信没有几个人能够比得过他…………

    “啊嚏！桀桀桀，一定是有哪个妹子在想我”

    朴变态揉揉鼻子，猥琐的笑了起来。

    “请、问，你知道张雨同学在哪吗？”

    在朴变态身后，叶小玲手中拿着两罐饮料，轻轻的问道，似乎很紧张。

    “师娘？你是在说师傅吗？我也不知道师傅在惩恶扬善去了”

    朴变态恭恭敬敬地回答道。

    要问为啥朴变态他这种对女生一年四季都在发情的变态会对叶小玲恭恭敬敬。

    还得把时间调转回刚开学的那一天，那一天午饭时间，因为刚转学来，对学校不太了解，张雨又不知道跑到哪去了。

    朴变态就趁机上去询问叶小玲的三维，喜欢什么样的男人。

    还好当时班长一行人在场，把朴变态给打跑了，然后邀请叶小玲一起去食堂吃饭，叶小玲和班上女生的关系渐渐好了。

    而朴变态在午休时间外出，被一群不明蒙面人拖进巷子里面狠狠的揍了一顿。

    并警告他不要再对叶小玲不敬，否则又揍一顿。

    所以朴变态对叶小玲的态度非常的恭敬。

    再加上之前听叶小玲胡说八道说张雨喜欢她，想着自己也是他的徒弟，所以想借机搞好一下关系，之后就一直管叶小玲叫师娘了。

    (本章完)

