    两天了。

    顾敏在陶思甜这边整整等了两天。

    但是仍旧没有向宸的消息。

    顾敏几乎无法再等待下去，这样沉默被动的等候，就像是一口井里的水，快要枯竭。

    可是她告诉自己，在这样的时刻，她更是不能乱了阵脚！

    陶思甜每每回到公寓，瞧见顾敏魂不守舍的样子，她也是感到心烦意乱，“小敏，向宸还是没有消息吗？”

    “没有。”

    “那唐仁修那边也没有和你联络吗？”

    “恩。”只是从岳华那里得知，此次唐仁修赶赴欧美将会持续一个星期时间。所以，至少要等一个星期，才会有结果。

    陶思甜也说不出什么话来，只能告诉她，“你放心，不会有事的，绝对不会。”

    “我知道。”顾敏轻轻应声。

    然而话虽如此，陶思甜却也是放心不下了。她一向都是急性子，哪里会有顾敏那么好的耐心。

    等到第三天，陶思甜想来想去，还是觉得不妥。

    所以在下午的时候，她联系了夏译。

    只因为夏译，是这三年里，一直和顾敏保持着联系的人，也是一直照顾他们母子的人。

    更是因为，夏译这次公司发生危机，恐怕也是和顾敏有关。

    因为到了此时此刻，任是陶思甜再愚钝，也能明白过来一些事情。

    陶思甜一个电话打给夏译，夏译接起了。

    陶思甜道，“夏译，原来你早就遇见了顾敏了。”

    怪不得这三年里，夏译时不时都会和她联系，并且还会询问她近况如何。现在想来，一定是因为顾敏的关系。因为顾敏放心不下她，所以才会让夏译不时地来看看她。更是怪不得，当顾敏重新回到港城后，她会在她的公司楼下等她。已经五年了，她又怎么会知道，她还在这家公司，一直都没有跳槽离去。

    此刻，陶思甜全都明了！

    夏译在那头忽然没了声，半晌才道，“她都跟你说了？”

    “是，小敏都跟我说了！”陶思甜不打算再隐瞒了，事情到了这个地步，一切都已经曝光。

    夏译在那头歉然道，“抱歉，思甜，不是我有意瞒着你。”

    “我知道，这一切只是因为小敏不想让她的儿子被人发现。”陶思甜轻声夺定说道。

    夏译心里咯噔一下，不禁狐疑，却也伴随着困惑，“思甜，是不是出了什么事情？”

    依照夏译这三年来对顾敏的解除，他能肯定，如果不是必要，她一定不会愿意将儿子说出来。而此刻，陶思甜会来找他说这些，也一定是事出有因。夏译本就烦闷的心绪，在这个时候愈发烦乱了。

    陶思甜在那头沉默，而后说道，“唐仁修派人去了北城，把向宸给带走了。”

    这一句话让夏译心头炸开了，“你说什么！”

    “那顾敏呢？现在她在哪里？”

    “她在我的公寓里。”

    “我现在去找她！”

    陶思甜却是阻拦了他，“不！夏译！你还是不要去了！小敏没有跟你说，我想她是不想你再因为她而陷入麻烦里面！”

    “夏译，我今天给你打电话，只是想问问你，你有没有什么办法，能够让小敏和唐仁修见一面？或者，联系上唐仁修也可以！至少，他总也应该把向宸先还给顾敏！向宸是顾敏的儿子！比她的命还要重要！”

    陶思甜的话语，夏译是听明白了。

    他握着手机沉思了片刻，低声说道，“我知道了，我会去想想办法。”

    “恩。”陶思甜这才应了一声，将电话挂了线。

    广发公司的经理办公室，夏译接了陶思甜这通电话后，他紧皱了眉头。

    这些日子以来，夏译一直在处理公司这边的麻烦事情。只是谁能想到，顾敏那边却又出了状况。夏译还是了解顾敏的，正如陶思甜所说，她不告诉他，一定是因为怕再带给他麻烦。

    如今广发的情况没有好转，对方更是给出了最后期限，眼看着最后的期限将至，他也没有能够得以解决。

    夏译却已经做好了破釜沉舟的打算！

    如果实在没有办法，那么就宣布破产。

    五年后，他还能东山再起。

    可是现在，向宸的去向却才是真正棘手的事情！

    夏译虽然没有瞧见顾敏，但是已经能够可以想象此刻的顾敏，是该有多么茫然惊慌！

    夏译心想，他要见到唐仁修才行！

    圈内人都知晓，此刻的唐仁修早已经赶赴欧洲瑞士了。

    虽然还不知道他到底是在哪家酒店入住，但是唯一能够知晓的是——唐仁修近日会在瑞士，他会去伯尔尼联邦大厦！

    夏译拿起了话机，一个内线打入秘书室，“立刻订机票，飞伯尔尼！”

    “是，夏经理——”

    夏译已经顾不上其他，他取过西服，就离开了办公室，前往机场等候。

    ……

    傍晚时刻，天空里晚霞一片。

    五洲集团这边，职员们陆续离去，已经是下班时间了。

    唐允笙不疾不徐来到了业务投资部，敲门进了经理办公室。将一份文件放下了，也在唐韩琛的面前坐下。

    唐韩琛抽着烟，递给了唐允笙一支，他伸手接过，两人便在那里吞云吐雾起来。

    “根据消息，徐怡静将孩子带到了港城，现在安置在星河湾的别墅里。”唐允笙幽幽说道，“二哥已经从老宅将张姐派过去照顾那个孩子了。”

    只不过，虽然如此，可是唐仁修却还身在瑞士，并没有出现！

    “老二从来都沉得住气，他又怎么可能会在这个时候回来。”唐韩琛笑了，指间的烟燃着星火。

    此次前往欧洲进行金融会晤，是至关重要的。

    更是要竞争签下一笔巨资的合约！

    唐韩琛一早就知道，唐仁修是不会回来的。虽然，他还抱有一丝怀疑，想要知道，这个孩子对于他而言，到底重不重要。

    如此而来，就可以知道结果，原来不过如此。

    “私生子一个，当然是不受重视的。”唐韩琛半似调侃半似嘲讽地说着这一句话，那语气却是平静，只是却也不知道是在说那个孩子，还是在说谁。

    唐允笙面色无恙，只是眼底一沉。

    孩子对于唐家而言，从来都不是重要的事情。唯一重要的是，透过这个孩子，能够得到什么。

    顾敏。

    孩子的母亲，一个毫无背景身份的女人，根本就不值一提。

    关键的是，徐怡静这边，又会怎么做。

    唐韩琛笑了，他低声淡淡说道，“我们就等着瞧了。”

    ……

    而在同一时刻，顾敏在西苑公寓里，却也接到了一通电话。

    那是一串陌生号码。

    顾敏眼中有一丝期许，她更甚至是想着，会不会是唐仁修的电话，不管是谈判还是会面，只要是他打来的，那么就可以知道，向宸是否一切安好。她急忙将电话按了接听，“喂！”

    可是谁知道，那头却传来陌生的女声，她轻声喊道，“顾小姐。”

    顾敏一愣，她不知道对方是谁，“你是？”

    女人的声音很轻柔，却也是那么遥远，有一种高高在上的傲然之感，“我是徐怡静。”

    徐怡静。

    顾敏的脑子里轰的一下。

    顾敏当然知道她。

    富蓝集团的千金，董事长的独生爱女，她更是唐仁修的未婚妻！

    顾敏不知道为什么徐怡静会知道她的号码，也不知道她此刻打来电话，究竟是为了什么。可是她只知道一点，这通电话，一定是有意图的。

    顾敏握着手机的手骤然一紧，她恢复了理智，凝眸回道，“徐小姐，你好。”

    “顾小姐，你好，真是好久不见了。”徐怡静在那头轻声笑着，她又是说道，“我知道你因为一些事情，所以最近来了港城，我也知道这件事情，对于你而言可是很重要的。”

    “我呢，想见面和你谈谈，不知道你意下如何？”徐怡静笑着询问。

    见面谈谈。

    又要谈什么？

    向宸！

    徐怡静是唐仁修的未婚妻，也许就是他派她过来的！

    顾敏应道，“哪里见面！”

    “明天下午两点，就在临海的半山咖啡见吧。”徐怡静显然是有备而来，也知道她一定会接受，所以立刻报出了见面的地方。

    顾敏没有迟疑，“好！”

    隔天下午，顾敏赶到了临海的半山咖啡。

    这里的咖啡座是昂贵的，也是富人才能享受的地方。

    天气倒是挺好，海风也很温煦，只是顾敏的心情，却不如此刻的天气。那是平静之下，掩盖的一颗寂寥的心。仿佛再过不久，就会迎来海上的一片狂风暴雨，她必须挺直脊梁面对，不能退缩丝毫。

    顾敏点了杯咖啡，独自等候着。

    一个人等了半天，咖啡都喝了半杯，又由服务生续了一杯。可是那位许大小姐，却依旧还没有出现。

    顾敏又是抬手，瞧了一眼腕表，快要三点了。

    徐怡静，她该不会是不来了！

    不！

    顾敏立刻又否决了这个念头，她一定会来！

    顾敏耐着性子，继续坐着等候。

    又过了一会儿，三点都过了，在入口处终于闪现了一道纤细的身影。

    四月的港城，没有寒流来袭，已经是春暖花开的时节。

    比起北城来，更是温暖许多。

    徐怡静穿了一身香奈儿的套装，丝袜高跟鞋，一头长发慵懒地挽起，她长得漂亮，在多年以前就是校花级别，更是豪门千金里少有的智慧与美丽兼具的女人。那优雅和知性，从她的身上散发透出，更是添了一抹光芒。

    徐怡静的出现，宛如一道风景线一般，让人眼前一亮。

    所以，顾敏一眼就看见了她！

    随后顾敏就看见徐怡静朝服务生应了一句，便转过头来，她的目光也对上了她。

    徐怡静微笑着，迈着优雅的步伐走了过来。

    有服务生为她轻轻拉开座椅，徐怡静这才坐了下来。

    “徐小姐，还是老规矩吗？”服务生又是问道。

    “是，谢谢。”徐怡静微笑着应道，那服务生笑着退下了。

    徐怡静侧目，视线再次对上了顾敏。她并不说话，只是微笑。

    徐怡静打量着顾敏，和五年前似乎变化不大，但是却又有一丝变化，比如这眼中的清澄坚毅。而面前的她，却同样也是淡淡微笑着。这反倒是让徐怡静有一丝愕然，此次邀她出来见面的目的，其实已经明了。

    徐怡静自从得知她去过五洲后，就知道对于孩子，她是绝对紧张的！

    毕竟，没有一个妈妈，会不心疼自己的孩子！

    除非，她有所图，肯主动放弃！

    两人沉默对视了一阵，徐怡静先开了口，“真是不好意思，顾小姐，今天下午临时有点事情，所以来迟了，让你久等了。”

    “没关系，我知道徐小姐一向都很忙。”顾敏轻声应道。

    她镇定的回应着，和五年相比，却是有了不同，这样的气韵，不再是当年的模样，让徐怡静微微蹙眉，也是刮目相看。

    她笑了，“不过，顾小姐怎么知道我一定会来？说不定，我就爽约了。”

    顾敏也笑了，她从容应道，“我想徐小姐不会，毕竟，现在这件事情，对于徐小姐而言，也是很重要的。”

    顾敏所能想到的，徐怡静在得知向宸以后，难道她还能就这样漠视？

    任何一个女人，恐怕都不能！

    徐怡静心里一紧，她没有想到顾敏会这样的从容，更甚至在这个时候还会这样大胆的回应她！

    此时，咖啡送了上来。

    徐怡静伸手端起品了一口，她才笑着应道，“顾小姐，这件事情对你而言，才是更重要的。所以，等上一个小时，也没什么。”

    果然，她是故意而为！

    顾敏只是微笑，又听见徐怡静问道，“那么，你明白自己应该怎么做了吗？”

    顾敏早在方才就想好了结局，也想好了自己所想要说的话。所以，她凝眸道，“徐小姐，我不会造成你的困扰，我也不想得到什么。只要你能把向宸还给我，我会带着他离开走，离开港城，永远不出现港城！”

    “你不想得到什么？可是你，已经得到了一个孩子！”徐怡静眼眸亦是一紧，她脸上的笑意淡淡散去了，“谁知道你以后会不会用这个孩子来换取别的？”

    顾敏听出了徐怡静的疑虑，她定睛道，“只要徐小姐把孩子还给我，我可以去事务所，请律师公证，我会放弃一切的东西，也不会让向宸去争夺什么！徐小姐，请你放心！”

    “你的意思呢，我已经听明白了。”徐怡静扬起了唇角，却是沉眸，“但是，我今天来找你，可不是来说这个的。”

    顾敏心里一下错愕，她不动声色问道，“那么徐小姐今天来找我，是想说什么？”

    徐怡静瞧着她，美眸微微眯起，“顾小姐，我们都是女人，我想你也能明白。我是仁修的未婚妻，以后就会是他的妻子，是唐家的二少夫人，也会是他这一生唯一的伴侣。”

    “这个孩子，到底是怎么留下来的，你自己心里面更是清楚！”徐怡静幽幽一句，让顾敏眼中一颤。

    徐怡静道，“仁修是不可能让任何一个女人生下他的孩子的！你就不要想着用孩子去让他回心转意了！我告诉你，这不可能！”

    “但是现在说什么也已经晚了，孩子既然已经生下来了，事情已经成了定局，也没有办法改变！”徐怡静的手指扣着杯手，轻轻的触碰，那丹蔻指甲便点着杯壁发出一声微不可闻的声响。

    但是却也如一记鸣钟，敲响在顾敏的心头！

    “我今天约你出来，只是想告诉你，向宸，他是唐仁修的儿子，你没有资格再抚养！”她的声音不算响亮，可偏偏那么清楚，从空气里飘来，让顾敏怔住。

    一颗心，终于无法平静，起了波涛！

    顾敏神色一紧，没有了笑容，对着徐怡静道，“他是我生的，他是我的儿子，你说没有资格就没有？”

    “当然没有！他是唐家的儿子，而你又是谁？什么都不是！只不过是一个生孩子的工具而已！”徐怡静笑了，“顾小姐，如果我是你，我就自己选择放弃抚养权！毕竟，向宸跟了唐家，总好过跟着你！你能给他什么呢？他到了唐家，就是小少爷！他能够得到一切，他想也想不到的东西！等到他长大了，他就能够子承父业，他还要感谢你，今天的成全！”

    “所以，我还是劝你，主动放弃吧！”徐怡静客观分析着，那些话语听入顾敏的耳朵里，她竟然也无法反驳。

    她没有那么些名望权利，她什么都没有，可是，那又怎么样！

    顾敏一言不发，眉宇凛然！

    徐怡静却还在轻声说着，“你放心吧，等向宸进了唐家，我就是他的妈妈了。虽然他不是我亲生的，但是我也会好好照顾他！我保证，他这一辈子都会衣食无忧！”

    徐怡静一边说着，一边直接从挎包里取出了支票薄来，旋转开钢笔，在上面签下了金额名字，而后递到她的面前，“你看这些钱够不够？不够的话，你直接开个口，就当是这几年来你抚养向宸的补偿了。”

    补偿！

    呵，多么可笑！

    顾敏眼前涣散一片，她根本就瞧不清那支票上到底是多少数字！只是忽然伸出手来，拿起那张支票，她没有多想，却是慢条斯理地将其撕的粉碎！

    徐怡静凝眸，只见她的手一抬起。

    那碎片就随着风飘散而去，飞往不知名的海域。

    顾敏的眼中是一抹决绝，是不容人抗拒的决心，“徐小姐，请你告诉唐先生，向宸的抚养权，我一定不会放弃！要打官司，我奉陪到底！”

    不知道怎么回事，她眼底的精光竟是让徐怡静一怔，她一下没了声！

    顾敏撂下这句话后，她起身而去。

    徐怡静这才回过神来，她眼中有着一抹阴郁！

    顾敏，她就知道她不会就这么简单放弃！

    ……

    距离大洋彼岸的另一个国度，这里是瑞士。

    瑞士是欧洲中部的一个内陆国，地图上来看，北面接德国，西面邻法国，为联邦制国家。

    更有美丽的阿尔卑斯山雄踞国境，有着世界公园的美誉。

    而首都伯尔尼是联邦政府所在地。

    四月的伯尔尼，气候温和湿润，冬暖夏凉，是十分居住的城市。

    阿勒河的东边沿岸，那是伯尔尼的新城。

    在繁华国际化的城区里，一座五星酒店里边，落地窗剔透明亮，将初升的光芒彻底照耀进来。

    男人背身而站，他颀长挺拔的身躯，淹没于阳光里，被那金光所笼罩。亦是将他深刻的五官照亮，一切都变得朦胧不清，却是更为梦幻。东方的女子，是带着神秘感的。那么东方的男子，也可以说是带着神秘感的。

    “先生，您的咖啡。”侍应生递上了刚刚煮好的香浓咖啡。

    唐仁修伸手接过，对着城区外的景色慢慢品尝着。

    伯尔尼这座首府位于瑞士的中西部，绵延深长的阿勒河将城市分割成两半，沿着西岸是老城区，而东岸则是新城。站在此处，放眼眺望而去，就可以看见横跨阿勒河的七座宽阔大桥，把老城和新城连接了起来，十分壮观恢弘。

    他沉默地凝望着，迎接新的一天来临。

    徐青也早已经起来了，他进入套房里，来到他的身旁汇报今日的行程，“唐总，今天上午九点，会晤继续在联邦大厦召开。下午两点，有商务宴会。晚上六点，伯尔尼州的州长邀请您一起共进晚餐……”

    事实情况表明，此次的行程不单单是无比繁忙，更是要为之后的金融交易进行筹谋交涉，从而取得最后的胜利！

    “尽量安排，不要遗漏。”唐仁修温声应允，他一贯的准则，处事样样周道！

    徐青回道，“是！”

    “二少。”身后又有人走近，是谢武。

    徐青一见是他，他很是识趣，赶紧退了下去。

    谢武走到唐仁修的身后，他低声开口，“刚刚接到港城那边的电话，向宸少爷一切都好。”

    “恩。”他温漠颌首，瞧不出情绪来。

    然而，谢武又是说道，“只不过，徐小姐已经找过顾小姐了，她们在临海的半山咖啡见了面。”

    “多长时间。”唐仁修端着咖啡，优雅品着问道。

    “顾小姐是两点到的，但是等了一个小时，徐小姐才到。后来谈了大约十五分钟，顾小姐就走了。”

    “只是这样？”

    “顾小姐撕了一张支票。”

    谢武将那通电话里得知的一切如实转告，忽而，他看见唐仁修俊逸温煦的脸庞，那眼底的笑意渐冷。

    “挺好。”唐仁修幽幽吐出两个字来。

    他依旧望着落地窗外的城市，阳光却照不暖他的眼眸。

    “订两张机票，让谢文下班的时候去接徐小姐，告诉她，来这里陪我度假。”

    “是。”谢武心里一惊。

    他知道，二少是动怒了！

