    杨明套着九重隐匿术，肆无忌惮的走在花妖族部落里。

    他能感受到隐匿术的法术效果，至少可以维持40多个小时。

    当然，剧烈战斗的情况下，会加快隐匿术的消耗。

    受到攻击，也有可能打破隐匿术。

    但这都是小事一桩。

    从花妖族的街道上走过。

    一路长驱直入，来到花妖皇宫外围。

    相比丰源城，这里的房子比较少，像是一幢幢独栋别墅。

    每栋房子里，都居住着一个强大的花妖BOSS。

    通过感知法，杨明可以轻而易举的看到花妖散发出来的绿色雾气。

    雾气越庞大，证明花妖的等级越高。

    当然，通过房子的大小，也能判断花妖的等级。

    等级越高的花妖，住的越好，位置也越接近皇宫。

    杨明来到一个15级花妖的房屋。

    房子外面有不少花妖奴隶在干杂活，打扫卫生，等。

    杨明肆无忌惮的推开门走进去。

    15级花妖抬头看了眼被推开的门，眼里闪过一丝疑惑，但也没去多想。

    估计它认为门是被风刮开的，或者其它原因。

    也没在意。

    它丝毫没有察觉到走进来的杨明。

    这个花妖在打坐修炼。

    足有三米高的庞大身躯，肌肉强壮精悍，身体布满绿色纹路，充满了力量感。

    一双三角眼，充满霸气。

    这正是上次模拟中，使用强大拳法武功，把杨明打成重伤的那个强大花妖。

    杨明找的就是它。

    来到花妖面前，他仔细的打量。

    这个花妖是15级，也就是练气期五重境界的强大BOSS。

    正面对抗，杨明不是对手，但却也能逃掉。

    近距离的感受着15级的蛮横气息。

    杨明用感知法仔细观察。

    在他目光中，15级花妖是一团澎湃的绿色光雾，并且在光雾中，有一个圆球一样东西。

    这东西像是活物一样，散发着极其强大的力量。

    但具体是什么，杨明就不清楚了。

    “该不会是内丹吧？”

    杨明有些诧异。

    不过转念一想就感觉不可能。

    根据仙道大陆公布的资料：凡人期，炼气期，开光期，筑基期，结丹期。

    结丹期才能练出内丹。

    而结丹期是50级。

    小小花妖才15级，怎么可能练出内丹。

    “估计是神通。”

    杨明琢磨着。

    《噬魂真功》练出的神通是噬魂幡。

    花妖体内的这个圆球，肯定也是某种武功凝练出来神通。

    神通凝练出来后，有点类似法器。

    但不同的是，神通是真气凝结而成。

    而法器是用各种天材地宝炼制而成。

    区别在于，只要玩家/土著练了蓝色功法，就能练出神通。

    可以说，神通人人都有。

    而法器却不是一般人可以拥有的。

    观察了一会。

    杨明在房间里逛了起来。

    在一个房间里，他找到了一个用来盛放物品的大鼎。

    往里面看了一眼，杨明顿时惊讶了。

    大鼎内全部是金黄色的丹药，看样子足有一百多颗的样子。

    杨明心里突突一跳。

    进入仙道大陆到现在，凭借强大的悟性，各种生猛的修炼方式。

    他对丹药的需求不是很大。

    但在服用过金灵丹之后，他就感受到高级丹药的重要性。

    在15级花妖BOSS的房间里找到的丹药，必然是极品。

    杨明立即拿起一颗，查看起来。

    《灵智丹》：蓝色丹药，灵智未开的生灵服用，可以开启灵智，增强智慧。

    玩家服用，可以增强魂魄。

    “灵智丹？”

    杨明惊讶。

    竟然是这个丹药。

    上次他刷花妖祭祀的时候，在祭坛上拿到过一颗这种丹药。

    但也仅仅是一颗而已。

    现在这里竟然有上百颗。

    “越高级的部落花妖就越聪明，难道真是这种丹药在起作用？”

    杨明有些好奇。

    兽类吃了可以开启灵智，玩家吃了可以增强魂魄。

    游魂也是魂魄，魂魄越强，游魂的实力就越强。

    但游魂没办法吃东西。

    玩家吃了增强魂魄。

    但玩家的魂魄又无法离开身体，所以这玩意吃了有什么效果？

    这一点，杨明还真搞不清楚。

    管它呢，先收起来再说。

    伸手一抹。

    大鼎内的灵智丹全部被收入戒指里。

    足足180颗。

    杨明在房间里逛了两圈。

    除了灵智丹之外，还真没啥好东西。

    一些家具什么的，都是普通木材。

    当然，要是带回地球，肯定属于‘仙材’了。

    但对杨明来说没啥意义。

    倒是墙角两个大木桶吸引了杨明的注意力。

    丢个探查术过去。

    《花灵液》：蓝色品质，出产自花妖族的高级灵液，服用后可以增加10天道行，并具备疗伤效果。

    使用等级10-20级。

    服用过多，将失去药效。

    “更高级的花灵液？可以直接增加道行？”

    杨明露出诧异之色。

    他之前的接触的丹药，药材，都是1-10级的凡人期药品。

    服用后需要玩家炼化，才能增加道行。

    “难道炼气期的蓝色药品，就能直接增加道行了？”

    杨明拿起一桶，试着喝了一口，一股如同刀子一般的辛辣直接冲上脑门。

    他感觉脑子懵了一下，差点一头栽倒。

    当花灵液进入体内时，药力就犹如岩浆一般冲刷着他的五脏六腑。

    幸好他身躯强大，要是普通玩家，这一口就直接原地去世了。

    难怪说最佳使用等级是10-20级。

    对10级以下的玩家来说，这东西就是剧毒硫酸。

    “提示：你的道行增加10天，你目前拥有170年道行。”

    果然可以直接增加道行。

    杨明面色一喜。

    拎着桶，鲸吞海吸起来。

    哪怕是15级花妖就坐在20米开外，对此却毫无察觉。

    “提示：你的道行增加了10天……”

    “提示：你的道行增加了10天……”

    大木桶和人一般高，十分粗大。

    杨明咕噜噜直接喝完，也不见肚子饱胀，让人感觉匪夷所思。

    一桶花灵液喝完，他足足涨了20年道行。

    道行达到了190年。

    当他在喝第二桶的时候，就不在涨道行了。

    “一桶花灵液涨了20年道行。”

    杨明感觉匪夷所思。

    他看了一眼玩家排行榜。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，9级，48年道行。

    第二名：贺东流，9级，30年道行。

    第三名：唐伯阳，8级，24年道行。

    第四名：东宫博空，8级，25年道行。

    第五名：赵星波，8级，19年道行。

    第六名：匿名（杨明），7级，190年道行。

    第七名：司徒婵，7级，18年道行。

    第八名：熊鸿轩，7级，17年道行。

    第九名：冯元，7级，16年道行。

    第十名：裴英朗，7级，15年道行。

    “第三名的唐伯阳也才24年道行，也就是一桶花灵液的功夫。”

    杨明心神振奋。

    但这些普通玩家没达到10级，显然无福消受这种灵液。

    不过，这也意味着，一旦玩家突破10级，接触到蓝色药品，实力就会突飞猛进。

    杨明关掉排行榜。

    把剩下的一桶花灵液收到了戒指里。

    “主人，掉落机会准备好了。”明玉发来消息。

    “好的。”

    杨明双眼一亮。

    把目光看向了15级花妖。

    他在房子里闲逛，等的就是掉落机会。

    15级花妖，直接杀了太可惜了。

    取出玄陨剑，他大摇大摆的来到了15级花妖面前。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

