    “不该问的就别问，在一些真正的大人物眼里，我们古家就算个屁！”

    “我们现在需要做的，就是按照那位大人的指示，尽快将X药剂顺利研发出来！”

    古振轩皱起眉头呵斥起来。

    X药剂的研发牵扯重大，他虽然知道背后的牵头大人物是谁，但却不敢随意泄露其身份讯息。

    而且知道的太多，对自己儿子，孙子等人都没有好处！

    “都散了吧，明远你下去休息好，专心做好迎接明天黑冰交易的准备，明天我会派家族高手跟你一同前往！”

    “另外，黑冰交易跟X药剂研发计划的事不要让明月知道了。”

    随后，古振轩摆摆手道，准备结束这次会议。

    “爸，为什么不让明月知道，她也是我们古家的一员啊！”

    古云鹤不解的问道，古明月是他的女儿。

    “花瓶不需要知道太多！”

    古振轩淡漠的说道。

    他虽然很宠古明月，但却一直将古明月当做花瓶看待，女孩子总归是要嫁出去的，掺和太多家务事不好。

    旁边的古明远见此忍不住笑了起来，说到底他跟古明月之间，爷爷最看重的那个可堪大任之人，终究是他这个长孙！

    这时，古明远想起了一事，趁着这个时机，对古振轩说道：“爷爷，张家张海明，韩家韩文滨跟那个陈焲起过矛盾，都很想要对方的命！”

    “明天的交易结束后，估计就会对这小子动手，对于这事，您是怎么看的。”

    “我三大世家同气连枝，要不要我帮着张海明，韩文滨一起弄死这小子。”

    “陈焲，哪个陈焲？”

    古振轩一时想不起陈焲是谁了，毕竟像他这种级别的人物，一些无关紧要的人或事，还不入他的眼。

    “就是上次在您寿宴上，治好您病的那小子啊！”古明远有些无语道。

    “是他啊，这小子确实嚣张，竟然还招惹到了张家跟韩家的头上去了。”

    “不过他的医术还是不错的，若是能招揽过来，为我古家所用，我古家倒是可以给他提供庇护，让他免遭张家跟韩家的迫害。”

    “如若不能招揽，就让他自生自灭吧！”

    古振轩不在意的说道。

    陈焲虽然救过他的命，但他却对陈焲没有一点谢意，因为在他看来，陈焲收了他古家的一亿诊金，这事算是扯平了。

    古家寿宴上陈焲救了他后，他说陈焲以后将会是他古家的恩人，这也不过是客套话而已。

    “行！我知道了。”

    古明远笑着回道。

    他大概知道了自己爷爷对陈焲的态度，这下他也能够放心了。

    他才不会想着去拉拢陈焲，他爷爷大寿那天，陈焲可是让他跟他爸丢尽了脸面，他恨不得陈焲去死！

    看来等明天的交易结束后，他是时候跟着张海明，韩文滨两人一起想办法弄死这个小子呢！

    此时，在云天市市区的一栋江景别墅内，同样有一伙人聚集在一起。

    这些人有雄狮帮副帮主卢沧，少帮主卢天宇，还有上次刺杀温冠未果，跟陈焲结仇的夜幕少主赢凤。

    而别墅外面，把守着数十个穿着迷彩服，脸上带着黑色面巾，荷枪实弹，整的自己好像境外雇佣兵一样的夜幕成员。

    明天就要交易了，这次的交易，不管是对雄狮帮，还是夜幕，都至关重要。

    所以作为这次交易的主事人，卢沧，卢天宇，赢凤三人现在聚在一起，为明天的交易行动早作部署。

