    “哇呜！”陶瓷小人看到他只给五分之一的心灵碎片，凄惨地叫了起来。

    它就像一只偷吃了的猫，明明获得了非常大的好处，却还是不依不饶地讨食。

    “干嘛，这是什么意思？装可怜？”陆一鸣冷笑，“要么你用哪个白色的布娃娃交换？我给你三分之一或者二分之一都可以。”

    “哇呜！”陶瓷小人一口咬住他的大腿，凄惨地叫着，甩都甩不开了。

    白色的布娃娃，是魔神的化身，相当于另外一具身体！交换，它肯定是不愿意的。

    看到这家伙不停卖惨，陆一鸣更是坚定了他的想法，“摆脱，这颗珠子是团队共同得到的，可不是我个人的。所以，不可能直接给你。所以只能给你五分之一。”

    他伸了伸手，意思是，好处……只要有足够的好处就成。

    大家一起分享其中的好处，可以。

    你想要一个人独吞，不成。

    小世界本源珠，绝对是好东西，分解出来的心灵碎片，可以直接提升超能力……直接提升啊！

    这东西是有极高研究价值的！

    极高！、

    云海号的科学家们，兢兢业业地工作，一天到晚都在加班加点，自从人类来到阳河之后，最最辛苦的其实就是这些科学家了。甚至经常能够听到，他们在抱怨头发越来越少，还没到中年，就已经成了秃头。

    他们为的都是什么啊？还不就是为了研究超能力的本质？

    现在出现了一种直接提升超能力的物质，他不可能直接送出去一半的，哪怕大家的交情再好，也不行。

    当然了，陶瓷小人的确是有功劳的，帮助云海号度过了血魔之灾，所以给他三分之一，也算是一种建立了。

    陆一鸣破口大骂道：“你已经获得了一些好处了，别以为我不知道啊！给你三分之一已经很不错了！这是白拿的，白拿的你不要？！”

    陶瓷小人冷静了下来，一双眼睛滴溜溜地转悠着。虽然它很想耍奸诈，但贫乏的智商? 完全想不到任何好办法。

    思考这种事情太累了? 它近段时间只学会了买惨以及……骂人。

    两人讨价还价了一阵子，最终决定将这颗珠子三七分成。

    红玛玛能够获得30%的份额? 其实也挺满足的? 毕竟这玩意是平白无故得到的，不要白不要。

    接下来? 陆一鸣将原本装着心灵碎片的玻璃瓶子，也带进了信息空间当中。

    “我还有最后一个问题? 所谓的心灵能量? 不会是灵魂碎片之类的东西吧。”

    陶瓷小人连忙摇头。

    “不是灵魂之类的东西就好。我可不想平白无故吃灵魂什么的。开始吧。”

    “*……&%&（我做事，你放心。）”陶瓷小人象征性地安慰了一下陆一鸣，安慰他不要紧张，这种事情都是小事? 咱都是经过大场面的人了? 不要因为这点小事紧张。

    陆一不禁苦笑，这么点大的家伙，还安慰起他来了。

    红玛玛有一个非常好的优点，就是相当信守承诺。

    或者说，它的智力不足以支撑它搞阴谋诡计。按照曾经的合作历史? 陆一鸣对它还是相当放心的。

    它将这颗珠子轻轻地叼起来，往嘴巴中一塞? 只听到“咔嚓”一声轻响。

    这个声音如同花生米崩裂开，有点儿清脆? 在这一瞬间，各种五颜六色的光芒从珠子中迸射而出? 就仿佛手中拿着一个大号的烟花！

    陆一鸣叫道：“你观察一下? 别把那个摄像机主人的心灵能量给吃了……就是那个记者的心灵能量。说不定可以复活摄像机呢？”

    陶瓷小人手忙脚乱地将另外的一半珠子塞进瓶子里? 盖上了瓶盖。

    五颜六色的光芒在瓶子中不停地盘旋环绕，很快就形成了一个白色的光球。

    紧接着，它才美滋滋地将另外三分之一的光团，吞进了肚子里。

    看它的速度如此迅速，陆一鸣问道：“你会不会搞错了？需要能量复活那个摄像头。”

    实际上，心灵碎片是多人思维共鸣的复杂产物，并不存在“某某人的心灵碎片”这一说法，它并没有特有的属性，所以每一个光点都是几乎等价的，都可以给微型摄像头提供心灵能量。

    “好吧。”

    陆一鸣够捡起了玻璃瓶，仔细观察着里边的光芒，按照初步估计，可能有200-300个光点之多。

    “赚大发了啊！”

    他心中一顿狂喜，“这些闪耀的光芒。噩梦空间可真是黑心的有点过分了，一个新手大礼包需要1000积分。”

    “5000积分回收一颗小世界本源珠，能够分解出五六百的心灵碎片，如果按照400计算的话，能够卖出去四十万积分，回收价格只有5000……这利润简直堪比贩··毒！真是黑啊！”

    当然了，这些五颜六色的光团没有经过噩梦空间提纯，冒然吸收，会带来非常严重的精神冲击。

    正常人甚至连破开小世界本源珠的能力都没有。

    “算了，噩梦空间能够卖的这么贵，也是有原因的吧。”

    陆一鸣深吸了一口气，拿着这个瓶子，慢慢退出了信息空间。

    “郭伟强，郭伟强！”陆一鸣捂住着瓶子，大叫道：“我把这颗珠子弄开了……快把那个摄像头拿过来！说不定能够复活！”

    还在那里捣鼓氧气面具的郭伟强吓了一大跳，回过头便看见陆一鸣手中的瓶子中充满了五颜六色的光点。

    “裂开了？裂开了？啊哈！”

    不过，郭伟强这种大老粗也没有时间去想太多，连忙将微型摄像头递了过去。

    微型摄像头也就只有纽扣大小，陆一鸣没什么特别好的复活办法，直接将它丢进了瓶子当中。谋事在人成事在天，如果实在救不活，他们也没有任何办法。

    大多数的光点，并没有理会瓶子中多出来的摄像头，依旧在那里自顾自的闪烁着。

    这个神奇的瓶子，仿佛装载着一大群漂浮不定的萤火虫。

    “吸收啊大哥，这些都是能量，吸收啊！”郭伟强对自己故去战友的安全紧张异常，在旁边不停地吼叫着。

    陆一鸣轻轻摇晃了一下，终于，有一个蓝色光点慢慢被微型摄像头所吸引。

    慢慢地靠近，靠近……

    一下子钻了进去！

    “怎么样？”郭伟强咽了一口唾沫。

    “不知道……再等一会吧。”陆一鸣也有点紧张。

    他们大眼瞪着小眼，眨都不眨，毕竟这个微型摄像头的复活，关系到今后的归家之路啊。

    等待了几分钟，耳边出现了一个蚊子般的声音，“咦，你们是谁？我又是谁？我为什么会出现在这里？我好像有些事情忘记了……”

    “它活了，哈哈！”郭伟强瞪大了眼睛，激动地大叫。

    他们这种随便试一试笨办法，居然也能够把这个家伙给救回来。只能说微型摄像头实在是太过好运了。

    他狂喜着大声说道：“你是微型摄像头，医务室中遇到的那个，有印象吗？我们一起揭穿了这个医院的黑幕！”

    这个蚊子般的声音，开始像话痨一般唠叨着：“我是微型摄像头？好像……确实是这样！我生从何来？死往何处？我为何要存在这个世界上？对这个世界来说，我的出现意味着什么？是我选择了世界，还是世界选择了我？”

    噼里啪啦的一连串疑问，将郭伟强给绕晕了。

    “你说啥？你就是微型摄像头，没有为什么！现在我们需要你寻路，你的寻路能力还在吗？”

    “寻路……我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙有没有尽头?时间有没有长短？过去的时间从哪里消失？未来的时间在哪里停止？我在这一刻提的问题，还是你刚才听到的问题吗……”

    微型摄像头喋喋不休地唠叨着，和郭伟强聊起了哲学话题。

    陆一鸣咧了咧嘴，隐隐感觉这个微型摄像头重新复活后，脑子可能出现了一些问题。

    “使用不纯净的心灵碎片，脑子会坏掉吗？这家伙简直跟神经病一样。不过，现在这种情况也管不了这么多了，能够复活已经相当的不容易……脑子坏掉总比死了的好。”

    陆一鸣又想到了另外一个问题。

    吸收心灵碎片，是能够直接提升超能力的，陆一鸣以及郭伟强两人，都在新手大礼包中，获得过一块纯净的心灵碎片，提升了大概10%-20%的超能力幅度。

    当然了，区区一块心灵碎片，提升的幅度并不算太大，不会带来质变。

    他现在手中拥有两上百各光点，如果一股脑儿全都用掉，会带来什么？

    陆一鸣心中有点儿犹豫，他有点害怕脑子坏掉，但直接提升超能力的诱惑，太大了。

    “要么，我也试试看？我的精神抗性还不错，比正常人高得多，或许能够抵抗其中的冲击。”

    瓶子中的光点，总共有两百多个，一闪一闪的绽放出柔和的光芒。按照他现在的心灵强度，只要吸收10个，超能力就能够翻倍！

    陆一鸣决心尝试一下，他有一种冥冥中的预感，通过阴世界走廊返回到云海号，哪怕现在复活了摄像头，有了寻路能力，也不是那么容易的，可能需要很长很长的时间……

    而他们俩人目前得能力，很难承受过大的风险，必须要更加强大的实力才行。

    “就这样吧，吸收一个……试试看。”

    “能够稍稍变强，也是好的。”

    “只要带回去几十个光点，应该就足够科学家们研究的了。”

    想到这里，他渐渐下定决心，眼神变得坚定起来。他先是分化出了一道意念，附身在手机当中，作为后手，然后才小心翼翼地吸收了其中的一个光点。

