    也不怪大胡子他们会生气拍桌子了。

    再这么被这个女人挖下去，他们干脆散伙并入《巢组织》拉倒！

    可问题是生气归生气，但看到自家势力一夜之间兵强马壮的场面，不得不说一声，真香！

    最让大胡子他们不能理解的是，即便万羽这个老大不在，老烟枪他们这帮子《巢组织》的元老，和主角小队的那帮土著玩家，就这么放任辣个女人为所欲为的，架空他们手中的行会权利么？

    老烟枪和布里撒多对视了一眼，都有些无言以对，不知道该如何跟大胡子他们解释。

    因为别看这个叫做小石笔记的女人，一加入《巢组织》就大刀阔斧的大搞整改和规划。

    可实际上人家给自己定位的角色，是《巢组织》这家“公司”的总裁助理，并没有利用手中的权利为自己谋取任何一丝一毫的私利！

    甚至还主动避嫌的，绝对不去触碰《巢组织》的核心权力。

    例如行会资金的动用、行会物资库的管理等等，仅仅只对行会管理提出各种建议，等老烟枪和主角小队中的众人都同意之后才会执行下去。

    所以严格来说，老烟枪他们也不算是被架空。

    因为人家现在运用起来的权利，根本就是他们之前完全没有行使过的。

    最主要的是，人家提出来的各种建设性提议，以前根本就没有接触过这方面内容的他们，直接被触及到了知识盲区，根本就找不到什么反对的理由。

    以至于现在老烟枪他们，在面对这个气场超强的女人时，莫名都有一种学渣面对学霸的卑微感。

    别说是他们了，连把新人团甩手给小石笔记的赵千羿，在失踪了好久之后再度从城主府上线时，面对城主府里莺莺燕燕的嗨大一票女性玩家，也同样是一脸懵哔！

    什么情况？

    他不在的这段时间，沙巴克城难道被人攻城打下来了？这些女人是从那冒出来的？

    她们为什么会在只有权限人员才能进入的城主府里，而且看上去好像还很忙碌的样子？

    本来以为自己沙巴克城主宝座丢了还挺慌的赵千羿，看到对方ID前的《巢组织》（沙巴克）头衔才松了一口气。

    可是他都出现在城主宝座前半天了，整座城主大殿内忙碌的数十名女性玩家，居然没有一个搭理他的，忍不住出声问道：“那个……请问你们在干吗？”

    一帮女孩扭头一看，先是疑惑了一阵，再等看到赵千羿ID上明晃晃的城主标志，顿时惊喜的欢呼着：“啊呀！城主大大上线了！”

    看着呼啦一下子围上来的一大群小妇女，赵千羿吓的差点没跳到城主宝座上去。

    好在从行会频道听到这帮女孩咋呼的老烟枪和布里撒多，两人迅速利用行会回城卷返回了城主府。

    跟轰鸭子一样，把一群叽叽喳喳呱噪的女孩赶到一边把赵千羿给救了出来，可不等双方互相询问发生了什么事。

    一名英姿飒爽的女孩就挤进了人群，一把将老烟枪给推到了一边，风风火火的道：“BOSS！你总算上线了！快快快！赶紧提升行会等级！行会人口满了，城卫军的数量无法增加了！”

    “呃~你是……哦，小石啊！？”

    赵千羿楞了一下，才想起来这位女孩是谁，这不就是他之前临时任命的新人团管理么？

    一脸懵哔的指了指周围围着的一圈女性外来者：“现在什么情况？”

    “她们是行会秘书处的执行秘书！”

    “您放心，我已经对她们进行过面试考核了。”

    “都是拥有正规从业资格和相关学历证书的，完全可以胜任秘书的职务和工作。”

    “目前秘书处的部长一职由我兼任，由几位行会元老认可，暂时由我担任您的城主助理，协助您管理行会事务！”

    “当务之急，请您提升行会等级，因为近来行会成员增加的关系，挤占了城卫军的名额，目前需要带练的城卫军成员已经全部被玩家领取。”

    小石笔记一脸严肃认真的汇报道：“如果不立即提升行会等级增加行会人口的话，恐怕会影响到行会发展和城卫军实力的提升效率！”

    “啊？呃~哦……”

    说实话，完全没听懂小石笔记在说什么的赵千羿。

    稀里糊涂的从行会物资库里，取出了不知道什么时候凑齐的沃玛号角，通过自己的城主权限进行了升级：

    八级行会，需要200枚沃玛号角和2亿幻晶币，行会成员名额扩充到10万人，开放……；

    幻晶币赵千羿倒是不缺，之所以不一口气直接将行会等级升到满级，主要是受到沃玛号角的数量限制。

    不等赵千羿看清行会升级后，又新增了什么行会功能，小石笔记就立刻道：“请您开通‘战场战利品自动收取’和‘行会成员贡献记录’功能，还有……以及……”

    等赵千羿在小石笔记的催促下，晕头转向的完成了他溜号的这段时间积压下来的城主事务，风风火火的又离开之后。

    赵千羿一脸茫然的扭头问老烟枪：“现在什么情况？她又是什么情况？行会是怎么回事？疯狂枷凌他们呢？”

    “万羽大大，你可回来了！”

    “你快把这个恶毒的女人赶走吧！太阔啪了！”

    “她简直就是把女人当男人用，把男人不当人用啊！”

    “你不在的时候，她把我们使唤的跟狗一样，稍微慢一点就会被骂！”

    老烟枪还没说话，布里撒多哇的一下哭出了声来：“太没人权了！太没自由了！我要抗议！”

    赵千羿没理他，扭头看老烟枪。

    老烟枪叹了口气之后，把他不在的这段时间发生的事情，详细的解释了一遍。

    赵千羿听完，表情那叫一个古怪，他之前之所以不愿意招人，主要就是他们这帮人之中根本就没有发展势力的能力。

    与其把自己累得要死，整天操心各种鸡皮蒜毛的行会事务，还不如佛系一点只发展行会商铺作为商业平台来的轻松。

    结果没想到，自己只是随手帮忙抵御了一下境外联盟对虞国新人的打压，结果捡回来了一只专业的管理人才？

