    竹园之内。

    朔燕、臧元二人在密室上方的庭院中休息，他们二人这么些年从来没有离开过竹园，因为秦羽就在密室之中修炼。

    “主人已经闭关十年了，不知道主人如今达到什么境界了。”臧元笑着道。

    朔燕沉吟道：“以主人神奇的修炼速度，十年，怕是远远超过我们了，估计也能够开启万兽谱第二层了吧，到时候万兽谱第二层中无数的妖王出来，我们估计就没有机会为主人办事了。”

    正当朔燕和臧元唏嘘不已的时候。

    “噗~~”空气震荡，整个竹园的竹子根根爆裂开来，无数的竹叶飘洒开来，覆盖了整个竹园上空，旋即整个空间开始震荡了起来，凌厉的剑气犹如无数的飞箭一般射向竹园。

    “噗！”

    竹园的侍女、护卫被密密麻麻的剑气直接射穿，残值满地，鲜血洒满了整个竹园，惨叫声、嘶喊声、剑气破空声不绝于耳。

    整个竹园一瞬间完全陷入剑气地狱。

    “秦羽，出来束手就擒！”

    一道声音响彻整个竹园，同时五个天神一般的身影出现在竹园上空，分布五个方位，身后皆是背负仙剑，手中更是结玉剑宗剑诀。

    “主人。”

    一道声音在心灵深处响起，让秦羽整个人都猛地从那种状态中惊醒过来。

    青禹仙府。

    盘膝坐于地上已经修炼十年的秦羽眼睛蓦地睁开，映入秦羽眼帘的就是熟悉的青禹仙府的景色，旁边喷泉的声音也是那么的清晰。

    “主人，大事不好了，有敌人杀来了。”朔燕和臧元都非常的焦急。

    朔燕二人并不怕他们自己遭受到危险，因为他们可以在瞬间逃入万兽谱之中。可是他们担心秦羽，担心在密室中修炼的秦羽被敌人杀了。

    然而朔燕二人并不知道秦羽是在青禹仙府内修炼的。

    “敌人？”

    秦羽眉头一皱，仙识立即逸出素禹仙府开始仔细观察竹圆周围到底有什么敌人。自从灵魂和流星泪融合，秦羽的灵魂有着惊人的变化。

    比如灵魂还处于天仙境界就可以施展大挪移，比如。灵魂之力极为地敏感。

    即使敌人有五个，甚至于最高的一个是九级金仙，秦羽的仙识甚至于都可以比较清晰的感受到五人地存在。

    “五个人，每一个实力都很强。”秦羽感到心头一震。

    但是仅仅片刻秦羽便注意到整个竹圆中无数的仆人身死的场面。仙识仔细搜索了片刻甚至于覆盖整个柳风城，秦羽才发现柳寒舒此刻正在柳家大殿上。

    “朔燕、臧元你们二人不必躲避那剑气，先进入万兽谱吧。”秦羽心头一动，朔燕和臧元二人便进入了万兽谱之内。

    反正有青禹仙府保护，秦羽可不相信那五个人能够发现逆央仙帝所布置的青禹仙府。

    “先搞清楚这么长时间修炼我达到什么层次了。”秦羽心中一算，“修真无岁月，这话果真正确，我感觉一眨眼的功夫，却已经修炼十年了。”

    “对了，十年，十年之前那柳家家主和柳名翰说了，星球传送阵争夺比试就是十年后举行，也就是今年举行，也不知道举行了没有。”

    秦羽心中这时候反而想到了这个。

    随即秦羽抛开这些杂乱的念头，开始仔细的感应自己的进步。

    “灵魂程度已经达到了二级玄仙，自身修为依旧是暗星后期，五级金仙的实力。不错，看来我这十年的进步也很快。”

    因为五大高手正在外面呢。

    如果他不出来，说也不知道怒极而狂的五大高手会做出什么事情，更何况秦羽对于那五大高手并不是太在乎。

    “那五大高手实力极强，我也不能单单使用一缕灵识控制，还是使用整个灵魂来控制。”秦羽的灵魂融合着流星泪飞出了体外。

    灵魂念头一动，剑仙傀儡身体便出现了，灵魂直接融入剑仙傀儡身体之内。

    一个人的仙器、神器一旦认主，真正控制的还是灵魂。

    更何况剑仙傀儡被黄天提升到九级玄仙的实力，再加上他的二级玄仙境界的灵魂，就算是五个玄仙围攻，他也丝毫不惧。

    秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡，一个念头便将焱玄之戒等融入了剑仙傀儡身体之内，随即秦羽以剑仙傀儡的身份出了青禹仙府。

    竹圆上空地五个方位，正是羽典，以及玉剑宗的四名三代弟子，桓御、锋连、桓风、路操，如今的五人脸色皆是严肃。

    “师尊，竹圆内此刻没有丝毫生机，所有人都死了，那个柳家客卿会不会也死了？”锋连疑惑着出声道。

    羽典也皱眉不语。

    ‘五行连环剑阵’结成后，他们五人只是使用了起手式——御气式，无数的剑气弥漫整个剑阵区域而已，剑气虽然多，但是对于实力强的金仙根本没有威胁。

    但是谁想，这起手式一过，整个竹圆竟然没有一点气息了。

    路操也出声道：“师尊，柳家只是枫月星这样小星球的一个小家族，你看看严家客卿的实力就能够猜出柳家客卿的实力，估计那个柳家客卿也就九级天仙左右，说不定被刚才我们的起手式给杀了。”

    锋连脸上有了一丝笑意。

    如果被怀疑成凶手的柳家客卿，真的只是一个普通的九级天仙，甚至于就被刚才一个起手式给杀的干净，那可真的是够丢面子的。

    羽典沉吟片刻看向桓御：“师侄。这里你的灵魂境界最高，你看看这竹园内可还有人？”

    “是，师叔。”

    桓御的仙识散发开来完全覆盖整个竹圆，犹如波纹一样搜索过整个竹圆每一处，甚至于桓御的仙识还搜索过青禹仙府所幻化的那点颗粒。

    可是青禹仙府幻化的颗粒，这幻术禁制乃是逆央仙帝所布置，又其实桓御所能破？

    “师叔，我刚才已经探查过，这竹圆内的确没有一个人。”桓御刚要说完，然而声音却噶然而止，如噎住了一样。

    一道身影正缓缓从竹圆内走出。

    冷峻的黑衣青年，背负着一把仙剑。

    五大金仙目光都投向这青年。

    “是高手！”羽典五人心中皆是一颤，因为他们五人竟然都无法察觉到秦羽丝毫气息，自然而然认为秦羽应该比他们强。

    秦羽头微微抬起，两道冰冷地目光扫过上方几人。

    “你们是谁，为什么到我竹园撒野？”秦羽冷然道。

    羽典这个时候也感到事情有些棘手了，他原本希望秦羽也就八级金仙左右，最多九级金仙，然而现在看来秦羽实力强到他们没有把握了。

    “我是羽典，严高的师尊，你是谁？和秦羽是什么关系。”羽典淡然道。

    羽典根本不惧怕秦羽，因为他羽典即将到禹皇身边办事，禹皇麾下的人还怕谁？即使遇到其他大势力的人物，杀了也没事，毕竟不能丢了禹皇的面子。

    “严高的师尊？”

    秦羽明白对方为什么杀来了，但是秦羽有点意外，对方怎么会如此肯定自己就是凶手呢？

    秦羽不清楚，对方如今也只是怀疑而已。

