    第1055章现实19

    今晚的聚餐是不可能了。

    符安安给王小帆说了一声，匆忙回去。

    此时除了进入游戏了的苏岑，所有人都到齐了。

    “结果如何？”

    “傅爷对不起，我失败了。”

    章新城刚从游戏中出来，脸色苍白。安德烈在游戏中没有死，反倒是他用掉了珍贵的道具。

    “仔细讲讲，你们发生了什么。”

    一群人都坐下了看着他。

    和这最紧密相关的是严森博。

    章新城失败了，他就会在不久之后再一次对上安德烈。

    “这轮游戏有十天的游戏时间，并不是上来就两人PK，前期更像是捉迷藏。

    除了我们两人之外，也有其他玩家，当然这些玩家得到的姿势普通的任务。前期我被分配在%￥@的地方，#￥%……废了很大的功夫才找到他。”

    章新城应该讲得很详细，可惜大部分都被屏蔽了。

    他们只能够听到有其他玩家，两人不是一上来就pk。

    “安德烈的特殊能力是他的眼睛，他的眼睛一共有绿、黄、红三种颜色。绿色是他正常的颜色，变成黄色后只要超过五秒的时间，便能够让人立刻全身麻痹。

    变成红色，被注视超过五秒，任何事物都会消融。”

    这就是一双激光眼啊。

    符安安全神贯注地听他讲述着。

    “这个能力几乎没办法抵抗，不论我躲到哪里，遮挡我的东西都会在6秒之内融化。”

    说起这里，当时的情况就让人心有余悸，“这个能力唯一的弱点是持续的时间很短，安德烈红眼的状态最多持续三十分钟，使用之后他就会变得尤为虚弱。”

    其实在最最开始，他红眼的状态只能坚持十五分钟。然后在他们决战的时候，安德烈毫无预警的突破了。

    局势在那瞬间逆转。

    正是因为足足延长一倍的时间，让章新城不慎落败。

    一个珍贵的升级机会就这样没有了，说心里一点儿毛病都没有那是不可能的。

    章新城出游戏后，内心从郁闷到憋屈再到释然，最终并没有用太多的时间，

    想要成为S级的玩家并不是只要有能力就够了，还需要气运的加持吧。

    现在能做的只有将希望寄托于严森博，希望他能够在对上安德烈时，将他打败。

    所以交流完之前的事情之后，两人又聚在一起，着重分析安德烈的特殊能力和他搏斗最常用的招数。

    作为武力担当的章新城脑子里不断重复和安德烈交手的每个细节。他的招数类型，他的动手习惯，他的弱点和漏洞……

    似乎要将安德烈扒得连内裤都不剩下。

    符安安深深感觉到和章师傅做对手真可怕，幸好他们是一伙儿的。

    她感叹着章新城的优秀，殊不知吃醋的傅懿之也很可怕，“符安安。”

    “嗯？”

    傅懿之深褐色的眼瞳看着她，片刻之后带着她回到两人的房间。他坐在办公椅上，符安安则在前面站立，再现教导主任和问题学生。

    “外面那些男人，你扶第几次了？”

    ?  ?大家早点儿休息，我明天会补给大家哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

