    第1363章 看心情   

    事情还要从刚才跟珍妮抢手机说起。

    

    原来占据了优势的她，只要拿到手机马上就能把动态删掉了。

    

    但就在拿到手机的时候出现了意外。

    

    她没想到珍妮那个所谓的男朋友居然挂了电话之后并没有走，反而偷偷摸摸上楼来了！   

    还好霍浅浅当时下意识的反应很快，否则就会被那个男人当场一棍子砸在后脑勺。

    

    腿上的伤不断涌出血珠，疼痛让霍浅浅的呼吸逐渐急促，动作逐渐慢了下来。

    

    “快点追上她！别让她跑了！”

    

    珍妮尖锐的声音在楼道里响起来，话语中明显带着恨意：“推下楼梯都没摔死，真是运气好。”

    

    当时，霍浅浅的第一反应就是赶紧带着珍妮的手机跑。

    

    密码可以慢慢破解，如今一对二她是没有任何胜算的！   

    可惜对这里的环境并不熟悉，她跑着跑着便很快就被追上。

    

    珍妮吩咐先把手机抢回来，所以金发男人并没有对她做什么，只想着把人制住。

    

    这给了霍浅浅逃跑躲避的空间。

    

    但争抢手机的过程中她一个没留意，被后来赶上的珍妮一把给推下了楼梯。

    

    “明明是本小姐福大命大造化大。”

    霍浅浅冷哼一声，抬头看着墙上巨大数字。

    

    要不是她跟阮寒星学过很多保护自己身体的办法，还真可能   

    咬咬牙，低声给自己打气：“马上就到了，霍浅浅，坚持住！”

    

    只要到了门口，他们就不敢对自己做什么了。

    

    就是不知道大嫂能不能及时赶过来接她。

    

    想到阮寒星刚才打来的那个电话，霍浅浅心里又百味陈杂。

    

    明明是想来解决事情，帮大嫂解决一次烦恼的。

    

    却没成功，反而又给大嫂惹了麻烦。

    

    她真的好没用。

    

    沮丧的心情和身上的伤让她情绪更加低落，摸出手机，发现电量已经呈现出红色，即将关机的警告声音响起。

    

    “喂！别关机啊！”

    霍浅浅见状，连忙拖着腿跑到一楼大厅。

    

    找了个小角落躲起来，打开跟阮寒星的消息。

    

    尽管她的动作已经很快了，但手机屏幕还是在她把定位传上去点下发送键的时候，啪地一下黑了。

    

    “真倒霉。”

    按了半天，确定没有再开机的可能性，她暴躁地把手机塞进兜里。

    

    也不知道发出去没有。

    

    阮寒星那边等了半天，并没有等到霍浅浅的定位消息。

    

    眼睛扫过空荡荡的大街。

    

    不知道是运气不好还是怎样，她已经步行了一段路程，仍然没有遇见车。

    

    心头不免急躁起来。

    

    在国外就是这样不方便，她想要去什么地方不能自己开车，只能打车。

    

    但大晚上的，又很难找到车。

    

    至少目前看来是这样。

    

    捏着手机，阮寒星翻出霍元洲的电话号码，犹豫了片刻。

    

    这里距离俱乐部其实有些远，就算霍元洲开车过来，估计也需要一段时间。

    

    而霍沉在阳台的时候接到了卡罗尔的电话，似乎是关于请柬的事。

    

    虽然会有些慢，但目前似乎也只能找霍元洲帮忙了。

    

    心中有了决断，阮寒星正准备拨出电话，忽然听到一阵刺耳的刹车声。

    

    抬头，看见自己面前停着一辆黑蓝色的跑车。

    

    “需要帮忙吗？”

    

    车上的人看过来，有些锐利的眉眼带着几分嚣张桀骜。

    

    探究的目光落在阮寒星身上，其中暗含着惊艳与好奇。

    

    “不用，我可以找别人。”

    阮寒星冷淡地回绝了。

    

    收回目光，并不打算接受这份好意。

    

    她认出开车的人了。

    

    如果没记错的话，这人似乎是之前赛车比赛上的第二名。

    

    盛喻飞指尖轻敲方向盘，淡淡一笑：“想要联系霍元洲吗？

    很遗憾的告诉你，他今晚去参加冠军专属的杂志拍摄了。”

    

    “叮咚——”   

    消息声响起。

    

    阮寒星低头去看，发现居然是霍浅浅的定位发过来了。

    

    既然还能给自己发消息，就证明暂时没事。

    

    “我并没有恶意，只是刚才路过，看你好像很着急，就问问你需不需要帮忙。”

    

    盛喻飞尽量让自己的表情友善起来：“霍元洲现在接不到电话的，而且，这个点很难打到车。”

    

    他的话让阮寒星的目光沉了下来。

    

    事关紧急，她即使有所防备，也不得不接受自己现在别无他法的事实。

    

    把手机伸到他的面前，精致漂亮的脸上表情冷然：“知道这个地方吗？

    远不远？”

    

    目光在“霍浅浅”三个字上停顿了片刻，盛喻飞才认真地去看定位。

    

    挑眉道：“上车。”

    

    既然已经开口，阮寒星便不会再继续磨蹭，拉开车门坐了上去：“多久能到？

    最好速度快点。”

    

    “被美女质疑的感觉真不怎么样。”

    盛喻飞说着便启动了车子：“抓紧了。”

    

    话音刚落，跑车像脱缰的野马“唰”地一下冲了出去。

    

    风扬起阮寒星乌黑的长发，在风声之中，盛喻飞带着笑意的声音传来：“是不是忘了我比赛选手的身份了？”

    

    阮寒星沉默下来。

    

    手机关机之后，霍浅浅便藏在角落里休息了一会儿。

    

    胳膊腿上都是擦伤，她盯着玻璃窗外，期盼着下一秒就能看到阮寒星的身影。

    

    然而还没等到阮寒星，就听到交错的脚步声从楼梯上传来。

    

    她立刻紧张起来，从角落里起身，跑出了大楼。

    

    本以为会有很多人在街上，却发现这地方竟然有些偏僻，路灯都忽闪忽闪坏了几盏，更别说人。

    

    怎么办？

    

    大嫂还没有到这里，她是不是应该找个地方先躲起来？

    

    思考的时间不到两秒钟，正打算迈开步子，忽然感觉一只大手从后面捂住了她的嘴。

    

    “唔唔唔唔！！”

    

    霍浅浅瞪大了眼睛，看见珍妮从自己身后绕了出来。

    

    “怎么样？

    抓住你了吧？

    现在看你还能跑到什么地方去。”

    

    她的胸口起伏着，有些气喘吁吁。

    

    显然是因为刚才追霍浅浅追得十分卖力。

    

    “唔唔唔！”

    霍浅浅对她怒目而视，但因为嘴巴被捂住而只能发出含糊的声音来。

    

    “先把人带走。”

    珍妮压低了声音：“我的手机还在她身上，必须找出来。”

    

    至于之后要怎么样，就看她的心情吧。

    

    珍妮的脸上露出一丝得意。

    

    

    

