
（感谢书友“D调慎行”的3张推荐票。）

杨大力皱眉道：“熊城主，我可是十二连寨中天水寨的三当家，怎能做凤弈郡供奉。”

“熊城主还是提其他条件吧，比如你想要杀谁，对于这个，我还是比较擅长的。”

这话既有自信又有杀意，让在场的人一时无语。

熊城主知道对付这人，要下狠招的，想完这个，熊城主从自己储物袋中，拿出一个玉盒，打开后。

指着里面一颗金色的丹药道：“杨道友你看这是什么！”

杨大力先是一惊，随后一喜道：“金髓丸！”

熊城主道：“正是金髓丸，这可是有灵药玉髓芝，加其他辅助灵药药炼制出来的，要知道这玉髓芝可是炼制筑基丹不可缺少的一味灵药。”

“筑基丹呀！”

这话说的真让人激动，场面都有人吞咽口水，有些火热了。

杨大力一咬牙道：“行，凤弈郡供奉我们夫妻做了，只是十年太长，最多三年。”

熊城主：“那就八年吧！”

杨大力使劲摇头道：“最多三年，不然我在十二连寨交代不过去。”

“这样吧，这次秋狩我们夫妻会代表凤弈郡参加，到时猎到的妖兽尸体，我会等价还你这颗金髓丸。”

熊城主摇头道：“金髓丸虽然市价不过三百灵石，但杨道友你应该知道这灵丹是有价无市的。”

“坊市拍卖会上也是有人喊出过，五百灵石的价格的。”

杨大力知道知道熊城主说的是实话，金髓丸这种灵药，早入手就能早些突破修为的。

正当杨大力开始纠结，计算自己手中砝码时，叶三娘在熊城主耳朵旁，耳语了什么。

熊城主也是眼前一亮，道：“行，就按杨道友的说法，三年就三年，只是希望以后十二连寨要是和凤弈郡作对时，杨道友能帮一把。”

杨大力喜道：“什么作对，十二连寨怎么会和凤弈郡作对呢！”

“行，这话我承诺了，我发誓言，若以后十二连寨要对凤弈郡出手，一拼了命，也会阻止的，当然了，这是要在熊城主的任上才会有效的。”

熊城主：“自然如此。”

说完，交易达成，两人形成共识。

熊城主不是一个小气的人，他直接把手中装着，金髓丸的玉盒抛给了杨大力。

杨大力结果金髓丸，确认无误后，道：“虽然唐突，但还请城主给我准备一间修炼室，我想尽快突破修为。”

熊城主道：“这是小事，若杨道友不嫌弃，城主府内我有一间修炼的密室，杨道友可以请便。”

杨大力拱手道：“熊城主，客气的话就不说了，三年供奉看来要从我出关后开始了。”

谢玉他们几个虽然没有言语，但见杨大力和熊城主已经完成了交易，或许会又有一位道友走在道的前面了，场面上顿时气氛轻松起来。

熊城主见杨大力心急，自己确实有些卖好之意，就安排了让少城主雄霸亲自带杨大力夫妻去密室修炼了。谷

等杨大力走后，熊城主这秋狩行动雾隐山脉的情况。

这雾隐山脉其实就是陈国皇室中有远见之士，早就意识到天地灵气的衰落，未雨绸缪的特意在陈国各州选取一个。

或者多个藏有灵脉的山脉用阵法封禁了起来，以保其中的灵气不失。

然后向里面移植灵草灵药、迁入妖兽，人为的制造出一片人工灵境，有些修仙版自然保护区的意思。

最后，就是定期官府举办秋狩，走可持续发展了路子了。

第一世记忆中，好像也有这样的事，不过多是一些地方性修仙家族联合行动的。

没想到在小岭南地界的陈国，以王朝官府的为主力，散修或者修仙家族的人也只是临时加入其中，从大家习以为常中，这陈国宗室比自己想象中的厉害呀！

这种情况，或许也只有在这个灵力荒芜的小岭南才能看到，也或许这也是未来的趋势。

毕竟没有灵根的凡人，才是这个世界的大多数。

说了许多，在熊城主的鼓劲下，大家激动了许多。

最后谈好了时间，半个后出发，就散了。

大家准备回去准备放置灵药灵草的玉盒，狩猎妖兽的法器时。

熊城主特意感谢了谢玉，还说谢玉主动申请回个他侄子先天武者那一队一起行动。

这话一出让红莲仙姑和松纹道人，松了口气，然后一顿不要钱夸奖后，谢玉骑虎难下的勉强同意了。

本来谢玉还想着见识一下这个修仙世界的特产，灵药妖兽什么的。

看来被嫌弃了，当保镖的。

不过，谢玉这人不争，有就行了，没有也不强迫，反正这些东西也带不回现实世界，自己只要按部就班的修炼，早晚能见到的。

熊城主特意给谢玉留了一个五天后出发，不容反驳的话后，谢玉没说什么，只是拱手后就离开了。

不过，也没直接回寒潭谷，而是转向藏书楼方向，想查阅一下秋狩的一些资料，有备无患嘛！

资料上说这雾隐山脉在凤弈郡西北的方位，中间隔了一个同为南安府所属的信安郡。

雾隐山脉原来也是有一个练气门派，名字已经不知道了，大约三百年前被灭们后，灵脉就被官府收走了。

现在经过三百年的简单培育灵脉品级也有一级上阶了，意思是说着山脉中已经出现一定数量的一级上品的妖兽了。

其实一级上品灵脉，就是相当于人类筑基修为的二级妖兽也算正常，毕竟妖兽修炼除了需要灵气还要吸收月华之气，才能练成妖力，其实对灵脉要求没有人类修士那么高的。

又翻阅了些，雾隐山脉常见妖兽，常见灵药的图谱，毕竟遇上了也是要知道的。

其中有意思的事，灵药采集、杀灭妖兽没什么，但要求不允许破坏灵药幼苗，杀死妖兽幼崽，这个挺有意思的，果然是可持续发展的路子，这陈国皇室还是挺有远见的。

若不是有所控制，早就让修行界蝗虫，和连皮带骨给啃食完了。

不过，正当谢玉看的认真时，突然感觉有人遮挡在自己眼前，抬眼一看，暗道：“原来是你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70703358"  chaptername="第634章  秋狩">加入书签</a>
</div>
