    天启掀起对韩三千的热议，这其中最受打击的便是临潼。

    虽然韩三千晋升地字级的成就已经远远超越了他，但起码两人现在还属于同级别，而魔王窟又是一个令他充满畏惧的地方，这么多年，临潼甚至想也没有想过去魔王窟，而韩三千，却如此痛快的做出了选择。

    不说实力，单说勇气这方面，临潼已经再次输给了韩三千，这让他这位天之骄子信心备受打击。

    同样如此的，还有何潇潇，在何潇潇的眼里，韩三千是一个黄字级的垃圾，从第一次见面到韩三千参加魔王窟挑战，这才大半个月的时间而已，那个废物，似乎已经扶摇直上，完成了天启没人能够做到的成就。

    “爸，韩三千真的要去魔王窟？”何潇潇找到何清风，她认为这很有可能是一个谣传，韩三千怎么会这么快去魔王窟呢。

    何清风这时候同样非常疑惑，他和翌老有着同样的想法，韩三千既然能够进入石屋，他完完全全可以利用石屋内的东西提升自己的实力，怎么可能会这么快去魔王窟呢？

    但是消息是由四门翌老亲自传出来的，这绝对不可能有假。

    “消息是翌老亲口说出来的，不应该会有假。”何清风说道。

    何潇潇面白如纸，韩三千的这一举动，再一次使得她自尊心受创，贵为三殿之主的女儿，她连去魔王窟的资格都没有，而她看不起的废物垃圾，此刻却要去挑战十年不曾有人活着出来的魔王窟。

    “他肯定不知道魔王窟已经整整十年没有人能够活着出来了吧。”何潇潇咬着牙说道。

    “魔王窟的危险，翌老肯定会告诉他，我想他是知道的。”何清风说道。

    何潇潇牙关要得更紧了，那家伙既然知道，为什么还敢去，难道他就一点都不怕吗？还是说，他真的对自己这么有信心，连魔王窟的考验都可以不放在眼里。

    深吸了一口气，何潇潇问道：“爸，你认为他有多大的几率能够活着出来。”

    如果韩三千死在魔王窟，何潇潇内心会好受一些，这起码说明韩三千是个无知的家伙，哪怕他有些实力，但太高看自己，最终还是付出了代价。

    关于这个问题，何清风在得知韩三千要去魔王窟的时候就已经琢磨过了，按照韩三千现在的实力来说，他很有可能成为这十年来第一个成为从魔王窟活着出来的人，毕竟现在他的实力极限并没有展现在众人面前，哪怕是面对地字级高手的时候，韩三千依旧是轻松碾压。

    但魔王窟却是一个充满了不稳定因素的地方，谁也无法肯定在里面会遭遇什么。

    运气好，有可能就是进去走一圈就能够出来，但假若运气不好，遇到那些东西苏醒，即便是天字级的高手也难以存活。

    “这个概率不好说，得看运气。”何清风说道。

    “爸，就没有办法让他死在魔王窟吗？”何潇潇问道。

    何清风眼神一凝，之前何潇潇就想杀韩三千，在没有得逞的情况下，何清风觉得她应该早以放弃了这种念头，没想到何潇潇竟然还会这么想。

    韩三千如果能够从魔王窟活着出来，这对于天启来说是一个好消息，禁地的波动急需天启变得更强，而韩三千能够为天启带来这些，如果韩三千死了，对天启来说可是不小的损失。

    “我警告你别乱来，韩三千对天启有着非常大的重要性，即便他不是三殿的人，我也希望他能够活着出来。”何清风冷声斥责道。

    四门三殿同气连枝，在应付禁地危险的时候，必须要联手，在这种情况下，任何的内部矛盾都变得无关紧要，何清风身为三殿之主，更加不允许这种事情发生。

    “重要性，他一个废物而已，能有多重要。”何潇潇任性的说道，她高高在上的公主身份不容任何人践踏，而韩三千却成为了第一个无视她的人，想要她对韩三千改观，这是一件非常难的事情。

    哪怕韩三千现在已经是地字级的强者，但是在何潇潇的眼里，他依然是废物，这就是从小养成的公主脾气，只要是她看不惯的，只能毁掉。

    “爸不是在跟你开玩笑，如果你要在这件事情上捣乱，我只能关你禁闭。”何清风说道。

    何潇潇捏紧了粉拳，以前何清风都是没有理由的宠着她，可自从韩三千来了之后，他的态度就变了，所有的起因都是韩三千，何潇潇自然而然的把仇恨也强加在韩三千的身上。

    在这种情况下，她便更加希望韩三千会死。

    “我能怎么捣乱，难不成我还能去魔王窟吗？我只是希望这个废物死在魔王窟而已。”何潇潇含恨说道。

    下午，韩三千和姜莹莹两人，由翌老亲自领着朝魔王窟的入口而去，这个期间，有无数的目光盯着韩三千两人，因为魔王窟十年未活着出人所笼罩的恐惧，让多数人对这个考验避之不及，韩三千毅然决然的选择，使得不少人佩服他的勇气。

    何清风已经早早的等在了入口，虽然韩三千是四门的人，但魔王窟这种等级的考验，值得他这位三殿之主露面。

    “韩三千，没想到你会这么快做出选择，真是让我有些意外。”何清风走到韩三千面前说道。

    “石屋里最有价值的东西我已经给你了，即便再去也没有意义，既然是早晚要面对的事情，何不让它早些来呢。”韩三千淡淡道。

    “小子，你认为我会相信吗？”何清风笑着道。

    “如果真有能够让人变强的东西，我何不多留一些时间，让自己变得更强，以此来提升从魔王窟里活着出来的机会。”韩三千说道。

    这番话让何清风无言以对，如果石屋真有他想象的东西，按照一个正常人的选择，肯定会拖延进魔王窟的时间才对，韩三千这么快做出了选择，这的确说明石屋的确不存在他臆想的东西。

