    ‘轰隆——’

    这里开始……震动了。

    整个‘海洋’都是。

    琳已经把蛋状物里面的信息差不多都检测完了，而就在这个时候，琳忽然发现……这个地方开始震动了起来。

    伴随着强烈的震颤，不管是海床还是这里的建筑物都布满了大量的裂痕。

    而那些海里的生物则对这一景象表现的很惊恐，它们纷纷向着任何可以钻的裂痕之类的地方躲藏而去。

    “这不可能……为什么会那么快！”

    “没错，根本不可能那么快的！”

    而那些驾驶潜艇的眼蜂对于这里的情况也感到非常的震惊，不过它们并没有躲藏起来，而是驾驶潜艇浮到了水面上。

    看来，这个地方是要进行‘重组’了。

    之前琳通过对蛋状物里信息的研究和在眼蜂那里的了解已经差不多都明白了。

    这颗‘捕获球’的‘生活’大概就是这么几个阶段。

    通常它是处于稳定阶段，稳定阶段的它像是一个正常的‘海洋’充满了生物和丰富环境。

    当附近有巴士生物之类的目标出现时，会进入‘袭击阶段’。

    在这个阶段里，它会分解掉包括海床，建筑物之内的所有结构，同时大部分的生物也会在分解的时间内消失，捕获球会重新变成一个液体球，里面只有细微杂质。

    然后它会去袭击这颗巴士，成功吞噬并杀死目标之后，过一段时间它又会重构出海床和那些建筑物，以及各种生物也会再度出现。

    只是，这些生物会和以前的有所不同，因为它们会混杂上它袭击的那颗巴士里发现的生物的核信息。

    有些时候会和以往差别非常大，不过无论如何都是适合水生的形态。

    根据琳从眼蜂那里了解到的，实际上这次是很奇怪的。

    主要是它在袭击了痛苦巴士之后，很快就进行了重组……而且重组出来的生物和原本的……差距非常小。

    可以推断它根本就没有获取到痛苦巴士上的生物核信息。

    痛苦巴士的地表虽然几乎没有生物，但并不是完全没有生物……还是有很少的生物在的。

    不过也可能是因为这个原因，它重组的速度非常快。

    但是，它现在好像打算再度进行分解，这对对于眼蜂们来说就是非常异常的了。

    因为一般重组好之后会维持相当长一段时间的‘稳定期’，没有那么快又分解的。

    这可能意味着一件事。

    那就是附近又有一颗巴士出现，它所以它打算分解去袭击那颗巴士。

    或者是它有什么别的目的。

    琳觉得应该不是附近出现了巴士，至少琳是没有发现什么巴士的。

    在周围的‘虚空’中，琳有不少兵种在飞来飞去，它们主要是在观察捕获球的整体，也在寻找着群星联盟残留的痕迹之类的。

    这么说的话，它应该是有别的目的……

    这个分解过程和重组的速度差不多。

    琳很快就见到整个海床，以及上面的所有建筑物等各种固体物在短时间内化作无数的……粉末，消散在了海水中。

    化作粉末的不只是海床，像是那些建筑物，博物馆也消失的一干二净。

    不过……琳发现那些展品却留了下来，它们孤零零地飘荡在海水中。

    包括琳检测那些蛋状物也都飘在水中，它们没有跟着建筑一起消失，不知道是为什么。

    当然眼[笔趣阁 www.biqugeso.info]蜂的潜艇也没有，它们的潜艇和里面的眼蜂还在原本的位置。

    眼蜂有告诉过琳，在这段期间它们的生活是很艰难的，因为整片海洋几乎什么都没有。

    它们需要在稳定期收集到足够的物资才能在分解期活下去。

    而那些钻进缝隙，洞穴里的生物则在海床崩解之后也不见了。

    比较特别的在于，琳有跟踪观察一些海生物。

    被琳用微型兵种观察的这些海生物……它们都没有消失，而是在崩解后留在了原地。

    这点好像很有意思，似乎只要是琳‘看着’的生物或是一些东西，比如说展品什么的，就不会消失。

    不知道为什么会有这种奇怪的设定。

    接下来……过去了一段时间。

    准确的说过去了差不多三十个绒球昼夜。

    在这段时间，琳在正常虚空中的群星联盟废墟里做了一个比较大的兵种，并把冬创者摆在了里面。

    同时，琳也试着从痛苦之地里找到并救出了一些别的被捕获的裂空团。

    这次救出它们后，就没有什么东西追出来了。

    也许是因为……很可能是罪魁祸首的这个‘捕获球’，现在还处于不活动的状态。

    捕获球在这三十个昼夜的时间里一直都没有动过，它没有做任何事情。

    当然被它包裹的痛苦巴士也没有做任何事情，依旧处于瘫痪状态。

    琳试了一些弄醒痛苦巴士的方法也没能弄醒痛苦巴士，似乎巴士的神经处于一种‘深度’的昏迷中。

    不过……捕获球则没有昏迷那么久。

    因为琳发现它在第三十一个昼夜的时间里，总算开始活动了起来。

    准确的说是再度进行了重组。

    整个过程，和琳上次见到的差不多，无数的碎屑在水中涌动着。

    琳这次仔细地检测了一下，发现很多碎屑的确是‘凭空’冒出来的。

    它们可能在分解的时候储藏在了某个空间内而不是放在水中。

    总之它们快速地再度重构了海床，建筑物，等所有的一切……

    不过这次和上次有很大不同。

    上次是很像于尔什的海洋，有着丰富绚丽的……类似‘珊瑚丛林’的海底环境。

    而这次很像是个……废墟。

    这些细微颗粒在海底没有组装出任何珊瑚状的物体。

    而是组装出了很多像是飞行器残骸，建筑物残骸的东西。

    甚至组装出了很多像是尸体，骨架的东西。

    不过，那些‘造船厂’，以及‘博物馆’之类的建筑还是原样没有改变，它们耸立在堆积的废墟中。

    当博物馆再度构成时，琳可以见到无数的碎屑颗粒包裹住了每一个展品，再度组装出了……和原来完全相同的环境，这点挺有意思的。

    接下来，琳也看到了许多的……生物。

