    　　兰斯洛转头朝蕾蒂莎刚才指的方向看去，目光没有在魅魔的背影上多做停留。

    　　正在走来的恶魔队伍给他一种不太一样的感觉，兰斯洛很快就意识到了问题处在哪：这群恶魔的队伍颇为整齐，成员全都沉默而严肃，让兰斯洛想到了那些身经百战的军人，而自己也曾是其中一员。

    　　队伍中最引人注目的是六名浑身冒着火焰的恶魔，兰斯洛知道那是火焚魔，妄图晋升炎魔但失败了的产物。它们的身体像是一个骨瘦如柴的人类，背后长者一对破破烂烂的翅膀，除了靠近背部的位置，翅膀的剩余部分都是骨头，如果没有魔法的力量，这样的翅膀恐怕是无法飞行的。

    　　在其之后的是数十名像是半人马的恶魔，这是铁骑魔。这种恶魔头生一对巨大的尖角，肌肉发达，身穿一套复杂的全身重甲，上面布满了适合冲撞的尖刺，手中的骑枪高高举起，上面挂着一面绘有火山的旗帜。

    　　它们是恶魔中的骑兵部队，背上的长弓和连枷说明它们是战场上的多面手，但兰斯洛知道最具威胁的还是那些骑枪，这种恶魔的集群冲锋将会是深渊中最具毁灭性的力量之一。

    　　再之后的是一大群原魔和怯魔，被绳索和铁链牵着。这些可怜的家伙毫无疑问就是即将登场的‘角斗士’了。它们在来的路上显然已经受到了不少折磨和虐待，兰斯洛怀疑它们能不能撑过第一轮的战斗。

    　　但走在最前方的首领气质和这支队伍却有些不符。他看上去就像是个皮肤黝黑，面容英俊的人类，但头上的一对小角和山羊般的蹄子揭示了他的恶魔身份。他穿着一身有些轻浮的礼服，腰系一支贵族刺剑，胯下骑着一匹四蹄冒火、威风凛凛的梦魇战马，但他四下张望的双眼揭示了他的紧张不安。兰斯洛留意到他握着缰绳的手似乎有六个手指。

    　　“那个六个指头的家伙就是男魅魔么？”兰斯洛向卡拉林问道，语气中有一丝他自己都没有察觉到的轻松。

    　　“男魅魔？肯定不是，应该是‘毁灭烈焰’维苏威的使节团吧，巴洛炎魔特别喜欢支使火焚魔这种晋级炎魔失败的家伙。”卡拉林下意识的回答道，突然他脸色一变，“你说什么，走在前面那个家伙有六个手指？”

    　　“是的，怎么了？”兰斯洛不解的问道，考虑到恶魔们千奇百怪的外表，多长了一个手指简直正常的不能算作恶魔的特征。

    　　“你真的该好好了解下那些深渊领主的信息了，免得哪天招惹上不该招惹的麻烦。”卡拉林无奈的看着他。“六指是‘乌黯主君’格拉兹特的特征，他的许多子嗣都继承了这个特征。乌黯主君是恶魔三巨头之一，统治了深渊中整整三个相邻的层面。”

    　　“恶魔三巨头？”兰斯洛对这个名字颇感兴趣，“其中一个就是‘恶魔王子’狄摩高根对吧，还有一个是谁？”

    　　“‘不死大君’奥库斯，一个从深渊蠕虫一步一步爬到这个位置的传奇恶魔。”说到这些名字，卡拉林的声音不由自主的变成了如同耳语般的呢喃，“还有许多没那么出名，但实力与三巨头相差无几的深渊领主，它们的实力堪比一般的神明，更别提还有深渊的主场优势保护着它们。有空我和你慢慢说吧，我们黑色教团就是专门研究这个的。”

    　　这时提嘉娜似乎也注意到了来人的特异之处，她振翅飞到高空，高声喊道：

    　　“来者可是凯隆王子！”

    　　“您的美丽与传闻分毫不差，尊贵的双桥镇之主。”黑皮肤的恶魔低头向提嘉娜致意，“前线吃紧，家父派我到火山堡督战。”

    　　“欢迎来到双桥镇，你们是第一个到的，请过来吧。”提嘉娜坐回到自己的宝座上，两名魅魔侍女上前去为凯隆的队伍引路，但她们似乎对凯隆本身更有兴趣。

    　　“看来传言是真的，‘毁灭烈焰’维苏威确实是‘乌黯主君’麾下的一名军团长。”卡拉林又掏出了自己的小本子，刷刷的记录着什么。“一直以来它似乎都对扩张地盘的兴趣不大，却一直专注于与魔鬼的血战，对于这种反常的现象教团内部一直有颇多猜测。”

    　　“血战的战场离双桥镇如此之近？”兰斯洛有些吃惊，“听那个凯隆王子说火山堡的战事吃紧，如果它们被击败了，双桥镇这样的中立城镇的命运如何？”

    　　“双桥镇能不能维持中立的地位取决于提嘉娜，如果她有办法让魔鬼那边的大人物满意的话。”卡拉林耸了耸肩，“不过我们这些凡人多半没有什么好下场，对此我非常确定。好在‘毁灭烈焰’是恶魔方最为身经百战的将军之一，既然背后还站着‘乌黯主君’，想要突破它的防线可没那么简单。”

    　　“提嘉娜这么着急让老爹他们赶制寒铁武器，多半就是想卖给这个‘毁灭烈焰’吧。”布鲁托恍然大悟道

    　　就在这时，另外两队人马分别从两个方向走了过来。

    　　一队以牛头怪为主，为首的是一名身高超过20尺，像一栋小楼般的牛魔，它的皮肤呈现水牛般的棕黑色，头顶的巨角向前弯出，身上仅有腰间围着团也许曾是披风的破布。跟随在它身后的是一群身高超过7尺，手持简易连枷的牛头魔。这些随从的蹄子深红，似乎刚刚穿越了一片布满鲜血的沼泽，它们的名字也因此叫做血蹄魔。

    　　另一队则由各种各样的蜘蛛组成，这些体长超过十尺的蜘蛛唤起了所有人生理上的厌恶，而领头的那个格外让人印象深刻。她的下半身是一只肚子巨大，有着八条尖腿的蜘蛛形象，而上半身则是黑肤白发的美丽女子。

    　　兰斯洛知道这种生物就是大名鼎鼎的蛛化精灵，是堕落的黑暗精灵之神‘蜘蛛神后’罗丝的造物，祂将那些触怒祂的黑暗精灵变成这样，用来展示祂的神力，以及警告违抗祂意志的下场。

    　　这次提嘉娜没有起身相迎，相反一名六臂蛇魔走上前来，呵斥道：

    　　“陌生的访客，报上你们的名号！”

    　　“我是卡瓦兰，代表‘蛛网夫人’伊尔玛里丝，向双桥镇的提嘉娜大人致以问候。”那名蛛化精灵语气优雅的率先开口，并低头做出恭敬的姿态。

    　　“帕米是‘毁灭尖角’戈奥尔的代表！”牛魔用粗鲁的声音大喊道，“提嘉娜！不要听信蜘蛛的鬼话！它们一个子儿都没有！”

    　　“你这头蠢牛，脑子里都是石头的白痴，哪里知道宝石的价值！”

    　　“啊啊啊！你竟敢叫我蠢牛！我要杀了你！”

    　　牛魔帕米发出一声怒吼，直接低头朝蛛化精灵卡瓦兰冲去。对方也是毫不示弱，直接抽出了长剑准备迎战，两人身后的随从们也是纷纷拔出武器，一场混战眼看就要上演了。

    　　“够了！”

    　　一声怒喝传来，那名六臂蛇魔出手了。她一侧的三只剑顶住了牛魔的双角和额头，另一侧的三只剑则分别架住了蛛化精灵的长剑和喉咙。

    　　“看见那个大坑了么？想打架的话，我们提供场地服务。”

