    瘟病隔离区，白色的帐篷下排列着一张张病床，病床上的人身上全是脓疮分布在臂和脸颊上，密密麻麻。他们的脸色呈现严重的暗斑，肌肤干燥无比，不停的索要水。但是无论他们喝下多少都无法缓解他们身体的病痛，反而使得脓疮中溢出的莫名液体更加泛滥。

    哀痛的叫声在这整个隔离区此起彼伏，有老人有妇女，有大人有小孩。

    成年人们沉浸在病痛当中眼神充满了对这种未知瘟病的恐惧。他们时不时看着走来走去的治愈系法师，希望自己能够得到他们的治疗，可是这些精通医术药剂的人，他们此时也无能为力。而孩子们反正天真无邪，在隔离区的病床之间窜来窜去，他们并不知道即将到来的是什么。

    隔离区外，几位治愈系的泰山北斗围坐在一个临时搭建的帐篷会议室内，他们能做的并非是用什么方式去治疗他们，而是在给感染者做着生命倒计时，他们从未像现在这样束手无策。

    “鹿先生，给与我们的时间只剩下三天，三天之后第一批感染者全部变成我们上次见到的那个尸体，总人数是……”一名戴着白色衣帽的中年男子说道

    鹿先生举起了手，示意他不必汇报他比谁都清楚第一批感染者的人数是多少。这还不是令他感到不安的，真正感觉末日将至的是第二批感染者和第三批感染者的数量正在成倍成倍的增加。这个人数已经不能够完全统计了，但却分布在杭州市每个角落。

    “既然我们知道瘟疫的来源，为什么不除掉那只大蛇呢？”白色衣帽的男子说道。

    鹿先生看了他一眼，没有说话，他知道大蛇是守护神，而非妖魔。

    祝蒙和唐忠这时走了进来，看到这情况，两人的神色都很复杂。

    “唐忠！你真的要坐视杭城变成一座死城吗！我不是以议员的身份和你说的，算我以一个朋友的身份求你，行吗！”看着杭城瘟病如此严重，祝蒙也放低了姿态，他现在只想让瘟疫平息。

    唐忠张了张嘴，却又没说什么，他能怎么办？他也想尽快解决事情，可是大蛇保护了杭城几千年，因为这种事……

    唐忠是进退两难，内心也有些动摇。

    这时一位宫廷侍卫快步走来，在祝蒙耳边报告着行动。

    祝蒙听完神情立刻变得有些激动：“什么？图腾珠没有带回来？还让唐月和那个中阶的小子跑了？！废物！”

    “属下办事不利，还请责罚！”那个宫廷侍卫低头说道。

    “我们这不是来了吗？换个方式请我们我或许会乖乖的跟你们走。”荆无际的声音从帐外响起。

    掀开帷帐，荆无际和唐月大步走向祝蒙。

    想抓他俩回来？还早几年呢，不来个超阶也能抓他？

    荆无际回来时自然是碰见了这些宫廷侍卫，直接想抓他俩回去交差，虽然打不过，但他也不是能被这么轻易就抓到的，遁影一开带着唐月就溜了，这家伙根本不知道他们去了哪。

    “你们俩真是好样的，如果可以的话，我现在就想把你们处决了！需不需要我带你们看看这整个隔离区人间地狱般的景象，才会令你们醒悟犯下的罪过有多严重！”祝蒙看到荆无际和唐月就气不打一处来，怒目圆睁，冷笑道。

    “拜托，又不是我干的，虽然看到这种景象真是于心不忍，但是啊，他们死了与我何干？我们好心回来帮你们还这样说话，走了，那玄蛇的血回去给莫凡的召唤兽喝了去。”荆无际才不受这鸟气，转身便推着唐月准备离开。

    “你！――”祝蒙指着荆无际，话都说不完整，“你，去把他俩给我拿下！”

    “哦？你确定要这样做？你觉得你一个议员能得罪起牧家吗？”荆无际冷笑。

    这人知道自己在指着谁吗？南方大家族牧家继承人的未来丈夫！

    荆无际不虚这议员的底气除了来自于自己的实力和前世的经历，还有牧奴娇站在他身后！

    前世他尽管不管家里的生意什么的，但耳熏目染，多少也知道扯虎皮，况且这虎皮还是真的！

    听到荆无际这样说，祝蒙伸手制止了要行动的宫廷侍卫，皱着眉头问道：“你和牧家什么关系？”

    “不是牧家和我有关系，而是他们的继承人和我有关系哦？”荆无际转身对他说道。

    “……”祝蒙沉默了，他查过这个小子的资料，这人虽然和牧家没直接关系，但是却和牧家的继承人牧奴娇关系匪浅。

    虽然他并不是惧怕牧家，真要撕起来尽管他会倒台，那牧家也不会太好受，但这个节骨眼上得罪了牧家，情况会更加雪上加霜，所以只能尽量减少冲突。

    “你想怎么样？说吧。”祝蒙深吸一口气，打算看看荆无际想做什么。

    “我们合作，我来帮你们解决这次瘟病以及相关的事，你呢，牧家在这边办事的话你记得行个方便。”荆无际咧嘴，灵灵已经查过了这人没有问题，而且路上结合灵灵查的一部分资料，他已经有了些眉目。

    至于帮牧家，既然牧大小姐已经认定他了，那么自己总得准备一些彩礼。

    “现在不是开玩笑的时候！”祝蒙十分恼怒，都这个时候了，还在为那些利益勾心斗角。

    “我没开玩笑，这件事我已经有了眉目，目前你们先用玄蛇的血稀释做抑制剂，等到水落石出之时你自然就会明白。”荆无际正色，严肃的说道。

    “……好，我赌一把，如果这件事没有解决，我祝蒙就算死也会在你们牧家上咬下来一块肉！”祝蒙经过了一系列的思想挣扎，最后决定赌一把！

    “明智之选，唐月，把血给他们，我们去查案吧。”荆无际转身向帐外走去。

    唐月把她要的那份玄蛇的血液递给了祝蒙，随后快步跟上了荆无际。

    “谢谢。”唐月对荆无际低声说道，她在路上看到这种情况便知道已经严重到了什么地步，而且祝蒙还是隐患战略的强力支持者，如果妥协的话，大家伙很有可能会死！

    “没事。”荆无际恢复了面无表情的模样，刚才那番谈判看似很轻松，但实际上并非如此。

    他看得出来祝蒙是那种真心为民众办事的人，他以民众压迫祝蒙，对方不可能不答应。

    不过做那么多表情好累，还是面无表情节能。

