    第7901章极大的诱惑（1）

    “是我。”井锐颔首，“不知道纪先生过两天有没有空，想邀你来京城喝酒吃个饭。”

    “怕是没空。”

    “大小姐有东西托我交付给纪先生。”

    “什么？”

    “总得等纪先生过来我才能给你，需要纪先生签字。”井锐不急不缓，很平静。

    纪长慕眉头紧皱，过了片刻才道：“那就三天后。”

    “好。”

    ……

    琼州到京城需要坐飞机。

    纪长慕约了自己的私人飞机，准备从海岛别墅的停机坪直接出发。

    出发前，陆思羽开车过来，吵着非要进纪长慕的别墅。

    “你们要么放我进去，要么让纪长慕出来，有那么难吗？”她在院子外直嚷嚷。

    纪长慕听见了，扣上衬衣袖扣，推开客厅的门从台阶下来。

    他坐在院子的遮阳伞下，眸色幽邃，对外面道：“让她进来。”

    陆思羽摘下自己的墨镜，双手撑在桌面上，一脸嚣张冷漠：“纪长慕，你到底打算什么时候动手？我得知的最新情况是，乔氏集团的BM基金停止上市，优邦基金撤出市场，乔氏集团股票突然大涨，市场一下子扭亏为盈。你到底行不行？！还是说，你搁这对乔氏集团手下留情呢？”

    “陆思羽，你用什么身份来指责我？嗯？”纪长慕用力拍了一下桌子，脸色一下子拉下。

    “行，我没资格指责你，但我们好歹是合作关系，我前期帮你做了那么多工作，结果你的策划方案我一个字都没看到，你是不是把我当外人？”

    “我做事需要你插手？”

    陆思羽咬牙，今天的纪长慕像吃了火药，她也很不爽：“纪长慕，我只是好心提醒你，你再不出手，JY将失去全部优势。几个试图霸占乔氏地产项目的京城几家金融公司已经被处理，我不希望JY步他们的后尘。”

    “陆思羽，我也提醒你一句，你只是我的合作伙伴之一，你应该做好你分内的事，而不是在我面前耍威风。你当我纪长慕是纸糊的？”

    “你是不是对我没耐心了？纪长慕，你到底还要不要对乔氏集团动手？！除了收购琼州附近几家金融公司外，根本没见你有任何动作。”

    “陆思羽，你懂还是我懂？”

    陆思羽噎住，她确实不怎么懂金融，她咬牙切齿，瞪了纪长慕一眼。

    阿勇走过来：“纪先生，该上飞机了。”

    “你去哪？”陆思羽好奇。

    “去京城，做想做的事。”说罢，纪长慕头也不回离开花园往停机坪走去，又对管家道，“送客。”

    “是，纪先生。”

    陆思羽被别墅里的保镖请了出去。

    她对纪长慕真是恨得牙痒痒，她也知道今天自己急了点，纪长慕这会儿去京城，应该会去收拾乔氏。

    他们之间的合作一直比较愉快，并没有出现过多分歧，她只是看不惯纪长慕磨磨蹭蹭的性子，生怕纪长慕贪恋旧情。

    看来，是她误会了他？

    可，再不动手，最好机会就快失去，乔氏集团局势最近突然好转，让她措手不及。

    (本章完)

