    秦丹丹都这么说了，林京不可能跟她再抢辅助位，只能把到嘴边的话咽回肚子里，回陈景：“没事。”

    秦余选的孙尚香，陈景选的马超，现在就缺一个法师位。

    林京在小乔和妲己之间犹豫了几秒，锁定了在操作方面没什么技术要求、技能比较简单粗暴的妲己。

    秦丹丹看到她选的英雄，又说话了：“怎么选了个妲己？高端局妲己没法玩的，还不如工具人法师。”

    秦丹丹这话，让林京不知道该怎么接。

    正在她寻思着自己是当听到了还是当没听到，手机里传来了盛况的声音：“没事，随便玩。”

    他们五个人，只有陈景和林京两个人没上荣耀，盛况他们全都是荣耀王者高星，其中秦丹丹的星最高，96颗星。

    在这种局里，匹配到的队友不会有特别差的，要么是职业，要么是主播，就算是纯娱乐性质的玩家，那也是玩家里能拎的出来的高手。

    他们这一局倒没碰上什么职业和主播，不过看对方ID，什么代打，什么接单，应该和之前的江醉一样，搞陪玩和代打的。

    进游戏的过程中，秦丹丹一直都在讲话，除了陈景和她聊天之外，其他的人都没说话。

    盛况他们用的都是大号，就算是秦丹丹改名字了，也早就被网友扒出来了，一进游戏，对方的消息就过来了。

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：卧槽！！！

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：况神！！景老板！！

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：还有丹女神！！！

    盛况跟陈景，一个往野区去，一个往对抗路去，没理对方，倒是瑶站在水晶前面，停了几秒。

    [全部]小卷心菜（瑶）：你好。

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：我去，丹女神居然回复我了。

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：丹女神，我是你粉丝，我每年都给你投票来着。

    秦丹丹这一回复，对方的五个人都开始冒泡了，内容清一色全都是在夸她的。

    林京第一次玩这种高段位局，她选的这个英雄放在一群野生高手的眼里，就是那种闭着眼睛都能乱杀的存在，所以从一开始她就玩的很谨慎，全程乖怂的蹲在塔下清理兵线。

    一般游戏开始的几分钟，辅助都跟中单，一方面是为了上下路支援，另一方面是抢中路河道的野。

    而林京，只有在中路野刷出来的时候，看到瑶跟着露娜过来了一次。

    三级的林京，老老实实的站在塔下清理兵线，她当时的血量不算多，在她技能全都用给兵之后，中路一塔被对方辅助眩晕，诸葛亮从草丛里蹿到她的脸上，她整个人都还没反应过来，游戏播报就显示出她被诸葛亮杀了。

    她送了这局游戏的一血。

    她跟盛况他们玩过挺多局游戏的，因为意识不到位，或者是跟着中单打野去对方野区，盛况能逃掉，她逃不掉，偶尔送个一血的情况还是有发生过的，所以游戏玩到这儿，林京没觉得有什么，她从水晶复活之后，老老实实的沿着中路来到塔下继续清理兵线。

    然而，不是她想老老实实的清理兵线，就可以老老实实清理兵线的。

    首先对方的诸葛亮是真的蛮强的，其次诸葛亮大概是看得出来，她不像是其他四个人一样，有意识有操作，所以就盯上她了，所以复活后的她，连着一波兵线都还没清理完，就被已经四级的诸葛亮越塔强杀了。

    接下来的林京，不是在被诸葛亮乱杀，就是在被诸葛亮乱杀的路上。

    林京第五次死在诸葛亮手里的时候，屏幕上出现了一行字。

    [全部]上分滴我（诸葛亮）：妲己，别送。

