 然……乔玉灵多多少少猜出来一点点，只是并没有往深了想。

出了空间，宫里就派人来接乔玉灵与南宫辰维了，两人换了一身衣服微整理了一番便出门了，一路到了宫里，两人被易天朗在单独的正殿接待。

双方见面互相打了招呼，易天朗笑呵呵的看着南宫辰维，眼神暧昧，“辰王真是好眼光呀。”

南宫辰维微微皱眉，但也只是出于礼貌性的点了点头。

易天朗知道乔玉灵是南宫辰维的女人，也不过分逾越，只能是扫了两眼，心下激动，并不敢真正做什么。

见乔玉灵与南宫辰维的表情淡淡的，易天朗也慢慢收起了笑意，直接开口问了，“听说二位昨天劫了我巴途国的囚犯？”

乔玉灵脸黑了，“不知巴途国王是如何将我哥断定为囚犯的，而且还要当街斩了他，我自然要是救他。”

“你哥？”

易天朗惊讶。

乔玉灵点头，“是的，我哥。”

易天朗看向南宫辰维，“这……”南宫辰维也轻轻点头，一直冷着一张脸很不开心。

易天朗见两人的脸色都不是很好，原本想道歉的话到了嘴边也收住了，那个拐了他女儿的人竟然是南顺国医的哥哥。

“巴途国王，你们巴途国与我们南顺向来交好，在这件事情上，您是不是该给我们一个解释？”

南宫辰维淡淡的道。

易天朗黑了脸，他看了南宫辰维一眼，又看向乔玉灵，随即重重的叹了一口气，“是本王教女儿方，开始以为她与哪个登徒子私奔了，所以就派人去追，安宁是我的公主，她代表的是我巴途国皇室的形象，可是却跟着一个男人跑了，我岂能饶了他。”

说到最后一句话时，他还有意无意的看了乔玉灵一眼。

乔玉灵笑了，“国王这话有意思了，您的公主跟着我哥走了，这件事情一个巴掌拍不响，如果您的公主不愿意跟我哥走，我哥一个小平民百姓也不能怎么样，您说是吗？”

这个时候，自然是不能认错，只能忍着头皮将所有的错都推到对方的身上，这才是保全乔建志的办法，至于易玢……她现在保了易玢，与不保易玢的结果都一样，易天朗昨天夜里已经去打人了，应该是不会管易玢的死活，那么先让易玢背了这个锅，接下来她就要想办法将易玢带走。

易天朗也黑了脸，他如何不知道是因为易玢非要跟着对方走，易玢是公主，易玢不愿意谁拿她也没有办法，况且……她还带着她的母妃一起跑。

哼，这个女儿，最好死在那个院子才好。

“话是这样说，可若是对方诱惑安宁，安宁从小在宫里长大，单纯的很，很容易上当。”

推卸，互相推卸。

乔玉灵沉着脸，“那国王说说吧，您想怎么办？”

“安宁是女儿家，跟着你哥一起离开这一趟名声是彻底的毁了。”

易天朗一副痛心疾首的样子说着。

乔玉灵无语的看着易天朗，听这话肯定就是有所图，要不然不会这样说。

“那您说想如何？”

易天朗为难的看了看乔玉灵想了想说：“既然安宁已经跟你哥哥走了，以后若是不嫁给你哥哥恐怕也很难找到一个随心的，本王最心疼的就是安宁这个女儿了，所以本王愿意将她嫁给国医的哥哥，但本王有个条件。”

“说来听听。”

易天朗沉思片刻后道：“这样吧，听说国医有个妹妹，不知是真是假？”

“是，与我们一起来的，正在驿馆。”

乔玉灵大方承认了，乔玉佳的存在是不可抹去的。

“依我看不如这样吧，本王也有诚意将安宁嫁给国医的哥哥，不如我们亲上加亲，国医的妹妹也嫁到我巴途国来。”

乔玉灵听到这个话，就感觉这老东西没憋什么好，她皮笑肉不笑的问道：“国王打算让我妹妹嫁给谁呢？”

“本王膝下的儿子不多，不如就易奇吧，他是最小的，在年纪上与令妹也相差不多。”

老东西。

乔玉灵暗骂了一句，轻轻扯了扯嘴角问道：“据我所知，小皇子在几年前就有正妃，后来因为与北王朝思荣公主的事情，最后设立了左右正妃，两位正妃平起平坐不分大小，现在国王想让我家妹妹嫁过来，是打算给个什么位分？”

“位分？”

易天朗还真没有想过给乔玉灵的妹妹什么位分，顶多是多收一个女人呗了，这件事情还是他的爱妃提起来的。

想想也对，反正安宁已经废了，不如就将安宁嫁到南顺去，再怎么说也是联姻，而且南宫辰维对乔玉灵这般的宠爱。

日后南宫辰维登上南顺的皇位，乔玉灵就是皇后，乔家的身份地位自然是水涨船高，有了乔玉灵的亲妹嫁到巴途，以后对巴途也是一份保证。

“难不成国王就想让我妹妹这样直接嫁过来，什么位分也没有吗？”

乔玉灵一派不高兴的样子。

话虽然这样说，她怎么可能舍得将自己的妹妹嫁过来，就算这个人不是玉佳，她也不会同意，常言道有其父必有其子。

易天朗这样动不动就要用自己女儿出气的人，生出一个花心至极的儿子，以后易奇又怎么可能好？

就算对方好，她也不会同意自己的妹妹给别人当小，爹娘也不会同意的。

“这……”易天朗一副为难的样子，“本王的几个儿子中，都早已有了正妃，国医非要位分……那就只剩下本王可以给这个位分了，进宫就是妃位。”

乔玉灵端起茶杯的手顿了顿，随即若无其事的喝了一口茶，这才抬眸看着易天朗，“国王没跟我开玩笑吧？”

“自然不会，本王说的都是实话。”

易天朗一副极认真的样子看着乔玉灵。

乔玉灵无语，“倘若我不愿意将妹妹嫁到巴途国来，国王又该如何？”

“那就要看辰王能不能为了国医舍点东西了。”

易天朗看着南宫辰维，笑容充满了算计，一副老狐狸的样子。

 