    焚丹谷外谷虚空，距离大战开启，已经过去了一炷香的时间，两处战场还在爆发着激烈的战斗。

    其中蛊真人与摘星老祖、渠龙老祖的战斗，出乎所有人的意料。

    本以为以摘星老祖和渠龙老祖联手之下，必然能够将蛊真人压制，甚至是迅速击溃对方。

    不曾想，大战一开始，蛊真人直接施展出九幽冥火，再加上他那可以无视大部分物理攻击的诡异肉身，以一敌二之下，蛊真人非但稳住了战局，反而依靠九幽冥火的恐怖威力，稳稳将两人完全压制住。

    而与此同时，那万丈高空之上，项云和钦护法的战斗，此刻也已经是激烈无比！

    只见钦护法手中，不知何时，已经多出了一柄青光湛湛的长剑。

    那看似纤细的剑身，挥动之间，这片天地内的天地元力，以及各种属性的能量疯狂卷动，在青色剑芒裹挟之下，朝着项云便狂涌而去！

    而此刻，项云一手掌神农鼎，一手持苍玄剑，周身金光大放，仿佛天神降临，身边还缭绕十一条紫金色巨龙，和十一头蛮象虚影，巨龙怒吼，翻江倒海，蛮象嘶鸣，脚踏苍穹……！

    项云此刻竟直接在那漫天青色剑芒中，逆流而上，朝着钦护法冲击而来！

    眼看着神威凛凛的项云逼近而来，钦护法的脸上的轻蔑之色，早已经消失不见，取而代之的是浓浓的不可置信之色。

    钦护法怎么也没料到，初入尊级之境的项云，竟然会有如此逆天的战力，虽然此刻他尚未用尽全力，可是对方所展现出的实力却是太过变态。

    即便没有达到圣级后期的程度，也是无限接近了，而且这还是离开了无名宗范围，没有了阵法之力加持的情况下……要是对方也踏入了圣级之境，那又该有怎样的实力？

    钦护法越想越心惊，心中忍不住升腾起一阵浓烈的杀意！

    如今焚丹谷和项云可谓是撕破了脸皮，若是这一战不能斩杀对方，以项云的恐怖成长速度，将来焚丹谷又会面对怎样一尊可怕的敌人呢？

    思及此处，钦护法眼中厉芒闪动，终于是下定决心！

    下一刻，便见他手中长剑挥舞之际，身后虚空忽然如大浪滔天，骤然撕裂出一条巨大裂痕！

    旋即，其身后竟是浮现出一片广袤的天地，天地之间葱葱郁郁，弥漫着惊人的木灵之气，这正是钦护法的体内孕育的世界之力，其中充斥着他所领悟的“木之奥义”。

    但见钦护法突然手掐法诀，口中一声沉喝！

    “木灵法身，凝！”

    旋即，那片广袤空间之中，磅礴的生机伴随着精纯的木灵之力，从四面八方汇聚而来，化作一条巨大洪流，源源不断的汇入钦护法体内！

    随着这木灵之力凝聚的洪流汇入，钦护法周身气势顿时节节攀升，身躯也在此刻迅速膨胀变大！

    转眼之间，钦护法竟是化作了一尊高达近千丈的巨大法躯。

    其手中的那柄青绿色长剑，此刻同样放大了近千倍，其上的木灵之力，也变得无比浓郁！

    此刻的钦护法身高千丈，手握青色巨剑，周身气势几乎要冲出天际，隐约之间，仿佛有一股恐怖且澎湃的能量，孕育在他的体内！

    钦护法双目青光大放，扫向对面的项云，口中发出沉闷雷音。

    “项云，该结束了，认命吧！”

    声音落下，钦护法看似笨拙无比的庞大身躯，一步跨出，竟是快若惊鸿！

    他瞬间来到项云身前，手中巨剑，化作一道光影，带着磅礴的木灵之力，直接隐没于虚空之中，又转瞬间出现在项云头顶，狠狠劈斩而下！

    面对这惊天一剑，项云也是瞳孔剧烈收缩，周身龙象齐鸣，双手握住苍玄巨剑，以玄铁剑法第四式“断苍穹”，撕裂虚空，一剑迎击而去！

    一大一小，两道剑影在虚空中轰然对撼，龙象般若功十一层状态之下的项云，竟是身躯一颤，如遭雷击！周身的龙象虚影，在这一瞬间都变得暗淡了几分，身形也是如炮弹般倒飞出去！

    而钦护法却是根本没有哪怕一瞬间的停滞，直接第二步跨出，竟是再度追赶上倒飞的项云，又是一剑斩下，威力比之先前犹有过之！

    项云一击失利，被那恐怖的木灵剑气侵入体内，气息尚未稳定，本就失去了先机，面对对方第二剑，也只能勉力抬剑格挡。

    这一剑之下，差点将项云手中的苍玄巨剑震飞，一声闷哼之下，恐怖的能量，直接将项云的身躯，撞入焚丹谷谷外的一座大山山体之内。

    而钦护法闪电般的出现在大山前，双手高举长剑，威力更强大的第三剑，带着无上杀伐之气，连同大山一并劈斩而下，似乎要直接将项云一剑斩杀！

    关键时刻，神农鼎激射而来，体积迅速膨胀，将整座大山笼罩在内，钦护法这一剑便斩在神农鼎鼎身之上！

    剑气如洪，巨力倾泻之下，鼎身嗡鸣，恐怖的力量顺着鼎身传入大地，大地根本无法承受这股巨力，竟是瞬间成片的塌陷！

    “轰隆隆……！”

    轰鸣巨响之中，神农鼎连同那座大山，以及山体内项云，直接陷入地底，竟是坠入了一条巨大的地底暗河之中！

    而钦护法显然是抱着上天入地，也要彻底绝杀项云的心思，此刻竟是身形倒转，双手持剑，手中剑锋爆发出一阵耀目青光，朝着那汹涌的地下暗河，便是一剑刺出！

    剑未至，但那股带着惊人杀伐之力的犀利剑气，却是已经破开河面，化作一道漩涡，卷起漫天水汽，剑势惊人无比！

    然而，就在钦护法随着手中剑刃，就要冲入地下暗河的霎那，那漆黑幽森的暗河深处，忽然传来一声惊天动地的咆哮之声！

    旋即在众人惊骇的目光注视下，汹涌的暗河表面，忽然发生惊人爆炸，掀起滔天巨浪，一柄巨大的漆黑剑刃，倏然从那漩涡中心中冲出，恰好与钦护法的剑锋对撼在一起！

    “轰隆隆……！”

    这一剑对碰之下，一股能量涟漪荡漾而起，涟漪所过之处，无论是那条深不见底的地下暗河，还是四面坚硬无比的山石草木，都是瞬间化作虚无，形成了一座深渊！

    而以深渊为中心，方圆数近千里的大地，也都在此刻龟裂开来，甚至连焚丹谷有大阵加持守护的内谷，都受到了一定程度的破坏！

    这一剑之下，就连化身为千丈法躯，宛如天地主宰一般的钦护法，此刻都是身不由己的，被一股巨力推动，身形向后倒滑出一长段距离！

    而与此同时，伴随着一阵惊天咆哮，漫天的黑气冲出漆黑的深渊！

    只见，一尊同样高达千丈，双头四臂，周身覆盖漆黑鳞甲，缭绕着滔天黑气的巨人身躯，猛地冲出了深渊。

    双首巨人，眉心处有巨大血瞳闪烁，分别持苍玄巨剑、神农鼎、圣火令三件宝物！

    同时他周身弥散的黑气之中，还缭绕着一道道，宛如暗红锁链一般的能量，正是毁灭之力与九阴之力凝聚而成的恐怖力量！

    如今的梵天真魔功，已经被项云修炼到第二层中，极为高深的地步，此刻化作真魔之躯现世，项云便如同一尊魔神降世，周身的能量波动煞是恐怖！

    再加他上手中的法宝，以及九幽之力和毁灭之力，两种强大力量的加持，此刻所显现出的威势，竟是丝毫不逊色钦护法所化木灵法躯，甚至从视觉冲击感来看，魔神之躯无疑是更加震撼人心。

    即便是曾经见识过项云施展真魔法身的钦护法，见到这庞大身躯的霎那，也都是被惊了一瞬。

    但旋即他目光骤然冷厉，脚下一动，瞬间冲到了项云身前，闪电般的一剑，横扫而来！

    “吼……！”

    魔神之躯见状，低吼一声，手中苍玄巨剑锋芒一转，直接迎了上去！

    “铛……！”

    一声金铁交鸣之声刺破虚空，两柄巨剑交汇，两道庞大身躯，竟是同时被震退，一击之下，二者却是平分秋色！

    “嗯……？”

    钦护法心中大惊，而下一瞬，项云所化魔神，直接运转大挪移身法，出现在他身前，手中巨剑狂斩而下！

    钦护法心中一凛，当即出剑迎击，这两尊千丈法身，就如同天地间两尊神明，再度爆发惊天大战。

    一时间，便见得天地间剑影重叠，虚空寸寸爆裂，这两人完全就是化作了人形凶器，打了个天翻地覆！

    周围观战众人，几乎都已经看得呆傻了！

    而此刻，钦护法也明显无法再压制项云了，无论是速度还是力量，乃至奥意之力的强度，此刻战力全开之下的项云，竟然几乎都不逊色于他这位圣级后期大能。

    而且，项云除了出剑之外，手中神农鼎同时挥洒出漫天黄芒，圣火令虽然没有催动其中异火，也是化作山岳般巨大，如同战锤一般，朝着请钦护法疯狂抡砸……

    面对如此疯狂且密集的进攻，即便钦护法一时间也是有些手忙脚乱，不过最终还是凭借着强大的神通，和丰富的战斗经验，勉强应付了下来。

    如此一来，一颤原本毫无悬念的战斗，此刻竟然形成了僵持的局面，焚丹谷众人，以及玉峰道人的脸色都是难看无比。

    玉峰道人此刻看向虚空中那具魔神之躯，眼中更是有着掩饰不住的震惊！

    这才短短数年的时间，当初自己一具分身就能轻易湮灭的蝼蚁，如今竟然能够和圣级后期大能分庭抗礼的存在，这家伙难道是某个巅峰强者转世不成？

    正当玉峰道人脸色难看，心中忧虑之际，一件令他更为心惊之事，随之便发生了。

    只见虚空中正在和钦护法激战的项云，一剑逼退钦护法后，竟是没有乘胜追击，而是身形一转，直接朝着焚丹谷内谷冲去！

    冲入内谷，他一剑横扫，恐怖的剑气直接斩爆了内谷诸多禁制，将大地都辟出一条深谷！

    “不好！”

    钦护法此刻也是大惊失色，要知道圣级强者之战，破坏力惊人，先前他们将战场拉在焚丹谷外谷，就是怕波及内谷的建筑和诸多秘境。

    如今项云却突然冲进了内谷，便如虎入羊群，那还了得？

    “项云，你想干什么？”

    钦护法震惊之际，也是瞬间冲入内谷，前去追击项云。

    项云却是冷笑出声！

    “呵呵……既然你们不肯交人，本宗主自己来找便是，说着又是数道剑气挥洒，神农鼎也是黄光横扫，直接轰的焚丹谷内谷，大片的大地崩塌，倒下无数建筑！”

    这还不算，项云一面出手，口中还呼喊道。

    “小蛊，随我一起入谷寻人，这里面禁制太多，用你的九幽冥火给我烧！”

    “是，主人！”

    蛊真人闻言，毫不犹豫的裹挟漫天九幽冥火，朝着焚丹谷内谷便冲去！

    “快拦住他们！”

    玉峰道人急的脸都黑了，当初的涅槃极焱火烧焚丹谷，可是让焚丹谷损失不小，如今一个项云冲入内谷，已经够让人头疼了，若是再让这九幽冥火肆虐一番，后果定然是更加不堪设想！

