
“游戏？”

罪钵罗一怔，很快就见赵客滚落在地上的头颅，居然缓缓蠕动起来。

更令罪钵罗所惊讶的是，随着头颅的蠕动下，赵客头颅下的身体，近乎转瞬间就已经重新复原。

“假的？”

罪钵罗想到了之前赵客的分身假体。

此时眸光中佛光闪动下，却见面前的赵客一身充沛的自然之力，绝非是普通的分身可以相提并论。

“你……”

罪钵罗见状，随手扔掉了手上的无头尸体，目光仔细的打量着赵客。

对于赵客的能够起死回生，重造血肉的力量，十分感到惊讶。

惊讶之余，罪钵罗反而有了些兴趣。

正要继续说话的时候。

诡异的一幕出现了。

只见赵客的无头尸体居然缓缓爬了起来，脑袋上重新生长出了一颗新的脑袋。

“怎么会？？”

眼前一幕不仅令罪钵罗感到意外，甚至连熟悉赵客的齐亮等人都感到意外。

赵客会分身的能力，早已已经不再是什么秘密。

但眼前的能力，已经不仅仅只是简单的只做出一具尸体转化为分身。

更严格的说，是分裂，和起死回生。

“不可能吧！”

站在远处的仇百凌心中琢磨着，这样强大的能力，难道是因为赵客接受了萨满教的洗礼，成为大护法的原因么？

仇百凌思来想去，似乎也只有这样的一个答案。

“有意思！”

罪钵罗双眸中反而生出异彩，比起其他死在他手上的教主，长老，赵客反而令他感到了新奇。

新奇的不仅仅是赵客的能力。

更是新奇赵客居然要和他玩游戏，要知道两人之间的实力差距，已经到了可以无视任何技巧的程度。

通俗的说，一个是凡人，一个是神灵。

赵客居然要说和自己做游戏，这究竟是张狂，还是自信？

或者……困兽之斗！

罪钵罗那双似是湖水般安静的双瞳中，一时激荡起一层层兴奋的波纹，身影在赵客面前闪烁挪移间。

人影竟然一分为二，一前一后同时一拳击杀向赵客。

“耀影惊虹！”

张志敬等人认出来，这是月灵宗宗主的独门秘术，而这位月灵宗主就在昨日被罪钵罗一脚踹碎了心口，当场暴毙。

一分为二的身影，出手间威力却是比方才更加的恐怖。

但在这时候，两个赵客在同一时间，身上居然覆盖上一层金属战甲。

一身漆黑沉重的鬼虎迅速将赵客的身躯包裹进去。

这件在红烟馆吞噬了不知道多少稀有金属材料的战甲，此时展现出与众不同的一面。

漆黑的战甲闪烁出神秘的紫色纹理。

没有棱角，没有任何华丽的造型，肩甲很是朴实圆润，比寻常战甲夸张的造型，不知道要朴素多少。

但每一个关节，都像更像是为了保护赵客而生的一样。

厚重，沉稳，更是完美的包裹了赵客全身每一处缝隙。

只见赵客双臂悍然挥起，迎着面前影子的拳头举起双臂撞上去。

而也在同时，另一名赵客的身上，同样是覆盖上一层了一层战甲。

只是这见战甲却是和赵客截然不同，甚至是完全相反。

虎头、爪肩，冲门战意的角刺，整齐有序的覆盖在战甲的每一处关节上。

令这具战甲主人的每一处关节都被武装到了牙齿，化作可以杀人的利器。

在战甲覆盖上赵客的身体刹那，随之一起爆发出震耳欲聋的虎啸之声，紧接着日灼夜刺两把拳刃探出。

迎着面前罪钵罗分化的影子，以更快的速度袭杀上去。

“杀！”

两件战甲，一攻一防，令人大感意外。

这下，鬼市里众人沸腾，这已经超出了他们的理解。

如果是分身，怎么可能能够使用赵客的能力。

不等众人来及思索其中的玄奥。

罪钵罗身影却是在瞬间一化为九，二化十八。

“想群殴？就凭你还不够！”

罪钵罗冷声长啸，十八个身影，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。

每个人所施展不仅是佛门神通，更有从哪些教主身上收付来的能力。

一经展现，似是虹芒似是洪流般瞬间将赵客两个身影吞没进去。

“砰砰砰~”

穿戴着厚重的战甲，依旧能够感受到撞击在自己身上巨大的力量。

顷刻间，撕裂开身上战甲的防御，令赵客筋骨破碎，身体根本不受控制的在轰击中被撕裂开。

“噗……”

毫无悬念的两团碎肉在半空中炸开。

这一次真的是粉身碎骨来形容都不为过。

粉身碎骨的肉块，散落在四周，已经分不清楚这一块肉是胳膊还是大腿。

不要说是恢复能力强大，这次就算是齐亮的圣光术都别想把赵客救活回来。

“阿弥陀佛！”

罪钵罗看着落在自己肩头上的一块碎肉，长叹起佛号声，面无表情，似是重新回归平静。

虽然很意外，但也仅仅只是令他感到有些意外而已。

就如同你要踩死一只蚂蚁，却发现一脚没有踩死，反而蚂蚁爬上了顺着鞋底爬上来，向你张牙舞爪的示威。

最终你只是轻轻一跺脚，就令这只蚂蚁重新坠落进泥尘中，而后将其踩的粉身碎骨。

“完了！”

齐亮看着面前已经支离破碎的赵客，神情恍惚。

这般螳臂当车的结局，令他犹如梦幻。

“不对！”

就在这时候，一旁带着面具的仇百凌突然不由自主的提高了嗓门。

众人闻言纷纷将目光看向仇百凌，

只是仇百凌脸上带着面具，令众人一时看不到她的表情。

一旁齐亮皱眉追问道：“怎么了？你发现了什么？”

说着齐亮还特意看了一眼赵客的尸体，没错，这要是在现实里，都直接可以进焚化炉了。

“名字！”

“名字？？”

众人不解仇百凌的话，但齐亮却是一下就顿悟了仇百凌的话，迅速唤出邮册，打开积分榜看去。

当看到熟悉的名字还在积分榜上原封不动的时候。

齐亮心头一震：“他还活着？？”

众人也在迷惑，不知道两人究竟发现了什么。

但答案却在这时候，已然揭晓了。

刚要离开的罪钵罗猛地顿足下脚步，目光回头看着面前树林，神情略微惊讶道：“不死之躯么？？”

话音落下，周围树丛蠕动。

巨大的蔓藤像是一条条狂蟒一样扭动起来。

这个时候，就见树丛中，一具具身影缓缓站起来。

“你说，我一个人想要群殴你还不够？那么这些够不够！”

声音落下，就见一张张长着一模一样的脸颊，甚至连身上气息都一模一样的赵客，漫步从树林中走出来。

“1、2、5、10…………”

张志敬身后长老尝试着去数，但太多了，以这位长老连小学都没上过的数学水平，显然是有些数不过来了。

不过不等这位长老数清楚。

罪钵罗已经替他说出了准确的数字，只见罪钵罗眸光中闪烁起金色的佛光。

双眼犹如火球一般的燃烧起来，目光扫过面前每一张脸沉声道：“三十人！”

“嘶嘶……”

方才是两个，眼下一下就变成了三十个？？

在场的人无不是顶尖高手，却是恍惚间有一种自己中了某种幻术一样的错觉。

如此诡异的能力，前所未闻，令人匪夷所思。

“黄金邮票？？”远处盘三脑海中能想到的答案只有这一个。

但盘三从未听闻过，有什么黄金邮票，能够令自身分裂出三十个自己，而且每一个都不仅仅只是单纯的分身。

而是具备着和本体一模一样的能力。

看着罪钵罗逐渐皱起的眉头，赵客唇角露出一丝不易察觉的微笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛凝聚出点点星光。

“棋子残缺可下残棋，但棋子如果开始扎手的时候，这盘棋你还能继续下去么？”

赵客眼神如此的淡定，甚至还有一些嚣张。

这令罪钵罗感到诧异的同时，沉声道：“若是扎手，不妨就先踩碎它。”

话音落下，罪钵罗身影如电，居然破天荒的第一次率先出手。

指尖如剑，一道剑芒斩下一颗赵客的头颅。

“杀！”

赵客心神一动，周围分身迅速闪动，同时就见周围树林无数树藤冲起。

几个身体操控着树林中的一切植物向罪钵罗进行绞杀。

大地之怒！

树藤似是狂龙，转瞬间在赵客的控制下化作石头。

超自然控制！

超密集的袭杀，完全不给罪钵罗留下一丁点缝隙。

“大日如来！”

见状纵容是罪钵罗也不得不谨慎起来，身后生出六丈金身，一张击碎眼前石龙。

然而破碎的石头，却在半空中化作冰渣，被另外埋伏在一旁的赵客控制，连接成一面镜子，迎着阳光将光线折射在罪钵罗的脸上。

罪钵罗双眸骤然微闭下，耳边就传来了袭杀之声。

狐仙！

面前一名赵客身体狐化，尖锐的指甲在空气中撕裂开细长的爪痕。

另一名赵客却是再次唤出了霸王虎贲，身影像是一道流星般从后面杀向罪钵罗。

眼前一幕，简直惊呆众人，就算是盘三都不敢相信自己的眼睛。

就如之前仇百凌说过的那句话，正面决斗，赵客居然不会是自己的对手。

但不代表赵客没有杀死她的能力。

前提是给足赵客充足的时间，眼下赵客在这片地盘苦心经营，不知道布置下了多少杀局，实在令人胆寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993959"  chaptername="第一千一百八十三章：咬手的棋子">加入书签</a>
</div>
