    弹幕除了啊啊啊，全在刷景老师别走。

    商领领继续下一个流程：包扎。。。剪刀剪下胶带和纱布，声音被收进麦克风，单调的白噪音催人入眠。

    最后给洋娃娃穿好病号服。

    “好了，手术结束了。”商领领对听众说，“晚安。”

    她下了直播，关上电脑，去客厅。

    景召坐在客厅的沙发上，笔记本电脑开着，搁在了腿上。

    商领领过去：“在干嘛？”

    “看你直播。”

    商领领凑上去看了看屏幕，正打开的页面是她直播的平台。

    登入名：Ruby9876

    她很诧异：“这个号原来是你啊。”

    “嗯。”

    她对这个名字有印象，她早期直播的时候人气不佳，这个号偶尔会评论。评论的内容倒没什么特别，口吻不太像经常冲浪的年轻人。

    “你什么时候开始看我直播的？”

    景召说：“一开始。”

    那就有三四年了。

    商领领枕着自己的手趴到景召胸口：“你偷窥我啊。”

    算是吧。

    景召没否认：“你之前说，你是因为想学明悦兮才开始直播。”他把电脑放到一边，手扶在她腰上，“那现在呢？”

    他不想她被他左右，希望她做什么都能出于热爱。

    “一开始是想学人直播来着，但后来做着做着就感兴趣了。”商领领趴在景召身上，手指有一下没一下地点在他胸口，“我喜欢做声音内容，不管是拟音还是ASMR，都很有趣。”

    那就好。

    景召说：“你的拟音很出色。”

    商领领抬起脸：“真的吗？”

    “嗯，我算半个行内人。”他夸她，是出于对女朋友的偏爱，也出于半个行内人的鉴别水平，“你很优秀。”

    商领领小小骄傲了一下：“当然了，也不看看是谁女朋友。”

    景召笑了下，摸摸她的头，以示夸赞。

    她趴在他身上，手够到电脑，拉动鼠标：“你的留言全部是催我睡觉的。”她歪着头看景召，笑得明艳，“景召哥哥，我们睡吧。”

    景召把她往上蹭的卫衣拉好：“睡哪？”

    她双手抬起，搂住景召的脖子：“我想睡笼子。”

    想玩笼子文学，也想玩脏脏文学。

    “好。”

    景召抱她去了放笼子的那个房间，将她放在床上后，他去洗漱了。在他洗漱期间，商领领去喷了点香水。

    他很快回来了，躺在她旁边，说了声晚安。

    她翻来覆去了十来分钟。

    “不困？”

    “嗯，一点儿也不困。”大好时光，商领领觉得不做点别的很浪费。

    景召翻了个身，面向她：“要我哄睡吗？”

    “好啊。”

    他想了想，开始念道：“在福坦福斯这片起伏的丘陵和开阔的草原上，狮群们割据一方，雄狮们守护着来之不易的领地，Molly和其他母狮因此能在相对的安宁中养育儿女。”

    商领领：“……”

    无语，看屋顶。

    “Molly一边照看着一岁大的幼崽，一边抓紧时间偷闲一下。”

    景召有一副是很适合做ASMR的好嗓子，声音压低时，能轻易安抚躁动。

    胸腔共鸣，他的心跳声平稳而有力。

    “大多数夜晚她要与姐妹们外出捕猎，为整个族群觅食，而头领Maude则负责保卫领土，为幼崽们的成长提供平安的环境……”

    商领领不知不觉地闭上了眼睛。

    “领领。”

    她唔了声，下意识地往景召怀里靠。

    他亲吻她的脸：“晚安。”

    他又做梦了。

    “景召哥哥。”

    梦里，少女问他：“你有没有很喜欢的东西？”

    “山川、河流、星辰、日出。”

    “这些都买不到啊。”少女娇嗔道，“那我岂不是要送你一个世界？”

    景召从梦中醒来，睁开眼缓了缓，怀里的人动了动，他本能地收紧了手。

    “领领。”

    商领领半睡不醒，迷迷糊糊：“嗯？”

    景召低声在她耳边说话：“你再问我一次。”

    “什么？”

    “问我喜欢什么。”

    她眼皮撑不开，其实也不知道自己在说什么：“你喜欢什么？”

    景召重新回答：“月亮。”

    今晚，窗外没有月亮，月亮在景召怀里。

    翌日是周一，上班日。

    景召开车送商领领去殡仪馆，在车库里碰到了周自横和秦响。

    商领领坐在车上打招呼：“早啊。”

    秦响回：“早。”

    “坐我的车吗？”

    秦响说：“不了。”

    周自横推着电动跟在秦响后面。

    商领领挥了挥手：“那馆里见。”

    景召看了一眼后视镜，和周自横在镜中短暂地对视了一眼，随后把车开了出去。

    商领领现在不用担心身份暴露，纯粹好奇：“秦响的男朋友真是陈野渡的双胞胎弟弟吗？”

    景召在等红绿灯：“应该不是。”

    “那他是谁？”

    “他们可能是同一个人，但这只是我的猜测。”太多巧合了，景召从不相信巧合。

    “秦响真的杀害了陈野渡的父亲吗？”商领领在殡仪馆听到过很多关于秦响杀人的传闻。

    “当年秦响自己认了罪，其他的就不清楚了。”

    商领领叹气：“他们好虐啊。”

    *****

    周自横骑电动把秦响送到了殡仪馆，他把车留下，打算自己坐公交回去。

    秦响很不放心他：“你可以在家看电视，不要乱跑，也不要出去打工。”

    这话周自横不爱听，太像母亲教育儿子。

    他超级不爽：“我又不是小孩。”算了，自己女朋友跟她计较什么，“去上班吧，晚上我再来接你。”

    秦响从包里掏出来几张纸币：“给。”

    周自横脸一垮：“干嘛？”

    “给你花。”

    他一个大老爷们怎么能拿女朋友的钱。

    “你把我当什么？你儿子还是你包养的小白脸？”他一把把钱抢过去，塞回秦响的口袋里，“要花钱我自己会赚，别操心我，我走了。”

    他要去赚钱，然后把赚来的钱都给秦响。

    他绝不会藏私房钱。

    他又想到什么，调头跑了回去。

    秦响还没走：“忘了什么吗？”

    “忘了亲你。”他太高，双手撑着自己膝盖，弯下腰去，重重一口亲在秦响的脸上。

    “走了。”

    他边倒退走，边冲秦响挥手，笑得那么满足开朗。

    他和十八岁时一样，其实只是刚刚长大。秦响很喜欢十八岁的他，也很喜欢现在的他。

    等看不到秦响了，周自横才转回身去，好好走路。这时两个穿着殡仪馆员工制服的男人从食堂走出来，他们从周自横身边路过。

    “看什么呢？一早就盯着手机。”男人戴眼镜，很年轻。

    同伴说：“我们部门那个外聘的秦师傅知道吧，我打算追她。”

    眼镜男听闻很诧异：“秦响？”

    周自横的脚步陡然停下。

    “嗯，就她。”

    “不是吧，你口味这么重？我可听说她杀过人，杀的还是她养父，你还追她，不怕啊？”

    “那都是传闻。”

    眼镜男语气很笃定：“是真事儿，我听刘主任说了，就是因为她有杀人案底才转不了正的。”

    一道声音插进来：“你说谁杀过人？”

    眼镜男回头：“你谁啊？”

    周自横走过去，挡住路，眼神阴冷：“你刚刚说谁？”

    眼镜男呛声：“关你什么事？”

    周自横其实能理解陈家为什么要关着他，他没有什么道德底线，控制不了愤怒，并且喜欢用暴力。

    他一脚踹到男人胸口，男人倒在一片电动车里来，想爬起来。

    他把脚踩上去，狠狠往下碾：“再说一遍，谁杀过人？”

    眼镜男被他的眼神吓住了，哆嗦着说：“秦……秦秦响，秦响杀过人。”

    眼镜男的同伴已经傻了，没见过这么暴躁凶狠的人。

    “不是她。”周自横踩着男人蹲下，捡起一块石头，对准头就砸，“是老子我杀的。”

    一下一下砸下去，很快就见了血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

