    第496章 项目会揭幕仪式

    第四百九十六章 项目会揭幕仪式

    徐大茂，何雨柱！

    两人本是一个大院中之人，乡里邻居低头不见抬头见之人。

    昔日，徐大茂从未把何雨柱放在眼中，不过就是一个厨子罢了。

    可是如今呢？

    何雨柱已经成为了厂里如日中天的顶梁柱，汽车项目小组的组长。

    徐大茂呢？

    却是混的一日不如一日，连个子孙后代都没有。

    心中的憋屈可想而知，根本就不是一般人能够容忍的。

    “有什么好炫耀的，不过就是研发出了汽车项目，那又如何？”

    徐大茂忍不住嘟囔出声，纯粹就是心中不爽罢了。

    “哟，许大茂，你这是羡慕嫉妒恨了吧？”

    “怎么着？眼红了？”

    “那倒也是，你看看人家傻柱现在发展的。”

    工人们忍不住冷嘲热讽出声，许大茂和何雨柱之间的事情他们可是知道的。

    可对于许大茂，连他们都没有好感。

    反而是何雨柱在众人心中的印象要好上许多。

    “你们？我会眼红？”

    许大茂脸色十分难看，一挥袖子直接走人。

    何雨柱的风光愈发让他心中不爽，岂不是表明他太过于差劲了。

    “许大茂，你不眼红你倒是别走啊。”

    “理他干嘛呢？”

    “就是一个废物！”

    都是街坊邻居乡里乡亲，在这个关头自然没有搭理许大茂的意思。

    望着主席台上风光的何雨柱，众人心中不由得艳羡。

    心中无不在想着如何借这个机会能够加入到何雨柱的团队中。

    “傻柱！”

    人群中，望着主席台上风光的何雨柱，秦淮茹的心中却相当不是滋味。

    若是何雨柱落魄的话也就罢了。

    可何雨柱如今的成就，愈发让秦淮茹心中难受。

    尤其是一旁亭亭玉立的冉老师，如同是高傲的白天鹅一般，反而是把她衬托的如同丑小鸭一般。

    心中的滋味根本就不是一般人能够理解的。

    “秦淮茹，你想啥呢？傻柱现在可不是你能高攀的。”

    “是啊，当初你也不抓住机会。”

    “要是我，就算是倒贴也要牢牢抓住！”

    ……

    工厂的妇女们脸上满是幸灾乐祸的神色，

    如此的话，心中才轻松许多，若是秦淮茹抱上何雨柱大腿的话，心中别提有多么的烦躁了。

    不过，面对着这番话！

    秦淮茹却是并没有过多的反驳，事情已经成了定局，她跟何雨柱之间完全就是天与地的差别了。

    主席台上！

    “我宣布，何雨柱所率领的小组过得厂区汽车项目的奖金！”

    随着厂长话语的落下！

    礼仪小姐推着一辆盖着红罩子的小推车走入到了现场之中。

    “不会是？”

    工人们相互望了一眼，脸上满是火热的神色。

    对于这一幕已经隐隐有些猜测，若真是如此的话可太让人羡慕了。

    不过依着何雨柱的努力，也的确是可以如此。

    “傻柱，交给你了！”

    厂长微微一笑，内心同样十分羡慕。

    不过何雨柱在汽车项目上的确是有特殊的贡献，况且傻柱的成功对于他来说同样是一种好处。

    作为厂长，他同样功不可没。

    “好！”

    何雨柱点点头，汽车项目的成功，奋斗这一切不就是为了生活越过越好吗？

    “大柱，你们一起来吧！”

    何雨柱退后一步，示意大柱等人一起揭开神秘的面纱。

    “傻柱哥！”

    大柱几人大惊，脸上满是难以置信之色。

    其实对于红布中的东西，他们已经隐隐有所猜测，可依着他们的身份哪里有资格啊。

    如今呢？

    竟然让他们一同揭开神秘的面纱。

    对于大柱几人来说，这可是一种莫大的荣誉，根本是他们无法接受的。

    一步步跟随着何雨柱走到现在这种地步。

    随着家里生活的越来越火，在乡里邻居间的地位同样是有所提升。

    这一切都是何雨柱给的，在内心中对于他可是十分的感激。

    “这这不太好吧？”

    大柱穿着西装本就十分的拘谨，在如此情况下心中愈发的无奈。

    对于他们来说，这无疑是天大的荣幸。

    “大柱，难道你忘记当初你们加入到我团队中，我对你们所说的话了吗？”

    当初！

    何雨柱在工厂内组办汽车项目，初期是最为艰难的。

    谁又能对一个厨子看好呢？

    况且是这样的项目，汽车项目啊，难不成一个厨子还能翻天不成吗？

    最初的境地，对于何雨柱来说是十分的艰难。

    所幸大柱几人加入了进来，拼尽全力的帮助他，这才熬过了最为艰难的时期。

    若是没有大柱几人的话，即使何雨柱可以成功，但是其中所走的曲折可不是一般人所能够想象的。

    “我们是兄弟，有力往一处使，有钱大家一起赚！”

    坚定的话语，当着众人的面就这么讲了出来。

    “傻柱哥！”

    大柱几人不仅有些激动，攥着拳头，眼神微微湿润。

    的确，何雨柱的这句话可是让他们十分的感动。

    也正是因为这句话，即使是在当初最为艰难的时期。

    顶着家人的不理解，顶着吃了上顿没下顿的生活，几人跟着何雨柱不断的拼搏。

    如今，终于有了收成。

    这正是这些人不断努力的结果，心中的激动可想而知。

    “来吧！”

    何雨柱微微一笑，示意众人不要有丝毫的客气。

    “好！”

    大柱点点头，不再有丝毫的犹豫，几人坚定的身影走上台。

    无双拳头就这么握在了一起。

    “来吧！”

    在工人们激动的目光中，红盖头缓缓的被掀开。

    一踏踏绿油油的钞票就这么出现在众人的面前，不禁为之激动火热。

    “咕咕咕！”

    也不知道是谁咽了下口水。

    在场的众人无不咽口水，实在是心中太过于震惊了。

    平日里，若是顿顿能够吃上白面馒头已经是不可想象的事情了。

    一百元的大钞？

    已经完全超出了他们的想象之外，甚至是完全不在一个世界中。

    “这就是百元大钞票吗？”

    “我还从来没有见过如此多的钞票，就算是我上一辈子的班也得不到这么多钱啊。”

    “没想到我李二蛋也能够看到百元大钞啊！”

    (本章完)

