    “怎么回事？”

    “我的修为竟然提升了三级，这太不可思议了！”

    “九十级了，我竟然达到九十级了，这九十级可是困了我三十年啊！！”

    “......”

    当林阳将五颜六色的晶石击碎后，不仅是武魂世界，还有其他十七个世界的强者都在同一时间提升了修为。

    而且，有些被压制太狠的强者，实力提升可不止一点点。

    “殿主，你的修为......”

    当洪河感受到一股非常强大的魂力波动时，他第一时间找到了杨鸿。

    “我也达到百级了！”

    虽然杨鸿不知道究竟发生了什么事情，但如今的他的确已经百级成神了。

    因为，此时的他已经感受到了来自武魂世界的排斥力。

    当然，才刚刚百级成神，武魂世界的排斥力并不会很强大。

    但这会儿如果想要离开的话，那也只在一念间而已。

    不过，杨鸿原本是想要让林阳成为下一任殿主的，只可惜，林阳的修炼进度反而是在他之上。

    这也就导致了武魂殿目前还没有合适的殿主人选。

    “洪长老，我没多少时间可以留在武魂世界了，所以接下来武魂殿就看你了。”杨鸿对着洪河说道。

    洪河乃是武魂殿大长老，所以他代理殿主并不会有什么问题。

    不过，洪河的魂力也超过了九十级，因此他也得尽快找一名可靠的殿主人选才行，否则的话，武魂殿一日无主，他日可能就会不断落没下去。

    “殿主，你放心吧，我已经物色到了一人，只要此子努力修炼的话，他日必定可以担任殿主一职。”洪河回答道。

    “好！”

    杨鸿轻点了点头道。

    不管洪河说的是真是假，这些对杨鸿来说都已经不重要了。

    因为，顶多七日，他就必须要离开武魂世界了。

    “也不知道林阳在武神世界如何了，这才走了没多久，我就突破了，或许我可以跟他在武神世界相遇。”杨鸿心中嘀咕道。

    而当十八个下界因为林阳的关系而不断发生着变化时，在武神世界的新人区内，林阳还在继续做着一件事情。

    因为对林阳来说，如果那晶石的确就是抑制下界人飞升的罪魁祸首的话，那如今这块晶石被他打碎了，新的外界新人就会陆续过来。

    可是，外界新人区破败不堪，林阳自然得好好收拾一下。

    不过呢，林阳可不是自己亲自收拾，毕竟外界新人区的范围也是很大的。

    转眼，数天过去了。

    十八个下界飞升池内，此时已经有好几个飞升池开始出现了人影。

    “咦，又来了一个！”

    当武魂世界的飞升池中再次出现一道人影时，守在池边的两名守卫者眼中露出了诧异之色。

    这都多久没有人飞升上来了，怎么这会儿接连有人从下界飞升上来。

    “这里就是武神世界吗？”

    当杨鸿从飞升池内出来后，他一脸震惊的打量着飞升池的四周。

    接着，他也不知道接下来该往哪里走。

    “站住！”

    可就在这时候，两名护卫的声音响了起来。

    听到声音，杨鸿连忙停下了脚步，紧接着他一脸忌惮的看着朝自己走来的两人。

    从气势上，杨鸿感觉到对方的强大。

    没办法，杨鸿是正常飞升上来的，所以此时他的修为也就是神人境初期而已。

    跟林阳那是完全没得比的。

    所以，以杨鸿的修为，那面对修为达到神将境级别的两名护卫，那自然是能感觉到他们的强大。

    “两位前辈，我是从武魂世界飞升上来的，请多指教。”

    因为这两人的实力强大，所以一直在武魂世界高高在上的杨鸿此时不得不放下自己的身段。

    虽然这个样子让杨鸿非常不适应，但想要好好活下去，那必须得这样。

    “这武魂世界出了什么问题，怎么又飞升上来了一个？”神将境后期的护卫嘴里微微嘀咕了一声。

    然而，这名护卫虽然是嘀咕，但他的声音并不小，被杨鸿清楚的听了进去。

    “两位前辈，能否跟你们打听一个人，他叫林阳，他也是从武魂世界飞升上来的，应该就前不久，不知道两位前辈认识吗？”杨鸿趁机打听道。

    “林阳！”

    听到这个名字，这两名护卫的脸色猛的一变。

    对于这个名字，他们又怎么可能不认识呢？

    因为这是一个差点把他们俩干掉的强大存在。

    “你是他什么人？”神将境后期的护卫好奇的问道。

    如果眼前这个人是林阳的朋友，那他们两人也就不敢欺负了，毕竟小命要紧。

    “我是他的......”

    杨鸿刚要说自己是林阳的师尊时，他顿时愣了一下。

    因为杨鸿知道林阳的实力已经超过了自己，所以如今到了武神世界可不能再师徒称呼了。

    “我是他大哥。”

    犹豫了一下，杨鸿连忙改口回答道。

    “你是他大哥！”

    两名护卫眼中露出了疑惑之色，因为杨鸿和林阳长的完全不一样。

    这是亲大哥吗？

    “那个，麻烦两位前辈能带我去找他吗？”杨鸿继续好奇的问道。

    “跟我们来吧！”

    虽然眼中露出了犹豫之色，但不怕一万就怕万一，万一对方真和林阳有关系的话，那他们如果没有接待好的话就惨了。

    所以，这时候两人对杨鸿稍微客气了一些，至少语气上是真的客气了不少。

    外界新人区。

    “林大哥，这个样子你还满意吗？”

    在廖凡的亲自监工下，原本破败不堪的外界新人区如今已经焕然一新了。

    “还不错，我挺满意的。”

    在廖凡的带领下绕着外界新人区走了一圈后，林阳满意的点了点头。

    “满意就好，满意就好！”

    在听到林阳笑着说满意，廖凡心中悬着的石头也算是落了下来。

    因为他真的很害怕林阳说不满意。

    一个连新人禁区也能破坏的人，这实力已经远远超出新人二字了。

    然而，新人区这里并不设实力，所以林阳的时间不到一年的话，那是不会被强制赶出去的。

    这样一来，以林阳的实力，那整个新人区毫无疑问成了一名货真价实的大佬。

