 顾紫苏一听到这话，脸色都变了。

她从来没有遇见过，如此粗暴地、不礼貌地、还带着一脸惊喜地对她提起父母死去之事的人。

方慧那略带喜悦的话语，就像是一把利刃，直插顾紫苏的内心，刺得她生疼。

偏偏……顾紫苏又突然想起，父母的死去，的确和自己有关。

要不是当初自己出门，遇见了那李梦龙，自己的爹娘可能也不会死。

这样一想，她心里更是如同刀割，忍不住倒吸了一口凉气。

她咬了咬嘴唇，有些哽咽地说道：“我……我没有……”而方慧见顾紫苏如此动容，顿时意识到自己戳中了她的要害了，心中又是一喜。

方慧冷笑起来，道：“还说没有？

我看，就是你害的吧！而且，看你这样子，你家也不会是什么有钱的家庭。

你怎么会有钱，来这里读书求学呢？

我看呐……你不会是把父母的安葬费，都拿来交学费了吧？”

顾紫苏听到这话，顿时一僵，连忙摇头道：“没！没有！我……我怎么会做这种事情？”

“那你倒是说说，你哪里来的钱，交这入学的钱？”

方慧笑吟吟，“这可是五千两，不是五千文！对我们这些贵族子弟，当然不算什么，但你一个贱民，从哪来这五千两？”

“呃……我……我是……呃……”顾紫苏想要解释。

但一开口，却又不知道怎么解释了。

钱是怎么来的？

很简单，就是杨天给的啊。

可是，她不想对外人提起自己和杨天的事情。

那样会给杨天带来不必要的误会和麻烦的吧？

那家伙现在已经是小公主的未婚夫了呢，应该和小公主在宫里非常甜蜜吧？

自己怎么可以对外乱说，给他惹来误会和麻烦呢？

肯定不行的吧。

所以，她最终还是什么都没说出口，“我……我不想说。”

方慧听到这个回答，反而更加满意了，笑得更肆意了些，“不想说？

我看是不忍启齿吧？

哦对了……以你的身份，哪怕你父母都死了，别人给你赔点丧葬费，估计也就几两、几十两银子吧，肯定远远不够交学费。

那么……剩下的钱，从哪来的呢？”

方慧一边说着，一边用一种很戏谑的眼神打量了顾紫苏一眼，然后装作一副恍然大悟的样子，道：“哦！我明白了！你肯定是上什么妓院，卖了几个月的身子，才终于攒够了钱，来到国学院上学吧？”

“呃？

什么？

你……你说什么呢！”

顾紫苏一听到这话，浑身一僵，有些生气起来了，看着方慧，道：“我……我怎么会做那种事情？

我死也不会出卖自己的身子去换取钱财的！”

“哟哟哟，还装作一副贞洁烈女的样子？

可谁信啊！不卖身子，就你这贱民，哪里来的五千两银子？”

方慧冷笑着说道。

“这……这个……”顾紫苏一时无言以对。

她真得不想把杨天的事情说出来。

方慧见她语塞，顿时更觉得自己的猜测是对的了，笑得更猖狂了些，道：“而且……你来这国学院，是为了上学？

呵，我看不是吧。

我估计，你费这么大劲来到这里，也就是为了勾搭些富家少爷，能把自己卖个更好的价钱吧？

万一哪个贵族公子哥看上你，你就能飞上枝头当凤凰……这就是你的想法，对吧？”

顾紫苏听到这话，气得脸色都有些白了，“我……我根本没有这么想！我……我来这里只是想好好求学，看看书，把药学学好而已。

我……我根本就没打算接触那些公子哥，这些天来，我……我都没怎么跟他们说过话！”

方慧闻言，却是嗤之以鼻，嘲弄道：“呵，装得还挺像啊。

可你天天打扮得花枝招展的，不是在勾引男人，谁信啊！至于你说的，没怎么跟他们说过话……你以为我不知道你在想什么啊？

你如果真和某个公子哥走得近了，就只能选择那么一位公子哥了，对吧，而你若是像现在这样装清高，就会有越来越多公子哥迷上你，到时候你就可以随意挑选了，还可以显得自己多高贵。

这就是你的真实目的吧？

你以为你瞒得过我？”

“你……你你你……你不要血口喷人！”

顾紫苏被这样直接地侮辱、诋毁，心里真是别提多难过了，眼眸都微微湿润发红了。

“我血口喷人？

哼！你算是人么？

你以为你进入国学院，就能和我们这些贵族子弟平起平坐了？

真是笑话！你看看这些天来，你有交到过朋友么？

有人正眼看过你么？

哪怕是那些痴迷于你的贵族公子哥，他们有把你真正地放在眼里过么？

不，没有，也不会有！”

方慧傲气十足、居高临下地说道，“我告诉你，贱民就是贱民，一辈子也不配和贵族相提并论。

你这样的下贱人，就算真得勾搭上哪个贵族公子哥，也绝对会被玩完就丢掉。

至于飞上枝头当凤凰？

你就做梦去吧！”

顾紫苏听到这话，浑身一颤，一下子有些呆住了。

她当然没有什么飞上枝头当凤凰的想法。

可是……有一点，方慧说的没错。

就是——从她入学以来，整个学院的学生里，几乎没有谁是真正把她视作一个平等的人来对待的。

几乎所有的同学，看向她的目光里，都带着一份居高临下的倨傲。

没有人想单纯地和她交朋友。

女孩子们每次遇见她都只会冷笑一声避开她，好像和她说句话都会沾染上脏东西一样。

那些嘴上喊着想和她做朋友的公子哥，眼里闪烁的也根本没有真诚，只有觊觎与色欲。

甚至，哪怕这些人，眼底深处都还有一丝隐隐的瞧不起。

这国学院，曾经是她梦寐以求的求学之地，是她心中纯洁高尚的象牙塔。

可现在当她真正地来到这里之后，才发现，这里早已成为贵族、富商子弟的自留地。

她根本融入不进去。

她是孤独的。

她是孤零零的。

 