    “竖子！”

    “可恨！”

    泷泽县县衙，周志清啪的一下，手中的惊堂木，狠狠的敲击在桌案上面。

    “窦方理不过区区九品典史，竟然就敢私开县丞署，不怕本官上奏，参他越权。”

    周志清国字脸，胡须浓郁，年纪三十出头，正是年富力强的时候，此刻怒气勃发，大声呵斥，显然是恼怒到了极致。

    “大人，按照大周惯例，一县之地，县丞空缺，典史暂代。”

    “如今泷泽县县丞空缺，窦方理作为典史，暂代县丞一职，开县丞署算不私开，称不上越权。”

    一旁侍立在周志清身旁的李师爷，抚摸着自己巴掌长的胡须，开口提醒周志清讲道。

    “暂代，不过是风俗，可没有朝廷的明文规定，窦方理胆敢开县丞署，不怕引起不满，给窦家惹祸？”

    周志清依然是怒气汹汹，语气很是不友好。

    李师爷此番没有立即回答，目光平和的看着周志清，心中却是鄙视，要不是你关键时刻断人官气，让窦家差一点有倾覆之祸，人家窦方理岂能如此无礼，直接开县丞署，公然揽权。

    换成是谁？都不可能当做没有发生。

    窦家要是没有动作，就会让人觉得软弱可欺，怎么在泷泽县立足。

    当然上述的话，可不能说出，李师爷沉吟一二，已经组织好了言辞，开口讲道：“窦方理此番开县丞署，不过是借助着泷泽县上下同情，不然给窦方理十个胆子，那也是不敢。”

    “同情？”

    “本官做错了？”周志清不满的讲道。

    “大人当然无错，官气为一县之本，不可妄动，一动牵连甚广，郡城官气也会锐减，从而造成州府，乃至于帝都龙气减少。”

    “换成太祖年间，要是动用官气，要有悬镜司缉拿，诛三族。”

    李师爷正色，配合着周志清讲道，心中有一句不曾说出，如今大周立国二百年，太祖年间的规矩，早就已经如同虚设了。

    窦家遭遇大祸，借官气避祸，虽犯了忌讳，大可事后问罪责罚，甚至是相助一手，窦方理岂能不认，还会心中感激，到时候平此举压服窦方理，然后凭此逐渐收揽泷泽大族之心，官位也就安稳了。

    然后借助泷泽豪族大户的力量，做一些功绩，自可凭此当做升迁的资本。

    几年后就能高升，这一次窦家事端，非但不是祸端，反而是一次助益，打破泷泽县局势的良机。

    可不想自己这位东家，当场断绝官气，这是要让窦家全家死绝，窦家岂能不恨，不光是窦家，泷泽全县豪族大户上下感同舍身，岂能不寒心。

    一下子就犯了众怒，窦家开县丞署，已经是大势所趋，如此下去周志清被架空，也只是时间问题。

    此等刚愎自用的白痴，要是生活在太祖年间，此等做法不会有错，但凭借这样的性情，非但不能在太祖年间火的更久，反而死的更快。

    反倒是自己一身本事，学自隐士，可惜农户出身，只能科举蹉跎，无人举荐，不能入官场，反倒是只能给人当师爷。

    这大周上进无路，弃英雄而不用，早晚必是祸事。

    李师爷自怨自艾了一二，却是不允许周志清被架空，如今和周志清命运息息相关，周志清成为傀儡，那么李师爷也讨不到好。

    沉默一二，李师爷再次开口讲道：“大人说的不错，县丞署倒是县丞衙署，窦方理以典史之位开县丞署，却是名不配位。”

    “泷泽县是上县，县丞一职空缺，也已经有年头了，该让朝廷派遣一位县丞任职了。”

    “派遣一位县丞来，到时候窦方理自然不能开县丞署，没有了县丞署这小衙门，区区一位典史，怎么可能架空大人，到时候自可让县丞和典史都，大人坐收渔利。”

    “嘉文果然不愧有小诸葛之称，好计，此釜底抽薪，一下子就让窦方理坐蜡。”

    “城东王家，为我姻亲，正可相助我一臂之力，保举王志强为泷泽县县丞，到时候有王家相助，泷泽县再也找不出让我闹心的家伙来。”

    周志清怒气消失，浮现出灿烂的笑容，语气连连的讲述，诉说着一个个缘由，仿佛看见了泷泽成为自己掌中之物。

    “大人不可！”

    “王家是泷泽县豪族，这些年来已经有所落幕，但瘦死的骆驼比马大，王家依然在泷泽县影响颇深，要是让王家为县丞。”

    “无疑是与虎谋皮，驱赶了窦家这匹狼，引来的是一头猛虎。”

    “放肆，王家为我姻亲，岂能对不起我。”

    “此事已决，不必在劝。”周志清露出恼怒之色，站起身来一甩衣袖，直接的离开了县衙去了县衙后院。

    凝视着周志清的背影，李嘉文笑了，笑容极为苦涩。

    蠢货，王家不过是送了一房小妾，把一位庶女当做嫡女，你就信以为真，真以为王家诚心待你。

    宠妾灭妻，取祸之道。

    只要王家为县丞，位置稳固后，必然要架空你。

    窦方理你还能一争，窦家到底是崛起不久，底蕴不深，王家树大根深，只要有县丞名义，立即就是大祸。

    王家借此重振声势，未来甚至是更进一步，而你能够获得什么？

    李嘉文脸色阴晴不定，站在县衙中，良久所有一切化为一声叹息。

    冲虚真人，不愧是得道全真，竟然料事如神。

    回想起昔日冲虚真人言辞，自己一生平淡，晚年会有一场富贵，可也有倾覆之祸，祸大于福，唯有用三十年潦草生涯，换取十年大运，才能一飞冲天，福大于祸。

    如今已经十七年了，回想着冲虚真人的言辞，自己事事不顺，空有一身才华，却是无施展抱负之地。

    本以为是江湖骗子，没有想到竟然真有改天换命的本事。

    还有十三年，自己一定坚持下去，小不忍则乱大谋。

    十七年都坚持过来了，余下的十三年，自己一定行。

    李嘉文良久，神态平和下来，扭身走出了县衙，凝视着外面苍穹，天下之大，未来必定有我李嘉文一席之地。