    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    大唐！

    此时的大唐，正逢最热闹的时候，因为水陆大会已经开始，虽然普通的百姓不知道自己的唐太宗皇帝为什么要举办水陆大会，但是并不妨碍平民百姓们热闹，张灯结彩，奔走玩乐，所谓欢声笑语不绝于耳啊！

    许多平民百姓放下手中劳作的工作，带着家人，孩子们走在长安的街道上，享受着水陆大会带来的。欢声笑语。

    因为举办水陆大会，道路上，许多商贩高声售卖着自己的东西。有许多稀奇的货物，各色的百姓，所谓万国来朝。

    而此时，大唐化生寺！

    这里正在举行着水陆大会，这里诵经梵唱之声不绝于耳。

    一千二百多名高僧齐聚化生寺。而被一千二百名高僧众星捧月站在高台上。是一个年轻俊朗的年轻和尚，正口讲佛经，仙音聊唱。

    就在这时！

    “袈裟，贩卖袈裟，贩卖锦斓袈裟，九环锡杖，有缘，分文不取。无缘，袈裟五千两，锡杖二千两！”

    坐在一座酒楼，看热闹的程旭等人顺声望去，只见是一老一小两个和尚，身穿破烂赤脚光头，好生狼狈。

    程旭看到这一幕，可比在电视上看的不同。当时就笑了出来：“这观世音菩萨，对自己还真下得去手，将自己打扮成这样！”

    要知道，这可是小世界的观世音菩萨，是一位真正的女人，不是那大世界中，佛道双修的慈航真人，爱美是女人的天性，没想到对自己却如此下的去手。

    难怪灵山之上，地位如此之高，这就是传说中完美秘书啊。

    只是很快酒楼上传来脚步声，数十个修道之人，走了进来。

    “见过司法天神！”

    “哦，你们就是负责保护金蝉子的六丁六甲。”

    “正是属下。”

    “没想到我只是来游玩，你们却来见我，倒是有心啦。”

    “我等下凡之前，陛下曾经吩咐，西游的一切事宜，全由司法天神负责。见天神如见陛下。”

    “哦，那这样，你跟我说说你们的近况吧。”

    六丁六甲中的司马卿走了出来，皱了皱眉，开口说道：“我等进来并没有什么大事，一直负责保护金蝉子，只是这金蝉子不仅有我等保护，还有四值功曹，更有佛教的五方揭谛，十八位护教珈蓝，这五方揭谛和十八位护教珈蓝我等并不想说些什么。”

    “只……，只……，只是这四值功曹，完全不在意天神的身份，而且不仅不来见礼，还语言中多有不敬。”

    “好啦，不用理他们，你们来了就好。”程旭微微一笑并没有在意，四值功曹和六丁六甲不同，六丁六甲是天庭的人，四值功曹乃是道教。

    “好啦，不用在意，此次我来长安城只是看热闹，你们继续保护金蝉子去吧，如果是有什么事，可来灌江口找我。”

    “是，属下告辞。”

    程旭看着六丁六甲离开，并没有说什么，反而带着自己的女人和妹妹，一起结了账，走向人群，一行三人走进人潮的海洋，热热闹闹的说话之声在耳边响起。

    来往之人络绎不绝，现在不仅是大唐的贞观盛世，而且还是延续千年的贞观盛世，一行三人和观世音菩萨所化的老僧擦肩而过。

    程旭只是微微一笑，但观世音却心中一惊，总觉得这个司法天神能在我佛的谋划中穿梭自如，不知道为什么？仿佛我佛的计划一直在司法天神的掌握之中。

    可能是错觉吧，观世音菩萨放下心中的念头，继续高喊售卖袈裟！

    ……

    两界山！

    两界山又名五指山！

    程旭等人见过观世音之后，一行三人，龙雪儿想起来要见一见，孙悟空，在大唐买了许多些东西，带了些桃子。

    “紫英！我们去看看猴子吧。”

    “好，正好我也有事要和他说一说。”

    五百年的时间，这里的变化大有不同，原先五指山充满了死气沉沉，现在的五指山拥有了活力，凶魂被净化，自然少了死气！

    几人刚刚靠近五指山，就听到孙悟空大喊：“神仙姐姐，神仙姐姐还有仙人，俺老孙在这里呢。”

    程旭顺声望去，不由失笑：“你这猴子还真是享受，我怀疑日后唐三藏走在这里。这家伙还未必愿意离开五指山。”

    只见孙悟空和原先十分不同，因为有上次程旭所说，这时的孙悟空可是十分享受，因为有程旭打招呼，土地每天替孙悟空打扫毛发，可以说全身的毛发梳得整整齐齐，手里更拿着一只硕大的桃子正啃的汁水全流哇！

    而且土地，在旁边竖了一个门板大小的芭蕉叶，替孙悟空遮挡阳光，正拿了一个小芭蕉叶，正替孙悟空扇着风，孙悟空可是享受万分呐，哪还有原先被灌铁汁铜丸的狼狈！

    “五百多年没见，仙人你可算是来看俺老孙啦，如果仙人再晚来几天，就见不到俺老孙啦！”

    “这话怎讲？”

    “嘿嘿嘿，昨日观世音菩萨来此，说俺老孙已经被囚禁了五百年，给俺老孙一个将功补过的机会，让俺老孙保护一个人去西天取经，到时候俺老孙就可脱离苦海。”

    说着，土地也殷勤的说道：“大圣，你可答应过小人，小人这五百年来伺候您，伺候的可是尽心尽意，你看！”

    “好啦，放心吧，俺老孙蹦出五指山的时候不毁你根基，你就在这里好好当你的土地吧。”

    “谢谢大圣，谢谢大圣！”土地说完扇芭蕉扇，扇得更加殷勤。

    孙悟空没有在理会土地，反而对程旭无比敬佩的说道：“嘿嘿，仙人果然神机妙算，告诉俺五百年，还真就五百年，待俺老孙出去一定要好好报答仙人。”

    程旭笑眯眯的说道，说出了自己来到这里的目的：“好啦，报答就不必了，你好好护送取经人西天取经，而我呢，正好负责监管西天取经，日后你我少不了打交道，到时候有什么困难，来灌江口找我就行，对啦，一定要第一个找我知道不？”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

