    砰！

    那名老者整个人撞向山中的大树上，接连撞断好几棵，这才躺在地上，口中更是鲜血不断地吐出来。

    “你……”

    他毕竟是一名强者，还不至于晕死过去。

    可是他的眼中却带着无尽的惊恐之色，就连声音都在颤抖着。

    他想知道眼前这个年轻人到底是什么人，为何会如此强大。

    此刻的他，感觉浑身的骨头都碎了一般，连张嘴说话都感觉十分的痛苦。

    “大人？”

    直到这时，又有人赶了过来，一群青年看到那名老者的样子，脸色顿时大变。

    不过，他们实力却比刚才那批人强了很多。

    “快，通知老祖宗！”

    那名老者声音颤抖着，结结巴巴地说出这几个字。

    “是！”

    那些人中，立马有人快速离去，而其他人站在原地，看着负手而立的道九言，以及站在道九言的苍天，却不知道应该怎么办！

    但是他们的脸上都闪动着恐惧之色，看着那些被杀的门人，有些人的身体在轻微的颤抖着。

    砰！

    这时，道九言上前踏出一步。

    轰！

    下一刻，所有人全部都朝着后方退了一步。

    动作十分整齐，而且脚步落地的力量也几乎一样，就好像是经过专业训练一样。

    道九言摇头笑了笑，说道：“我只是站累了，想要活动一下，你们不至于吓成这样吧？”

    “嗯……”

    他的声音一落，那些人全都重重地点头。

    道九言一怔，没想到这些人竟然都能听懂龙语。

    “你们能听懂我的话？”道九言疑惑地问道。

    “是，是的！”一道弱弱的声音传来。

    道九言一看，竟然是刚才那名老者。

    “去两个人把他扶起来！”道九言看着对面的那些人淡淡地开口。

    他的声音一落，立即冲出两个人，这才将那名老者扶了起来。

    “轻点，你们想疼死老夫呀！”

    那名老者疼得直叫。

    然而，听了他的话，道九言更加震惊了。

    这他妈的就是龙国人呀？

    这是什么情况。

    道九言扭头看向苍天，苍天的脸上同样是疑惑之色。

    只是道九言懒得去问，他相信正主应该马上就到。

    片刻之后，从山上快速地飞来一行人，速度无比之快。

    “九天阁阁主大驾光临，武刀派有失远迎！”

    一名看上去五十左右岁的中年人落地后，直接朝着道九言抱拳行礼。

    他身材微胖，面色红润，脸上挂着笑容，看上去很是和善。

    “阁主，他竟然认识你，而且他看上去好像也是龙国人呀！”苍天上前轻声说道：“这武刀派难道是龙国人组建的？”

    “不好说呀！先看看再说！”

    道九言轻声回了一句，随即对着那名中年人说道：“客气，不知阁下是何人？”

    “在下武刀派第四任门主牛阿全！”

    牛阿全朝着道九言再次抱拳，脸上满是笑意。

    看到他的样子，所有武刀派人的脸上都露出了疑惑之色。

    尤其是那个被道九言打伤的老者，更是一脸的震惊。

    原本他能来四代门主过来会给他报仇。

    然而，让他甚至所有人都没想到的是，四代门主不仅没有露出愤怒之色，竟然还面挂笑容。

    这他妈的怎么回事？

    难道死的人白死了，他的伤就白受了吗？

    对于众人诧异的目光，牛阿全根本不去理会，反而大喝道：“传令下去，武刀派上下，以最高的规格欢迎道阁下的到来！”

    “之前四代门主不说让我们做好防敌准备吗？不就是为了抵抗道九言吗？”

    “是呀，谁知道会这样？”

    “别说了，还是乖乖的听从四代门主的命令吧！”

    “……”

    武刀派的人，无论是长老还是弟子，全都非常诧异。

    为了对付道九言，他们可是想尽了办法，埋了很多机关，甚至还配备了大量的导弹。

    这些东西可都是原来武刀派和东忍帝国那些家伙弄来的。

    可是现在，竟然什么都用不了上。

    更加令他们奇怪的是，他们的四代门主前两天还满是恶意，可是现在，竟然还要用武刀派最高的规格来迎接对方。

    这让武刀派上下，都非常不理解。

    但是，牛阿全下达了命令，他们必须去执行。

    一时之间，整个武刀派都忙碌起来，红毯铺路，所有人员更是夹道欢迎。

    这里有很多东忍帝国上次从海上逃回来的人，当他们看到道九言后，脸色瞬间苍白，浑身颤抖。

    他们的王被杀了，公主也被杀了，就连武刀派的当代当家人也被杀了。

    他们怎么可能不害怕。

    “老婆，这武刀派是发生什么事了吗？怎么会传来欢呼声，好像是在迎接什么人一样？”

    在武刀派的牢房中，一男一女两名武者被关在里面。

    如果道九言看到他们的话，一定会无比震惊。

    这一男一女不是别人，而是姐姐龙思雁的大师姐方菁和姐夫朱山。

    两人浑身是血，身上还有伤。

    方菁挺着微微隆起的肚子，扶着墙站了起来，走到牢房门口朝外看去，“应该是欢迎他们门中的强者吧！”

    “老婆，难道我们就死在这里了吗？”朱山走上前，扶住方菁，叹了一口气，“可怜我们的孩子还没有出生，还没有看见这个世界是什么样子！”

    “算了，或许这就是命，想再多又有何用！只是我们辜负了道先生的心意！”方菁伸手摸着自己的肚子，眼中满是绝望之色，泪水瞬间落了下来。

    “是呀，也不知道师父和小师妹怎么样了？没想到道先生竟然是小师妹的同父异母的弟弟，真是缘分呀！”朱山微微一笑。

    方菁扭头瞪了他一眼，冷哼道：“你知道个屁，我倒是希望你们不是姐弟，这样的话，小师妹就可以嫁给道先生了。”

    “可事实就是如此，谁也改变不了！”朱山说道。

    “离我远点，我不想理你！”

    方菁狠狠地瞪了朱山一眼，一把推开朱山，独自扶着墙走了回去。

    看到方菁的样子，朱山苦笑不已。

    又这位姑奶奶给得罪了。

    好在朱山在方菁怀孕前，看了大量的相关书籍，知道女人在怀孕时，情绪不稳。

    要不然的话，他能被方菁折磨死！

