    “咳咳！任师侄，是不是先考虑挑战一下九十名往后的弟子呢？”

    楚啸天干咳了一声，小声地劝说道。

    “多谢楚长老提醒，弟子心意已决，就挑战这个夏侯如花啊，正好和她有点儿个人恩怨，顺便了结一下！”

    柳飞歌摇了摇头说道，难得有这么一个机会，可以正大光明地对付夏侯如花，柳飞歌自然不会放过这么一个机会。

    “那……那好吧！”

    三个月前柳飞歌和夏侯如花之间的冲突，正好自己也在场，这个黄脸青年挑战夏侯如花，倒是没有出乎他的意料之外。

    蓝月榜第五十三座高台之上，夏侯如花缓缓站起身来，俏脸寒霜，微微一提衣角，整个人如同踏着浪花一般，整个人衣袂飘飘，脚下白光莹莹，发出哗哗的水流声，飘然来到了柳飞歌所在的高台之上。

    “好！”

    “好啊！”

    夏侯如花的这一出场，顿时赢得了无数九鼎谷弟子的叫好声，一则夏侯如花身法曼妙，翩然若仙，二则夏侯如花身为美人榜上的美女，粉丝自然也是众多。

    柳飞歌看着夏侯如花，则是目光微微一凝，稍稍地慎重起来。

    很明显，这个夏侯如花使用的身法和紫星榜上孟无忌一般无二，都是随波逐流身法元技，但无论是速度方面，还是身姿优美方面，夏侯如花都要远超孟无忌。

    “实在是没有想到，短短的三个月时间，你竟然又晋升成了内门弟子了，本姑娘倒是走眼了！”

    夏侯如花看着眼前的柳飞歌，语气复杂地说道，很是有些感慨的样子。

    “哼！让你惊讶的事情还在后头呢，你不要忘了我们之间的赌约才是，等着给我的兄弟做丫鬟吧！”

    柳飞歌鼻子哼了一声，冷冷地说道。

    “本姑娘承认你是个天才，能够做到你这一步的，恐怕我们蓝月榜第一名的那位都难以办到，只是现在的你刚刚晋升为地玄一品，本姑娘这已经浸淫地玄四品多年，一个地玄初阶，一个地玄中阶，差距不是一般的小，你不会是我的对手的！”

    夏侯如花俏脸挂霜一般，说着，浑身上下开始散发出冷冷的寒意。

    “唉！看在你以后是我兄弟丫鬟的份上，我不揍你，你主动认输吧！”

    柳飞歌微微喟叹了一声，若非必要，他还真不想和一个女人交手。

    “狂妄！”

    夏侯如花娇叱一声，就要准备动手！

    “诸位，走过的，路过的，都来看看啊，本人开设赌局，接受押注，凡是押任西风赢的，一赔一点零零一，凡是押夏侯如花赢的，一赔一千！”

    没等柳飞歌和夏侯如花动手，朱友能举着喇叭已然是高声地大喊起来，这等发财的好机会，朱友能自然不会放过，他早就从萧青松那边得知了柳飞歌的真实实力，自然不会担心血本无归！

    夏侯如花闻言，顿时气得是柳眉倒竖，这是什么赔率啊，分明就是认定了自己赢不了那个黄脸小子。

    “又来了，又来了，这个木鼎谷的真传弟子，今天不知道搜刮了多少灵石和宗门贡献点了，现在还不消停啊！”

    “这一次竟然还是一千倍的赔率，难不成这个任西风还能赢？”

    “不应该吧，刚刚晋升地玄一品的地玄初阶武者，怎么会是地玄四品的地玄中阶武者的对手呢？”

    ……

    九鼎谷的弟子们纷纷议论道，还是有不少人不信邪，拿着储物袋去各个押注点押注去了，绝大部分人押的自然是夏侯如花赢，就算有人看好柳飞歌，可那赔率实在是太低了，即便那个任西风真的获胜了，也赚不了多少，都不值得去押。

    “咳咳！你若是有信心能够胜我的话，是不是也去押些灵石啊宗门贡献点啊什么的呢！”

    柳飞歌干咳了一声，朝着夏侯如花循循善诱道。

    “哼！小子，我自然能够胜你，但也无须押注，我又不是我们水鼎谷高家威那个蠢货，好端端的灵石拿去打了水漂！”

    夏侯如花却是根本不上当，冷哼一声说道。

    “咳咳！”

    柳飞歌干咳了一声，有些尴尬地摸了摸鼻子，不再言语。

    “尼玛！又提我？秦日天那厮还拿灵石打水漂了呢，为啥不说他，为啥还是老说我，老说我，气死宝宝了！”

    台下一个角落里，高家威蒙着面巾，感到无比的憋屈，心中狂喊道，若非是蒙着面巾人们认不出来，他早就找个地洞钻进去了！

    另一个角落里，紫星榜上第一个被柳飞歌挑战的燕宝，看着柳飞歌则是一脸的后怕表情，之前自己败了的时候，还叫嚣着要和人家没完，可是他万万没有想到，位居榜首的秦日天竟然都被人家给掀了下去，如今更是一步一境界，成了地玄境界的内门弟子，自己根本就和人家不是一个层次的对手了！

    “以后见了这个家伙就得绕着走了，不然的话，被揍一顿都是轻的！”

    燕宝缩了缩脖子，悻悻然地想道。

    至于楚大能、雷天真、孟无忌、白星星等人也都聚在一起，看到这般情形，一个个面面相觑，都流露出几分苦笑来，本来以为是对方是蝼蚁的几个人，此时方才觉得，在对方面前，自己才是蝼蚁！

    “你们说这个任西风到底能不能战胜夏侯如花呢？”

    雷天真有些不确定地问道。

    “哼！天真，你太天真了，任西风这小子是厉害，但毕竟刚刚晋升地玄一品，我们夏侯师姐是什么修为，二者根本就不可同日而语！”

    孟无忌冷哼一声，不悦地说道，本来败给任西风，他还有些耿耿于怀，等任西风击败了秦日天之后，他却是彻底没有了再和任西风争锋的心思了！

    “唉！我感觉任西风会胜，我记得堂姐曾经跟我说过，她自己也不是那任西风的对手，本来以为只不过是句玩笑话，如今看来，我堂姐说的似乎就是真的！”

    白星星长叹了一口气说道，这个任西风如果真的比自己的堂姐还厉害，那就不是任西风配不配得上自己堂姐的问题了，而是自己的堂姐配的配不上任西风了！

