    见这一掌印来，黑衣人双目圆睁。

    王野此掌来势汹汹，他根本不敢托大。

    却见他手掌翻转横推而出。

    与王野这一掌对轰在一处。

    轰！

    只听一声爆响。

    一股劲风以二人为圆心，朝着四周扩散而出。

    蹬蹬蹬！

    只听一连串的声响，这黑衣人身躯倒退几步。。

    其足下发力，瞬间站稳了身形。

    好猛的劲力！

    此时他在心头暗暗惊道。

    王野这一掌浑沉似海，劲力卓绝。

    只一下便震得他的体内气血翻涌，郁气难平。

    他万没想到王野这一掌之力，居然雄浑至此.

    “能接我一掌…”

    就在黑衣人愕然之际，王野的声音继续传来：“有点本事！”

    “我都要看看你能接几掌？！”

    话到此处，王野左臂一荡，又是一掌。

    他掌势繁如星斗，疾如飞光。

    掌上裹挟千钧劲力一并朝着黑衣人横推而去。

    见此掌法，黑衣人心头一惊。

    他知道王野掌力雄绝，此时也不敢硬接。

    只见他足下连动，身形飘忽。

    步履挪移之间，接连闪过了王野几掌。

    但越是如此，他的处境却愈发的凶险。

    这男子接连闪过自己几掌，王野掌法却使得的兴起，招数也越变越奇。

    掌指拳法糅杂其中，放乎穹庐，收之太微。

    每一招暗合诸天斗数，裹挟千钧大力。

    指掌间山奔海立，沙起雷行。

    只打的黑衣人左支右拙，叫苦不迭。

    “身法倒是不差…”

    见到眼前的黑衣人连连闪避，王野开口道：“只是如此缩头缩脚，你能闪几招？”

    此言一出，王野速度又快一分。

    倏然一掌横推而至，指向他狠狠印来！

    不好！

    见这一掌横推而至，黑衣人心头一惊。

    他双臂一动，瞬间挡在胸前。

    砰！

    随着一声闷响，王野这一掌正印在其双臂之上。

    巨大的劲力倾泻而出，教他身躯倒飞而出。

    在地上狂退十余步才勉强站稳了身子。

    同时他嗓子一甜，一口鲜血猛然喷出。

    那千钧掌力透过双臂直震脏腑、受伤不浅。

    其手臂此时火辣辣的酸痛不已。

    只是寥寥数掌之下，他便被王野打的毫无还手之力！

    嗡！

    还不等他有所喘息，再一声劲风已然迎面而至！

    原来是王野已然蹂身而上，朝着他猛然攻来！

    丝毫不给他喘息之机。

    “混账！”

    见到这一幕, 这黑衣人怒吼一声：“你简直欺人太甚！”

    怒吼之际这黑衣人热血上涌。

    他将周身功力摧至巅峰, 霎时间紫气大放。

    陡然间他五指齐张, 道道紫气恍如疾电破空而出，朝着王野攻来！

    霎时间，紫电疾行声威赫赫。

    方圆十丈难逃劫网。

    但…

    如此招数, 也只捕得王野虚形。

    “人仙三劫…”

    就在此时王野的声音从其身后传来：“怪不得能与我纠缠如此之久…”

    “只是还是不够看！”

    在后面！

    听得如此声响，黑衣人心头一动。

    来不及回头观望, 却见他反手一掌, 朝着身后狠狠轰去。

    嗡！

    霎时间, 掌力如雷倾泻而至。

    直冲王野当胸而去。

    但王野招式精妙，快绝无伦。

    却见他单掌一翻格开黑衣人如此掌力, 同时劲腿急发轰在黑衣人之胸口。

    轰！

    只听一声爆响。

    力拔山河的腿劲正轰黑衣人胸口之上。

    此时他知觉一股弥天巨力当胸涌来。

    这劲力之大莫可匹敌，饶是运足了内功抵挡。

    还是震断他数根骨头，一股血雾自口中爆出。

    不仅如此, 其周身衣衫也被震碎。

    身躯恍如破布一般踢得倒飞出去。

    同时, 也要这黑衣人显露出了真容。

    这男人不是旁人。

    正是蒋天雄的哥哥, 蒋天青！

    嗯？

    看到这一幕, 王野眉头一挑。

    眼前此人，似乎在哪里见过！

    念及此处他五指抓握, 猛然一扯。

    嗡！

    霎时间一道劲力将这黑衣人周身裹挟，竟将其生生扯了回来！

    摄空魔手！

    什么？！

    看到眼前的一幕，蒋天青脸色一变。

    方才王野那力贯乾坤的一脚已然踢得他胸口骨髓筋折。

    他没有想到王野还有如此手段。

    眼见着自己被扯向了王野, 蒋天青越发急躁。

    王野招式之间裹挟千钧威势，方才寥寥数掌便打的他节节败退。

    如今自己被劲气裹挟动弹不得。

    与砧板上的鱼肉无异, 只得任人宰割。

    若是实打实的挨上王野一掌，便是人仙三劫也要被打的爆体而亡！

    越是想到如此, 蒋天青心头越是惶恐。

    此时他劲运周身，想要挣脱这摄空魔手。

    但是他先前刚中一脚, 受伤不浅。

    此时根本无法挣脱而出。

    啪！

    就在此时，一声轻响传来。

    王野的手掌直接扣住了蒋天青的咽喉。

    同时，他开口问道：“说罢，你们是哪一方人马？”

    “为何要对我们出手！？”

    “你杀我胞弟，夺他灵枢玉璧…”

    看着眼前的王野，蒋天青开口说道：“我这做兄长的，自当为兄弟报仇！”

    灵枢玉璧！

    听到了蒋天青的言语, 王野心头一动。

    此时他猛然反应了过来。

    怪不得他觉得蒋天青如此眼熟。

    原来其模样与一同乘船的蒋天雄如出一辙！

    原以为此人乃是魔教等一众势力的人。

    没想到，居然为弟弟报仇的…

    “你找错人了…”

    念及此处，王野看着蒋天青开口道：“你兄弟是被其他人联手杀的…”

    “灵枢玉璧则是我们从他尸体上捡来的…”

    “胡扯！”

    不等王野把话说完，蒋天青开口道：“你以为我会相信你的鬼话？”

    “今日我便要替我兄弟报仇！”

    话到此处, 蒋天青突然暴起发难。

    却见他用尽全力挣脱王野的手掌，同时猛然一掌狠狠轰出。

    这一掌裹挟蒋天青功力，一经轰出裹挟风雷之势。

    正印在王野胸口。

    轰！

    霎时间，一声闷响传来。

    王野脚下的土地陡然碎裂，一股恍如狂风的劲气席卷而起，四散开来。

    然而，这足以开山碎石的掌力轰在王野身上却仿佛蚍蜉撼树。

    根本没有伤到王野分毫…

    不仅如此。

    蒋天青更是感觉到一股绝强的劲力汹涌而出，指向他体内涌来。

    什么？！

    感觉到如此劲力，蒋天青心头一惊。

    猝不及防只见，他已然被这劲力震退开来。

    “区区一块灵枢玉璧，我还没有争抢的必要…”

    就在他被震退的刹那，王野的声音悠悠传来：“你若不信…”

    话到此处，王野身躯凭空消失。

    下一刹便出现在了蒋天青的面前：“不妨自己到阴曹地府去问个清楚！”

    此言一出，王野猛然一掌轰在其胸口之上。

    轰！

    霎时间一股恐怖的劲力贯体而过。

    裹挟着蒋天青的血肉，直接射入茫茫山野之间！

    王野这劲力之强，当真是狂暴无比。

    受此一掌，蒋天青双目圆睁，立毙命当场。

    尸体也随着残余劲力，落入了茫茫山野当中…

