
　　恶魔主舰....

　　蓝星某个庭院....

　　凉冰也感受到凯莎的降临，让她坐立难安，不得不朝着四周走来走去.....来稳定自己那一股躁动不安的心情。

　　“女王，神圣凯莎又追杀过来了.....并且已经降临在巨峡号上空....”一名恶魔面露紧张之色，急促的说道。

　　闻言，凉冰冷笑几声，道：“呵.....呵呵！！这群碧池....好像已知宇宙的每一个角落都有她们的眼线！”

　　“本来，只差一步....只差一步就可以拿下那个小子，来对付凯莎.....可恶！！真的太可恶了.....沐玄啊沐玄.....”

　　“你又欠下我的债.....你拿什么还？？”

　　“女王.....神圣凯莎已经瞄准了我们，已经蓄力好烈焰审判.....威力很大啊！！”另外一名恶魔担心的提醒道。

　　咔！

　　此言一出，凉冰本来冷笑的面容，顿时紧张起来，不由说道：“我靠，这么紧急？？真就不怕伤及无辜？？”

　　“让自己后悔一辈子？？”

　　“特娘的....也难怪。坐到那个位置....早就不在乎这些东西了！！失去最初的本心.....只讲究利益！”

　　“赶紧开到巨峡市区的上空....紧贴地面，蓝星文明会阻止他们的！然后，你们在计算一个安全的位置...开启星际投影....”

　　“是.....”阿托直点头。

　　....

　　画面一转....

　　巨峡市上空突然间打开一个巨型虫洞大门，一家巨大无比的军舰，以及一块如同天庭一样的浮空城市漂浮在巨峡市的上空....

　　引来巨峡市的人一阵围观....

　　这画面，如同末世降临一样。

　　所有人类纷纷抱头鼠窜....

　　而....

　　这一波操作。

　　宇宙举起指令之剑的彦第一个察觉到这点，不由说道：“女王，莫甘娜已经传送到巨峡市上空...当前我们的审判打向巨峡市....百万人将会丧生....请指示！！”

　　....

　　巨峡号.....

　　凯莎收到这个情报，内心也是一惊，不枉费是恶魔，利用蓝星文明的生命当作挡箭牌，有够卑鄙无耻的。

　　但....

　　这一次....

　　自己不会在放过你。

　　一定要除掉你....23sk.Com

　　以免你继续堕落下去。

　　我愚蠢的妹妹....

　　凯莎深吸一口气，继续问道：“你们时间不多了.....早点做决定吧银河之力。”

　　....

　　“我特么做个蛇皮决定啊！！老沐....来救个命啊！！”凯莎的不耐心，彻底让葛小伦惊慌失措，不得不朝着沐玄发出求助。

　　沐玄神色稍稍一怔，这种事情虽然自己看过剧情，可突然间变成自己来选择，自己才不管了。

　　稍微一个错误的决定，或者引发一根导火索，让巨峡市死个一百人以上，自己就是罪人，这种高风险，不讨好的事，自己再怎么是精神支柱...

　　自己也不可能代替葛小伦决定啊。

　　沐玄急忙甩锅，反驳道：“不是.....为啥让我来决定，人家要的是你.....关我屁事！！我又不是银河之力。”

　　“我尼玛.....你不是办法最多吗？？”沐玄没有接下这个锅，葛小伦再一次慌乱起来，直接爆了粗口。

　　沐玄耸了耸肩，指了指一旁的杜卡奥，道：“办法多.....可不管怎么搞，都要死人.....能有啥办法？？我又不是神！你问其他人啊！！”

　　“如果非要我来决定，我建议你问一下首长的意见。”

　　葛小伦看向了杜卡奥。

　　而杜卡奥也看向葛小伦，语气无比凝重的说道：“小伦，不要同意！！这种事情.....不是你们应该承担的！”

　　“把命运交还给国家.....”

　　“好！！您是首长.....我听从您的命令！！”杜卡奥主动接锅，葛小伦自然求之不得，果断把选择权交给杜卡奥。

　　而杜卡奥得到选择权，松了一口气，道：“好！！”

　　“既然如此....怜风，先启动三段弑神作战.....”

　　怜风的研究室，早已经准备就绪，回答道：“好，先把蕾娜，小伦，刘闯送上去！！然后....让沐玄和琪琳准备弑神1号子弹！耀文准备控场....赵信锁定对方右侧那名天使！萌萌补位....见机行事！”

　　“啥？？”怜风的话，让现场的人一愣。

　　这是要开打的节奏？？

　　随即....

　　只见，葛小伦，蕾娜，刘闯三人当前位置的空间发出扭曲。

　　就像微虫洞搬运技术一样。

　　把三人直接上到凯莎的面前。

　　和凯莎对峙....

　　杜卡奥继续喊道：“沐玄.....准备！！”

　　“......”沐玄一脸呆滞。

　　准备？

　　我准备个锤子....

　　我特么基因本能都关闭了。

　　怎么去打？

　　也只能正常的开一枪....

　　甚至还有可能打不中。

　　丫的....

　　果然，前期各种装逼，总会有自己犯病的时刻....

　　我还指望凯莎帮帮忙呢。

　　唉....

　　只能装模作样，配合一下了。

　　还好凯莎也不是那么无情的人。

　　知道蓝星和天使的正义理论很贴切。

　　这才把主权交给蓝星决定。

　　....

　　“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶....一百万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶付出的牺牲......”

　　“小伦，赶快做决定吧。”看着三名和自己对视的三大造神工程，凯莎语气稍微温和了一些，但依然充满着坚毅的肯定。

　　嗖！！

　　可，葛小伦还没有回答凯莎时....

　　突然间一个投影吸引起所有人的注意....

　　只见凉冰，以莫甘娜的姿态出现在所有人的面前，对着凯莎便是张口一句：“神圣凯莎，你这个碧池！”

　　“满宇宙追着给我们定罪....因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序，那是一个由凯莎一个人做出判断.....”

　　“那是神的判断。”凯莎顿时来了兴趣，玉手托着香腮，很柔情的回答着凉冰，已经过去了几千年没有见自己这个愚蠢的妹妹，她依然还是那么一副丑陋的模样。

　　刻意的舍弃天使的身份....

　　“神的判断？？”

　　“哈哈哈！！神的判断.....就可以牺牲无数人？？”凉冰不禁冷笑，认为凯莎这一番话无比的讥讽，搞笑。

　　凯莎倒也不慌不忙：“还不是因为你.....”

　　“呵呵.....我？？那不过是幌子，你们天使总是高高在上，总是自认为可以牺牲无数人的制度来达到一些目的.....美名其曰....”凉冰不屑一顾。

　　凯莎：“你不要在这里大放厥词....”

　　“美名其曰....”

　　“正义就是正义.....”

　　“你听我说.....”

　　“即便由神决定.....”

　　“你先听我说.....”

　　“那也是正义....”

　　“你特么先听我说.....碧池！！”

　　凉冰和凯莎你一句我一句，从一开始的平缓，各种打断，让凉冰无法一次性说完自己准备的言辞，最终因为抢话，抢不过凯莎而破口大骂。

　　无能狂怒....

　　这画面，引来雄兵连一阵阵懵逼。

　　甚至杜卡奥都看不懂....

　　“这两人，怎么感觉好像一个妈生出来的？”程耀文疑惑的问道。

　　一旁的瑞萌萌直点头，想起一些家常往事，道：“对对对，而且有小时候，俩姐妹抢棒棒糖的影子？？”

　　“其中那个叫莫甘娜的就像妹妹，这凯莎就像姐姐一样，妹妹因为吵不过姐姐，而放声大哭。”

　　“姐姐见状，便不忍心妹妹的哭泣，心软....”

　　”把本应该是自己获得的玩具交给妹妹。”

　　“然后妹妹一阵小人得志....”

　　“诶.....萌萌，你这说法，我可就不信了.....我觉得不像抢棒棒糖....那莫甘娜一口一个碧池，就像老公被自己姐姐抢走一样。”

　　“依我看.....这应该是咱们蓝星最有特色的一种吧？叫啥来着？？”赵信可不认同，并且笑容满面的说道。

　　琪琳补充道：“感情纷争！！”

　　“对.....就是感情纷争！！然后两姐妹大大出手....那叫一个狠啊！”赵信打了一个哈哈。

　　至于沐玄....亲自看见凯莎凉冰撕逼一般的操作，加上自己这些战友的一阵搞笑的形容，很难让人不笑....

　　“你笑什么？？”一旁的蔷薇询问道。

　　沐玄笑容戛然而止，道：“咳咳.....不允许笑是吧？？你又不是我老婆，你管那么多作甚？？而且....我老婆都没管我！”

　　“这不就像感情纷争嘛....只不过情况不一样而已。”

　　“岂止是不一样？简直就是天壤之别....现在可是审判我们蓝星的生死存亡问题，你们一个个还开玩笑？”蔷薇却板着脸，不悦的说道。

　　这引来其他人一阵白眼...

　　蔷薇....

　　就是因为太正经了。

　　大家不就是说笑缓解一下紧张的气氛吗？

　　至于吗？？

　　回到现场....

　　面对已经气急败坏的凉冰，凯莎没有继续插嘴，而是一脸玩味的看着她表演，那眼神，似乎在说，我就静静的看着你胡说八道。

　　“靠.....真是一个碧池！！一点自知之明都没有。蓝星人.....你们蓝星很美，我喜欢这里...我是不会真正伤害你们蓝星的！”

　　“至于她.....高高在上的天使，视蓝星生命为蝼蚁的碧池.....你！！滚出去！！我要为蓝星的自由与你奋战到底！！”凉冰连喘好几口气，恶狠狠的瞪着凯莎，宣誓的说道。

　　她这宣誓...

　　让雄兵连一个个表示不认可。

　　你和凯莎一样。

　　也是不尊重蓝星的....

　　只不过，一个是大规模屠杀。

　　一个是小规模屠杀罢了。

　　黄村事件是你的责任....

　　凯莎却不以为然的说道：“简直疯不可奈.....这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之，为什么我说神不该跟凡人交流....”

　　“因为一旦有了交流，凡人就会看见神感性的一面，就会去思考对错。以至于.....连正义这样的信念也能被怀疑.....”

　　“这就是莫甘娜的邪恶理念.....如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天一道霹雳....这叫天意！”

　　“现在....我坐在这里，问你们同不同意就成了独裁....”

　　“呵呵.....可是，你在我眼里你就是一个碧池！！不是个天，更没有意。而且，我敢赌，你是不敢降下这一道所谓的‘天意’......”

　　“蓝星.....可有你需要的东西！！碧池！！”凯莎话音刚落，凉冰便再一次发笑，并且意味深长的瞥了一眼，雄兵连中一直低着头的沐玄。

　　凯莎并没有注意到凉冰这一点，现在的她，需要蓝星的答案。

　　凯莎继续说道：“那么.....就交给你们蓝星人自己选择.....”

　　沙沙！！

　　说完这一段话，凯莎便玉指一挥，那星际投影顿时消失不见....

　　只剩下沉默.....

　　以及蓝星人的思考.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第120章：两姐妹的感情纷争？免费阅读。https://xs.23sk.com 