 “我就说过，这个谢无双是一个自命清高的家伙你的那一套行不通的，”华

    天雄坐在那里暗中生着闷气，这时，他的身边出现了一个人，此人身材高大，身上有一种轮回的气息，正是轮回王。

    “哼，你怎么过来了，是不是有什么消息？”

    华天雄淡淡的看了轮回王一眼说道。

    “刚才，双子王传来了消息，说是发现了那个上官朵朵的踪迹，”

    那个轮回王阴测测的一笑说道。

    “上官朵朵的踪迹？”华天雄听了眼中闪过一丝火热，沉呤了一下说道：“她是那个洛天的女人，你敢动她？”“

    大劫将至，渡不过去，我等只有几十年的寿元，有什么不敢动的，这个女人是那个洛天最心爱的女人，只要控制了她，我们就能号令洛天，甚至还能控制那个谢无双。

    要知道，谢无双的背后可是琴魔，此人刚刚得到了魔道令，一旦控制这两大势力为我们所用，那么，以后的天劫，并不是一点把握也没有！”

    轮回王冷冷的说道，此人可谓是胆子极大，让华天雄听了都倒吸一口冷气。“

    轮回兄，你背后的千面轮回实力到底如何？你有他做靠山，小弟可是没有，一旦出了什么事，还需要轮回兄弟周旋啊，”

    华天雄其实早已意动，却是微笑着恭维道。“

    嗯，家师神通已入化臻，实话告诉你，他老人家的实力并不比谢君豪差，一手千面轮回大成，来自逍遥门的一个叫做鬼都的家伙，都投靠在了家师的门下，所以，这件事，即使那个洛天来了，也让他有来无回，”

    轮回王自傲的说道。

    “千面轮回——”华

    天雄轻轻点头，那是一个神秘的存在，他没有见过，不过却是听说过，极为恐怖。“

    既然如此，那出发吧，免得此事夜长梦多，记住，把这个消息暗中传给那个谢无双，此人在我面前自命清高，她不是喜欢那个朵朵吗，等我们控制了这两人，我会当着他的面，凌辱那个女人——”华

    天雄阴狠的说道，语言下流之极。“

    嘿，等一切搞定再说吧，”轮回王冷笑道，然后两人直接离开了这里。再

    说逍遥门。

    洛天在出发前，找到了天僧还有龙界的龙烈及麒麟尊者，有心让三人留在逍遥门，只不过龙烈要回去，因为龙界还要不少的事情要做，不过龙烈表示，只要逍遥门有事，他龙界必定全力应付。

    倒是麒麟尊者愿意留下，只因为小凌的一句话，反正，他是无事一身轻，倒愿意陪着自己的这个女儿。

    “大师，有一事想询问，”

    最后洛天看向天僧，这个上古主宰，神色微微有些尴尬，却是让天僧心中一跳，总感觉洛天的目光没有安好心。

    “小子，有话你就直说，打打杀杀的事，佛爷我已经厌倦了，只想找个清静的地方好好的修练而已，”天

    僧想事先堵住洛天的嘴。“

    这个好说，逍遥门这里就极为清静，在下想询问的是，在哪里可以找到主宰级别的佛脂？”洛天微笑道。

    天僧一听，顿时脸色在变，反射般的跳了起来，瞪向洛天：“小子，你想杀我？”

    洛天轻轻的摇摇头：“大师误会了，只是想找到一些主宰级别的佛脂而已，并非想对大师不利，”“

    哼，你这个混蛋，这是我们佛家的禁忌你不知道？”天僧瞪着眼睛喝道。“

    咳，我自然知道，只不过，在下实在找不到还有人知道这件事，”洛

    天表情有些尴尬道，他有一盏油灯，杀伤力极大，可惜的是，缺少佛脂，而且是佛家强者的佛脂，所以，虽然明知道这个天僧会发火，洛天还是硬着头皮询问道。“

    你——”天

    僧气的吐血，瞪着洛天，深吸了一口气：”小子，如果不是自知不是你的对手，佛爷非要打的你满地找牙不可，说起来，我佛道强者在很久以前，也有很多。

    不过，当年，在佛魔大战中，陨落了不少，想找那个东西，最好去魔界找魔道中人，其他的你不用找，拍卖会也不会有，因为让我知道哪里有，我会杀向哪里？”

    天僧的话，让洛天有些汗颜，这个问题确实有些唐突了，不过，此人倒也给自己指明了方向，想要佛脂，需找寻些魔道强者才行。

    “既然如此，那大师就在这里清修吧，在下不打扰了，”洛天不想招惹这个大和尚，急忙离开了。“

    大哥哥，我也要出去转转，”小

    凌，梦幻公主两人来到洛天面前，小凌请求道。“

    你们两个呆在这里吧，时空倒转已经开启，最好闭关一段时间，好迎接以后的大劫，大哥哥出去是有要事要做，明白吗？”洛

    天认真的说道，然后带着早已等在那里的素萍，裴容，上官飞燕还有幻海宫主，直接离开了逍遥门。

    “为什么带上那个素萍，还有你妈，大哥哥该不会是——”小

    凌的想法有些猥琐。

    “我警告你，不要乱说，这次洛天出去确实有要事要做，一是寻找朵朵，二是因为那个鬼都之主的事，”梦

    幻公主瞪了一眼小凌，冷哼一声道。

    “我知道，和你玩笑的，别生气啊，”小凌一副满不在乎的模样说道，梦幻公主哼一声，没有搭理她，直接返回时空倒转，开始修炼去了。洛

    天每回来一次，都会把外出和一些强者大战的感悟传授给众人，包括各种功法，神通，所以，每次，大家都受益非浅，有不少的人开始闭关了。

    “小天，我们去哪里，玄天域这么大，想找朵朵，淡何容易？”

    出了逍遥门，素萍有些忧虑的说道，这个女人一向温柔，不过洛天却是知道，一旦和人大战起，可是极为的狠辣，她担心朵朵，自己又何尝不是？“

    要不先找鬼都之主吧，清理门户，”幻海宫主沉呤了一下说道。

    “不行，朵朵一个人在外面很危险，要尽快的把她找到，”上官飞燕直接说道，虽然朵朵实力强大，不过也难免会陷入困境，更重要的是，自己的这个妹妹太漂亮了，不由的她不担心。 