    “你就应该常来，不然你姑姑总担心你饿着，以前她都没有这么疼我。”宫梓笑着回应道，然后转头介绍到，“忘书，她就是我跟你说过的表妹蔷薇，很漂亮吧！蔷薇，我哥们萧忘书，你叫萧大哥吧！”

    “你好，萧大哥。”蔷薇规规矩矩地唤了一声，一副第一次见到萧忘书还有点陌生和拘谨的样子。

    “你好——”萧忘书回应道。

    “你慢慢喝，多喝点，表哥还有点事要办，就不陪你多聊了。”宫梓说完，　和萧忘书去书房了。

    蔷薇低头继续喝汤，却有点想笑，表哥每次都当她是三岁小孩子。更搞笑的是，她跟萧忘书明明认识，还是所谓的男女朋友，　这会儿却装作互相不认识的样子。

    其实刚才萧忘书原本是要跟她打招呼，但她不知道为什么突然不想公开自己跟萧忘书的关系，就别开脸，装作不认识他了。

    萧忘书倒是反应很快，一下子就心领神会了。

    蔷薇喝完汤，姑姑又端来了水果和点心，让她慢慢吃，多吃点。

    “姑姑，我每次来你这里，回去都要胖两斤。”蔷薇笑着对姑姑说。

    “胖点好，胖点好，你看你这么瘦的，平时肯定也是没有好好照顾自己。我看你以后还是每周都来姑姑这里一趟，我给你多煲点汤，好好补补。”姑姑眉开眼笑地应道。

    “谢谢姑姑，我是看着瘦而已，其实很壮的，我舍友们都没我力气大呢！”

    “女孩子要那么大力气做什么，还是要养好身体最重要。姑姑现在没盼着什么，就盼着你还有你表哥都早日成家，生活幸福，那就圆满了！”

    “表哥会很幸福的！”蔷薇微笑着应到。

    “别提他了，说了我就来气，都几岁了，连个女朋友都没有。成天跟他的那几个朋友混在一起。我都要怀疑他们是不是在搞基了。”姑姑没好气地说道。

    蔷薇一下子就被嘴里的食物给呛到了，没想到姑姑居然思想这么新潮，连搞基都知道！

    “慢点吃，不急——”

    “姑姑，我不是急，我是没想到姑姑居然也知道搞基这个词。”蔷薇笑到。

    “我也是听人说的。你有没有听说会看出你表哥有这方面的倾向啊？”

    “没有啊，我也没听说过。”蔷薇摇着头应到。

    她还真没听说过，不过平时她跟表哥的交际也没有交集，没有听说过也很稀松平常。

    如果表哥真的在搞基，那最可能的对象会不会就是萧忘书？

    他们俩站一起还真是很养眼！

    “没有就好，我就担心你表哥乱来。”姑姑点了点头。

    “不会啦，姑姑，你别担心啦！”蔷薇心里没底，但还是安慰着姑姑，总不能给姑姑添堵吧！

    蔷薇后来实在吃不下了，就跟姑姑说她得回校了，还有周末作业没完成。

    姑姑就说好，然后给蔷薇准备了一大袋吃的。

    “姑姑，我一个人吃不了这么多！”

    “没事，慢慢吃，也要分一些给同学舍友的，　要跟同学们搞好关系！”姑姑笑着应道。

    蔷薇盛情难却，也只能收下了。

    姑姑要让司机送她回学校，蔷薇说她骑自行车来的，骑自行车回学校就好。

    “下次你来姑姑这边，打个电话，我让司机去接你，别自己骑自行车来了，这么老远的，太辛苦了。”姑姑交代到。

    “没事姑姑，就当锻炼，你不是说身体最重要吗？　您进屋吧，我回学校了。”

    “车骑慢点，路上注意安全。”姑姑又交代了一句。

    “好　，姑姑，我回学校了。”蔷薇应道，这才骑上自行车，载着一大袋东西回校了。

    她自从回到苏家，入籍祭祖后，苏家的每个人都对她很好，就连父亲的妻子梅姨对她也不错，所以她其实算是很幸运的人了。

    失去了母亲以后，又得到了很多亲人。

    只是感情这种东西没办法平衡和补偿，并不是说这边失去了，那边获得了，就可以弥补了。

    这也是她到现在还没有办法真正融入苏家，没办法完全将自己当做苏家人的原因。

    关于父母的事情她多少也听说过一些。

    父亲是纨绔子弟，跟母亲是同学，母亲对父亲一往情深，而父亲不过是抱着玩玩的心态，交往了一段时间后，就将母亲甩了。

    因为未婚先孕，母亲被赶出了家门，后来是父亲收留了母亲，跟她结婚，并带离了这座城市。

    所以在母亲跟她提到身世之前，她根本不知道自己居然不是父亲亲生的孩子。　也因为这样，即使现在父亲对她很好，她对他还是心有芥蒂。

    因为当年是他不要她们母女俩，并不是母亲不要他。

    虽然父亲解释说，当年并不知道她的存在，但不管怎么样，父亲抛弃了母亲这是不争的事实。

    当然上一辈人的恩怨，跟他们晚辈没有关系，但这其实只是安慰自己的话而已，怎么会没有关系呢？

    原本有一个幸福的家，有一天却被告知她并不是父亲的亲生的孩子，她的生父另有其人　，而且生父当年还抛弃了她们母女俩，让她如何不介怀？

    她能够做到的，也就是尽量不去想以前的事，得过且过了。

    不知道骑了多久，蔷薇才注意到身旁有一辆车一直跟着自己，她转过头瞟了一眼，才发现居然是萧忘书的敞篷车。

    蔷薇停了下来，笑着打着招呼，

    “萧大叔，怎么是你？”

    “刚才还是萧大哥，这会儿就变成萧大叔了，我这辈分上升得也太快了。”萧忘书调侃到。

    蔷薇笑着，

    “你要是介意的话，我请你吃冰啊！”

    “行，上来吧，我们去喝东西。”萧忘书答应着。

    “你看要去哪里，你先过去，我等下就赶到。”蔷薇应道。

    这时候萧忘书从车上下来，让蔷薇下车，然后将她的自行车扛进后车厢里，让蔷薇上副驾驶座。

    蔷薇目瞪口呆的，甚至来不及阻止，就怕自己的自行车，划伤了萧大叔的真皮座椅。

    “大叔，要是弄坏了，我赔不起啊！”蔷薇嘀咕到。

    “不用你赔，我会找你表哥算账！”萧忘书笑道。

    “……”蔷薇顿时一头黑线了。

