
　　秦宇紧紧盯着岳文君。

　　看秦宇灼灼的眼神，岳文君忍不住摸摸脸颊：“你这么瞅着我干什么？”

　　秦宇道：“岳警官，你是不是觉得你们警察都是废物？”

　　岳文君脸一黑：“胡说，谁是废物了？就算真要从里面挑出最废柴的一个，也只有你自己。”

　　秦宇摊摊手：“你看，连你都这么认为，那你觉得我能连我弟弟都不知道关在哪的情况下，在二十分钟内找到他？

　　又能冲破重重封锁线，跑到他所住的牢房前和他聊上几句，再拍一张照片？”

　　“这……”岳文君呆住。

　　因为她知道，这根本不可能。

　　“可那张照片你又该怎么解释？”

　　秦宇无奈：“别告诉我你连PS都不知道，至于我为什么要P一张照片出来，就不用解释了吧？”

　　岳文君不说话了。

　　秦宇P图自然是为了宽慰家人，可她还是觉得其中不太对劲。

　　可具体不对在哪，她又说不出来。

　　这时刘凡和马德走过来，岳文君起身推到一边，把空间让给三人。

　　秦宇对刘凡道：“谢谢你俩了。”

　　秦宙出事后，秦家直接乱成一锅粥，好在两人第一时间赶过来，左劝又劝，才帮忙稳定住局势。

　　刘凡摆摆手：“宇哥，你这话说得就太见外了，咱们是兄弟。

　　你家出了事，我们要是连招呼都不打，那像话吗？”

　　马德也道：“是啊，就拿宇凡德制药厂来说，你自己完全可以占八成股份，最终却和我俩平分。

　　你把我俩当兄弟，将心比心，不管是你还是秦宙，都是我们最亲的人。”

　　随着美容养颜丸畅销全国，马德已深刻认识到这种药的价值。

　　刘凡还好说，两人毕竟是同学，关系又铁，秦宇把股份非给他还算合情合理。

　　但自己在庞氏庄园一起买期货前，根本就不认识秦宇。

　　双方只多聊了几句，秦宇也如此慷慨……

　　马德可不是那种忘恩负义的人，因此怎么做他心里更清楚。

　　秦宇点点头，便不再提这件事。

　　刘凡问：“宇哥，秦宙到底怎么回事啊？

　　昨天我专门去了趟典当行，那边的人也说不清楚。

　　前台只知道有个人上午到典当行典当，下午他们就被带走了。”

　　秦宇简单把情况说了，刘凡吓了一跳：“秦宙收的是秦王鼎？那可麻烦了。”

　　谁知秦宇摇摇头：“那鼎是假的。”

　　“假的？你确定？”

　　秦宇看着刘凡：“怎么，信不过我的眼光？”

　　刘凡摇摇头：“怎么会？你辨翡翠原石都那么厉害，又怎可能不认识一只鼎？”

　　说真的，刘凡的话有些偏颇。

　　翡翠原石和青铜器是两种截然不同的学问，很多鉴定原石的高手，很可能都不会给青铜器断代。

　　但秦宇除外。

　　马德问：“宇哥，既然你确定那个鼎是假的，为什么不直接指出，把秦宙救回来？

　　你不知道秦宙出事后，薇薇有多伤心。”

　　秦宇看了马德一眼：“因为真的在我手里。”

　　“什么？”马德和刘凡瞬间愣住。

　　呆滞半晌，刘凡才期期艾艾道：“你的意思是，秦宙收到真鼎后，用假鼎掉了包？

　　你去探监时，他把真鼎的位置告诉了你？”

　　马德一拍额头：“靠，完犊子了，要是让警察知道了，你也得被送进去。”

　　秦宇无奈的看着二人：“你们想什么呢？

　　我说的那口鼎在我手里，是这东西是我在另一个地方得到的，和此事无关。”

　　“这样啊，艾玛吓我一跳。”马德情不自禁的拍拍胸口。

　　刘凡道：“既然鼎在你手里，你是不是有什么想法？”

　　秦宇点点头：“我需要你俩帮我演一出戏。”

　　刘凡和马德同时点头：“没问题，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

　　晚上，回到自己房间，秦宇淡然的表情瞬间消失不见。

　　他从怀中取出一个青铜鼎，和白天在地下室见到的一模一样。

　　抚摸着鼎上的花纹，良久，秦宇打开鼎盖。

　　一颗宛若明珠般璀璨的丹药映入眼帘。

　　究极长生不老丹：+∞！

　　说实话，当秦宇在博士实验室看到这枚丹药时，他内心的震撼，简直无法用语言形容。

　　对于长生不老丹，秦宇印象可绝对深刻。

　　当初甄家家主大战，蓝岄为救自己重伤垂死……

　　不，可以说她当时已经死了。

　　但长生不老丹硬生生将其从鬼门关拉回来，不仅如此，她还获得了超出正常人的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　普通长生不老丹就这么恐怖，那这枚究极长生不老丹……

　　秦宇长长吐了口气。

　　这也是他没立刻将秦宙救出来的原因。

　　因为秦宇不知道，那个将赝品鼎卖给秦宙的人，目的到底是什么？

　　是想引自己回来吗？

　　如果是，自己已经回来了，对方为什么还不现身？

　　如果不是，自己刚从山洞逃出来几天就发生这种事，未免太过巧合了些。

　　既然这样，秦宇决定主动试探一下。

　　至于秦宙，在搞清楚嫁祸者的目的前，还是让他先在看守所住着吧！

　　那里应该比外面安全的多。

　　其实白天岳文君猜的没错，秦宇的确进看守所了。

　　若是以前，他当然做不到。

　　但在服用了海量的十二神龙丸后，秦宇不管力量还是反应速度，都不亚于吃了长生不老丹的蓝岄和王宝儿。

　　所以在离开的那二十分钟内，秦宇把整个看守所全转了一个遍。

　　不仅见到了秦宙、白久兴和白葳蕤，还顺带蹲了个大号。

　　第二天，白宇博物馆附近的商户吃惊的发现，白宇博物馆开张了。

　　四天前，隔壁的德兴典当行，因某件不为人所知的事被勒令停业整顿后，白宇博物馆也选择了暂时闭馆。

　　大家还以为这里会长时间关下去，没想到……

　　很快，一些古董爱好者，立刻开始在旁边窗口处排队买票。

　　不远处，易志广和公孙越正一收提着一件白玉雕塑。

　　别误会，两人来这真的只是凑巧。

　　随着白宇博物馆的声名远播，这条街的人流量瞬间多了十倍。

　　连带着旁边买小吃衣服的，都跟着赚了不少钱。

　　不过很快这些卖小吃衣服的便发现，和吃穿相比，来店里的人显然对古董字画更感兴趣。

　　很多人甚至还抱怨，白宇博物馆的宝贝好是好，就是只能看不能买。

　　即使偶尔有可以买卖的，也是价格太贵买不起。

　　于是有人心中一动，或许自己也可以开个古董店试试？

　　当然，这个古董店，和德兴典当行和白宇博物馆的不同。

　　因为它全是假的。

　　不过没关系，假的便宜卖就是了，反正即使潘家园，99%也是山寨。

　　果然，当第一家古董店开业，里面藏品只用一天就卖掉大半时，其他商家坐不住了。

　　很快，这里就形成了著名的古董一条街，在人气最高峰时，热度甚至和潘家园不相上下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，582 秦宇的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 