    山谷边缘的法阵闪烁不停，不断出现套着恶魔躯壳的魔人。这些人的反应几乎如出一辙，先是看了看山谷中心正在燃烧的巨大白焰之柱，接着仰望天上裹着白焰激烈争斗的蜈蚣魔怪，再扫视山谷边缘那如野火烧山的尖刺丛林，最后激活法阵身影虚化，直接跑掉了。

    只有五个身影离开法阵，向白焰之柱冲去，其中四个身上裹着淡淡的白焰，但包括那个有翅膀的血魔在内，所有人头顶都飘着白焰光丝，与白焰之柱相连。

    “那些家伙在叫什么王老大，那就是你吗？”

    新生的朱幼楚这么问，高德惊讶之后发现自己也听到了，那是来自吕九眉等人的意念。他想回应，意念一动却像是在沸锅的面条中寻找特定的那几根面丝，根本无法准确定位。

    “想跟他们说话？”朱幼楚淡定得像个人工智能：“要么你离开，要么拜托我传话。”

    “拜托你？”高德讶然：“你是这座魔塔的塔灵吗？”

    之前暗手血塔的魔塔通过血色光丝与魔人关联，发布任务传递消息，那时候高德猜测要么是找专长心灵交互的魔人做这种事情，要么是魔塔有专门干这事的“人工智能”，就如魔法塔的塔灵一样。

    “我不知道你说的魔塔和塔灵是什么，”朱幼楚说：“我是人，这里只是我的住处。你这人好生奇怪，进了郡主闺房，踩碎了我的床，把我吵醒了还腆着脸皮不走。若不是瞧你生得高大俊美还像个人样，我早就……嗯，不跟你说话了。”

    这番话好大的信息量！

    高德最先意识到的是她说自己高大俊美，难道在她眼里，自己这身恶魔躯壳并不存在，她可以直接看到自己的本貌？

    其次她还把自己当人，把魔塔当做她的闺房，完全是断片的状态。可她又能看到吕九眉他们，听清他们的话，还说能向他们传话。这意味着她还不清楚自己是谁，这里是哪里，却很清楚自己能做什么。

    “我想拜托你给他们传话，”高德决定不再正面追问? 而是继续观察? 先看看她到底能做什么。“让他们退后，如果感觉有问题就马上退出去。再告诉他们我已经搞定了? 只是还有些善后的事情没弄好。”

    “你退出去? 我就传话。”朱幼楚竟然绕了回来，目的就是要高德滚蛋。

    “我……”高德打量了下四周的暖白烈焰? ，摊手说：“烧得这么旺? 我哪退得出去？”

    “什么烧？”即便是惊讶? 这位郡主的语气依旧平淡无奇：“这里又没有火，就是光太亮而已。”

    高德顺着她的话说：“那你能把光调暗一些吗？”

    “我能拉下窗纱，”朱幼楚叹气，“可这光本来就是你发出的啊。”

    这是鸭在跟鸡讲啊！

    “你先拉下那个……窗纱吧? ”高德安慰自己是在跟妄想症患者沟通。

    “好吧。”朱幼楚话音刚落? 景象便有了变化。

    块块黑曜石砖在高德脚下和周围展开，根根朱红梁柱耸立，片片灰瓦铺设，转瞬搭出了偌大殿堂。殿堂形制颇为古朴，与无终宫的殿堂相差无几。不过这座殿堂却不是实质? 从地砖、梁柱到屋瓦都是半透明的，仍然能看到外面的身影和山谷的景象。

    不过随着殿堂铺开? 高德感觉钳制着自己这根灯芯的“吸力“消散了大半，他可以把自己的魂火收敛起来了。

    漫天焰光骤然消去大半? 只剩天上的蜈蚣魔怪和山谷四周的尖刺丛林还在燃烧，整个山谷像是从白昼瞬间变为满月之夜? 原本魔塔所在的中心显露出清晰形貌。如抵天高楼的褐红高塔和飞舞盘旋的尖刺荆棘都没了? 只剩一截黑曜石台基? 以及搁在台基上的半透明殿堂。殿堂中两个身影异常清晰，一个是还裹着白焰的“王无敌”，另一个则是红裙少女。

    正顶着魂魄沸腾般烧灼感呼叫的五个人同时止步，他们收到了“王无敌”发来的信息。

    “大人果然胜了。”李蓉娘的反应并不激烈，不知为何她很笃定。

    “老大真是神人啊，竟然把整座魔塔都烧了。”夏侯老头松了口长气，又暗暗嘀咕：“还以为有机会投进这火里把恶魔之力彻底烧掉呢，看来这辈子我做魔人是老天钦定的。”

    “那个女子莫非是楚娘子？”鹰爪庞还在关心事情的进展，“他们是在对峙吗？哎哎痛！”

    额头多了只眼睛的血魔掐着巨爪血魔的耳朵，火眼杨的呵斥循着疼痛传去：“你能啊你！敢把老娘丢下！你出了事谁来养我？”

    “让你别进来你非进来干嘛啊？”胖子员恨铁不成钢，“我就是进来看看，万一出了事你还能在外面照应！哎哎王九，情况怎么样？”

    像血色蝙蝠人的王九……吕九眉摆手，示意自己也不清楚。她也紧张盯着殿堂里的两个身影，以为大战还未落幕。

    半透明的殿堂里，高德身上的白焰缓缓收敛，最终贴在身上变为淡淡白光。

    此时再用超脱视野看，他终于有了发现。

    就在朱幼楚的小腹位置有团淡淡白光，努力分辨，那竟然是个小小的雕像。雕像是个红裙少女，与此时的朱幼楚一般无二。雕像细致到纤毫毕现，跟他捏的恶魔手办没什么区别。

    看来这个手办才是朱幼楚的本体……

    “你怎么还不出去？”朱幼楚竟然感应到了他的注视，侧身说：“你的要求我已满足，再不出去我可要叫非礼了。”

    “郡主啊，”高德叹气，“我出不出去已经没什么区别了。”

    殿堂之中还有团模模糊糊的云雾，就在刚才说话时，云雾翻滚，凝作尊神像，竟然与高德的血魔步卒形貌一般无二。高德一看便知，就如在血怒原野里击败血魔狂怒者后的变化一样，他夺到了这处灰境的权限。

    “啊……”朱幼楚终于显露出一丝惊讶之色，“你这人呢怎么如此蛮横无礼，竟然强占我的闺房。”

    说归说，语气和表情却看不出有多愤怒，似乎逆来顺受惯了。

    “郡主啊，”高德残酷的点出现实，“你现在并不是活人了，准确说你连人都不是了。”

    “越发荒唐了，”朱幼楚薄嗔：“不要以为你生得俊俏我就不与你计较，你——！”

    下一刻，她手抚小腹，如幽魂般飘着后退。

    “有主的手办，”高德颇为遗憾，“主人还是自己，那家伙竟然把自己捏成了手办。”

    刚才他尝试着伸展感知去碰触朱幼楚肚子里的手办，想试试看能不能收到自己的手办库里。按理说只有这么独特的手办，才配得起自己烧毁暗手血塔，夺取灰境的巨大功绩。没想到他的感知并未穿透身体，而是如无形的手按在了人家的肚子上。

    “我可真要怒了啊！”朱幼楚淡淡的发怒，旋即僵住。

    “对啊，我其实不是人。”她缓缓蹲下，恍然大悟，“我记起来了，我不是人，只是真正的朱幼楚融在血晶里的残魂。”

    总算认清现实了……

    高德松了口气，正以为可以愉快的交流了，没想到这个手办朱幼楚竟然顺势躺在了地上。

    “那就没我什么事了，”她怠惰的道：“我继续睡了，公子你随意。”

    黑曜石地板荡开涟漪，如沼泽般将她缓缓淹没。随着她渐渐下陷，那部分地板也由半透明变为实质。

    眼见她又要躺进像是棺材的地板下，高德奔过去捞住她的手腕，手上的白光化作白焰，将她整个裹住。白焰烧得地板重新透明，高德一把将她扯了起来。

    “睡什么睡？”高德没好气的低喝，“起来给我说清楚！”

    “公子你这人真是……”手办朱幼楚委屈的道：“强人所难啊。”

    “你不是人，只是埋在魔塔深处的残魂。”高德很不客气：“现在魔塔没了，我成了灰境的主人，你就是服务我的魂灵，当然得听从我的命令。”

    “公子你这就错了，”朱幼楚嘁了声，“你只是坐上了这里的主位，而我就是那个位置。除非你完全取代我，否则这里的真正主人还是我。”

    高德这下才算完全明白，这分明是又一个舰灵郭瑞德！

    “那我不管……”

    认识到这一点，高德就更不客气了，对付舰灵郭瑞德这种存在他可是太有经验了。

    “你不听我的，我就一直烧你，让你没办法睡觉。”

    没错，对付这种存在的手段就是这么简单。

    “公子你啊，”朱幼楚异常无奈，“罢了，瞧在你生得俊俏的份上……”

    “这跟我长什么样没关系！”

    高德忍不住打断，你颜控就颜控吧，别说得这么光明正大好像是我在作弊。

    “你究竟是谁？”这个不知道该叫什么灵的朱幼楚终于走出自闭圈，开始正视高德，“又是为何在此？”

    “同问，”高德催促：“你先说。”

    吕九眉等人一直等在外面，殿堂里面的情况看不真切，山谷边缘的剧烈变化倒是一清二楚。就见处处魔人法阵磨光闪烁，不断崩裂，如泉水般喷出股股黑灰。

    “这处灰境完了……”

    夏侯老头的声音骤然响起，让其他人大吃一惊。在灰境里可没办法像在现世里那样直接说话沟通，必须分出魔光承载意念进行交流，这家伙是怎么办到的？

    再见隐隐白光自夏侯老头嘴里散出，就如清晰可见的声波，众人恍然。原来是这白焰光辉替代了魔光，此时他们感觉心灵内外都在绵绵燃着，白焰似乎也在他们魂魄之中，自然不再需要伸展魔光。

    “那我们该怎么办？”

    能自由说话了，鹰爪庞开口就提到最关键的问题：“我们的一部分魂魄封进魔石嵌在魔塔里，现在魔塔像是倒了，我们到底是个什么情形？”

    “相信老大，”李蓉娘很淡定，“就算那部分魂魄没了，他也会安排好的，不会让我们出事。”

    夏侯老头的思虑要深一层，“这里变得有些像社稷之座了，我们魂魄中的恶魔之力会如何变化？还能不能在这里继续修行，凝练魂魄？”

    “社稷之座……”吕九眉仰望天幕，只觉头上的四色星空比以前要晦暗了不少，像是混沌之力压迫得更重了。

    “那可真是麻烦了啊，”她幽幽叹着，本就在心底烧着的那缕火苗却骤然旺盛起来。

    真成了社稷之座的话，那可真是太好了！

    不管王无敌是谁，他必然是有朱家血脉的，能像大明皇帝那样烧自己魂魄。不过他还不够强大，无法像皇帝乃至女皇那样稳稳挡住混沌之力，还没有刑天帮手，这处灰境很快会被侵入的混沌冲垮。

    在那之前，作为凡人，与混沌恶魔战斗至死，应该是个不错的归宿。不过还是得跟王无敌谈谈，问问他自己能不能像他一样燃烧魂魄，好在战斗到最后一刻时把自己彻底烧掉。

    作为一个从小到大努力训练专心做事，只为躲避血脉诅咒，最终还是败在命运手上的可怜虫，在驯象所又看惯了凡人被恶魔蹂躏魂魄，催生出桩桩惨烈悲剧的人，吕九眉觉得在这个操蛋的世界里，能自己能有这样的结局已经是极好的归宿了。

    吕九眉在胡思乱想，其他人却说得热闹。说了许久，一股白焰忽然自天而降，在他们眼前凝结成冒着白光的高大恶魔，正是套着血魔步卒躯壳的王无敌。

    “老大！”

    “王老大！”

    “大人！”

    众人纷纷低头致礼，王无敌摆手说：“别客套了，正事要紧。”

    他说话带起的白光冲击更为强烈，似乎每个字都在烧灼着众人的心灵。

    “我夺取了此处灰境，暗手血塔已成为过去。”

    “我还在这里发现了另一种压制恶魔之力的方法，同时也是继续凝练魂魄，修行力量的途径，但过程很痛苦。你们现在有一些烈火焚魂的感受吧，这只是开始。而且这条路成果如何，我也无法保证，我只能确定有可能成功。”

    “所以我给你们一个选择……”

    “不想冒险的话可以退出，魔塔已经被烧毁，你们封在魔石里的魂魄也已被我点燃，我可以找出来灭掉它们。你们的塔下人位阶不高，封印的魂魄不多，休养一阵子就会好了。”

    “如果……”

    刚说到这就被夏侯老头打断，“老大哟，我们发觉灰境有异，不顾你得叮嘱冲了进来，想着能不能搭把手，就冲这点哪个还会退缩？”

    李蓉娘、吕九眉同声附和，鹰爪庞跟火眼杨却是交换了下眼色后，才有些艰涩的点头。

    “那好……”

    高德虽知结果该是如此，此时还是异常欣慰。

    “对了我向你们介绍下……”

    他让开一步，“这是小楚。”

    大红袍服，盖头覆面，原本让众人无比畏惧的身影出现。

    楚娘子！

    众人吓得不约而同的后退一步，身上魔光白焰同时喷发，鹰爪庞更是呼哧一下亮出巨爪挡在了火眼杨身前。

