    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头，和林逸一起进入了帐篷里面。

    　　

    　　本来，两个人在外面的气氛就已经够暧昧和尴尬了，可是此时进入了帐篷里面，那就更是有些不自在！

    　　

    　　林逸和冯笑笑并不是没有独处一室的机会，相反那一次冯笑笑还是“坦诚相见”！但是当时林逸和冯笑笑没有任何的关系，要说关系，最多不过是同学、同桌关系。可是现在，两个人却是情侣！

    　　

    　　这情侣，虽然有假装和报复的成分在，但是无论开始怎么样，现在两个人对彼此都有了那种意思，情况就变得完全不一样了！

    　　

    　　“笑笑，今天吃完海鲜之后，有没有什么不舒服的感觉？”林逸先打破了两人之间的尴尬，换了一个正式的话题。当然，这也是林逸心中担心的事情，毕竟上次冯笑笑病发就是因为海鲜吃多了导致的。

    　　

    　　“还好，没有什么特别不舒服的感觉，这次吃的不是很多。”冯笑笑没想到林逸是如此的关心自己，顿时心中升起阵阵的暖意来！现在看来，林逸对自己这么好，自己还能报复他么？

    　　

    　　冯笑笑的心在融化的同时，也更加的有些害怕起来，她怕自己的死会给林逸带来困扰！

    　　

    　　这一刻，冯笑笑有一种和林逸坦白的冲动，不过话到了嘴边，却又是说不出口。

    　　

    　　“那就好，如果有不舒服，千万要提早告诉我，我也好做好应对！”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头，此刻倒是不如之前那么紧张了。

    　　

    　　“那我们早点儿休息吧，明天一早，还要去看日出。”林逸对冯笑笑说道：“我把灯关掉？这帐篷里的灯是充电的，我怕用尽了。”

    　　

    　　“恩，好……啊？现在就睡觉？”冯笑笑愣了愣，才反应过来，林逸要睡觉了？

    　　

    　　她有些不确定的看着林逸，林逸这个休息到底是休息呢，还是关上灯后，做一些情侣之间应该做的事情？

    　　

    　　“海边的日出很早的，要是不抓紧休息，明早是起不来的。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑从林逸的话语中，也听不出林逸的真实意思，只好先应了一声。

    　　

    　　林逸随手关掉了帐篷的灯，此刻帐篷里顿时变得一片黑暗！

    　　

    　　“早点儿睡吧，晚安。”林逸躺了下来，对冯笑笑说道。

    　　

    　　冯笑笑微微一愕，没想到林逸所说的睡觉，真的只是睡觉了！看林逸的样子，似乎根本没有脱去外衣的意思，也没有进一步向自己靠过来的意思，这倒是让冯笑笑有点儿不自然了。

    　　

    　　她睁着眼睛，看着一旁的林逸，林逸此刻仰面而卧。

    　　

    　　本来，两个人这么近的躺在一起，冯笑笑应该很紧张很兴奋才对，可是冯笑笑现在却没有这种感觉！因为她觉得，林逸好像根本就没有更进一步的打算！

    　　

    　　等了好一会儿，也不见林逸有什么反应，冯笑笑心中暗骂林逸是木头人！孤男寡女共处一个帐篷里面，他就一点儿想法都没有？自己是女孩子都有想法了，他怎么还不想？

    　　

    　　“林逸……老公……，你睡了么？”冯笑笑终于忍不住问道。

    　　

    　　“还没有。”林逸苦笑着睁开了眼睛。事实上，林逸不是柳下惠，林逸没有坐怀不乱那种神功护体，但是林逸却有着异于常人的坚定意志力！

    　　

    　　林逸对冯笑笑有感觉这一点毋庸置疑，但是没想好怎么处理冯笑笑的事情之前，林逸哪有心情和冯笑笑做别的事情？

    　　

    　　随着和冯笑笑的接触加深，林逸知道自己真的对这个女孩子产生了一种难以割舍的感情！不过越是这样，林逸的心中就越是忧愁，他不想让冯笑笑死去，但是却无能为力！

    　　

    　　外人称他是林神医，他又有轩辕驭龙诀这样的绝世神功，但是却仍然对冯笑笑的病情束手无策！这就是一个神医的悲哀吧？自古这样的事情倒是不少，医人一生，却医不了身边的人！

    　　

    　　“那……我们说说话吧？我也睡不着……”冯笑笑此刻哪里有什么困意？林逸就在身旁，她兴奋和紧张还来不及，根本就不想睡觉。

    　　

    　　“恩……说什么？”林逸转过了头来，黑暗中，虽然看不清冯笑笑的表情，不过她的明媚的双眸却是清晰可见，让林逸心中微微一动，有疼爱有怜惜，更多的是不甘！

    　　

    　　林逸想要挽救冯笑笑的生命，可是却一点办法都没有！

    　　

    　　“你给我讲讲……你和我爸之间的事情吧？你以前是我爸的同事？那你现在……”冯笑笑的心中，一直对林逸和父亲认识这件事情，保持着深深的好奇！父亲的工作，冯笑笑虽然不全知道，但是也是略知一二的！

    　　

    　　所做的大多可都是极度危险的事情，而林逸怎么可能和父亲是旧故？不过单单从林逸强悍的身手来看，这点倒是也有可能！但是这样一来冯笑笑又疑惑了，父亲的工作可是终身制的，而林逸怎么又变成了学生？而且，就算林逸可以转业，那林逸现在才多大？他怎么可能和父亲是同事呢？

    　　

    　　所以种种好奇，让冯笑笑心里充满了疑问！

    　　

    　　“呵呵，这也没什么可说的，我不属于你父亲那边的人，我是以外援的形势加入的，所以比较自由和宽松。”林逸笑着耸了耸肩：“我能说的也只有这些，有些事情是有保密条例的，相信你能够明白。”

    　　

    　　“哦……这样啊。”冯笑笑有些失望，不过也不好再多询问什么了。

    　　

    　　安建文和苏台早的帐篷里面。

    　　

    　　此刻苏台早正用一直望远镜监视着不远处楚梦瑶和林逸的那两个帐篷。

    　　

    　　本来之前是安建文一直在监视，可是监视了一会儿，觉得这工作太枯燥了，又听不到他们说话，一点儿意思都没有，就交给了苏台早去执行！

    　　

    　　“安哥，根据我的观察，目前楚梦瑶是和陈雨舒、唐韵住在一个帐篷的，林逸是和冯笑笑住在另一个帐篷的，他们进去帐篷之后，就没有再出来过！”苏台早将观察的结果汇报给了安建文。<!---->

