    

    纽约街头的立交桥上。

    一辆满是弹孔的黑色防爆车正在川流不息的车辆中穿梭，身后，美国队长史蒂夫骑着一辆印有神盾局标志的改装摩托车，飞速地追击着前方那辆黑色防爆车。

    神盾局三叉戟总部中，尼克弗瑞调取了卫星监控，眉头紧皱地看着这一幕。

    “希尔！队长的支援部队呢？”

    “正在前往现场。”

    “还要多久？”

    “三分钟。”

    尖锐的警报声自天空中传来，街头的人群惊惶地逃遁着，黑色防爆车毫不顾忌地横冲直撞，蛮横地将前方挡路的车辆撞地侧翻，惊怒的人群只得猛踩刹车，疯狂转动方向盘，但依然引发了一连串的交通事故。

    “不能让他们这么搞下去了！”

    史蒂夫心中焦急，一咬牙从背后摘下了盾牌。

    前方的黑色防暴车内，刚刚逃脱的亚历山大·皮尔斯正坐在后座，面色狰狞地抓着旁边那个S.T.R.I.K.E突击队员的衣领大吼：“朗姆洛呢？”

    “尼克弗瑞之前说他在任务中被手雷炸成重伤，送到了东南亚分区的紧急医务室，但是现在看来，他应该是被弗瑞拿下了。”

    “法克！”

    亚历山大·皮尔斯松开了这个突击队员的衣领，烦躁地伸手解开了脖颈的领带。

    嘭——

    一道爆裂的声音响起，整辆黑色防爆车剧烈地倾斜摇晃，措不及防下，后座的亚历山大·皮尔斯狠狠地与身边的突击队员进行了一次亲密接触。

    但情况紧急，没人在意这些小节。

    皮尔斯面色苍白地抓着车门上的扶手，怒吼一声：“怎么回事？”

    驾驶员努力地操控着爆胎的车辆，口中大喊道：“是美国队长！他用盾牌打爆了右边的轮胎！”

    “该死，给我干掉他！”

    听到驾驶员的大喊，亚历山大·皮尔斯面色更加狰狞了。

    车辆后方，史蒂夫扔出的盾牌打爆了右后方的轮胎，而后在立交桥的栏杆上反弹一下，精准地回到了他的手里。

    看到前方更加混乱的场景，史蒂夫眉头微皱，再度扬起了盾牌。

    “还得再来一下……”

    但就在史蒂夫刚刚瞄准的时候，黑色防爆车的后车门忽然打开，两个全副武装的突击队员端起了手中的M4突击步枪。

    糟糕！

    史蒂夫顿时大惊，右臂肌肉猛然暴涨，硬生生地止住了想要扔出盾牌的趋势，转而将振金盾牌旋转竖起，挡在了身前。

    嘭嘭嘭——

    狂暴的金属弹雨紧接着覆盖了前方，但无论是多么强大的动能，撞在那一面振金盾牌上依然毫无作用，甚至连那辆摩托车的速度都没能降低。

    史蒂夫操控着摩托左晃右晃，尽量躲避着最密集的弹雨。

    反射的子弹碎片溅射到四周，在地面和周围的车辆上留下了一个个深浅不一的弹孔，甚至有几块尖锐的金属碎片在史蒂夫特意的操控下，沿着子弹飞来的路径反射了回去，以一个刁钻的角度轻易地钻进了这个突击队员的脖颈。

    突击队员一声闷哼，捂着脖颈跌倒在地。

    亚历山大皮尔斯皱起眉头，扭头望向了副驾驶上那个男人。

    这是一个身材壮硕的高大男子，他有着一头齐肩的棕色长发，身上穿着沉重的防弹衣，脸上戴着黑色的面罩和护目镜，左臂泛着冷冽的金属光泽，赫然就是尼克弗瑞口中的冬日战士。

    “你，去把追击者干掉！”

    冬日战士闻言毫不犹豫地踹开了副驾驶的车门，转身从副驾驶探出半个身子，而后掏出了一个配备着M203榴弹发射器的M4突击步枪。

    “WTF？！”

    史蒂夫瞳孔一缩，右手猛地捏紧了刹车，原本还在飞速转动的前轮顿时抱死，整个后轮随之翘起，身体借着这股力道猛然朝着前方的黑色防爆车飞去。

    “嘭——”

    射出的榴弹精准地撞上了无人驾驶的摩托，爆炸的气浪将空中的史蒂夫推上了黑色防爆车的车顶，整个黑色防爆车猛地一震。

    透过后视镜看到这一幕，亚历山大·皮尔斯顿时大惊。

    多年办公室的经历令他忘记了出外勤的感觉，原本睿智的大脑此刻满是慌乱。

    不过好在驾驶员并没有忘记什么叫冷静，他毫不犹豫地将刹车踩到了底。

    嗤——

    尖锐的声音响起，车顶上刚刚举起盾牌的史蒂夫顿时被惯性甩下了车顶，整个人和盾牌一起滚落在黑色防爆车的前方。

    副驾驶上的冬日战士带着那支榴弹枪跳下了车。

    三个全副武装的突击队员也跟着跳了下来。

    车门关闭，发动机的轰鸣紧接着响起，那辆黑色的防爆车顿时发动，在一连串的碰撞中强行调转了方向，朝着立交桥的后方驶去。

    “该死……”

    史蒂夫用拳头撑着地面勉强站起来，咬着牙望向了那辆逃遁的黑色防爆车。

    总部中的尼克弗瑞也看到了这一幕，他毫不犹豫地拿起了通讯器。

    “希尔，不用去支援队长了，让他们去追击——”

    还没说完，尼克弗瑞忽然一楞，目光紧紧盯着画面中忽然出现的那道身影。

    那是一个穿着银白色全身铠的身影，他的背后伸展着一双巨大紫色羽翼，黑色的头发自空中飘荡，全身的关节和铠甲链接处都被紫色的高密度皮质包裹，闪烁着银白色光芒的铠甲手套中握着一柄冰蓝色的光剑……

    羽翼？光剑？

    尼克弗瑞瞪大了眼睛，望着画面中那个充满了神话与科幻气息的身影，视线顺着那身线条冷然的铠甲向上，落在了紫翼战士的脸上。

    是林易？

    尼克弗瑞微微愕然。

    “Sir？Sir？请下达命令。”

    希尔的声音将尼克弗瑞从震惊中唤醒。

    他眉头紧皱地望着屏幕，口中缓缓地说道。

    “不用支援了。”

    “为何？”

    “因为皮尔斯自己走错了位置，那里……”

    “是复仇者的地盘。”

    轰——

    黑色防爆车的车头猛然一震，倒握光剑的银铠战士拍打着紫色羽翼狠狠地坠落下来，冰蓝色的冷光剑刃轻易贯穿了连单兵火箭弹都炸不烂的车前盖，森寒的气息弥漫，整个车前盖内部各种机器和管道悉数冻结，连防弹外壳都弥漫起了冰丝。

    原本还在轰鸣的发动机瞬间哑火，沉重的车身顿时斜斜地向前滑动，而后在巨大的惯性下横向翻滚起来。

    而林易却早在车身翻滚之前拔出了光剑，拍打着翅膀飞上了天空。

    不远处的史蒂夫瞪大了眼睛，难以置信地望着天空中那张熟悉的脸庞。

    “这么急着展示自己新的万圣节装扮吗？”

    轻佻的声音自天空中响起，金红色的装甲带着一道火光降落，脚部铠甲伸展变化钉入地面，崭新涂装的金属双臂撑住了翻滚的车身，而后猛然发力，将整个车辆正了过来。

    “已经够乱了，速度解决吧！”

    林易拍打着紫色羽翼落在了黑色防爆车的车顶，泛着银白色光芒的左手撕裂了车顶，拽着亚历山大·皮尔斯的衣领，将头破血流的他猛地提了出来。

    “先生们。”

    托尼斯塔克将双脚拔出，掌心和腿部的推进器发动，带着整个金红色的钢铁战衣飞到了空中，泛着蓝光的金属面甲冷冷地注视着史蒂夫面前的敌人。

    “开party之前最好先注意一下自己的位置……”

    托尼的声音淡淡地响起，史蒂夫紧皱的眉头舒展开来，嘴角微微翘起。

    “这里是复仇者大厦！”        

