    众人疑惑地看着方凡。

    在她们眼中，方凡简直就是疯了，明明打不过对方，还往皇甫麒麟身边靠，将自己身法的优势全然地放弃了？

    这是知道自己没有希望，不准备挣扎了？

    “好，好，好！”

    皇甫麒麟大怒，方凡的行为无疑是对他的挑衅，身上的火焰瞬间地升腾起来，火苗窜起了一丈多高，甚至连七窍都向外面喷着火焰。

    越来越多的人，经受不住空气中的灼热，纷纷地向后面退去。

    还站在原地的只剩下那些实力高超的众人，他们身体外面形成了一层灵力罩，将所有的热量都隔绝在外面。

    “火！”

    “火！”

    “火！”

    下一刻，皇甫麒麟开口大吼，脸色充满了狰狞。

    该死的小子，既然你找死，那我就成全你，将你烧成灰烬。

    仅仅两个呼吸，通天的火焰讲皇甫麒麟包裹成了一个大火球。

    好强！

    这时众人凝重地盯着那赤红的火球，就算是詹台清澄，以及陈岩道两人心底都有些微微发颤，这种火焰的威力已经足以威胁到他们的安全了。

    如果，真的沾染了这火焰，恐怕会真的被烧成了灰烬。

    “皇甫麒麟，无敌！”

    “皇甫麒麟，无敌！”

    “皇甫麒麟，无敌！”

    ......

    与此同时，皇甫家族的众人见到皇甫麒麟大发神威，顿时激动得大吼起来，一时间声浪震天，将前来观战的那些外族人都震在了原地，这无疑是展示皇甫家族最好的机会。

    “小子，你还有什么遗言要交代的吗？”

    皇甫麒麟透过眼前的火焰，看着远处的方凡，声音沉闷地说道。

    “呵呵，遗言？你还是想想自己的好了，你这狗屁火焰对我没有任何的威胁，小爷刚刚不过是在试验身法而已。”

    方凡不屑地笑道，轻轻地摇头，对于皇甫麒麟的无知深感无奈。

    地心火？

    在方凡的太阳真火面前就是垃圾。

    “火神拳！”

    皇甫麒麟面色一冷，双拳浮现火光，他也不再废话，直接打出一道拳印飞向方凡。

    这个武技那是皇甫麒麟闭关的时候自创的强大武技，威力十足，这一招他有信心直接将方凡轰成粉末。

    “滚！”

    眼见着一道红光飞来，方凡随意的挥出一拳，这一拳虽然没有任何花哨，但实际上是经过神龙精血的提炼，这一拳足足有着两百万斤力量，而且拳头表面上浮现出一层火光。

    正是，太阳真火。

    在众人的眼中，皇甫麒麟那恐怖的一拳，犹如狂暴的太阳一样，拳印所过之处，一切都被炙烤的灰飞烟灭，留下了一路的黑色通道。

    而反观方凡这一拳，没有丝毫的灵力波动，就好强全靠着肉体与火球相撞一样，完全就是螳臂当车。

    众人见此无奈的摇头。

    方凡这个家伙这是自知没有了反抗的余地，破罐子破摔了。

    然而，有的人则是眼尖的看见，方凡的拳头表面竟然也同样浮现了一层淡淡的火光。

    “咦？那是什么火焰？”

    沈飞燕就是其中有眼力的人，死死地盯着方凡拳头上面一层火焰，只感觉心惊肉跳。

    转眼间！

    皇甫麒麟打出的拳影将方凡的拳头吞噬。

    众人响起了无数的叹息声，一个天才就此地陨落了。

    然而，下一刻。

    众人震惊的发现，方凡的拳头竟然从火球之中穿透而出，而且拳头没有任何的损伤。

    让人更加的惊恐的是，皇甫麒麟所施展的那火焰神拳，好似遇到了天敌一样，疯狂的四处逃窜。

    这样的一幕简直让众人大脑当机了，呆呆的望着那奇怪的画面。

    皇甫麒麟也是愣在了原地，不知道发生了什么，自己的火神拳凝聚的火焰那是七脉地心火，那是天地诞生的奇异火焰，怎么会有它害怕的存在？

    “哼，还没有成就大地之火，不过是地心火就如此的嚣张，真不知道你从哪来的勇气。”

    方凡不屑的声音传遍了每个人的耳边，随着声音落下，整个人突兀的出现在了皇甫麒麟的身边。

    地心火？方凡还真的看不上眼，这世间孕育了太多的好东西，天才地宝数不胜数，就连存在的异火也有不同，最强大的只有两种，一种是地火一种是天火。

    而天火另外的名字就叫太阳真火。

    虽然方凡的体内，太阳真火还没有成长到极致，但是也不是那些皇甫麒麟的地心火所能媲美的。

    就算是在天武大陆中，身怀异火的人概率都非常小，这也是为什么沈飞燕能够看中皇甫麒麟的原因。

    毕竟能够碰到异火的概率都很小，还要将其驯服吸收，更加的难上加难，为了收复异火多少的天才就此陨落。

    只是，相对于地火，方凡的天火更加的强大，他体内的可是天火的火种，是能够成长的天火，这也是皇甫麒麟倒霉，如果换做没有去遗迹之前的方凡，那他绝对的稳操胜券，可惜现在的方凡是拥有天火的存在。

    轰！

    方凡夹杂的太阳真火的拳头，更是携带着足足两百万斤的恐怖力量，轰然的砸出。

    震耳的声音中，猛然的砸在了皇甫麒麟的胸口，只见他的胸口瞬间变得鲜血淋漓，紧接着焦黑一片，漏出了根根胸骨，整个胸前的肉都被灼烧干净。

    “我，我，不甘心啊！”

    皇甫麒麟仰天长啸，声音传遍了整个飞鹤峰，话音刚落整个人就被扩散的太阳真火烧的灰飞烟灭了。

    两百万斤的恐怖力量，就算是玄天境的强者结实的挨上一拳，也被轰的经脉断裂，生机灭绝，更何况还被太阳真火灼烧，瞬间被烧的虚无。

    皇甫麒麟就这样死了，什么都没有剩下。

    皇甫家族的这个天才直接变成了飞灰。

    全场陷入了死一般的寂静，除了空气中还残留着淡淡的灼热感，都张大了嘴巴，呆呆地望着场中仅剩下一道身影，都不敢相信这一切是真的。

    “我说过了，把皇甫灿灿还给我，把我的女人交给我，不然的话，我掀了你们皇甫家族的山头，我可没有开玩笑。”

    方凡环视着周围震惊的众人，缓缓地开口说道，声音中充满了阴寒。

    霸气的声音回荡在飞鹤峰的山头，大大小小的十余个家族都被这声音震得脑子嗡嗡作响。

