    第1062章 归来（欢迎新入坑的书友们）

    陈飞和王曦宇，是在距离华国的海岸线还有三十多公里时相遇的。

    王曦宇的飞行器，当时正处在能量晶块的能量不足百分之五的状态。

    运气不好的话，小王哥很有可能在家门口触礁沉船.....

    陈飞直接将小王哥拉到了自己的飞行器上，然后将临时借给小王哥的飞行器收入了储物空间。

    不是陈飞吝啬，而是这飞行器一旦王曦宇的临时权限失效结束，就无法在驾驶控制，。

    “问题解决的怎么样了？”

    王曦宇站在陈飞的身后，语气平静的开口询问。

    “暂时圆满解决了，我们至少有7到9个月的时间！

    老王啊！努力成长吧？我还期盼着你能成为我的左膀右臂呢！

    就像是罗杰的副手雷利。”

    “呵....”

    王曦宇轻呵了一声，嘴角向着两侧瞥了瞥。

    陈飞的眼角一抽，转头看了眼身后的王曦宇。

    “我说老王啊！我觉得你的态度有点问题！你会后悔的！”

    对此王曦宇只是又随意的撇了撇嘴，耸耸肩膀就代表了已经做出了回应。

    “你不好奇我得到了什么？”

    陈飞扬了扬下吧，语气得意，就等着看老王一脸好奇，或者是期望的提问，为他的表演捧哏。

    结果.....

    王曦宇非常轻描淡写的回答道：

    “不想！”

    陈飞被老王这副模样气的牙痒，攥紧拳头抬了抬手。

    眼睛一转，陈飞咧嘴一笑说道：

    “你不想！那我偏要告诉你！”

    于是陈飞就将他所获得的枪斗技苍龙七探，王曦宇叙述了一遍！

    王曦宇听后没有马上回答，而是盯着陈飞看了好一会后才，表情冷漠的做出了回应。

    “哦！那祝你成功，陈飞斗帝！

    还有……我觉得斗气化翼和斗气化马都很实用，你还可以开发一个斗气化超跑……”

    陈飞瞪大双眼，一脸的不可置信：

    “我靠！！！老王！

    我可以理解为你在和我幽默吗？

    可你这种冷幽默说真的！

    一点都不好笑！”

    “切！不识货！你等我练出来，我非要让你来哭着求我教你！”

    陈飞傲娇的扭过头，不再去看，两天不见越来越调皮的王曦宇。

    眼珠一转，陈飞决定把盖亚星蛤蟆人翻译版本的苍龙七探先给王曦宇复制一份，让王曦宇自行在弯路岔路上去摸索。

    内容什么的先不说，就是这枪斗技翻译的名字，那都是出入极大地。

    叫什么霸天七式....

    第一招百裂，第二招破军，第三招杀戮战意。

    这让陈飞很有看盗版小说的感觉，送给老王绝对能够打击下这个小子。

    心中有了这个决定，陈飞让末末将这盖亚星蛤蟆人的翻译版本的苍龙七探，编辑成一份资料直接发送到王曦宇的战术头盔。

    当然为了防止出什么差错，配图都是原版的配图，足够原生态，而不是那科尔福特自己揣摩臆测的修炼捷径。

    “好的，我会好好研究一下的！”

    若只听王曦宇说的话，还是给陈飞他是在很认真回答的感觉。

    但若是看到王曦宇脸上的表情，陈飞是突然很想骂街的。

    有时间他必须好好教教这人形皮卡丘如何做人！

    海岸线的海滨公路上.....

    王曦宇从飞行器上跳下，转身头也不回的挥了挥手。

    “我会在一两个月以内到武宏山和你汇合的，你放心！”

    陈飞抬了抬拳头，对于王曦宇这种欠打的状态，一时间还真的有些不适应。

    忧郁小哥的人设，总不能因为去过富士山说崩塌就崩塌啊！

    “等一下！”

    叫住了王曦宇，陈飞将新制作的急速战靴和重力磁场珠，给了王曦宇一份。

    做完这些，才有些不耐烦的挥了挥手：

    “行了，你赶紧走吧，看到你就来气！”

    这样的场景多少是有些违和感，像极了目送孩子独自离家去上大学的老父亲.....

    “放心吧？我不会有什么危险的，和那些盖亚星蛤蟆人战斗过，我的眼界已经不再像以前那么狭隘了。”王曦宇转身挥手。

    陈飞站在飞行器上，看着王曦宇的背影逐渐在公路上消失后，继续驾驶着飞行器向着武宏山的方向飞去。

    以前总是开车的原因，受到多方面的限制。

    现在有了飞行器，自然也就不存在这样的问题和缺陷。

    升级后的扫描功能也让陈飞搜集起材料来变的更加方便快捷。

    所以返回武宏山的这一路，陈飞饶了两个圈，根据李振北所提供的地图，去了一些有着稀有材料存储的秘密仓库。

    提前将它们搜集一空，顺便光顾了一处秘密基地和两处军需弹药库。

    陈飞不使用这些装备，却是可以将它们还原成原材料来使用，制造升级更为强力的装备。

    和安全区不同，陈飞的主宰营地若是能够放开子弹的供应，那么基本上每一个战斗人员都能被子弹生生堆成神枪手。

    陈飞习惯性的敲了敲战术头盔，发出清脆的声音，有时候会有那么一种类似醍醐灌顶的错觉。

    嘶.....

    还是分出一个大概的主次先后吧。

    未来一两个月一定会非常的忙乱，要做好心理准备，现在营地人数还是有些少的。

    培养的战斗人员不够，另外还必须恢复生产制造的能力，提前为以后做准备。

    最糟糕的结果，是后面无法和盖亚星全面抗衡，打不过就只能逃跑，在太空中逃亡。

    指望在飞船上培育种植一些食物，整体是不现实的，最基本的难题就要受到空间的影响。

    所以要尽可能搜集种植足够多的粮食，越多越好，没有上限！

    在思索间，不知不觉的就已经到了武宏山的外围，不经意的瞥了一眼丧尸雷达的检测后，陈飞有些发愣。

    以为是自己出现了幻觉！

    按照丧尸雷达的检测，他的主宰营地是密密麻麻的一片淡绿色小点。

    幸存者的数量已经超过了八百接近九百，眼看着就能突破一千！

    陈飞这才意识到，他如今的营地已经是颇具规模了，尤其是在大石桥村的那些幸存者们加入之后。

    想来这两天瑾姐晴姐她们，应该是很辛苦吧！

    陈飞是不由的加快了飞行器的飞行速度！

    没有刻意的隐藏飞行器，陈飞一路飞行，在经过蛇藤上空时将他击杀的几只盖亚星蛤蟆人的尸体丢了下去。

    当然在丢下去之前，陈飞已经最大限度的剥离了他们的价值，就算是破裂的战斗服也不会放过！

    “哎？那是什么！”

    刘狂龙坐在墙头，一双小细腿搭在墙头来回晃动，小眼睛捕捉到了那急速飞来的东西。

    “乐哥！有发现！

    好像是有什么东西在空中飞行过来了，正在快速的接近营地”

    在岗楼中警戒的柱子，通过望远镜远远的看到，他第一时间用对讲机进行汇报！

    洪家乐正在训练场指导新人们练习射击技巧，听到汇报声快速的向着围墙的方向跑去。

    刚跑出没多久，对讲机内又传出了张恒的声音：

    “是陈飞大哥，警报解除！

    重复！是陈飞大哥！警报解除！”

    呼.....

    一双散发着圣洁光芒的翅膀从营地内腾空而起！

    孔雨扇动着翅膀，向着陈飞飞来的方向迎去，身下是两个跟过来凑热闹的家伙。

    刘伟和何关涛一人拉着孔雨的一只脚被托着飞行。

    “喂！何管涛！

    你能不能不那么用力的抓着我的脚腕！你会分散我的注意力的，还有....你该减肥！”

    孔雨不满的抱怨声，传到了何关涛的耳中。

    “不！松手我就掉下去了，信你才怪！”

    就这样在吵吵嚷嚷之中，孔雨带着两个人歪歪斜斜的飞到了围墙的位置。

    看到这幅景象，很多在忙碌着各自工作的幸存者，都抬起头投过去了好奇的目光。

    (本章完)

