    很快，随着亚恩舒舒服服地海风之中睡了一个午觉醒来，海军战舰已经在一处港口停靠了下来。

    “起来吧，到了。”躺在一旁的库赞见亚恩醒了，懒洋洋地伸了个懒腰，站了起来说道。

    “到哪了？”亚恩有些迷糊地问道。

    “这座岛屿叫卡彭岛，是西海四大地下势力之一‘卡彭黑手党’的驻地。”

    顿了顿，库赞说道。“正好路过，那就将这黑手党捉回去交差了。”

    “嗯……”

    亚恩翻了个身，说道。“那库赞大哥去吧，我在这里等你回来。”

    “你不去吗？你不是说对黑手党很感兴趣吗？”库赞有些意外地说道。

    “刚刚在梦中我好像找到了梦想，所以我得再去见一见她，与黑手党相比，还是这件事情比较焦急。”亚恩摆了摆手拒绝道。

    ……

    库赞。

    很显然，亚恩这纯粹就是借口，甚至完全就为了避免立功，所以干脆就想不下船。

    不过……

    库赞一把将亚恩给提了起来，说道。

    “亚恩，这可不行，这黑手党可是为你准备的，你这主角不登场，是不是有些不给我面子了？”

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，问道。“库赞大哥，你该不会真的想要硬塞消灭黑手党的功劳给我吧？”

    “什么叫硬塞？”

    库赞脸上扯出了一个笑容，说道。

    “我接到了一位热心平民特菲墨·亚恩的举报，卡彭黑手党肆虐在这片海域之中，对众多平民的生活造成了极大的破坏，随后海军在特菲墨·亚恩的协助之下，将整个黑手党连根拔起。”

    顿了顿，库赞看着表情逐渐僵硬的亚恩，说道。

    “所以说，你下不下船，其实都是一样的，这一份功劳已经是跑不掉的了，既然如此，还不如和我走一趟好了。”

    “我……我没有举报。”亚恩努力地澄清道。

    “不，你举报了，我库赞可以作证，甚至战国大将那里还有你的实名举报书。”库赞答道。

    ！！！

    亚恩。

    举报书？还是实名举报？我什么时候写过这玩意？

    而且这年头，谁敢轻易实名举报啊？

    假的，肯定是假的，老头子这混蛋找人仿了我的笔迹写的。

    “库赞，你这是在污蔑！”亚恩语气多了几分不满地说道。

    “亚恩，这句话你还是去跟战国大将说吧，我也只是奉命行事。”库赞答道。

    “这不符合规矩啊，这是伪造冒领功劳，很大罪的，我想做个好人，别逼我。”亚恩努力地挣扎道。

    “你这怎么能算是伪装冒领？”库赞强忍着笑意，说道。

    “亚恩你一心想要除掉为祸一方的卡朋黑手党，但自身仅仅是平民，所以特意将举报书交由了在海军之中有一定地位和人脉的养父代为上交，这都是符合立功流程的。”

    亚恩闻言，当即脑壳就忍不住有些犯疼了起来，忍不住喃喃道。

    “这该死的老头子竟然做到了这种程度？而且这哪里是一定程度的地位和人脉，压根就是手眼通天了。”

    “你知道就好，所以跟我下船去吧，起码这可是你相当感兴趣的黑手党组织。”库赞再度劝道。

    随即，亚恩就被库赞抓着手，一路朝着港口拖拽着去。

    “等等……”

    眼看着用道理难以说服库赞，亚恩连忙打起感情牌，说道。

    “库赞大哥，你又不是不知道我，我是真的不想立功。以我那孱弱的身体，做个海军杂役还勉强足够，一旦身居高职，怕是连部下都保护不了。”

    “而且，我们一起喝过酒，一起睡过床，一起扛过枪，你就权当没有找到卡彭岛呗。”

    “慢着，慢着，我真的感觉到不舒服了，可能我得了上岛就会晕的病……”

    可惜，库赞却是无动于衷，脚步不带一丝一毫的迟疑，仅仅是开口答道。

    “亚恩，我办好了这件事之后，战国大将就会对我和萨卡斯基交战的事情既往不咎。”

    亚恩一副怒其不争的语气喊道。“库赞，你这浓眉大眼的家伙也叛变了呀，老头子这么一点好处，就让你出卖我这个朋友了？”

    “可不是好不好处的问题，海军以服从命令为天职。”库赞懒洋洋地说着，没有一点点的说服力。

    有时候，既然反抗不了，那么就只能接受了。

    这一座名为“卡彭岛”的岛屿，整体风格都偏向于美式，一路上所见的人群大多都穿着黑西装，面容严肃，有着一种生人勿进的感觉。

    重要的是……

    亚恩的眼睛左右一撇，总能看到这些人身上都有着某些地方明显地鼓起。

    枪！

    几乎是人人都携带着手枪。

    而在镇子的门口处，则是有这一个牌子矗立着——“自由镇”，一旁还有着小小的补充说明。

    “这里是整片大海最自由的地方，就连空气之中也尽皆充斥着香甜的味道，另外岛上最好的枪支店在前面三百米处右转。”

    亚恩来回看了好几下，这才反应了过来，震惊地说道。“这该不会是广告吧？”

    “谁知道呢？”库赞懒洋洋地说着，继续便朝着镇子上走了进去。

    下一刻……

    “突突突突！！”

    一连串枪声在前方响起，但街道上的行人却是仿佛跟司空见惯了似的，毫不慌乱地就近躲藏了起来。

    一时间，反倒是让站在镇子门口正前方的亚恩和库赞给凸显了出来。

    不过很快，随着两声清脆的“砰砰”的枪声响起，那原本“突突”个不停的枪声戛然而止。

    而街道两侧就近躲藏而起的行人纷纷拍了拍衣服，继续若无其事似的继续忙碌了起来。

    “不愧是黑手党驻地所在的岛屿，真是优雅素质的民风！”亚恩嘴角微微抽了抽，说道。

    “有点意思。”库赞也如此说了一句。

    然后，尽皆是穿着普通黑色衣服的库赞和亚恩很快就融入了镇子之中，继续往前走着。

    一路上，亚恩左右看了看，街道两侧的房屋有着大量的弹孔，似乎在说明着这里的自由。

    而很快，一大滩鲜红的血迹出现在地面上，还有着几个黑色西装的男人分工明确地清洗着地面。

