
　　正如秦默所料，他被人暗中针对了。

　　品鉴大会结束后，楚云涛联合魏天觉，深夜造访苍渊武院，向院长施压。

　　院长和楚云涛本就关系不浅，再加上魏天觉出面，事情很快就谈妥了。

　　院长向二人承诺，会全力打压秦默。

　　就像此刻，秦默被五倍的炼元大阵所笼罩，难度陡增。

　　首先，炼元大阵越强，大力傀儡的实力就会越强。

　　其次，阵力的提升，也会进一步消耗秦默的体能。

　　他现在所承受的消耗量，是别人的五倍。

　　这也是为何，秦默远远落后于人。

　　半个时辰过去，魏天觉已经抵达第七层，惊艳全场。

　　而楚非凡和秦青，也先后抵达第五层。

　　顺利完成考核后，他们便退了出来。

　　至于秦默，才刚刚来到第三层。

　　而在这里，秦默将面对三头大力傀儡。

　　并且，这些大力傀儡懂得战术配合，攻守合一，进退自如。

　　秦默虽然有真气护体，立于不败。

　　但想要将敌人各个击破，也不是那么容易的。

　　这注定是一场持久战。

　　而此时，已经没多少人关注秦默了。

　　大家的注意力，全都放在魏天觉的身上。

　　“魏师兄太强了，已经冲到第八层了，会不会打破记录？”

　　“我们武院之中，还没有人抵达过第九层吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道火热的目光，全都盯着炼元塔第九层，期待着第九层大阵的开启。

　　轰隆……

　　就在这时，炼元塔猛的一震。

　　第九层大阵闪过一片光幕，引起了无数人惊叹。

　　“第九层大阵激活了？”

　　全场哗然。

　　就连三大长老，也都是纷纷变色。

　　司徒逸更是猛然起身，激动道：“魏天觉会成功吗？”

　　“此子若能闯过第九层，我必收他为亲传弟子。”

　　灵虚长老同样是求才若渴。

　　反倒是年纪最小的南宫雪霁，稳坐钓鱼台。

　　“他成不了。”

　　南宫雪霁摇摇头，清冷的眸子中，闪过一丝失望之色。

　　她话音刚落，魏天觉果然退出了炼元塔。

　　“哎……就差一步，可惜了。”

　　司徒逸叹了口气，一屁股坐回椅子上。

　　“即便如此，魏天觉也足够惊艳了。”

　　灵虚长老却并不失望。

　　魏天觉这种天才，若是在他手上调教几年，实力能提升百倍。

　　太乙门的几种霸道雷法，仿佛是替魏天觉度身打造的。

　　灵虚长老甚至已经想好，今后要如何培养魏天觉了。

　　“父亲，我没能闯过第九层，让你失望了。”

　　魏天觉一脸歉疚的来到魏龙渊跟前。

　　“哈哈哈，天觉你太谦虚了，如果你这都算令人失望，还给不给其他人活路？”

　　魏龙渊哈哈大笑。

　　他余光似有若无的扫向秦明远，这话显然是针对秦默的。

　　“魏师兄，你表现得实在太惊艳了，不是某些废物可以相比的。”

　　“呵呵，秦默那个死垃圾，连人影都看不见……”

　　许多弟子开始吹嘘魏天觉，顺带着踩一脚秦默。

　　在魏天觉面前，这些人自惭形秽。

　　仿佛只要踩上一脚秦默，大家的自信心便又回来了。

　　“第三层，已经是这小子的极限了吧。”

　　楚云涛淡淡冷笑，和院长交换了个眼色。

　　院长其实有些惊讶，他没想到秦默能坚持到现在。

　　五倍的炼元大阵，绝不是秦默可以承受的。

　　“这小子倒是有些韧劲，只可惜，你得罪了不该得罪的人，注定会失败。”

　　院长喃喃自语。

　　可就在这时，第四层大阵亮起。

　　秦默出现在了第四层空间。

　　“嗯？”

　　楚云涛等人都是皱了皱眉，有些难以置信。

　　“别慌，或许是大阵有些波动，阵力减弱了一些，但很快就会恢复的。”

　　院长与几人低声耳语。

　　魏天觉刚刚冲击过炼元塔，有可能导致阵力波动。

　　一旦阵力减弱，秦默是有机会闯进第四层的。

　　当然，这种说法有些自欺欺人了。

　　炼元大阵何等强悍？

　　就算是魏天觉冲破了第九层，也不可能导致阵力波动。

　　更别说，他还没能成功。

　　很显然，秦默能够进入第四层，完全是实力的体现。

　　可谁又愿意承认呢？

　　楚云涛也好，魏龙渊也罢，都不会相信这个事实。

　　就连院长，也只好胡编乱造一个理由，搪塞一下他们。

　　“原来是阵力波动，这小子运气真好。”

　　楚云涛有些不忿。

　　轰！

　　可就在这时，炼元塔第五层忽然震动。

　　有人闯入第五层？

　　“又是秦默？”

　　“他不刚刚才抵达第四层么？怎么转眼就到第五层了？”

　　“这到底怎么回事啊？”

　　人群中，哗然四起。

　　这一次，就连院长都目瞪口呆，再也编不出理由来了。

　　难道这次又是运气？

　　“这究竟什么情况？一连突破两层，我儿子都办不到。”

　　楚云涛再也坐不住了。

　　秦默抵达第五层，也就意味着，他们的第一个阻击计划宣告失败。

　　“只是第五层而已，有什么好得意的。”

　　楚非凡摇摇头，一脸不屑。

　　殊不知，秦默的第五层，和他们的第五层，完全不是一个难度。

　　“这个叫秦默的弟子，似乎很受大家关注啊？”

　　督战台上，灵虚长老一脸诧异。

　　“此子似乎成了众矢之的，不过，区区第五层，的确没什么值得说道的。”

　　司徒逸闭目养神。

　　他已经不关心别人了，只想看看魏天觉还能给他什么惊喜。

　　轰！

　　炼元塔第六层，阵芒大盛。

　　“这小子又到第六层了？”

　　灵虚长老皱眉道。

　　“什么？”

　　刚刚闭上眼睛的司徒逸，猛的看向炼元塔。

　　果然，秦默出现在了第六层。

　　连续突破三层，前前后后不过一盏茶的时间，这速度也太妖孽了。

　　这一次，就连司徒逸也为之侧目。

　　“难道是我看走眼了？此子的表现，可是不比魏天觉差多少啊。”

　　司徒逸顿时兴致大起。

　　他决定再观察观察，兴许秦默是一个意外的收获。

　　秦默的表现，也是引起了大家的热议。

　　这让魏天觉极为不爽，明明他才是焦点人物，可此刻，大家全都讨论秦默去了。

　　他的风头，完全被秦默给抢走了。

　　“院长大人，你这又怎么解释？不会又是运气吧？”

　　楚云涛一脸诧异的看着对方。

　　“没道理啊！”

　　院长连连摇头，他现在也看不懂了。

　　炼元大阵是他亲自布置的，绝不可能出错。

　　考核刚开始的时候，秦默举步维艰，也印证了这一点。

　　只是他想不通，为何秦默能后程发力，一口气连破三层关卡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第26章 抢风头免费阅读。https://xs.23sk.com 