    想到巨神兵，皇帝连忙问到:“纳兰家的巨神兵呢？”

    “应该是落入了纸仙教手中。”无须老者脸上凝重。

    皇帝担忧道:“如果纸仙教的目的真的是神兵制作方法，一定会找上朕，如今他又有了巨神兵……”

    “陛下打算怎么做？”无须老者小心翼翼的问到。

    皇帝面露狠色:“巨神兵和天神兵威力巨大，破坏力惊人，交战的地方绝对不能是皇城，必须在他找来之前找到他，并将其杀死。”

    “老奴明白，这就去让人打探纸仙教教主的下落。”无须老者刚准备离开，又被皇帝叫做住。

    “等等！”

    无须老者停下脚步，躬身说到:“陛下请吩咐。”

    “将此事通知给剩余的四大家族，让他们也出人出力。就说纸仙教想要抢夺他们巨神兵，先灭五大家族，后灭圣灵。”

    “老奴这就去办。”无须老者拱手离开。

    无须老者离开后，皇帝眉头紧蹙，拿着纸人秘术不停翻看，似乎想在其中找到是什么法术能对抗巨神兵。

    没过多久，剩余的四大家族收到了皇帝传达的旨意，纷纷派出大量兵仆打探张晨的下落。

    并不是他们对皇帝言听计从，而是张晨之前灭了太多利神兵家族，现在又灭了同样拥有巨神兵的纳兰一族。

    所以他们怕，怕张晨真的会先将他们灭了，不得不尽心尽力。

    比起皇族和四大家族的担心受怕，纸仙教的成员则大受鼓舞。

    他们的教主已经能战胜巨神兵，那对抗天神兵，终结血祭已经不远了！

    而其中许多人对张晨非常狂热崇拜。

    他们知道神兵需要血祭了，也知道血祭需要大量人口，都已经准备去寻找血祭需要的人口了。

    可令他们没想到的是，他们的教主竟然携带所有神兵杀向了拥有巨神兵的纳兰一族。

    在他们看来，张晨是为了不牺牲这么多人血祭，所以趁着神兵威能还没下降和纳兰一族拼死一搏。

    他们将张晨视为结束神兵时代的救世主！

    不过，他们兴奋高涨的情绪并没有持续太久。因为朝廷和四大家族齐发力，对他们进行剿杀。

    不管怎么说，皇族和四大家族统治了圣灵国上千年，势力不是纸仙教能比拟的，轻易便能找到他们的藏身之地。

    如果说没有普通人泄露他们位置，那是不可能的。

    虽然皇族和神兵家族奴役他们，要将他们血祭。虽然纸仙教是为了让人们不再被血祭。

    可现实就是如此，他们仍然会帮助皇族和神兵家族。

    他们的思想受到了禁锢，他们已经对血祭，对听命皇族和神兵家族习以为常，一直处于害怕恐惧中。

    有些时候，你想解救恩惠的人民，也是你的绊脚石。

    想要改革的人很多，但只有成功了才能让人歌颂牢记。

    一名百姓低头哈腰，为一群看去趾高气扬的人带路，指向前方的一片小树林:“大人，邪教的人就藏在里面。”

    “你确定邪教的人在这？如果让我们白跑一趟，就拿你们一家血祭。”领头的人恶语威胁。

    “大人放心，绝对不会错，邪教的那群人带着纸做的人，很好辨认。”百姓十分笃定。

    “好，如果是真的，你家三代免除血祭。”

    “谢大人，谢大人！”百姓十分激动。

    领头者不再理会百姓，对身后的兵仆说到:“我们上，不要让他们跑了。”

    说完，带头冲向树林。

    不一会，树林中传来了交战声。

    没过多久，又传出怒吼声:“他们有神兵碎片，我们不是对手，快走！”

    “想走？把命留下吧！”

    “我们纸仙教一定会终结神兵的血腥统治！”

    “要死了还大言不惭！”

    “啊！”临时前的惨叫声响起。

    兵仆有神兵碎片在手，纸仙教的人根本不是对手，纷纷惨死，但还是有人逃了。

    众多纸蝴蝶托着一人朝着远处飞去。

    紧接着，兵仆们从树林中跑出，看向空中的身影:“他跑不远，我们追！”

    纸蝶上的纸仙教成员是曾修平，那个为了不让人们受神兵迫害而加入纸仙教，又因为纸仙教也血祭而生气愤怒的少年。

    虽然听了头领的话不再排斥纸仙教血祭，但自身还是抗拒的。

    可这一刻，他无比的渴望自己能拥有神兵，杀光那些兵仆。

    他终于明白自己排斥神兵的想法是多么幼稚，没有神兵根本无法抵抗神兵，只有获得神兵才能对付神兵。

    不能因为刀杀人，而拒绝使用刀。真正决定刀作用的，是人，而不是刀。

    可惜，现在已经晚了！

    虽然兵仆不会飞，但纸蝴蝶的飞行速度慢，坚持的时间也不久，自己的身体还很虚弱，用不了多久便会被追上。

    看着越飞越低的纸蝴蝶，曾修平连忙朝着一个农户家落。

    脸色苍白的曾修平轻轻落地，纸蝴蝶的像雪花一般飘落，颇有美感，可农户却一脸惊恐害怕。

    曾修平连忙开口解释:“不要怕，我是纸仙教的人，不会伤害你。”

    农夫一愣:“纸仙教？那个为了让人们不再被血祭，而要推翻神兵家族的圣教？”

    曾修平面露喜色“没错，我现在被神兵家族的走狗追杀，想借你这躲躲。”

    农夫想了想，点头道:“我这里有一个储存食物地窖，你就躲在里面吧。”

    “好，谢谢！”曾修平十分感激。

    在农夫的带领下，曾修平躲进了阴暗潮湿的地窖。

    盖上盖子，农夫还不断搬来重物，压在盖子上。

    做好这一切后，农夫兴奋地搓了搓:“太好了，真是喜从天降。”

    很快，农夫便听到外面有声音传来。

    “我看那纸仙教的余孽朝这个方向跑了，留下几人在此地搜索，其余人跟我继续往前追。”

    农夫连忙喊到:“大人们不用追了，那邪教余孽已经被我困在地窖中了！”

    地窖中的曾修平听到了这句话，心中一片冰凉。

    这就是他所想要保护的人们？纸仙教拯救这些人有意义吗？

    其实，在普通人心中，看不见的未来还不如眼前的利益实在。

    未来描述的再美好，那也是未知的未来，而眼前的利益是实实在在的。

    曾修平知道自己在劫难逃了:“纸仙教真的能推翻神兵家族的统治吗？”

    “有主上在，一定可以！”

    “可惜，我看不到那一天了。”

    曾修平露出向往的笑容，脑海中浮现出那个一脸冷漠的神影。

    用有别于神兵的力量，覆灭了一个又一个的神兵家族。

    为了不血祭百姓，孤身一人携带神兵，冒险攻击拥有巨神兵的纳兰族。

    而且，还成功了！

    就是这个外表冷漠的男人，创造出了一个又一个的奇迹。

    曾修平相信，这个男人一定能再次创造奇迹，推翻神兵家族建立在无数人命上的统治。

