
李重开谨慎的看着身边的人。

经历过游戏的他，自然明白魔女之夜的含义，毕竟他曾经好歹还是这里的“原初魔女”呢！

最开始魔女之夜的存在意义有两个，一是相互庇护，而沈玲心作为当时最强的魔女，就逐渐变成了魔女的庇护者；二是为了方便沈玲心筛选出像琪幻那样的魔女。

可是自从沈玲心选择遗忘力量，做回普通人去上大学之后，这个魔女之夜就逐渐变味了。

魔女不像修仙者，她们本就可以依靠互相残杀来获取力量，一旦失去了内部制约和外界的威胁，魔女之夜就变成了最方便自相残杀的工具。

只不过，大家现在还在默契地保持着一些平衡，毕竟不是所有魔女都像琪幻那样热衷于猎杀其他魔女。

李重开悄悄观察着现在的这几个人，其中有两个是他认识的。

这两个算是魔女之夜的老人了，是最早被拉进魔女之夜的，也是性格比较老实的那种，在沈玲心在任期间一直到现在都不太爱说话。

至于这些剩下的……

李重开悄悄运用灵力牵动着迷雾。

刚才他就发现了，记忆里的那些特权他是可以使用的，相当于盗了沈玲心的账号，莫名其妙的变成群主了。

“「平衡魔女」……”一股沙哑的声音从李重开这边传来。

其他人纷纷一愣，她们没想到这个新人居然敢直接出声，看她刚才那副四处观察的样子，还以为她是属于非常苟的那一类呢！

而「平衡魔女」更是有些讶异，这是她的一半真名！而对方没有说全名，故意只说一半，分明就是老熟人打招呼，同时也不会暴露他的全名。

“你是？”平衡魔女盯着对方模糊的身影，心下有些好奇，她不记得现在还有哪个熟人是活着的了！

在李重开左边待着的莫欢湘稍微松了口气，她来这里也有一段时间了，这里脾气最好的几乎就是这位平衡魔女了。

而对方居然能认识平衡魔女，说明起码也不会是杀心太重的人。

“「绝望」最近怎么样了？”李重开没有搭腔，反而直接利用权限释放着魔力威压！

磅礴的魔力瞬间袭向了众人，而距离李重开最近的莫欢湘更是首当其冲。

巨大的压力瞬间带动了她自身的魔力防御，但即便如此，她任然感觉十分吃力，仅仅是抵挡这份压力就已经十分吃力了！

她死死的盯着李重开，内心不敢置信！

她收回刚才对方杀心不重的发言！这种级别的魔力！绝对杀过不少魔女！

“这家伙……这家伙居然能透过魔女之夜直接使用魔力威压！”

莫欢湘咬着嘴唇：“即使在魔女中也是高等阶的那一类吗？”

而刚才出言暴露莫欢湘真名的那位魔女此刻更是不堪，从迷雾下的身躯来看，应该是直接跪下了。

她是「嫉妒与报复的魔女」特莉·安德里茨！特莉的实力本就不如莫欢湘，不然也不会故意出言暴露莫欢湘的真名。

此刻，她在魔力的压力下更是一句话都不敢说。

原本众人以为的可以随意捕食的小绵羊竟突然化身为站在食物链顶端的捕食者！

刚才四处观察的模样也逐渐被她们理解为了那是巡视领土的目光。

只有平衡魔女和另一位资格老的魔女没有受到魔力的影响，反而陷入了回忆之中。

“阁下，还请您……再重复一遍！您刚才说的是「绝望」吗？”平衡魔女颤颤巍巍的问道。

众人这才听清，原来刚才这个人是直接在问「绝望魔女」的信息！！

绝望啊！那是对于魔女来说既神圣又恐怖的一个词！

有人说绝望是她的称谓，也有人说绝望是形容她那恐怖的实力！

而后者被认可的次数向来更多！

因为那个人的实力真的令人绝望的发指！！

直到现在西北的赤祸戈壁所建立的核试验所都空无一人！

因为这个实验所本就只是为了掩饰她所造成的破坏才建立的，所以很快就废弃了。只需要有这么一个东西在那里就够了。

“不必怀疑！我现在需要知道最近有哪些人对她有想法！”李重开毫不掩饰，直接了当的问道。

此言一出，在场的几位魔女中有几名迅速低下了头，不再敢直视他。

绝望魔女放弃力量的说法一直都在流传，而因此对她起心思的魔女更是不在少数！！

毕竟那可是「绝望」啊！一旦能吸收她的魔力之源，那绝对是一飞登天！

只要有百分之三百的利润，人们就敢铤而走险！

更何况，这不只是百分之三百！！

“抱歉，阁下，还请原谅我的消息闭塞，作为一名老魔女，我已经许久不关心外面的事物了。”

“就连魔女之夜我也是偶尔才会上线。”平衡魔女充满歉意的向李重开躬身。

她尽力的躬下的角度大一些，这样即使是在迷雾的遮掩下，对方也能大致看清她的动作。

李重开皱了皱眉，他没想到就连资历最老的平衡魔女对此也不了解。

从原历史沈玲心被枪击到现在出门被她父亲开车撞，都可以证明一直都有人在试探沈玲心到底有没有失去力量！

而对沈玲心出手可能性最大的就是，同为魔女的她们！

其次便是真理协会的残党！

至于调查局……李重开思考了一会觉得可能性不大。

一来是调查局目前的当局者都是当初受益的那群人，毕竟要不是沈玲心把老一辈腐烂的那些修仙者杀光的话，怎么也轮不到他们执政。

而修仙者很少有家族之类的体系，大家互相之间都没什么联系！散修传承居多，都是死道友不死贫道那一类型的。

二来是力量体系不兼容，没有什么利益冲突。要是万一沈玲心没有失去力量，再给调查局来那么一下子，他们作为官方势力也不用办下去了。

三来则是调查局里没人知道沈玲心的真实身份。

李重开经历过沈玲心的人生！当初沈玲心放弃力量前，早就利用权柄将闲杂人等的记忆全部清除了！

大家一想起她只有模糊的两个字「绝望」。

只有同体系的魔女才可以通过一些手段跳过权柄的清除！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099714"  chaptername="第四十八章【魔女之夜】">加入书签</a>
</div>
