    玉梁中天域，一艘法舟之内，饶散人正与贝向童对面而坐，两人之间乃是一口十丈来宽的水池，池水几乎要满溢而出，水面之上则是漂浮着万数枚棋子。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两人皆是手拿棋杆，时而沉思，时而持杆拨动一下，棋子彼来我往，却是变化出不同颜色。

    此棋名唤“求道棋”，为钧尘界修士之中闲时喜好。对弈之时需修士以法力心念相配合，竭力把法力限于方寸之间，方不会使诸棋凌乱，一局下来，若是持续时间长久，那却不亚于与人斗法一场，对自身也是一种磨砺。

    不止如此，因其中还暗含修士对自身道途的体悟，故弈棋之人往往能在交流切磋之中得到许多收获。要是帝君之间对弈，那一入局，至少要数年才会分出胜负。

    饶散人再次拨开一子后，心下忽生感应，他放下棋杆，朝外看去，道：“那一位来了，贝道友，今便弈到此处吧。”

    贝向童望了望池水之中的棋子，把棋杆收起，道：“也好，下回再与道友论个胜负。”

    两人虽是收手，可那些棋子却仍似乎在变动之中，等未来再回到棋池前时，或许此刻占上风的胜家会变成输家。

    不过钧尘界修士都认为万世万物俱可以此棋推演，输赢之中亦是含有天意自然变化，故是不会去纠缠这些，而到得不再受此扰的地步，才方算是真正下赢了。

    两人到的外间，却见远空之中飘了过来一枚金色贝叶，上方站着一名身着玄袍大氅的年轻道人，神气轩昂，气机渊深，身外有滚滚玄气绕裹，背后有五色气光流转。

    而那庞大灵机丝毫不下于孔赢，令他们心惊不已，互相看了一眼，便一起上前相迎，行至近处，便都是打一个稽，待行礼之后，饶散人开口道：“敢问上真名讳？”

    张衍回有一礼，道：“贫道溟沧张衍。”

    饶散人道：“原来是张上真，此地不好待客，可否请上真移步法舟一叙？”

    张衍一点，道：“那便打扰了。”

    他随二人到了法舟之上，便在主殿内坐定。

    贝向童道：“还未恭贺贵方击败玉梁、积气两家，使我等这些非是正流的修士不必再受其等胁迫。”

    从根脚上说起来，他是自烟澜界飞升而来，的确算不上钧尘界修士，后来加入玉梁教，也是摄于孔赢之威，不得已才如此做，说是受了胁迫也不为过。

    而饶散人，便不提前身乃是龙君，就是这具身躯，也是魔宗传人，对界中修道人也只是抱着利用的心思，从来就没有把其等当做过自己人。

    也正是看在此点之上，九洲修士才未第一时间把他们列做敌人。

    张衍笑了一笑，道：“两位当知，我九洲攻伐玉梁、积气两家，是因为其等欲攻我山海界，为保我九洲各派安稳，不得不出手还击，倒非是了他人。”

    饶散人言道：“不管如何，贵方败此二家，我二人才得以解脱，”他顿了顿，又道：“只是却要冒昧问上一句，未知贵方要下来要如何做？”

    九洲一方掌制钧尘界那是已成定局，那么其等将如何对待他们，这却需弄明白了，

    张衍并没有回答此问，而是看向贝向童，道：“听闻贝道友此前乃是烟澜界修士？”

    贝向童回道：“是，贝某本是下界坛峰祭主，贝某也是侥幸修成一身修为，并祭献千万宝药，得了上界赐下符诏，这才得以飞升来此。”

    张衍道：“烟澜界既为钧尘界下界，却不知这上下之分是如何划定的，

    贝向童道：“我辈以往修道法门极是粗浅，后有上界修士到来，传我大道法门，并许下接引之诺，自此之后，我界中之人，皆奉钧尘为上界。”

    张衍又问：“不知烟澜界中出过多少飞升钧尘的修道人？

    贝向童回道：“烟澜界归附钧尘三万载，连贝某在内，共是出过三位飞升真人。”

    “前面两位，今又何在？”

    贝向童暗叹一声，道：“早已在门派争斗之中作古。”

    似他这等下界飞升之士，若是界中一切安稳还好说，可一旦起了争战，那么一定落不到什么好下场，他是运气，方才飞升上来，就被逼着投入已然势大无比的玉梁教，才得以保全性命，

    可也是因此，他在看到九洲修士攻来后应对十分消极，怎么样也不肯出来参与斗战。

    张衍再问：“烟澜界中灵机比之钧尘界如何？”

    贝向童道：“灵机倒是与钧尘界相仿佛，只是我辈修行需用紫清之气，在烟澜界中我却无有机缘见得。”

    张衍微笑一下，贝向童说无有机缘见得，并不直接说无有，那应该是此界本是有紫清灵机的，只是俱被钧尘界之人掌握在手了，而且根本不容烟澜界之人染指。

    他再问了几句，算是弄明白了钧尘界对烟澜界的处置方式，

    钧尘在烟澜界中择选合适之人授以玄功秘法，并不许私下相授，且唯有通过两界仪晷祭献上足够得外药宝材，方会赐下更为上层的功法。

    同时又命其设法平灭各处土著修道士，使得此界之人永无可能修行到上乘境界。

    而那些资质极好，能够修炼到凡蜕之境的修士，则是给予机会接引上来界。

    这也并非是出于什么好心，是怕其破空飞去之后当真找到一处可以存身的界域，那下界便很有可能不受自己掌制，而唤到钧尘之后，既能为自己出力，也可通过此等人物更好控制下界。

    不过此等规矩，也与被其扶持起来的烟澜界修士利益相符，他们自也不愿有人能与自己相争，哪怕没有钧尘界吩咐，也会设法断绝其余修道人的机缘。

    张衍本就来想，未来既准备安排钧尘界为下界，看可否视烟澜界情形借鉴一二，现下现这等方式虽是不差，但是钧尘界与烟澜界到底不同，界中功法原本就可修行到破界飞升不说，还有那各门各派留下来的秘星传承，想要照着做却是不成的。

    他仔细思虑了片刻，道：“不知两位可愿为我九洲效力否？”

    饶、贝二人对视一眼，张衍虽不曾做正面作答他们疑问，但听他接连问起上下界之事，却不难理解这里面的意思，这看去是要把钧尘界当做九洲下界。

    他们心下各自盘算起来，这样一来，倒算是好事，这意味着对方并无废弃钧尘界之心。而且若能去往山海界，来日也不必担忧真阳大能寻上门来了。

    而且此刻若不答应，恐怕下场也颇是不妙，只对方一人，怕就能将他们两个压服。

    贝向童道：“贝某等自是愿意的。”

    饶散人也道：“饶某也愿奉上界上真为尊。”

    张衍道：“既是如此，请两位在此等相候，待我与界中诸位真人言明此事之后，自会给两位一个明确交代。”

    两人一听，微微放下心来，都是起身一礼。

    得此一诺，至少他们再无需为自身安危担忧，下来需考虑的便是门下弟子了和如何延续传承了。

    张衍也是起得身来，道：“贫道尚有事，也当离去了，待有消息之后，自会及时告知二位。”

    两人忙称不敢。

    张衍出得法舟，与相送出来的二人告辞之后，便乘宫城离去，同时起一道神意落去那莫名界空之内。不过片刻之后，便见秦掌门现身出来，他稽见礼，便道：“掌门真人，弟子方才已是见过那饶季枫、贝向童二人，此二人已愿意向我归顺，只是如何制约其等，如何调理好上下两界之事，还要与掌门真人和诸位真人商量。”

    秦掌门颌道：“此是大事，不可仓促而定，的确需从长计议。”稍稍一顿，又道：“此回我等出来已是长久，待议定此事后，能可回转山海界了。”

    张衍也是点头，道：“山海界如今甚是空虚，我辈的确不能长久滞留外间。”

    秦掌门道：“钧尘界可说得上大致已定，只为应付那真阳大妖，尚需继续寻找天外界空，前番我与云祝族主谈及角华界之事，其曾言，虽无两界仪晷，但只要界中还有一脉族人生存，就能接引回渡。”

    张衍神色微动，他曾听云祝提起过，云鲸虽不擅斗战，因身躯庞大，到了一定寿数，又可飞渡虚天，在角华界中无有什么大敌。

    通常人为天地灵长，人身模样修炼起来方才事半功倍，故是无论何处界空，只要有灵机存在，总会有人种出现。

    而角华界偏偏不存在任何修道之士，俱是妖魔异类，不过也有可能是此界之中本来有人种，只是在存身之战中未能争夺过妖魔凶怪，以至于彻底消失了。

    但是后来却忽然冒出来一种名为“律吕”的妖物，其酷似猿猴，有八成与人身修士仿佛，可习练神通法术，其中出得几名大能，导致云鲸族众被屠杀了大半，这才不得已逃了出来，数十部族在虚空元海之中漂游了万载之久，最后只剩下数支，也是机缘，方才寻到了山海界内。

    他想了想，言道：“距离云鲸出逃，至今已极是长久，也并不知那角华界中是何情形，而那律吕之妖且崛起极为突然，弟子疑其背后另有古怪，云鲸族众若不曾亡尽，仔细准备之后，倒是可以试着一探。”

    ………

    ………(未完待续。)