    第1318章相框里的秘密

    宣誓结束。

    秦警官将几份资料递给倪燕。

    倪燕伸手接过，里面的都是关于裴氏集团和裴家人的资料，以及一些裴家人的喜好等等。

    “……”

    裴慕川。

    倪燕的视线落在裴家现任当家人裴慕川的身上。

    照片上的男人穿着一身黑色西装，五官俊朗龙章凤姿，眼里一片淡然和冷漠。

    孟彦博注意到她的目光，连名带姓的劝告，“倪燕，别打他的主意，他是一匹很危险的狼。”

    裴氏集团的上任当家人，也就是裴慕川的父亲当时做的生意很张扬，但如今裴慕川接手后裴氏集团日益洗白，裴氏每年都有从事慈善事业，表面上看起来就是个优秀的企业。

    可是私底下裴氏集团依旧从事着很多违法的生意。

    只是裴慕川更加的聪慧谨慎，给裴氏蒙上了一层公益的面纱，让人更加的难以抓到把柄证据。

    倪燕笑了笑应下，“好。”

    她低下头继续翻动手中的资料，心中却泛起了涟漪和想法，找到了这次任务击破的缺口。

    看完手中的资料，倪燕把这些交给秦警官扔进粉碎机里粉碎。

    “卡！”

    “知许跟和熙配合的不错。”

    谭导夸奖连连，看向楚和熙更是满意的不得了。

    知许的演技大家有目共睹，没想到这小子跟知许拍戏没落下层。

    陆荨跑上去嘘寒问暖，“阿许宝宝，累不累？”

    他的眼睛盯着颜知许，脑海里想起傅时墨的叮嘱。

    阿许宝宝现在的情况不同以往，肚子里怀着小宝宝呢。

    如果自己没照顾好阿许，那自己简直无颜面对傅院长，估计会被傅院长给手撕成渣。

    颜知许摆手，“不累，我很好，没你想的那么娇贵孱弱。”

    她走到位置上坐下，拿起剧本继续认真钻研。

    ——

    另一边，一处四室一厅的屋内。

    宋念嘉坐在椅子上晃着腿，手里拿起盘子里洗干净的草莓塞进嘴里，一边吃一边叽叽喳喳的跟旁边的男人说着剧组里遇到的趣事。

    贺易商认真倾听，脸上没露出一丝的不耐烦。

    看到宋念嘉的嘴边沾染上水渍，抽出纸巾温和的帮她擦拭干净。

    宋念嘉笑着说，“谢谢表舅舅。”

    她看向贺易商的眼里带着崇拜。

    不过一想到表舅妈，宋念嘉的心情一下子变得不是很好。

    每次表舅舅对自己好的时候表舅妈如果看到了，盯着自己的眼神简直让人不寒而栗。

    贺易商摸了摸她的脑袋，“嘉嘉不用谢。”

    两人开心的说着话，在屋里打扫卫生的贺晴抬着一个装满了物品的箱子出来。

    看到这两人摇摇头，“嘉嘉，你别老缠着你表舅舅，你啊，真的是个小磨人精。”

    语调是满满的嗔怪还有宠溺。

    宋念嘉对着贺晴扮鬼脸吐了吐舌头，“略略略……”

    贺晴满脸无奈地摇头，“你这孩子……”

    手里的箱子里装着的东西过多，一个被裱起来装进相框里的照片滚落而下。

    “啪——”

    相框滚落在地上发出一声轻响。

    “哎呀……”

    贺晴放下手中的箱子，正准备弯下腰捡起来时有人快她一步先把地上的相框捡起来了。

    “这是……”

    贺易商刚想把相框递给贺晴，可看到相框里的照片，一向波澜不惊的眼里泛起强烈的波澜！

    ?  ?【看到有宝贝问更新怎么少了，这本书更新到现在一百多万了，除了偶尔的请假外基本一直在更新，其实写时间长了感觉很疲惫，精神上感觉很累，所以我这个月的更新少了从四章到了两章，打算好好休息一下，调整一下状态，下个月会恢复四章的。至于江涟跟贺易商的事情，你们往下看就知道啦~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

