    

    慕时晏对面的小女孩。

    她非常认真。

    吴博士咋舌，现在的小孩子都这样未雨绸缪了吗，他家少爷才十五岁，结婚还早吧。

    就看少爷向前俯身，将钱放到了手边的抽屉里，还深深地瞥了眼昭昭小姐。

    吴博士很惊喜，果然小孩子就是天使，少爷真是越来越有人情味了，也是，小孩子不懂事，哄着点儿比较好。

    昭昭头皮一紧，发现小慕的眼神并不简单，小慕先扫过了她的圆肚肚，又摩挲了一下他精致的下颌线，似笑非笑。

    她好像猜到了小慕要说的话——他丝毫不用担心他能不能结婚，需要担心的是日渐圆润的她。

    是这个意思吗？

    昭昭假装看不懂，反正目的达到了，转头看向了小禹，“小禹小禹，我们下楼去吃糖醋排骨，吴奶奶的糖醋排骨要好啦。”

    典型的用完就扔一边。

    “入学礼物，不想要了吗？”

    身后响起了少年清冽的嗓音。

    昭昭小短腿打了一个弯，原地一把八十度转了回来，眼巴巴迈着小短腿折回来了。

    然后就看到小慕从抽屉里拿出了一个包装精美的盒子。

    原来是给她准备了礼物的。

    “想要的。”

    说完，昭昭又有些犹豫，看了眼自己刚才拿过来的零食。

    “补品会帮你送过去，至于这个……”慕时晏晃了晃礼盒。

    “呜~谢谢小慕，小慕最好了。”昭昭伸出小胖手接住了礼盒。

    这是小弟孝敬她的，她对这个礼物最好奇。

    记得上次小慕就给了她一个防身武器，非常实用。

    拿到了礼物，昭昭兴冲冲地带着小禹去楼下吃晚餐去了。

    吴博士收拾了一下房间，目光落到了慕时晏身上，“少爷，我给你转账，那一千块现金能不能和我换一下，您也不需要沾这喜气对吧。”

    三十岁之前，他不信这些，直到他奔三了，就很迫切需要了。

    他殷切地看向少爷，就看到少爷将钱从抽屉里拿出来，当着他的面放到了钱包里。

    吴博士：“……”

    果然现在的小孩子十几岁就开始未雨绸缪了，他只后悔他十几岁的时候都干什么去了，怎么没有考虑上了大学到了法定年龄就立刻结婚这件事，追悔莫及啊！

    **

    “昭昭，对不起。”

    刚出了电梯，唐宸禹就不走了，他眼眶有些热，低着头，一副做错了事的样子。

    小禹看着一脸迷惑的昭昭，小少年抬起手，揉了揉发痒的眼角，“一开始我以为是爷爷奶奶不要你和新月姑姑了，我很生气，想要去和奶奶他们讲道理，可是我听到了爸爸和奶奶在说有关你的事情，爸爸说很后悔在你三岁时候抽骨髓救了小姑姑，说，他们用错方式了，说小姑姑现在这样，都是因为家里对她的偏爱。”

    “爸爸和奶奶都很难受，但是我觉得他们太坏了，难受就难受吧，我也很坏，所以我难受也是活该的，你比任何人都厉害，我被砸伤过屁股，手指因为贪玩也骨折过，我知道那个时候很痛的，从小爸爸妈妈爷爷奶奶都不忍心让我受伤的，可是你还那么小就被抽了骨髓……”

