    

    
徐允辰拳头一握。

    
心里顿时焦急起来，他真的很想快一点出去，看看妮妮怎么样了。

    
“怎么会突然得脑炎，严重吗？她现在怎么样了。”

    
“你还知道担心我们的女儿吗？”安雯看着他，“她病了在昏迷，你在监狱里面忽然受伤，我一个人两边跑，我害怕，我担心妮妮会出事，又担心你。”

    
他眼眶有人灼热，只能紧握双拳，不敢看她的眼睛，“对不起...”

    
“你确实对不起我，所以你要好好留住这条命，以后，好好的弥补我。”说完这句话，安雯收拾了药车离开。

    
徐允辰看着女人的背影，一拳重重的捶在床上。

    
浓浓的无力感包裹着他。

    
如果可以，他愿意用自己的命来换，安雯跟倪妮，以后幸福无忧。

    
-

    
安雯回到了儿童医院。

    
推开门走进去，就看见温惜在病房里面，温惜坐在妮妮的病床边，守着女孩。

    
女孩还没有醒，身上插着各种管子，手指上带着心脏监护的仪器。

    
“温惜你怎么来了。”安雯脱了大衣搭在了一边的小沙发上，她走到了病床边，“是谁嘴巴这么松告诉你的，你怀着身孕少来医院，这里都是病毒。”

    
“我是怀孕了，不是玻璃人。妮妮病了这么大的事情你不都不告诉我，安雯，你还是把我当朋友吧。”温惜看着安雯，张了张嘴还想说什么，但是看着安雯眼底的乌青，知道这几天，安雯一定很累。

    
她知道，正是安雯太把自己当朋友，所以才太为了自己考虑而不想要麻烦自己。

    
安雯坐在了温惜旁边的陪护上，她握住了妮妮的手，看着女儿虚弱昏迷的样子，安雯整个人难受极了。

    
“忽然就发烧昏迷了，送到医院里面的时候就说是急性脑炎了。到现在昏迷三天了还没有醒过来。”

    
温惜在病房里面待到了晚上10点多，她没有走，陆卿寒的电话打过来。过了两分钟，男人赶来了医院，病房里面，陆卿寒看着躺在床上昏迷的女孩，连夜就联系了脑科专家团队，第二天的时候，妮妮被推入了手术室。

    
温惜一直在手术室门口陪着安雯，安雯的手很凉，她整个人都在颤抖。

    
妮妮是两个小时左右从手术室推出来，当晚上，温惜留在医院陪着安雯。陆卿寒也没有走，但是医院的陪护床位不够，安雯跟温惜两个人在病房里面，男人来到了地下车库，在车上睡了一夜。

    
第二天上午的时候妮妮就醒了过来。

    
今天，应该是温惜带着莫时安一起去莫笛家的，温惜差点忘记了这件事情，还是莫时安的电话打过来提醒了她。她有些抱歉，给莫笛打了一个电话，那端莫笛听说安雯的女儿刚刚手术完，也来到了医院。

    
都是有孩子的人，此刻很容易共情。

    
莫笛坐在病床边说道，“时安这个孩子小的时候，也生过一次病。我当时吓坏了。当时我们是在一个小镇上，没有什么大医院，时安一直发烧，我带着他去了医院，医院说查不出病因来，让我们去大医院，晚上也打不到车。第二天早上的时候时安在我怀里，呼吸都变得弱了，我当时吓坏了。在大医院里面才查出来是心脏方面的毛病，幸好问题不大，心肌炎。医生说，幸好来得及时，要是再耽搁两天，就麻烦了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->