    “爹，您知道什么了啊？”

    旁边，李林听到父亲的话，忍不住道。

    “当然是陛下批准我请辞的原因。”李芳平看了一眼儿子，道。

    “就像你说的，我这个位置事关重大，陛下不可能突然同意我辞官归来。”

    “所以，只有一个原因，那就是陛下已经知道，我纵容亲眷，侵占田地的事情了。”

    说完，李芳像是老了十岁一般。

    他一生谨小慎微，就算贪，也只是小贪而已，不敢乱来。

    可没想到，还是被发现了。而且，还是侵占田地这种动摇国本的罪行...

    “这...这不可能啊。”李林也有些慌了：“状纸都没递上来，而且我为了以防万一，还派人秘密把那些刁民，全部盯死在龙阳府，没有走漏风声，陛下居于深宫内，怎么会知道？”

    自从上次被父亲警告，李林也知道事情的严重性，所以花了很多功夫。

    但并不敢闹出人命。

    目的只是把那些递状纸、想要告状的刁民给弹压下去。

    因此他可以确定，当今皇帝陛下肯定不知道。

    “哼，如果不是这样。”

    “那陛下为何要批准我辞官？”

    李芳看着儿子，一脸怒意，已经肯定。

    绝对是因为侵占田地之事闹的。

    “那...那我们怎办啊？”李林也不知道该说什么了，只能询问父亲。

    “只能认命了。”李芳摇头，感觉很心累，继续道：“另外，把那些侵占的田地都归还原主吧，另外再加点补偿，嗯，就按我上次说的办。”

    “这更不行了。”李林听到要归还田地，又有些急了：“那些田地绝对不能还回去，以前不行，现在更不行了。”

    “父亲，您要知道，现在您已经不是内阁次辅、户部尚书了，没有了以往的权势。”

    “可我们李家，还有姨母一家，加起来可是有上百张嘴啊。”

    “如果归还，那我们该怎么办？总不可能饿死吧？”

    “有了田地，至少还可以收很多地租啊。”

    李林知道，这父亲虽然也贪，但也只是贪一点点。

    可那些银钱，连自己都不够花，更别说还有下面还有亲眷仆人呢。

    他已经习惯了大手大脚，如果突然要勒紧裤腰带，肯定说什么都不愿意。

    但如果手里，握着那些田地的话，那就完全不同了，八万亩，够自己潇洒一辈子了，在哪都能过的很好。

    “可陛下那里怎么交代？”李芳虽然口中不同意，但心里还是很认可儿子说的。

    之前自己是内阁大学士，有权有势，钱可以从各种渠道来。

    可一但下台了，他就什么都不是了。

    那些来钱的门路。

    自然也就直接没有了。

    李芳是状元，半辈子都在当官，也习惯了养尊处优的生活。

    所谓由奢入俭难，他明白这个道理，再说李家，还有那么多人要养。

    这已经不是自己一个人的事情了，而是两个家族。

    尤其告老还乡后，就要离开京师。

    总要为后事打算啊。

    “父亲，我有一个主意。”李林突然眼前一亮，似乎想到了什么，然后拿出那份准辞的奏折，继续道：“您看，陛下只是准了您的请辞，并没有说其他，而且连圣旨都没有，这说明了什么？说明了，陛下虽然恼怒我们李家，纵容亲眷侵占田地。”

    “但也知道您为国耕耘半辈子，没有功劳，也有苦劳，所以睁一只眼闭一只眼，没有降罪。”

    “再说，龙阳知府是您学生，肯定会给您面子的，我们到时候只要稍稍运作一下。”

    “只要我们不将此时宣扬出去就行，到时候大不了就多交点赋税而已。”

    “这样能行吗？”李芳显然被说动了，但还是有些犹豫。

    毕竟要论起来，此举可是欺上瞒下啊。

    万一被发现，后果很严重。

    “怎么不行啊？”李林继续劝解父亲，道：“只要我们行事小心些，难道，陛下还会派人专门去查这种事情吗？肯定不会的！”

    他觉得这个主意非常好，暗中运作的一下便可，李家又不是没有路子，无需担心。

    八万亩田地，每年的田租，那都是极其惊人的，就此放掉太可惜了。

    再说山高皇帝远，朝廷中事情又那么多。

    久而久之，皇帝陛下肯定会忘了。

    那他们李家，就彻底没事了。

    “好！”

    李芳稍稍沉默，然后直接拍板。

    感觉自己儿子说的有理，就选择答应。

    “父亲，今天就给龙阳知府修书，趁着您辞官的消息，还没彻底传出去。”

    李林又想了一下，觉得速度必须要快。父亲是内阁次辅，所以陛下准辞的消息很快就会传出去。

    而这段时间内，父亲的影响力还在，所以成功的几率也就会更大。

    “嗯，我儿说的对，我现在就写。”

    李芳连连点头，看向李林，道：“还好有你。”

    说完，就开始给龙阳知府修书，准备将所有事情都安排好。

    至于李林，也松了口气。知道自己今后仕途肯定无望了，但荣华富贵的生活必须要保住。

    而正如他预料的那样，魏云弈批准李芳请辞的消息，很快就传出去了。

    这件事情，也在整个大魏朝堂掀起一阵大波澜。

    很多官员都开始议论。

    可大多数都不知道是怎么回事。

    后来内阁传来消息，李芳是主动请辞的。

    这就更让人感觉到奇怪了，觉得对方做次辅做的好好的，怎么要请辞呢？而且，陛下怎么还批准了，都不挽留一下吗？

    李芳的能力，是有目共睹的，现在下来了，那又有谁能接替他的位置呢？

    因此，有些官员，犹豫着要不要给陛下上书，将其留下。

    但又不好开口，因为李芳是主动的。

    不过很快。

    朝臣们就在一次被震惊了。

    因为他们听到了另外一个消息。

    那就是，接替李芳、成为内阁次辅的，是原大理寺少卿，宋公文！

    宋公文平庸之名，在官场上是众人皆知的，儿子也是京师纨绔，加上国丈的身份，这让很多人认为，陛下此举，是任人唯亲，完全不在意能力，纷纷都开始在家中奋笔疾书，决定准备上奏，劝谏陛下。

    当然，对此魏云弈之前早有预料，所以不放在心上，不理会就行。

    不过有一个，他却不能不在意，必须要亲自接见才行。

    此人，便是当今太傅，内阁首辅，张正明！

