    第765章遇到特种兵   

    靠，又遇到一个满编的小队了。

    

    

    看着走向自己的侦察兵们，张余表面上虽然笑的很欢，但他的内心还是比较苦恼的。

    

    

    来这么多人是真难受，你们能不能少来几个人？

    

    

    “你是哪只小队的人？

    怎么在这里？”

    

    

    领头的小队队长示意侦察兵们停止前进，原地休息，自己走上前跟张余搭话。

    

    

    “我们是六号搜查队的，我们两个跟队伍走散了，所以就在这里了。”

    

    

    看着站在自己面前的小队队长，张余笑着回答他的问题。

    

    

    “哦。”

    

    

    听到张余的话，小队队长点了点头，并没有对张余的身份起疑。

    

    

    看起来这只小队还不知道六号搜查队已经全军覆没。

    

    

    张余干扰单兵电台频道通讯的作用在这上面体现了出来。

    

    

    不经意间，小队队长看到了蹲在张余身后不远处的隋超部下，好奇地指着他们问道张余。

    

    

    “这两个人是什么情况？

    是你们俘虏的吗？”

    

    

    “是的。”

    

    

    看了一眼身后蹲在地上的隋超部下，张余笑着解释道。

    

    

    “我们五个人碰到了他们两个，现在就只剩下我们两个人，被淘汰了三个人。”

    

    

    说到这里，张余苦笑着摇了摇头，给人的感觉这件事好像就是真的发生一样。

    

    

    就连站在后面的隋超听到张余的话，再看张余的样子，都有点相信了。

    

    

    要不是隋超知道事情真相，不然在平常的话隋超很有可能就会相信张余的话了。

    

    

    这个人，表演能力怎么这么强？

    

    

    不去做个演员实在是可惜了。

    

    

    “特种兵嘛，实力强悍一点很正常的事情，辛苦你们了。”

    

    

    搜查小队队长也被张余的演技所影响，相信了张余说的话，笑着拍了拍张余的肩膀。

    

    

    快点走吧，别在这里浪费时间了。

    

    

    虽然张余表面上笑呵呵的，但他内心想的却是让搜查小队赶紧离开。

    

    

    怎么这么多话呢，不去找其他人了？

    

    

    “对了，你们的单兵电台能够使用吗？”

    

    

    这个搜查小队队长就跟一个话匣子一样，打开了就停不下来，一直在问着张余的问题。

    

    

    张余还要把戏给演足了，所以搜查小队队长问他的问题张余还必须要回答，而且回答还不能让搜查小队队长怀疑。

    

    

    “不能使用，频道一直被人占用着。”

    

    

    求求你了，你快点走吧，你咋这么多话呢？

    

    

    “好吧，我们的也是。”

    

    

    问到这里，搜查小队队长的谈话行头好像没有了，喝了一口水对张余点了点头。

    

    

    “我们要离开了，你们什么时候走？”

    

    

    我的天呐，你终于要打算走了，可太好了。

    

    

    虽然张余的心情非常高兴激动，但他表面上还是不动声色，冷静地回答道。

    

    

    “休息完了我们就会出发，去跟队伍回合。”

    

    

    说这句话的时候，张余的心里还是有一点忐忑的。

    

    

    喵的，你别听到了我这句话就打算留下来跟我们一起走？

    

    

    真是这样的话那可就太难受了。

    

    

    幸运的是，搜查小队队长并没有说出张余心中最不好的那句话。

    

    

    “好吧，你们注意安全，我们走了。”

    

    

    “好的，再见。”

    

    

    你们终于走了，太好了。

    

    

    跟张余互敬军礼后，搜查小队队长对自己的部下一挥手，让他们停止休息继续前进。

    

    

    看着离开的侦察兵们，张余松了一口气。

    

    

    终于送走他们了，让他们走可真是一件麻烦的事情。

    

    

    不过张余从他跟搜查小队队长的交谈中也得到了一部分有用的信息。

    

    

    看起来六号搜查小队被张余全歼的消息还没有传到下面搜查小队，至少这段时间内张余还可以使用六号搜查小队队员的假身份。

    

    

    但到后面，张余就必须要小心行动了。

    

    

    因为张余并不确定后面自己遇到的搜查小队知不知道六号搜查小队的事情。

    

    

    不知道的话还好，要是他们知道的话，那张余等人的身份就会露馅了。

    

    

    “这里不能呆了，起来我们离开这里！”

    

    

    等侦察兵们离开后，张余将自己的背囊背上，对隋超等人说道。

    

    

    刚才过去的搜查小队并不知道六号搜查和小队已经被淘汰的消息，但并不代表他们会一直不知道。

    

    

    要是他们突然意识过来冲回来的话，张余等人就会被缠住无法脱身。

    

    

    现在撤离是最好的时机，到后面就走不了了。

    

    

    隋超和他的部下也明白张余的意思，快速将自己的东西收拾好，跟在张余身后离开。

    

    

    在路上走了一段时间后，张余突然抬起右手，示意小队停止前进。

    

    

    附近好像有人正在争执   

    

    张余敏锐的听力听到附近好像有人正在吵架，不由得皱了皱眉头。

    

    

    附近不应该是只有搜查小队吗？

    怎么还会有人在吵架呢？

    

    

    难不成，是两个阵营的特种兵遇到了？

    

    

    卧槽！   

    

    “走！跟我来！”

    

    

    张余意识到情况不对，连忙对隋超等人一挥手，让他们跟上自己。

    

    

    张余循声带着隋超等人来到一处草丛后，蹲下身观察着外面的情况。

    

    

    草丛所在的位置是高处，争执声正是从下面发出的。

    

    

    同样隋超也听到了争执声，皱着眉头用手语对张余说道。

    

    

    “有人在争吵，是不是A阵营或者是B阵营的人？”

    

    

    看到隋超的手语，张余点了点头，指了指自己的双眼，再指了指下面，让隋超注意观察。

    

    

    卧槽！   

    

    看清楚下面的情况后，张余被惊到了。

    

    

    张余所在的高地下面，竟然聚集了八九个特种兵，他们不知道因为什么正在争吵什么。

    

    

    特种兵们中有A阵营的人，也有B阵营的人，B阵营的人数要比A阵营的人数多一点，A阵营就只有四个人。

    

    

    双方都在极力克制，并没有爆发。

    

    

    但这也只是现在，并不代表以后。

    

    

    观察情况的张余看到了下面有两个熟悉的人影。

    

    

    人群中，龚箭和陈善明正在拼命地挡着两个阵营的人，维持着现场秩序。

    

    

    在这个情况中，龚箭和陈善明的少校军衔也起不到多大作用，毕竟没有人听他们的，就跟虚设一样。

    

    

