    “道阻且长，前路漫漫啊！”

    周玄忍不住感慨。

    他现在的道行，最初修成先天大道的五行大道，一个多元会过去，已然是达到了道与天齐的地步。

    也就是说。

    洪荒天地的五行大道有多强，他的五行大道就有多强。

    洪荒之中无出其右者，顶多也就和他旗鼓相当。

    除非对方已经完完全全超脱出洪荒，可以让洪荒天地大道无法汲取其成就，继而推动自身演变。

    但这样的存在，目前周玄尚不知有谁能够做到。

    而即便是道与天齐的境界。

    可也只是五行大道。

    而洪荒天地大道何其广博？

    那浩浩荡荡的大道长河更是仿佛无始无终，令人难以望尽。

    收敛思绪，周玄旋即思忖道：“道、元神、肉身，对我来说，成道都是水到渠成的事，只是强弱的问题。”

    “另外还有以气成道，也就是妖道。”

    他观未来，是看到过巫族、妖族。

    很显然，巫族是走巫道。

    如今后土兄弟姐妹十二人，尚未全部走上肉身成道之路，真正的巫族也还未真正的成形。

    后土此前自称巫族，怕是他们兄弟姐妹朝万化神庭讲条件要好处搞出来的。

    “我传后土另类肉身成道法门，有可能改变巫族。”

    之所以周玄判断是有可能，是因为，巫族的未来取决于后土他们，而并非是他。

    哪怕他传了另类肉身成道法门，但日后后土他们造化巫族的时候，也有极大可能直接一步到位，直接就创造出元神肉身合一的种族。

    这样的好处就是有着无以伦比的凝聚力。

    “还有妖族走妖道……”

    “那位继承了混沌钟的存在，恐怕得天皇遗泽极大。”

    想到妖道，周玄不禁看向东海方向。

    此前得到妖道强者的一只爪子，太少了，他无法解析出以气成道的法门。

    所以，或许他得想办法从龙族弄到那位妖道强者的尸身来解剖研究一下。

    收回眸光。

    周玄又看向洪荒大地上的战争。

    龙凤再次占据上风，麒麟族统御的万化神庭在节节败退，不断往周山收缩。

    “麒麟族这是打算在周山附近进行最后的决战么……”

    周玄皱眉，洞察到了麒麟族的心思。

    周山是重中之重，若有损伤，折损的就是整个洪荒宇宙的气数。

    他依次观三大势力的气运，在镇压气运之宝反应过来之前收回目光，然后想了想，传音将扬眉老祖等人请来。

    这一次，成道的太真王母，以及东华帝君也在，尽管只是来的分身。

    “吾观天地气运，三族决战将启，届时只怕会在周山附近。”

    “如今暗流涌动，不乏心思诡异之辈。吾恐周山有失，故而欲请诸位道友届时坐镇万象宮，以万象宮镇压周山。”

    “此事吾等责无旁贷！”

    扬眉老祖等人闻言皆是肃然，纷纷颔首应下。

    周山对于洪荒宇宙的重要性不言而喻，大家都清楚的很。

    尽管众人都已经成道，实际上就算洪荒覆灭，重归混沌，对他们而言，似乎也没有什么损失。

    但实际上则不然。

    即便成道者，也依托于洪荒。

    洪荒若覆灭重归混沌，他们首先要面对的就是混沌魔神。

    那些家伙对洪荒内的盘古后裔可并不友好。

    争斗，无处不在。

    商议好了之后的安排，周玄话音一转，笑道：“诸位且稍待片刻，吾要请另外几位道友前来。”

    扬眉老祖等人相视一眼，都有所猜测。

    片刻后。

    镇守在幽冥界的晨曦神皇四人的分身入得太玄宫。

    接着冥河老祖也到来。

    扬眉老祖等人纷纷起身见礼。

    对于扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖四人而言，晨曦神皇四人可谓是老相识了。

    太真王母、东华帝君，还有冥河老祖都是晚辈，所以周玄便相互引荐。

    一阵寒暄之后，主宾落座。

    只是，周玄刚要开口，便有所感应，不由笑道：“镇元子道友和红云道友成道，可喜可贺！”

    扬眉老祖等人也都有所感应，此刻眸光投注时空长河，看到镇元子和红云先后从长河之中走上岸。

    当即。

    周玄又传音给成道的镇元子和红云两人。

    过了片刻，两人联袂而至。

    如此一来，道盟的成道者一下子就有了十人。

    算上晨曦神皇四人的话，那就是十四人。

    周玄看着，颇有些人才济济之感。

    这些成道者虽然不是他的属下，但可以算同一阵营，归为他可以调动的力量，也无不可。

    人已经到齐，周玄便开口道：“此前吾入得九幽，得见地皇所辟诸多轮回空间，今日请诸位道友到此，便是欲要与诸位分享所得。”

    “亦是要借诸位道友的智慧，完善地皇所留的轮回大道。”

    红云听了顿时赞叹：“太玄道友高义！”

    这是他最为佩服周玄的地方，不敝帚自珍。

    不止红云，镇元子几人亦是纷纷道谢，暗自敬服。

    而扬眉老祖等人却是忍不住暗暗拿周玄跟昔日的三皇相比，确有三皇气魄，令人折服。

    面对众人的恭维，周玄却是一笑，“吾亦有私心，却是智慧不足，要借诸位的智慧用一用。”

    巨灵氏闻言大笑：“若是如此，往后有此等好事，道友切莫忘了吾！”

    “是极！是极！”

    众人纷纷点头。

    笑谈了几句，周玄拉回正题，脑后一道道虚幻光轮浮现。

    一共七道。

    分别代表时空轮回，光暗轮回，生死轮回，五行轮回，阴阳轮回，万象轮回，因果轮回。

    众人见了，都是心惊。

    轮回大道，实际上扬眉老祖几个老牌成道者都不陌生。

    比如扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏曾在人皇身上见过，也一直在参悟。

    镇元子等人上次也曾见过黑帝、白帝施展光暗轮回。

    “不愧是太玄道友……”

    扬眉老祖几个都不由暗暗惊叹。

    冥河老祖、红云等人也是震惊。

    晨曦神皇四个从九幽脱身的倒是淡定从容，周玄的变态他们已经见识过了，否则也不会臣服。

    尽管他们四人困在九幽，也掌握不同的轮回大道，但掌握的却不如周玄多。

    否则也不会被困那么久还无法脱身。

    接下来。

    周玄便与晨曦神皇四人一同施展轮回轮回大道，以法力缔造轮回空间，笼罩扬眉老祖等人。

    不过，周玄并非一锅烩，而是一如此前对三清一般，区别对待。

    扬眉老祖入时空轮回空间。

    巨灵氏、浑沌氏、红云，入万象轮回空间。

    太真王母，东华帝君入阴阳轮回空间。

    镇元子、五元老祖入五行轮回空间。

    冥河老祖入因果轮回空间。

    而光暗轮回，则是笼罩所有人。

    完成轮回空间之后，晨曦神皇四人也安耐不住，纷纷元神出窍，投入轮回空间。

    汇聚了十多位成道者，没过多久周玄就得到了惊喜。

    除了光暗轮回，其余六大轮回，皆提升明显。

    “果然啊，一人智短，众人智长！”

    周玄幸福的感慨。

