    卫初心大为庆幸，在父母过世以后，卫世勋忙公司的事，卢艳对刚出生的初初不可能有耐心照顾，多亏还有奶奶啊！

    她说：“我应该也见过奶奶，但没有记忆了。”

    卫初萌说：“你离开家的时候才三岁，过了这么多年，早就不记得了。”

    “是，”卫初心看向卫宝珠说：“宝珠，你接着说吧。”

    卫宝珠接着讲：“后来卢艳知道了伯伯伯娘过世的消息，主动跑了回来，爸爸说那是他们结婚两年来，她第一次主动回来。

    “但是卢艳回来就跟我爸爸商量要霸占伯伯的家产，她要我爸爸把姐送走，送得越远越好，让你这一辈子都回不来。还说最好把你弄死，就可以永绝后患。

    “我爸爸说，伯伯在半年前就写了遗嘱，他的所有财产都留给伯娘和他们的孩子了，如果伯娘和孩子发生意外，他就全部捐给国家。

    “卢艳气得又把我爸骂了一顿，说我爸既然知道伯伯写遗嘱，为什么不向伯伯要一份财产？

    “骂过以后，她又说：‘那这样好了，我们把她养大，她以为我们是她的亲生父母，以后再让她把财产转给我们。’

    “我爸爸当时担心，卢艳如果觉得得不到伯伯的财产，会迁怒于姐，悄悄把姐害死。

    “毕竟那时候姐那么小，奶奶又那么大的年纪了，如果我爸爸出差，晚上卢艳要谋害姐是很容易的事情。

    “于是他默许了卢艳的要求，说：‘那我们得尽量对她好一点。’

    “卢艳说：‘我知道，如果我们对她不好，她以后是不会把财产给我们的。’”

    卫宝珠讲到这里，卫初心有些明白了。

    也就是说，从卫初萌生下地，卫世勋就一直在保护她，不然的话，他们确实可以趁她还在襁褓中就把她害死，然后对外说孩子夭折了。

    就算有人怀疑孩子遭了毒手，也很难找到证据，而且她们的亲生父母都不在了，也没有人会去报案彻查。

    奶奶那么大年纪了，大儿子大儿媳都没了，还指望小儿子给她养老，当然也不会去报案让小儿子坐牢。

    所以，卫世勋保护卫初萌的可能性的确比较大。

    卫初心疑惑的是，到底是卫世勋良心未泯主动保护了初初，还是她们的父亲卫世茂之前给卫世勋说遗嘱的事，故意说了假的内容，卫世勋为了得到这些遗产，不得不保护初初，等她长大了再图谋？

    卫宝珠接着讲述：“我爸爸说，因为他做了电子厂的负责人，经济宽裕起来，卢艳对他的态度也变了，每天嘘寒问暖的，就像别的夫妻一样，显得很恩爱。

    “姐姐三岁那年，卢艳怀上了我，把我生了下来。

    “我爸说，从我一落地，卢艳看见我是女孩就不喜欢，她说生个儿子将来才能接管财产，生个女儿有什么用？

    “因为不喜欢我，她连奶都不愿意给我喂，还说给孩子喂奶，会导致他的身体走样，变得不漂亮了，所以也是奶奶把我一起带着。

    “但不幸的是，我两岁那年，奶奶就过世了，当时姐姐六岁。”

    卫初萌点头：“是的，我还记得奶奶的样子，我们小时候，爸每天去上班，妈总是化妆化得漂漂亮亮去逛街或者打麻将，只有奶奶守着我们。”

    卫宝珠说：“我那时候太小不记得奶奶的样子了，只记得有一个阿姨。我爸说，奶奶过世以后，卢艳也不愿意照顾我们，我爸只好请了一个阿姨来专门照顾我们。”

    卫初萌又点头：“那个阿姨在我们家里做了几年，我们都挺喜欢她的，但不知道为什么，她后来突然就走了。”

    “是被卢艳赶走的，”卫宝珠说：“我爸临终前把这些都跟我说了，他说，我上小学以后，我妈觉得我们两个都大了，不需要阿姨了，跟我爸说让阿姨离开。

    “我爸觉得我们还小，还需要人照顾，卢艳又不怎么管我们，说把阿姨留着等我上初中以后再说。

    “结果卢艳就怒了，说阿姨勾引我爸，还说阿姨偷了家里的东西，把她骂走了，连最后一个月的工资都没有给。”

    卫初心越听越觉得这个卢艳真不是个东西，说：“她赶走那个阿姨有别的目的吧！”

    “是的，”卫宝珠说：“阿姨走后，只过了一年多时间，我就碰见了卢艳跟那个男人，所以我后来才明白，她赶走阿姨，就是怕被阿姨发现了。”

    卫初心暗想，这个卢艳之前嫌弃卫世勋没有出息，结了婚还时常回娘家呆着，只怕就是在跟别的男人鬼混。

    卫世勋管理电子厂以后，卢艳看在钱的份上回到他身边，夫妻俩感情热络了几年，也因此生下了卫宝珠。

    但时间久了，新鲜感过了，卫世勋忙于工作，晚上可能没有那么好的精力应付卢艳，所以她又出轨了。

    这个姓李的男人说不定就是卢艳的初恋，两个人各有家庭还藕断丝连，也真是无耻至极了。

    卫宝珠接着说：“所以卢艳对我不好，我觉得有三个方面的原因。

    “第一，她本来就不喜欢我爸爸，我是我爸爸的女儿，她也因此迁怒于我。

    “第二，她嫌弃我是女孩，如果我是男孩，或许会好一点。

    “第三，就是我撞破了她的丑事。

    “这三种原因加起来，她因此特别不待见我，我想在她的心里，从来就没有把我当成是她的亲生女儿，而是把我当成卫世勋的女儿。

    “所以相比之下，她对姐反倒好得多，一个是她想等姐长大了，骗取姐姐的财产，另一个是因为，姐姐不是我爸的女儿。”

    卫初心和卫初萌都默默点头，她们不由自主对卫宝珠充满了同情。

    这时前面的车停了下来，陆少枫也停下，卫宝珠往窗外看了看，说：“到了，姐，姐夫，我们下车吧。”

    “下车，下车。”陆可可喊着说。

    这孩子在大人说话的时候，她一声不吭，几乎让人忘记了她的存在，要下车了她才活跃起来。

    几个人从车上下来，看见这是一个很典型的农家院落。

