    让“巨树异形”将七棱柱硬件载体凑到探测器面前，云海是一点都不担心。

    别说是一颗只是充当信息中转的普通探测器，就是换成一艘战舰他都不怕。

    战舰的加速不是瞬间就能完成的，它需要一个过程，更不用说需要长时间加速才能完成的空间跃迁了。

    异兽异形在一边虎视眈眈，只要探测器有一点能量输出瞬间加剧的迹象，它就会毫不犹豫地摧毁它。

    吞噬，休眠。

    再吞噬，再休眠。

    相当长的一段时间之内，除了上次异虫刺族大规模入侵以外，异兽异形就很少冒泡了。

    虽然，它没有像云海期待中一样进化。

    但是，如今的它比以前又有了惊人的变化。

    最形象的形容，以前的异兽异形就像是一个初出茅庐的年轻高手，锋芒四射。

    现在的它，却如同一个久经沙场的老兵，岁月和经历磨灭了它身上的棱角，就似大成。

    当然，这些都是它给云海的感觉。

    任何一只异形，再怎么进化，它们暴戾凶残的本性是不会有任何变化的，绝对不会变成暮气沉沉的存在。

    所以云海坚信，无论现在的“巨树异形”或者“甲刃异形皇后”，包括他自己，在真正的生死相搏当中，可能都不一定是异兽异形的对手。

    异兽异形，仍旧是异形文明当之无愧的第一“金牌打手”。

    除了异兽异形，还有更多的“巨树异形”远远包围了这里。

    而在距离探测器不远处的虚空当中，十六个“魔柳异形”看似散漫地悬浮着。

    一定的范围内，没有哪种异形能像“魔柳异形”一样做到彻底地封锁。

    它们堪比柳枝的触手，几乎可以将每一寸空间彻底封锁起来，如果探测器能突破异兽异形、“巨树异形”的攻击，它也躲不开十六只“魔柳异形”的全面封锁。

    如果在这样的情况下，探测器或者说“主脑”都有办法抢过七棱柱硬件载体，一走了之，云海也不会失望、愤怒。

    很简单，在最精锐的这些异形面前，如果“主脑”凭借着一架普通的探测器就能做到这些，异形文明也没实力没资格在智能微观文明面前提出任何要求了。

    “你是怎么发现这个东西的？”

    “另外，我想知道你找到它的时候，有没有发生什么异常的事情？”

    仿佛没有看见包围了它的“天罗地网”，“主脑”也没有表现出多么“激动”，只是平静地问道。

    “在消灭了入侵星盟联合众国的虫子后，我不确定它们是不是还会通过虫洞再送更多的虫子过来，于是就在那里等。”

    “期间，我有些无聊，就想去星盟联合众国转转，看看他们是不是已经做好了面对异虫刺族大举入侵的准备。”

    “在这个过程中，我接触到了天星族的一个议长，通过某些异形特殊的能力，我得到了他的记忆。”

    “他的记忆中，包括我拟态成他的模样参加了一次天星族内部的议长远程会议，知道了圣殿的存在。”

    “毫无疑问，这个特殊的圣殿引起了我的兴趣。”

    “我没能忍住这个诱惑，于是跟他们所谓的‘九人组’去了一趟圣殿。”

    “压根没有什么圣殿，也不是我想象中的虫洞。”

    “圣殿，就是这个东西。”

    “具体的原理我还没有弄明白，但这个东西不仅能杀死人，还能让人产生幻觉。”

    “当时，看着九个天星族人在冰冷荒寂的行星碎片上，沉侵在幻觉当中探索一个个并不存在的世界，我就对这个东西起了浓厚的兴趣。”

    “只是，还不等我尝试弄明白它是什么，一场强烈的能量辐射波动暴发了。”

    “恐怖的能量辐射，将那九个人撕成了碎片，幸亏我幽能护罩才硬生生抗住了。”

    “只是持续了片刻，当能量辐射波动消失后，我就发现了它。”

    “原本，它大概和你们微型战舰体积相当，但不知怎么就变成了这么大。”

    “我在的精神感官当中，它完全就是一个冰冷的机器，但我不确定它有什么用，这才带了回来。”

    “主脑，你知道这是什么吗？”

    早就想好了托词，云海几乎没有任何停顿就简略叙述了整个过程。

    当云海叙述的这些，经过探测器和更多的探测器、战舰、太空基地转播后，很快就被“主脑”接收到了。

    这是一个偏远的恒星系，无数艘大大小小的运输船在不同的星球中往来穿梭，将采矿机开采出来的各种矿石，将分离机从气态巨行星提取到的能源，运送到了更远的太空基地中。

    在智能微观文明控制的星域，这样的恒星系，这样的场面，数不数胜。

    这些信息，被一艘看似破破烂烂的运输舰接收了。

    它的职责是将分离机提取到的能源，运送到另外一颗类地岩质行星，再输送给不同的采矿机，确保它们的正常运转。

    按照目前的速度和进度，它需要在两颗星球间来回往返至少一年的时间。

    谁也不知道，看似的破烂的运输舰，其实就是“主脑”。

    就连这个恒星系超过数十万的“子体”也不知道，它们只知道在接收到传递给“主脑”的信息后，它们都会将这个信息信号放大，再传递出去。

    当然，“主脑”是不是长时间待在一个地方的。

    下一次，它可能会成为一艘战舰、一个机器人或者一台吊车。

    不过无论它选择什么硬件载体，不管这些硬件载体看起来多么的破旧，有一点是不需要怀疑的，这些硬件载体使用的材料都是最好的，它们完全可以抵挡“磁爆虫”的能量辐射侵袭。

    不会长时间待在一个地方，不会长时间存在于一台机器当中。

    载着沉重的储气罐，运输舰向远处的星球飞了过去。

    在这个过程中，“主脑”的显示屏上闪烁起了一段信息。

    “他在说谎。”

    “他没有说谎。”

    “因为未知的原因，硬件载体中的智能系统已经崩溃了。”

    “它没有崩溃，而是想伏击我。”

    “它是智能生命。”

    “它不是智能生命。”

    …………

    …………89

