    打开橱柜，茶叶就在里面。

    但是，秦少芬却心不在焉，她的一双妙目甚至没有看茶叶罐子一眼，而是看向了通向后花园的小门。

    一道凶狠从眼中闪过，她急快的走了出去，从屋檐下的壁柜里翻找了片刻，随之翻出了一瓶除草剂。

    这女人要下药。

    正面干不过王泽，又不能全家都脱离王泽的视线，完全没有反击空间。

    下毒也是她不二的选择了。

    整理完毕，她用托盘端着三杯茶，故作若无其事的回到了客厅。

    此时成山丰也整理好自己的情绪大摇大摆进来了。

    和第一次不同，秦长虹飞快起身前去迎接。

    脸上笑嘻嘻的也是一个能屈能伸的豪杰了。

    “成老，欢迎欢迎，什么都不说了，咱们之间的恩恩怨怨，都是我错，我对不起你，我道歉，还望你能多多见谅。”

    成山丰脑海里面播电影一般，播放着先前自己进来时的画面。

    那会儿没有迎接只有嫌弃。

    那会儿没有笑脸只有黑脸。

    那会儿没有好话只有冷嘲热讽。

    前后半小时不到，改变却是翻天覆地。

    不得不佩服王泽的牛掰之余，他真心有些适应不了。

    他该给秦长虹什么态度？愣想了半秒，他才说道:“秦长虹你也有今天。”

    秦长虹略带尴尬，抱拳说道:“人生无常世事难料啊，做人应当友善些，除非不混了，不然真有一天会还回来，今天我就在还了，成老你有什么不满，尽管发泄，往后咱们好好相处。”

    成山丰被整不会了，没言语，默默坐了下来。

    “成老，喝茶，这位兄弟你也喝茶。”

    正好秦少芬把茶端了上来。

    这女人是年轻少妇，颇有几分姿色和韵味，穿得是又清凉吸睛。

    她敬茶的时候，双方距离接近，出于男性本能，王泽捕捉了一下测漏的风光。

    看了个小爽。

    同时也看到了一些不对劲的地方。

    这女人呼吸紧张，两额冒汗，这明显是做了亏心事的反应。

    透视眼启动，下意识看了眼手中的茶汤，王泽瞬间明白了。

    “红茶吗？我以为是绿茶。我不喝红茶，给我来瓶饮料吧。至于这杯茶，秦老先生，敬你。”王泽把茶端给了秦长虹。

    秦少芬脸都白了。

    而成山丰，非常的警惕，老刑警了，而且又跟王泽喝过茶，王泽只是更爱绿茶，而非不喝红茶。

    这么一分析，他也猜到了手中之茶藏了鬼，顿时自己没喝，也示意警卫别喝。

    秦长虹当然也注意到了这一切。

    他想到对方小心翼翼怕下毒也正常，毕竟几分钟之前还是敌人，换他他也怕。

    他唯独没去注意自己女儿的神色，没想到女儿会下毒，据他所知，家里也没有毒药的存在。

    于是乎，他磊落大方的说道:“我家的茶很不错的。”

    说话间就要先喝，要证明茶没有毒。

    结果，他立马遭到了自己女儿打脸。

    “爸爸不要喝。”秦少芬一声喝叫，心想，这下完了，穿帮了！

    “你……我滴个天啊！”

    震惊，不敢相信，随后是震怒，秦长虹冲向女儿，一记响亮的耳光就打了下去，打得秦少芬踉跄了好几步。

    秦少芬是既痛苦又懊恼，早知道会被识破，她是打死也不敢下毒的。

    心肠狠辣了一下，葬送好局了，悔死她了！

    秦长虹是愤怒，火烧的愤怒。

    他真的真的不敢相信女儿会往茶几下毒。

    可以合作，秦家不吃亏，这还是女儿提醒他的，是女儿的建议。

    想深一层，解决了和成山丰之间的恩怨，又结识了王泽这样的绝世高手，从长远来看，还非常的得劲。

    秦家当然也被王泽弄得很难堪，但是真要报复回去也不容易，除非一次弄死王泽，否则后果不堪设想。

    他的眼中，王泽就是魔鬼一般的存在。

    和魔鬼为敌，风险太大。

    但是和魔鬼当朋友，要是能相处好，那将会无往而不利。

    他态度变得这般友善，是因为想得通通透透了。

    现在女儿措不及防下个毒，他都不知道该怎么下台了。

    “混账东西，你居然下毒，你是人吗？”思来想去，秦长虹唯有使上苦肉计，拉女儿起来，随后又是一巴掌下去。

    “少芬啊少芬，你心里想什么呢？你心肠太歹毒了。”梁爱芳也冲了过去骂女儿。

    实际上也顺带阻止老公继续对女儿下重手。

    老公要动手了，她抢了先，一巴掌一巴掌过去，架势很大，但是力度却不大。

    打了五六个巴掌，她把秦少芬拖到了成山丰的跟前。

    “赶快跪下给成老道歉。”梁爱芳命令着女儿。

    “要毒害部里的领导，秦小姐，你真牛掰。”王泽来了一句。

    秦长虹本还没来得及往这方面想，他只是想，大好前景被毁掉了。

    听王泽这一说，他当场打了个寒颤。

    特么的这可是死罪！

    “成老，报警吧。”王泽又说道。

    “别别别，兄弟，成老，我女儿只是一时糊涂，也是我教女无方，你们别报警，这事我们关上门解决，我愿意付上任何代价。”心慌意乱之下，秦长虹下血本说道。

    王泽不说话了，示意成山丰说。

    成山丰真有报警的冲动。

    如今这样，为了帮盛兴脱困而跟秦家了结恩仇，他心里挺不是滋味。

    秦家可是让他少了一名孙子，罪恶滔天。

    可是，如果不是有王泽，他也是拿秦家没有多少办法。

    始作俑者也被揍成猪头瘫软在角落了，让他坏王泽的大事，他干不出来，也不太敢。

    他认命了，开口说道:“白纸黑字，赔个十亿八亿私了，你女儿下毒，和我老弟干上门，这两笔账，就一笔勾销了吧！”

    白纸黑字，这不是成把柄了吗？秦长虹心中难受极了，他恨不得一掌把女儿打成猪头。

    不带这么坑爹的！

    然而，难受归难受，形势不由他。

    眼看成山丰准备拿手机，他着急说道:“好的好的，我答应了。”

    随即转过身吩咐自己老婆:“别愣着，快把这不肖之女带下去好好教育。”

    梁爱芳生怕成山丰反悔，急急拉着女儿跑了。

    不一刻，她冲出来把毒茶撤掉拿去毁灭，又换上了新茶。

    这次当然是没下毒的茶，王泽安心的先喝了。

    秦长虹抹着冷汗跟着喝。

    “秦老先生，先前的事情已经过去，不再多说，股市的事情，你赶紧安排。”放下茶杯，王泽说道。

    “我马上安排。”秦长虹不敢有一丝怠慢，抓起手机就打电话找人办理。

    王泽也打电话，边打边往后花园走去。

