
王俭将羊毛卸下，又与陈咏胜一起说了会儿话，这才离开了陈家村。

清洗羊毛之前，谢良辰先要仔细查看一番。

看到谢良辰捻着羊毛一直没有说话，陈咏胜急着开口道：“是不是有什么差错？”

谢良辰道：“看起来与之前的没什么两样。”说着她从几个袋子中各取些放在布包中，每次只要王俭来卖羊毛，她都会拿一些留存。

陈子庚道：“我去请孙阿爷。”

孙阿爷就在离陈家村三里地的孙家村，孙家村的孙江、孙方也是伤兵归乡的，纸坊生意时孙家村的村民就被陈咏胜等人带着采药，后来为了收药材孙江带着村民还去了祁州的村子。

孙家村的村民因此赚了不少银钱，这次的毛织物，孙家村也做的很多，两个村子走动也愈发多起来。

孙阿爷祖上曾做过毛皮生意，认识的毛皮比寻常人都多，但凡要买进毛皮，谢良辰都会向孙阿爷请教。

王俭的生意，谢良辰格外小心，所以每次都会让孙阿爷前来长眼。

虽然谢良辰没看出什么问题，但陈子庚去请孙阿爷她也没有阻止，一来多一个人看看更妥当，二来她也能证实自己看得到底准不准。

陈子庚跑腿的功夫，陈咏胜将王俭说的话都告诉了谢良辰。

陈咏胜道：“你是怕王俭会动什么手脚？”

谢良辰颔首。

谢良辰对王俭的态度让陈咏胜更添了紧张：“你若是觉得王俭不妥当，我们就多向其他人收皮毛。”

她与宋羡商议的事不能向陈咏胜透露，但有些话还是要提点陈咏胜。

谢良辰道：“二舅舅知晓榷场吗？”

陈咏胜点头：“北疆安定的时候，曾在镇州设过榷场。”

谢良辰接着道：“榷场互市时，我们与辽国买卖什么货物？”

陈咏胜毕竟去过军中，被谢良辰一提点就明白了其中的意思。

谢良辰接着道：“辽国卖的货物马匹、毛皮居多，现在没有了榷场，私自与辽人做生意，那是死罪。所以涉及毛皮生意，弄清楚毛皮的来处总是没错。”

陈咏胜望着谢良辰：“你怎么会知晓这些？”

谢良辰道：“去买皮毛时打听的消息，不弄清楚其中来龙去脉不敢做这样的买卖。”

陈咏胜经历了药材生意，还以为自己知晓的已经不少，看来还有很长一段路要走，做买卖并不比在军中轻松，日后他是断不能放松警惕。

陈咏胜思量片刻道：“那我们熟药所的药材不能卖给王俭，辽国缺少南方的药材，更却炮制好的药材。

你说到榷场，再想想这皮毛换药材，怎么都觉得不踏实，下次王俭再说，我就一口回绝了他。”

谢良辰道：“不一定要回绝。”

陈咏胜等着谢良辰的下文。

谢良辰道：“我们发现了蹊跷，可以早些禀告衙门，买卖做大了不免要遇到这样的事，不能总是一味的躲避。

王俭若真的是来害陈家村的，我们这样做，让王俭那些人知晓陈家村不是软柿子。”

不管是药材生意，还是熟药所，早就不是集市上卖卖杂货，能够经受得住考验，才能带着陈家村真正向前迈一步。

陈咏胜半晌才将前前后后捋清楚，就像辰丫头说的，这对陈家村的确是个考验，有这样的危险，他们才能想得更周全。

“丫头，你脑袋里到底装了多少东西，”陈咏胜道，“怪不得你舅舅总说，人与人不同，见到你，我才知这话说的没错。”

陈子庚将孙阿爷带过来看了羊毛，孙阿爷确定眼前的羊毛与之前送来的没有差别，陈咏胜才算松了口气，他特意多问了几句有关皮毛的问题，天将黑了陈咏胜才亲自将孙阿爷送回孙家村。

谢良辰和陈子庚回到家中。

陈子庚进了院子就拿起了弓箭。

谢良辰心中一动：“宋将军教了你射箭，可有什么与二舅教的不同？”

陈子庚颔首：“宋将军说，我现在箭法练得不纯熟，在家中练习射箭也就罢了，若是前去山中，只要用五分的精神。”

谢良辰听到这话略感意外：“为何？”

陈子庚将弓拉开，仔细看着手中的箭矢：“宋将军说我刚刚用弓箭，无法兼顾周围的情形，若是将精神都放在箭矢上，身边若是有危险也不能察觉。我们这里山虽然不大，却依旧会有狼和人熊。

这就是为何《说苑》说，螳螂捕蝉黄雀在后。”

陈子庚一箭射出去，忙着去将箭捡回来接着练：“我还问宋将军，打仗的时候弓箭手也是如此吗？

宋将军说，能上战场的弓箭手已经练得纯熟，且还有同袍护卫，不过战场上局势瞬息万变，到了要搏命的时候，也顾不得那么多，但命只有一条，除非没了选择，否则不要似莽夫般动辄搏命。

我又问宋将军，那他有几次在战场上豁出性命。

宋将军说，记不清了。”

陈子庚说完这些，转头去看谢良辰：“阿姐，你觉得宋将军说的对吗？”

陡然被阿弟澄明的目光一看，谢良辰目光竟略微闪躲，明明她防备宋羡没有错，可被阿弟这一番话说完之后，心中略有些怪异的情绪，就像她是小人之心……

但她依旧觉得自己没错，但也感谢宋羡能这般教阿弟。

“对，”谢良辰道，“你还小，将来有机会与村中人去山中射猎，也要保证自己的平安。”

陈子庚道：“我还说想要去军中呢，不过宋羡将军说，我尚小，现在应该听外祖母和阿姐的话。

阿姐可知道宋羡将军多大去的军中？”

谢良辰摇头：“不知。”

陈子庚一笑：“就算我想去军中也不会太早，我要留在外祖母和阿姐身边。”

谢良辰拿起自己的那张弓，走到陈子庚身边：“先赢过我，再去想那些。”

……

定州府。

宋启正宅院中。

荣夫人听到管事禀告的消息：“三爷总算回来了。”

荣夫人眼睛顿时一红，她怎么也没想到旻哥儿会被关这么久，顾不得宋旻来见她，她就疾步迎出去。

宋旻正被人搀扶着走进内院，看着儿子瘦了几圈的身子，荣夫人悲声道：“我的儿，这是怎么了？可心疼死娘了。”

宋旻抬起头，脸色黑黄，眼窝深陷，整个人看起来像是生了一场大病。

荣夫人只觉得被人在心窝狠狠地挖了一块血肉：“是谁做的？谁将你折磨成这般模样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68577350"  chaptername="第八十章  讶异">加入书签</a>
</div>
