
“可还在京城？”

若陈香茹当真还在京城，云绾宁倒是想会会她！

只瞧着她眼中一闪而过的戾气，墨晔便知道她想做什么，立刻阻拦，“宁儿，不可。”

他郑重其事的摇头，“那陈香茹……你最好不要靠近。”

“为何？”

云绾宁不解。

墨晔迟疑了一下，到底是说出了原由，“她身上罪孽深重。”

恐伤及云绾宁及腹中二宝！

云绾宁也不是个迟钝的。

墨晔只一句话，她就明白他的意思了。

虽说很是好奇那陈香茹到底是个什么样的人，但既然墨晔阻止，就一定有他的道理！

她便按一下了心头的好奇，“我知道了。只是今日之事闹得很大，那陈香茹即便再如何狠毒，总不会连父皇都不怕吧？”

这个问题墨晔也说不清。

虽说他已经命人调查的很清楚了，那陈香茹不是个善茬。

这些年虽在青峰庵长大，可背地里造了无数杀孽。

嘴上说着“阿弥陀佛”，背地里却坏事做尽……

原本他以为，就算陈香茹坏事做尽，可她做的那些事与他也没有任何交集。

况且，墨宗然乃是一国之君，陈香茹又是陈家的姑娘。

即便她做了那么多坏事，又怎么逃得过墨宗然的法眼？

既然墨宗然并未出手，他自然也不会擅自做主。

谁知如今，这陈香茹的手竟是伸到京城、试图谋害墨炜！

墨晔眼中戾气乍现，“宁儿，此事你暂且不要声张。汀汀生性纯良，若她与陈香茹对上……吃亏的人一定是她！”

云汀汀是什么样的人，好不好欺负，墨晔并不关心。

但她是云绾宁的妹妹，云绾宁对她百般关爱，墨晔便会爱屋及乌！

“一切有我，你放心便是。”

“我知道了。”

云绾宁垂眸，压下了眼底的冷光。

她不会出面，却也不会冷眼旁观，任由那陈香茹在京城为非作歹、将魔爪伸向墨炜和云汀汀！

……

这两日，京城还算安静。

云绾宁刚打着呵欠，让圆宝他们跟着玄山先生出去晒太阳，如玉便神色凝重的进来回话了。

墨炜与云汀汀大婚那一日，圆宝说好要紧跟小十七，好好瞧瞧他与百里露露背后的人到底是谁。

哪知那人倒也谨慎的很。

许是察觉到圆宝的存在，便一直未曾露面。

这不，圆宝仍像是“狗皮膏药”似的黏着小十七——还是普天之下，最尊贵的那一款“狗皮膏药”！

“王妃！”

如玉的声音由远及近，“您让属下去调查的那位陈家小姐已经有眉目了！周王也已经醒来，今日是周王妃归宁之日，周王也陪同回了应国公府呢。”

他一连将这两件事，都回给了云绾宁。

“墨炜和汀汀归宁？”

云绾宁挑眉。

云汀汀不是说，她也要与云振嵩断绝关系么？

既然断绝关系了，还归什么宁？

“是呢！方才属下回来时，正好瞧见周王府的马车过去了。”

如玉来不及细说，先回答了那陈香茹的事儿，“对了王妃，那位陈小姐如今就在陈家！听说陈三爷也已经得知她做了什么，将她狠狠地斥责了一顿，并要赶出陈家。”

“哪知那陈小姐非但没有被赶走，反而还将陈三爷给气了个人仰马翻！”

“什么？！”

云绾宁面色微微一惊，“这么厉害？！”

在这京城中，竟然还有人比她“气功”更厉害？！

看来这位陈小姐，的确是个人物啊！

“是呢！陈家已经乱成了一锅粥。只是碍于颜面，此事并未宣扬出来！听闻昨儿陈三爷亲自去了一趟周王府请罪，但连周王的面儿都没见到。”

如玉一提起别人的家（八）事（卦），便两眼放光。

他搓了搓手，站在一旁，“是周王妃接待了陈三爷，可陈三爷也没脸说出那陈小姐做的恶事儿。”

“于是，灰溜溜的回去了！”

云绾宁乐呵呵的笑了笑。

陈家人，果然都是来搞笑的吧？

前有如今还在守皇陵的陈安怀，后有还算明智的陈立辉。

陈立辉虽比陈安怀理智聪明一些，却教养出了一个孽障……

“如此说，那陈香茹在陈家兴风作浪，竟是无人能管了？”

“可不是么？陈公子倒是有心想管，可那陈小姐凶的很，竟是扬言要对陈少夫人和陈家那位小公子下毒手，吓得陈公子便不敢吭声了！”

陈公子，便是墨炜的表哥陈隽。

他与段瑶的儿子已经快一岁了，倒是与墨翰羽的一双儿女差不多大。

这陈香茹果然是个狠角色，连自己亲哥哥都要威胁、对自己的亲侄儿都能下毒手……

更何况是墨炜？

“我只是好奇，那陈香茹到底是什么时候看上了墨炜？”

云绾宁撑着脸颊，“我家王爷不是说，那陈香茹自幼在青峰庵长大？而墨炜这些年缠！绵病榻，也几乎没有踏出周王府半步。”

不但他没有离开周王府，周王府也几乎无人登门。

陈香茹又怎会看上墨炜呢？

“这……”

如玉迟疑了一下。

他挠了挠头，“许是无意间看到了？”

“墨炜都没离开过周王府，你无意间给我看一个瞧瞧？再说了，墨炜的病还是我一手医治好了，他对汀汀是一见钟情！”

由此可以肯定，陈香茹喜欢墨炜的时候，他还是个病秧子！

既然卧床不起，陈香茹又怎会对一个病秧子一见钟情呢？

云绾宁总说不上哪里不对劲，却又感觉这件事哪里都不对劲！

“陈香茹是不是眼神不好？”

如玉：“……”

这话他不敢接！

说陈香茹如何，他倒是不怕。

可偏偏这话里话外，不是还说人家周王怎么怎么吗？

周王好歹是自家主子的亲哥哥呢！

如玉便眼观鼻鼻观心，只当没听见她的话。

“那陈香茹除了对墨炜下毒手了之外，可还做过其他的事儿？”

云绾宁抬眼看了他一眼。

如玉不知道想到了什么，这会子正在走神儿。

见他不回答，云绾宁刚抬起手想扇他一巴掌，如烟便又脚步匆匆的进来了。

只是她脸上的笑意，怎么也遮挡不住，“王妃！国公府那边……出事了！”

出事了？

出事了她还能笑得这么开心？！

云绾宁蹙眉，“出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70605750"  chaptername="第1120章  国公府出事了！">加入书签</a>
</div>
