，(首字母+org点co)！

和光王一派中的某位随意似地提道，“丘央界是吴曲的附属星界吧。”

商愚不疾不徐地回答，“以前是，现在是青墨天府的星界。”

胧月的脸色又冷了一分。

上头的宁鹤王继续主持宴会，“诸君都相互认识了，今日，本王想对新地域的规划提出几点，希望诸君都表一个态。”

“新地域中的生存环境与资源，对神通之上的帮助最大，本王以为，新地界，应该只容许神通和神通以上的修士出入。”

“其二，各位签订和平条约，互不进攻对方疆域。”

“其三，允许除我们之外的各界强者通过点将台进入新地域，他们落在哪个疆域内，自动默认为，是这方疆域的子民，除非此人有异议。”

“具体内容在玉简中，诸君请细看。”

数百个光点被挥出，落于众人手中。

部分界域级势力被宁鹤王约谈过，已经知晓里面的内容，对此态度不一。

商愚将内容看了一遍，只能说，目前而言，它对两大霸主王朝最有利。

新地域内，两霸主王朝的疆土占得比例极大，从点将台进来的修士通常是随机出现在一个地方的，那么，进入它们疆域的几率就高了。

再加一条，“默认为降落地的子民”，它们得到的拥趸会越来越强。

她预测，二王是想将此地当做一块新的领地，一块吸引强者大能.招揽强者大能.管理强者大能的高等疆域。

场中沉默了大半人，他们的领地本就小得可伶，仅够自己修炼，还子民？

“我反对，让之后进入此地域的修士，自由往来吧，要是不甘心，就向他们收取过路费.居住费，以及税金什么的。地方本来就不大，还被割得七零八碎，怎好意思谈疆域。”姬朝月看多了闹剧，在这件事上无法保持沉默了，照上面的条约，早晚将风云界域的强者们都送入霸主王朝。

妊多福也道，“虽将新地域划分殆尽了，但怎么说，各界都有资格进入此地，不如建坊市建城，互通有无吧。”

“开什么玩笑，神通灵鉴看得上眼的东西，会拿到大街上卖吗，建坊市城池都是多余的，道行越深的修士，越倾向于一方洞府.一方自然的环境，我们各家的后辈中，也是会出现强者的，为何要跟不相干的分享，我话说前头，我这一门派打下来领地，只能门派中人进，其他人落到这里，我肯定会把他赶出去。”

“没错，我族辛辛苦苦打下来，是为了自己，也是为了福泽后人，绝不容许不相干的人侵占修炼资源，除非来者愿意加入我族，成为我族的供奉。”

讨论持续了很长一段时间，没有结果，末了，暂时约定一条：逢王会结束前，不准再起争端，各自休养生息。

既提到了逢王会，天道盟的映泉天君出声，“诸君是否有空了，本君将以天道盟的名义，传达逢王会具体事项。”

“天君请讲。”

“我等洗耳恭听。”

逢王会.逢帝会关于九天格局，牵涉所有人的未来，不能不慎重。

映泉天君捋着红须，神色庄严，“建立新天庭，结束九天的分裂现状，是三千准圣都认可的，众生不得违背。此事，由六合天尊与神道太阳神皇，共同拟定章程，确定新天庭的创建流程和帝.臣的选拔标准。”

“最终，交由天道盟负责执行。”

“在九榜变动不久，准圣们就先一步发现了新世界，因新世界的地域之间有空间阻隔，且一地域正好对应一界域，决定在这新地域内，举行逢王会.逢帝会。”

姜崇义抚摸着白蛇头，问道，“由逢王会.逢帝会决定新天庭的成员吗？”

“自然不是，最终的新天庭，会分内外两朝，内朝直接听命于天帝，由天帝进行任免，而外朝，是天地榜上，经过天庭册封的王侯帝君。”

“逢王会.逢帝会，是对九天强者的奖励和考核，也是准圣们对天帝人选的考察。”

映泉天君道，“无论王侯帝君，还是普通修士，都能参加逢王会.逢帝会。”

“什么？”宁鹤王眉心渐成川，“这是何意，不是王侯帝君，也能争天帝位吗？”

“宁鹤王没注意本君说的吗，两会，是对九天强者的奖励和考核。”映泉天君接着又补充道，“另外，天帝之选，只看实力和德行。”

实力尚好说，天地榜上就能看出个大概。

可德行怎么比？

和光王问：“德行从哪几方面比较，由谁判定。”

映泉天君道，“这点，会在最后确立天庭成员前，由准圣们评判。”

由准圣们评判。

最终的决定权还是在准圣手中。商愚仰头喝下一盏酒，好奇地高声问道，“那么，已是准圣的强者，会不会竞选天帝之位？”

映泉天君一板一眼回说，“如果想，可以。”

“天帝之位注定与你我无缘了，我这辈子到返虚就谢天谢地了。”

“与其盯着天帝之位，不如看看将来，风云界域是哪些受封王侯帝君的疆域。”

“宁鹤王要晋升天朝了，说不定会成为风云界域的最后掌舵者。”

“和光王会愿意？”

......

“敢问天君，逢王会.逢帝会何时进行？”

映泉天君捕捉到这一问，露出笑容，终于说到正事了，“逢帝会乃上头的事，我等不清楚，逢王会是眼前的事，本君想借用一处地方当做会址，一切准备就绪，约莫半年。”

“也请诸君宽宏大量，令风云界域内的强者，都能进来报名大会或观礼。”

众修士没有不答应的，纷纷应好。

一场宴会散去，余热不歇，逢王会将成为后面半年的谈资。

宁栖梧心中疙瘩不解，在宴会散后，找总管了解近些年发生的事，于是疙瘩翻成了浪。

“祖父。”他在书房等到了应酬回来的宁鹤王，“今日的席次究竟是怎么回事？”

宁鹤王的脸一下就黑了，大马金刀地往宝座上一坐，悻悻道，“凛爻王竟敢当众落我面子，实在不知好歹。”

“您这么做是为了什么？”

“我还不是为了给你铺路，晋升天朝，成则鸡犬升天，败了，我得重伤，甚至道化，没了我，你能稳住南江吗？！”宁鹤王双手插袖，皱眉，“我本来以为，我只要替你解决长泽和吴曲就够了，没想到又出来了一个凛爻王，她现在的势力还排不上号，架不住她实力强.天赋高啊，只留下你的话，也许几百年后，南江就被灭了。”

“今日，我所图甚多。”

“一，向她彰显霸主王朝的威力。”

“二，套出她一神通，是怎么得到那些灵鉴返虚辅助的。”

“三，降低众人对她的评价。”

“四，让众人以为，她身边的灵鉴返虚都是能够挖走的。”

“五，继续加深她与吴曲之间的仇恨，吴曲的余部还剩很多，将吴曲对我们的恨意分摊给她，牵制她。”

“六......”

“七......”

宁鹤王毫不吝啬地给自己的继承人分析缘由和利弊，分析完后，又怒道，“这人当真是炮仗，一点就炸，我说什么了，啊？我才开口说了两句话，她就甩手走了！”

“给了我一顿难堪呐！”

“这等性情，早晚被殴死！”

宁栖梧连忙安慰道，“您别气，您还是准备晋升的事吧，您一定会成功的。湛长风背景很模糊，还去天道盟当过裁判，未明底细，未有万全之策前，您最好别明面对上她，再说了，您要是成帝了，风云界域内哪个王侯敢不向你低头。”

宁鹤王推开他，“你要是再争点气，我何必呕心沥血，给我滚去修炼！”

......怎么又怪他了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    