
    第862章总算输掉了

    叶天龙一脸激动：“阿姨你说。”

    黑寡妇伸出一根手指头：“跟红妆住在一起，好好照顾她，让她三百六十五天都开开心心。”

    叶天龙有点恍惚，随后挤出一句：“怎么感觉做小白脸的节奏啊？”

    “哪个小白脸，两个亿的回报？”

    黑寡妇嫣然一笑：“红妆是我的女儿，她的开心，对于我来说，比什么都重要。”

    “而你又是能让她高兴的人，所以我希望你每天陪陪她，让她最美的年华过最美的日子。”

    她眼里有一丝落寞，似乎想起十五年前的自己：“也许无法天长地久，但起码没有辜负这岁月。”

    黑寡妇看着叶天龙：“天龙，你接受我的要求吗？”

    这理由听起来高大上，而且相当感人，可叶天龙还是精神恍惚，套路跟自己想的相反，反应不过来。

    黑寡妇见到叶天龙沉默，就好奇问出一句：“是不是难为你了？”

    “没有，没有！”

    叶天龙连连摆手，随后笑着回应：“这是正当要求，怎么会为难我呢？”

    “其实阿姨不用这么客气，有没房子车子现金，我都会好好照顾红妆，尽力让她开心度过每一天。”

    “当然，阿姨一片好意，我也不能不识好歹对不？行，事情就这样定了吧，你给的东西，我收下了。”

    叶天龙拍胸膛保证：“我一定让你满意。”

    “很好。”

    黑寡妇从手袋拿出一张银行卡，随后丢到叶天龙的面前：“里面有一个亿，拿去花。”

    “车子和房子这两天办理完手续，就会派人送到你的手里，另外，有什么难题要解决，尽管找我。”

    叶天龙连连点头：“明白，明白。”

    “记住你今天说的话，好好照顾红妆，不要让她伤心。”

    黑寡妇轻笑一声：“不然我不会放过你的。”

    叶天龙点点头：“阿姨放心，我不会让红妆受委屈的。”

    黑寡妇忽然笑着冒出一句：“你会不会下围棋？”

    叶天龙愣了一下，随后笑着回道：“亚洲第一！”

    黑寡妇笑容更加灿烂：“虽然有点轻狂，但有锐气，我喜欢。”她扫过墙壁的时钟一眼淡淡出声：

    “我也很久没下棋了，还有一点时间，咱们来下两盘棋，让我看看你的无敌。”

    随后她也不待叶天龙是否答应，手指轻轻一挥，老妇很快离开办公室，没有多久，就拿来一副围棋。

    很快，棋盘摆开，一黑一白，黑寡妇拿的自然是黑子。

    叶天龙拿起一颗白子，彬彬有礼笑道：“阿姨，你先请。”

    黑寡妇没有过多礼让，拿起黑子很痛快的落子，中规中矩。

    “嘿嘿，轮到我了。”

    开局，叶天龙就展示出雷厉性格，棋风骁勇，大杀四方，有股无人可档的气势。

    看起来有点亚洲第一的意思。

    老妇有些讶然的扫过叶天龙一眼，似乎没有想到他真会下棋，而且棋艺看起来不错。

    叶天龙看似步步为营，誓要杀一杀黑寡妇锐气，下手丝毫不留情，快刀斩乱麻，摧枯拉朽。

    相比叶天龙的凌厉，黑寡妇更多稳打稳走，看着有点处于劣势。

    所以棋到中局，叶天龙已经吃了黑寡妇不少的子，脸上流淌着意气风发。

    “好茶，好茶！”

    又下完一个子后，叶天龙啄了口茶，洋洋得意，好像胜利即将收于囊中。

    “啪！”

    就在这时，黑寡妇落下一子，绝对是峰回路转，很意外地妙手回春。

    黑寡妇这一子落下，顿如过江猛龙，横冲直撞，将叶天龙先前的布局杀得一塌糊涂。

    随后攻击更是如江河决堤，不可收拾，其手段之雷霆，其棋风之老道，让人止不住拍案叫绝。

    使得刚才还一副高人模样，打算给黑寡妇指点江山的叶天龙捏着一枚颗子，却迟迟不肯落下。

    “怎会这样？怎会这样？”

    叶天龙对着棋局发呆…………一副想不通被翻盘的态势。

    三分钟后，叶天龙很是郁闷地认输。

    “你刚才只是轻敌大意，剑走偏锋失了分寸，来，咱们再来一局吧。”

    看着有点沮丧的叶天龙，黑寡妇多了一丝意气风发，叶天龙初始的强横压得她快喘不过气，所幸被她捕捉到一个失误挽回。

    这也让黑寡妇气势和信心变得更足，所以她很痛快地给叶天龙一个翻盘机会。

    当然，也是进一步稳固自己的信心。

    叶天龙嗷嗷直叫：“好，再来一盘，这次，我一定可以赢的。”

    老妇人在旁边轻轻摇头：年少轻狂啊。

    再次交锋！

    叶天龙没了刚才的年少轻狂，变得小心谨慎多了，安稳布局，打算跟黑寡妇来个暗中较劲。

    这时，黑寡妇一改棋风，不再中规中矩，而是杀气凛然，高歌挺进，如常山赵子龙，七进七出。

    气势如虹，势如破竹，棋局只下了十五分钟，叶天龙已经是七零八落了。

    大势已去。

    叶天龙很懊恼的一丢棋子，扯过湿纸巾擦拭双手：“阿姨，我不玩了，你太厉害了。”

    “我的棋艺几乎没几个敌手，想不到会被阿姨打得满地找牙。”

    他叹息一声：“看来不是我没用，而是阿姨太狡猾了，不，是太厉害。”他适时奉承着黑寡妇。

    “不是你没用，也不是我狡猾，是你激进了。”

    连赢两局，还是赢叶天龙这种水准不差的对手，黑寡妇心情很是愉悦，语气平缓给叶天龙指点：

    “先是激进，输给我后，又过于固守，所以导致了两局失败。”

    “如果你能收敛一点锋芒，但又不畏手畏脚，你绝对能赢上一局。”

    她提醒着叶天龙：“就算赢不了，你也可以坚持到最后才输。”

    叶天龙毕恭毕敬：“谢谢阿姨教诲。”

    黑寡妇很直接结束两人的交谈：“很好，去楼下咖啡厅找红妆吧，估计她等得快发疯了。”

    “记住了，好好待她。”

    叶天龙喊了一声阿姨再见，然后就拿着银行卡，动作敏捷溜出了办公室……

    “做梦似的！”

    出到门口，他一抹额头汗水，叹息一声：“不过，总算输掉了棋局。”
