    “不好！”

    萧风这个时候突然感觉到了，一股死亡的阴影，一股寒气从脚底板窜上后背g。

    冷汗已经湿透全身，面目紧张，在‘杀手分身’的这一剑之下，飞速倒退出去！

    “还想逃！”

    “焚情无悔！”

    看见萧风想跑，‘杀手分身’顿时一剑飞冲上去，剑气凝聚成一道星芒，破空而去。

    没有任何华丽的色彩，没有任何绚丽的光芒。

    就如此简单的一剑，一道星芒在萧风还没有来得及，反应过来的刹那，直径的从他的眉心穿过，后脑射出！

    “噗……”

    一股鲜血带着血浆，横洒仙殇峰

    “这怎么可能！”

    萧风惊讶的瞪大了眼睛，看着‘杀手分身’，直到他眼前一黑，身体不由自主的倒向地面上。

    “嘭！”

    四阶元婴强者死在一阶元婴弱者之手，将全场沸腾的声音压制下来。

    所有人都是一副见鬼的模样，看着眼前所发现的这一幕。

    ‘杀手分身’迅猛的一剑，洞穿萧风的头颅，将他斩杀仙殇峰上。

    这一幕给所有人的冲击力，太大了！

    “死了？”

    “纵横云海国的萧风，就这么死了？”

    “我的天，这小子的剑，太快了吧！居然在一瞬间，就杀了萧风！”

    “你们发现没有，这小子之前和萧风对拳，那完全是在玩耍而已。”

    “看来这小子最强的是剑法！”

    所有围观者，对‘杀手分身’的攻击路子分析起来。

    看见这一幕，身在‘熙元祭坛’之中的简波本尊，以及诸女，透过乾坤镜观战，也不由得赞誉起来。

    东方紫琦嘴角勾勒出了一丝笑容，看向身边惊讶无比的方若柳，笑道：“柳儿，现在你知道，你师父分身的剑法都这么强横，本尊该有多么恐怖了吧。”

    “师父的剑法，居然这么强！”方若柳满眼小星星看着简波本尊。

    ……

    “女良的，你们萧家和魔域勾结，被我知道内幕，你们三个老不死的，便追了杀我灭口……只是和你们玩游戏，三个死两个，剩下你了……”

    ‘杀手分身’剑锋一指，指向六阶元婴修为的萧重喝道。

    ‘折翅’行动，就是想一个个杀死萧家之人，震慑所有和魔族之人勾结之人。

    简波把萧然勾结魔域之人之罪，安在萧家之人身上，一点也不为过。

    因为暗地里，萧家之人都为萧然、北宫云仲等人，提供了云海国情报……

    “狂妄！太他女良的猖狂了！”

    “二叔，杀了他！”

    萧家人，对萧重有很大的信心，尤其是萧翰林认为，萧重有着六阶元婴修为，一定能行。

    萧翰林看向萧重说道。

    萧重满脸冷色的说到：“翰林，你放心吧，你二个叔叔太大意了，失手死在这小子手中，我可不会犯，那样的低级错误！”

    徐天龙亮出了宝剑，尖锐的剑芒渗透出剑身，杀意顿时扩散四周。

    “蛟龙飞天！”

    萧重宝剑之上，立刻传来一阵清脆的剑鸣。

    随即一声剧烈的龙吼传来，萧重快步上前，迅雷般的一剑，宛如划破天地的晨曦，一剑千里，直扑‘杀手分身’的面门！

    “我杀你，都不用出第二剑！”

    “裂云锁天！”

    面对萧重如此迅猛的一剑，‘杀手分身’不退反进，熙元步施展到了极限，身形一晃便袭击向萧重。

    一阵让萧重心惊的寒意，迅速充斥他的全身。

    萧重面色大变，神色有些慌张！

    “斩！”

    裂云剑重重落下，剑气撕裂苍穹，斩碎萧重的剑势，折断了他手中的宝剑，斩下了他的手臂！

    “啊！”

    萧重凄厉的一声惨叫，身形狼狈后退了三丈外，捂着鲜血淋漓的断臂，一脸愤怒的看着‘杀手分身’。

    “小子，我要你死！”

    萧重狰狞的怒吼道。

    “现在要死的是你！”

    ‘杀手分身’击退萧重的一瞬间，擎剑扑杀上去。

    “我们萧家都是凌霄阁萧然的嫡亲，你杀了我，天下之大将没有你的容身之地！”

    萧重面色慌张的求饶道。

    “无所谓！”

    ‘杀手分身’冷漠的回应了一句，一剑贯穿萧重咽喉，剑刃从萧重的脖子后穿出来，滴滴猩红的鲜血，顺着剑尖，低落在地面上！

    “嘭……”

    ‘杀手分身’收剑回来，萧重的身体倒在了地上，鲜血流成了一滩血水，染红了丈许之内的大地。

    “不，这不可能，这不可能！”

    “这不是真的！”

    “我萧家老祖，怎么会死在这个蝼蚁手中？”

    “这不是真的，不是真的，我一定是在做梦！”

    萧家之人，难以接受面前的这个事实，一副痴呆的摇头说道。

    一剑斩杀萧重，‘杀手分身’表情格外的轻松。

    而萧家之人，面露难以置信的神色。

    很多人都被这一幕吓到痴傻了。

    “我不相信！这不是真的，不是真的！”

    随着黑衣人来到仙殇谷的萧翰林，一直隐在暗处查看情况。

    此时，萧翰林不由得摇着头，不愿意相信这个事实。

    “唉……这些人啊，都快把萧家捧上天了，徒有虚名……没意思……告辞……”杀手分身默默摇头。

    ‘杀手分身’假意跃身而起，离开仙殇峰。

    “站住！”

    “恶贼，杀了我萧家之人，你觉得你今天能活着离开吗？”

    “就是，今日我们要为萧家，几位老祖讨回公道！”

    “你走不出仙殇谷！”

    萧家陆陆续续来了二十多人，修为都不弱，高者八阶元婴的修为，以及半步化神强者！

    “那你们一起上来吧。”

    ‘杀手分身’环顾一眼，冷笑一声。

    “什么？要我们一起上？”

    “狂妄，不用你们动手，我萧飞就能斩杀他！”疾驰而来的萧家，七阶元婴强者萧飞来到仙殇峰说道

    “去死吧……”

    萧飞顿时一剑暴刺而出，剑宛如破开天地的流星，震碎八方空气，凶猛无比的直奔‘杀手分身’的咽喉。

    “你的剑，简直是烂到无以复加！”

    ‘杀手分身’连裂云剑似乎都不愿意出，一拳势不可挡的砸向前方，将萧飞的宝剑震碎后，重重的击中他的胸口。

    “噗……”

    萧飞怒喷出一口鲜血，身体倒飞下去，倒在地上浑身抽搐一番，已然气息全无。

    “既然你们要打！”

    “萧家的人都上来吧！”

    ‘杀手分身’手提裂云剑，双目喷火的对着，叫嚣不断的萧家之人吼道。

    “什么！”

    “他要挑战，所有的萧家之人！”

    “好狂妄，萧良来杀你！”

    这个时候，萧家人群之中，再次一跃而出一个人，凌空一剑刺向‘杀手分身’眉心。

    此人没有多说废话，直接迅猛一刺，剑花破开长空，威势不凡的逼向‘杀手分身’。。。

