    依靠这种食物链富集的方式，完成底层替换之后，剩下的只需要不断地向上富集，最后就能稳定的出产具备邪神性质的凶兽。

    这些凶兽不管是用来作为食物，还是用来作为素材，都会非常不错，尤其是作为素材，袁家拥有当世唯一一个高等级邪神复合体存在，到时候不管是以拟似的方式进行合成，还是以空白素材作为人间体降临，都是非常高端的材料。

    可以说这是汝南袁氏早早扎在非洲本土，用以在未来恶心罗马的前哨岗，当然也真就是用来恶心罗马，想要靠这种方式来战胜罗马是不可能的，袁家心里有数，罗马不是靠这种招数能击败的。

    这等低劣的上不了台面的招数，也就只能用来牵制罗马的部分精力，至于说这种操作会不会对于非洲大陆整体造成污染什么的，袁家根本不在乎，污染了就以这些被污染的地脉构建地上神国。

    毕竟邪神好歹也算是高等素材，用来作为神国基石还是可以接受的，终归这年头能承受地上神国的高端材料不多，邪神刚好是其中之一，袁家本着提前预演的想法，现在非洲插旗子。

    当然就算将旗子插上去了，罗马只要想拔掉旗子，也是能非常轻易的拔掉，技术和实力上，罗马都是非常强横的存在。

    “现在能不能将之启动，哪怕会对于未来诞生的非洲空白邪神素材的潜力造成影响，现在也确实是一个机会，我们搞技术很难搞过罗马，但是在罗马已经搞出来的地基上，往上架构破坏性材料应该还是可以的吧。”袁谭非常认真的看着荀谌说道。

    计划是计划，但计划赶不上变化，出现了这种机会，哪怕破坏计划，袁谭也想要插手。

    这倒不是为了夺取非洲的飞地，而是纯粹为了牵制罗马，假如说其他家族还有夺取非洲，进行开拓的想法，那么汝南袁氏这边一点多余开拓非洲的想法都没有，他们只想牵制罗马的精力。

    至于版图，他们的版图已经够大了，需要好几代人才能彻底消化，并不需要在这个时候去追求非洲的飞地。

    “我记得淳于将军在参与天舟混战之后，带回来了一些礼物，按照我们的获得的某些珍惜材料，进行比对，这应该就是那位。”荀谌沉默了一会儿开口说道。

    袁谭有些犹豫，这是他们所能搞到的最大名号的神祇，而且非常的古老，至少有几千年的历史，而且在准备好素材的情况下，可以很大程度上给罗马添堵。

    故而袁谭之前的想法就是，搜集各种珍稀素材，使之以较为完整的姿态进行降临。

    哪怕这种降临方式，肯定会导致对方有所降格，想来也具备三破界，甚至更高一层次的力量，到时候将他们袁家从历史的刻痕之中搜集到数百年间这些崇信者对于罗马的怨恨和愤怒作为素材融合进去。

    只要在罗马区域降临，那就能拿来当做一个炮仗使用，到时候将准备好的空白素体激活，压榨生命极限，罗马就算送对方归天，恐怕也讨不到好，更重要的是，这玩意儿的嫌疑，袁家是能洗干净的。

    “这个计划从一开始就只是计划，中间需要解决的问题很多，我们做的长远计划有不少都是如此，这个降临计划的成功率并不高。”荀谌叹了口气说道，有些东西当舍则舍。

    袁谭是懂这一点，他只是有些可惜。

    “作为素材使用，毕竟万即是一，一即是万，我们只是将之作为特性融入到非洲之中，用这种素材作为添加剂，展现这等特性的话，应该会非常快。”荀谌也知道袁谭可惜什么，可他更知道袁谭会同意。

    “真的是可惜，原本我打算将之作为素材尝试给斯拉夫人使用。”袁谭颇为唏嘘的说道，“用来加强组织力，毕竟万即是一这个特性，用来作为军队的基石真的非常适合。”

    “可您最后还是放弃了。”荀谌平淡的说道。

    “是啊，毕竟这些神祇对于普通人而言还是不太好对付的，万一出现了意外就不好了。”袁谭幽幽的说道，“当然，最重要的一点在于，杜乐师已经彻底补完了斯拉夫的史诗歌谣，并且在上面进行了改良，降低难度的同时，真正意义上加强了组织力。”

    “补完了？”荀谌看着袁谭难以置信的说道。

    “是啊，补完了。”袁谭叹了口气说道。

    作为汉室最顶尖的音律大佬，杜夔因为欠袁家的人情，在袁家需要找人破解斯拉夫史诗歌谣的时候，随着归国的袁谭亲自来到了思召城，之后每一天反复的使用自身的音律天赋，花费了数年彻底破解了斯拉夫的史诗歌谣。

    “效果如何？”荀谌带着几分好奇询问道。

    “很有效，对于新兵强化组织力有着速成的效果。”袁谭点了点头，“对于顶级军团也有补正组织力的效果，可以让斯拉夫重斧兵彻底维持住自身的姿态，至于缺点的话，大概就是太简单了。”

    “太简单了？”荀谌一挑眉，已经明白了袁谭的意思。

    “是啊，杜乐师将音律改良到让儿童都能学习的程度了，以至于我现在反倒不好使用了。”袁谭叹了口气说道。

    对新兵的训练有极大的速成效果，对于顶尖军团之中组织力欠缺的军团有补正效果，还非常简单，这意味着什么，这意味着便于传播。

    “您担心会被罗马学习？”荀谌有些唏嘘的说道。

    “是的，杜乐师硬生生将史诗歌谣彻底改成了音律，也就是歌调，配词反倒不是那么重要了。”袁谭有些抑郁的开口说道，过犹不及说的就是这种情况。

    “给长安抄一份，他们怎么使用，我们怎么使用。”荀谌神色平静的开口说道，“想办法让汉室给一份丹阳的版，这个歌谣能速成组织力的话，那么丹阳应该是最佳的选择。”

    “也好。”袁谭没有说多余的话，就这么点了点头，然后命侍卫从府库里面将淳于琼带回来的那个东西取出来，这种玩意儿袁家也就只有一份，若非斯蒂娜识货，恐怕都错过了。

    荀谌带着这份代表着万即是一特性的素材离开，然后让精锐斥候带着这份素材以最快的速度送往陈郡袁氏，剩下的他们就不用管了，陈郡袁氏的人拿到这份素材，他们就会明白该怎么使用。

    非洲大地，随着这一份素材的投入，变得愈发的纷扰，只不过这对于将将才抵达波斯湾港口的李傕来说，根本都不是事。

    “老弟，有段时间没见了。”李傕对着温琴利奥招呼道。

    “是啊，是有段时间没见了，三位近来可好。”温琴利奥一副看半人马的神情看着李傕三人。

    对此三人也不恼，毕竟这事是他们三人当着人温琴利奥的面做出来的，你要因此而尴尬，那就输的老惨了，没关系，他笑随他笑，迟早有后报，说不定什么时候温琴利奥也变成半人马了。

    戏谑的神情没有让李傕三人有任何多余的行为，温琴利奥可能也感觉有些无聊，再想想维尔吉利奥这个时候在罗马元老院陪着恺撒，自己不远万里来到两河流域接李傕，人与人的差距大的，温琴利奥已经笑不起来了，心都累了。

    “舰队已经为诸位准备好了，非洲那边最近兽潮已经被压住了，应该没什么问题了。”温琴利奥神色恢复正常之后，开始引着李傕等人前往港口那边，“我们准备了一整支舰队，拥有雄厚的补给，可以保证一路无波无澜的抵达非洲大陆。”

    李傕三人神色淡定的点了点头，对于温琴利奥的说道没有任何的评价，温琴利奥开始感觉到尴尬。

    然而事实却非常的令人意外，三傻一行虽说在乘船的过程之中出现了各种手滑情况，这支舰队却安然的抵达了非洲大陆，这一切对于上一次环北极旅行的三傻而言，就像是一场不错旅游的开端。

    “这就是非洲吗？感觉除了太阳比较凶一些好像也没有什么特别的感觉。”这是李傕三人第一次踏上非洲大陆的感觉，然后就没有然后，温琴利奥和三傻开始了玩命跑路了。

    “你不是说这边是补给点吗？”李傕一边跑，一边对温琴利奥怒斥道，“怎么上来就是这么多的猛兽，这怕不是有几十万吧？而且这些玩意儿的云气居然比杂兵的强度还要高！”

    几十万杂兵的云气压过来，温琴利奥和三傻合计才五千人，打倒不是不能打，但看着这漫无边际的凶兽，这群人二话不说就跑，毕竟现在连啥情况都不知道，说好的迎接人员也不见了，这是又失控了？

    “先别说话，赶紧撤，我也不知道发生了什么，可能是在海上的时候，非洲这边又发生了新的异变。”温琴利奥面色铁青的开口说道，他能想到只有这一个可能了。

