    第103章 她本不该承受这样的痛苦!【3】

    气氛顿时有些诡异的寂静！

    孟子三人看着远处那黄沙地面中走来的身影，眉头都是微微蹙起。

    只见，那漫天的黄沙之中，一个身穿青色罗裙，秀发披肩的女子，正迎着风沙，缓缓向着赤水走来。

    这女子容貌绝美，她就这样赤脚走在黄沙地面上，赤裸的双足、露出半截的小臂，精致秀丽的脸颊、玉颈，都如同玉石般雪白嫩滑。

    可是，就是这样一个美得不似人间凡俗的女子，周身却是笼罩着浓浓的黑雾。

    那些黑雾如同魔气般汹涌扭曲着，似乎是因为太过浓郁，以至于都凝成了一条条张牙舞爪的孽龙，在她周身嘶吼着、咆哮着！

    这样天使与恶魔相结合的一幕，令人心中发寒！

    “这是……业力？！”

    薛仁贵看着那女子周身笼罩的黑雾，皱眉说道。

    “是业力！”

    孟子点头。

    “嘶……”

    顿时，吕布和薛仁贵都是忍不住倒吸一口冷气。

    “如此庞大的业力，这是犯下了多大的杀孽才能凝集？！”

    吕布看着那青衣女子，脸色冰冷，沉声说道。

    “不一定是杀孽……”

    孟子摇头道：“来时陛下曾言，旱魃乃轩辕黄帝之女女妭化身，这女妭乃上古神女，出世即带着热量神通，曾助轩辕黄帝讨伐蚩尤，以旱对水，击退了大巫风伯雨师，解救无数百姓。”

    “可是在这场大战之后，女妭因法力耗尽，受到神通反噬陨落，灵魂又沾染了战争怨气，迷失本性，才会化身为火僵行走世间。”

    “据陛下描述，这旱魃不像那种肆杀之人，所以这业力，应该不是杀孽所造成……”

    吕布眉头一皱，“她不是迷失了心性么……”

    吕布话未说完，孟子便是摆手道：“我知道你的意思！但这女妭虽迷失心性，但她生前性情柔弱温和，哪怕是在迷失本性，火僵神通爆发时，她偶尔都会清醒过来，在知道误杀了人之后，便会强行控制自己逃往无人之地。”

    “后来轩辕黄帝迫于无奈，只能出手将她囚禁在这赤地之中，在那之前，她并未杀过多少百姓，那些业力，凭她之前的功德都足以抵消！”

    吕布皱眉道：“那她这业力是来自哪里？！”

    “或许，是诅咒！”

    孟子紧紧盯着那逐渐接近的女子，微叹一声，道：“当年她虽然并未杀了多少人，可是毕竟也还是有无辜之人因她而死，正所谓好事不出门，恶事行千里！慢慢的轩辕黄帝之女女妭会发疯杀人的名头传了出去，慢慢的百姓对她越来越憎恶、恐惧，走到哪里都是各种谩骂和恶毒的诅咒，时间长了，自然就会形成业力缠身……”

    “这……”

    吕布和薛仁贵眉头一皱，看着远处黑雾缠身的女子，两人眼中都是闪过一抹复杂之色。

    救人，因为她是黄帝之女，所做的一切都是应该的，除了偶尔获得一些赞扬、传颂，没有任何好处。

    但因为救人而沉沦，误杀了人，却迎来了无数的谩骂、恶毒诅咒，致使如此滔天的业力缠身！

    换做普通人，背负那么多业力，只怕早已万劫不复了，就算轮回百世都不足以化解的！

    可是这女妭却背负了那么多年，而且越攒越多，以至于变成如今这副模样！

    也不知道她是如何坚持下来的……

    “她过来了！”

    这时，薛仁贵忽然沉声道。

    只见那笼罩滔天业力的女妭，缓缓走到赤水岸边，或许也是因为孟子三人没有擅自行动，或者像以往那些遇到她的人一般惊恐、怒骂着逃走的原因，她并没有着急出手。

    站在岸边，她抬起头，看着伫立半空的孟子三人，眼睛里闪烁着一种冰冷、恶毒、杀机……几乎是集所有的负面情绪于一身的光芒。

    看到这双眸子，孟子三人俱是一震！

    “因为业力缠身，她的神智也彻底沉沦了……”

    孟子叹息一声，看着那容貌如同仙女一般耀眼，可是目光却如同恶鬼般阴毒的女子，眼中闪过一抹怜惜之色。

    她本不该承受这样的痛苦的！

    吕布和薛仁贵亦是不忍。

    听完这旱魃的故事，两人对这可怜的女子，皆是升起了恻隐之心。

    “孟圣，可有办法替她消除这些业力？”

    薛仁贵忍不住回头看向孟子问道。

    孟子眉头微蹙，片刻后，他摇了摇头，道：“这业力实在太恐怖了，就算是圣人恐怕都不敢随意沾染，我儒家的修行之术虽然可以抵消业力，但我道行不济，尚且无法做到，除非请老师出手……”

    “孔圣！”

    吕布和薛仁贵神色一凛，旋即皆是黯然。

    上次孔圣降临，这女妭不在，否则刚好可以趁机替他化解业力。

    可如今，孔圣已走，而且短时间内无法降临。

    “难道就只能看着她这样永世沉沦吗？”

    吕布皱眉道：“看她此刻的模样，显然是已经挣脱了轩辕黄帝留下的束缚，能够自由行动了，虽然不知她为何待在这里不走，但若是有朝一日走出赤地，必会给吾朝百姓带来极大的灾难……”

    孟子皱眉沉思，忽然，他眼神一动：“也不是没有办法！”

    “什么？！”

    吕布二人顿时回头看向他。

    孟子眼中光芒一闪，道：“你二人应该记得，陛下手中，有一件功德至宝？”

    “鸿蒙量天尺！”

    吕布和薛仁贵对视一眼，眼中浮现一抹异色，“孟圣的意思是，回去向陛下借来量天尺，以量天尺内所含的开天功德，替她抵消业力？！”

    孟子点了点头，“仅此一法！要么就是找到一件同样等级的功德至宝，或者，请陛下消耗人皇气运，替她化解业力！”

    “我回去向陛下借宝！”

    吕布沉声道。

    至于后面两个条件，他没有考虑。

    与量天尺同级的功德至宝，此刻知道的，唯有天地玄黄玲珑塔，可这件至宝在太清圣人手里。

    太上若是想出手，早就已经出手了！

    所以这个条件基本不用想！

    至于第二个，让陛下消耗人族气运来替她化解业力，更是无须考虑！

    人族气运何等重要，若是消耗太大，人族气运受损，陛下的安全也会受到威胁！

    如今在量劫关键时期，陛下的安危重于一切，必须得到保障！

    “孟圣和薛兄先拖住她一阵，吾去去就回！”

    吕布朝着孟子和薛仁贵拱了拱手，身形便是一闪，朝着朝歌方向掠去。

    轰！

    然而吕布这一行动，顿时也惊动了下方的女妭。

    只见她周身笼罩的黑雾一震，眼中豁然浮现出一缕猩红之色，然后她朝着天空咆哮一声，整个人瞬间发生了变化！

    黑雾将她笼罩，再次散开时，在那若隐若现的黑雾之中，已经出现了一头身高二三尺，浑身覆盖着漆黑的鳞甲，两眼长在头顶的怪物！

    “吼！”

    它咆哮一声，然后瞬间便是朝着孟子和薛仁贵二人扑来，尖锐的利爪，似要将两人撕碎！

    孟子一挥手，一道浩然正气射出，化作屏障，将那怪物挡住。

    滋滋滋……

    那怪物打在那浩然正气屏障之上，瞬间便是发出滋滋滋的刺耳声音，就连她周身笼罩的业力都开始腐蚀！

    这浩然正气，似乎就是那业力的克星！

    可惜，它周身的业力实在太庞大了，这点损耗对它来说，完全不值一提，反而更是激怒了它，双目血红，不断地冲击着浩然正气屏障。

    “嘭！”

    终于，那浩然正气所化的屏障直接被打破，然后那怪物怒吼一声，再次朝着薛孟两人冲来，不将两人撕碎誓不罢休！

    “让我陪她打一场吧！”

    薛仁贵说着，手持方天画戟便是闪出。

    这旱魃实力不算很强，可这业力却是十分棘手，一般人不敢轻易触碰。

    薛仁贵特意避开这业力进行攻击。

    顿时，两道身影在赤地大战，地面被击起一个个巨大的深坑，黄沙漫天飞舞！

    而在那黄沙之中，两道身影不断闪烁，可怕的气势从中传出，席卷四面八方！

    孟子站在半空，眉头紧锁，静静地看着那两道身影大战。

    片刻后，他转头看了眼朝歌城方向。

    然后又低下头，看向黄沙黑雾中那个可怕的怪物，低声道：“希望你还保有一丝灵性未泯……”

    …

    朝歌，皇宫。

    孔宣离去之后，叶辛便是再次回到分宫楼。

    三个月未见，好不容易再次见到，叶辛把军务政务全部交给了闻仲和商容等人，告诉他们实在拿不定主意再来请示，然后便是准备开始好好陪陪妻儿。

    顺便找机会，替妲己解决她身上的招妖幡限制。

    毕竟如今自己手里就有好几件灵宝。

    而且朝中仍有孔宣、商羊两位准圣大能坐镇。

    若让两人出手，妲己身上的禁制随手可解！

    如今这曾让得自己束手无策的招妖幡限制，已经不是什么太过困难的事情了。

    女娲虽强，可法宝毕竟只是法宝！

    招妖幡只对大罗金仙以下的修士有效。

    因为大罗金仙三花聚顶，五气朝元，已经修成了长生道果，直接可以无视招妖幡的束缚！

    只要让一位大罗以上的强者出手，同样也可以解除招妖幡的限制！

    不过就在叶辛正准备好好享受一下做皇帝的快乐时，典韦忽然来报：吕布来了！

    叶辛眉头顿时便是皱起，难道出了什么意外？！

    当下看向殿外。

    “宣！”

    ……

    ……

    ?  ?补昨日第三章，3100字。

    ?      求月票！求月票！求月票！重要的事情说三遍！

    ?  

    ????      

    (本章完)

