    这个美妇的实力强大得让林飞震惊。

    以林飞现在的实力，就算是洞天境高手来了，林飞虽然不敌，但也还多少有些挣扎的余地。

    可是，在这个美妇之前，林飞发现自己连挣扎的余地也没有，和她动起手来，林飞简直弱小得像婴儿。

    “不管你是如何得到他的传承的，他开创的传承和道统，在经历了这么漫长的岁月之后，居然还能重现世间，这是一件值得欣慰的事情。

    希望你以后能好好地将太阳金经法诀，发扬光大，让它的威力，重新展现在世人面前。”

    那美妇望着林飞，实际是在回忆起了古代的一个人，她像是叹息，又像是在欣慰，叹息着说道。

    林飞听了那美妇的话，一时之间，不知道怎么答话才好。

    上一次，那火鸦族的族长，看见了炎神碑，即大炎石碑，误以为自己是某一个前辈的传人。

    现在，这美妇发现了自己修炼的太阳金经，显然又以为自己是那个前辈的传人了。

    其实林飞的太阳金经，完全是无意之中得来的，那大炎石碑，也是无意之中得到的。

    至于那位神秘的老前辈，林飞根本就一无所知，摸不着头脑。

    不过，这种情况之下，林飞自然也不可能去解释什么。

    毕竟，眼前这个美妇，可是实力恐怖之极，到时万一说错了什么话，后果非常严常。

    所以，林飞只得干笑着。

    “不过，你现在的实力，还是弱小了一点。

    而且，对太阳金经法诀的运用，似乎也还很生硬。

    否则，我修炼的是寒属性的法诀，而太阳金经，乃是天下间，最阳刚最霸道的法诀，正好是一切寒属性、阴邪类属性法诀的克星，我哪里有这么容易制得住你。

    也罢，我这里，还收藏有好几种他以前的擅长的武技，以及对太阳金经法诀的修炼心得，本来，我是作为纪念的，现在一齐给你吧。”

    那美妇感受了一下林飞散发出的气息，似乎对林飞的修为实力，不是很满意，说道。

    然后，只见她伸出一根纤纤玉手，朝林飞一指，一道雪白的流光，划过空间，进入林飞的识海之中。

    顿时，林飞的识海中，多了几种武技，和一篇关于修炼太阳金经的感悟心得。

    “多谢前辈大恩！”

    林飞不由得大喜，连忙恭敬地说道。

    林飞隐隐猜测得到，太阳金经和大炎石碑的上一任主人，应该是很久远很久远之前的古人了。

    远古时代的高手所擅长的武技，和炼功心得，简直就是价值连城。

    一下子间，林飞对这个美妇的戒心，全部消失，感激之极。

    “不用客气，今天重见太阳金经，让我想起了很多往事。

    好好成长，将太阳金经发扬光大。”

    那美妇微笑着说道。

    然后，这美妇转身，准备离去。

    “前辈！”

    林飞忽然叫道。

    “嗯？”

    那美妇身形一顿，望向林飞，脸有疑惑。

    “前辈，晚辈想请教一些问题。”

    林飞壮着胆子说道，因为，林飞觉得，这个美妇对自己的态度比较和善，所以胆子也大了很多。

    “什么问题？”

    那美妇道。

    “前辈是属于这落仙界之中的人吗？”

    林飞问道。

    “不错，我是这片世界的人，土生土长。不过，落仙界，是外界人的叫法，这里，本来不叫落仙界，而叫仙陵界。”

    那美妇的一双美眸盯着林飞，望着片刻，望得林飞心中直发毛，不知道她是喜是怒，终于，那美妇点点头，回答道。

    仙陵界？

    林飞一愣。

    “外界都传说，落仙界，是仙人曾经陨落的地方。

    前辈，这个世界上，真的有仙人吗？”

    林飞又问道。

    一听这个问题，一直恭恭敬敬站在旁边的任啸天，也不由得神色一动，差点竖起了耳朵来听。

    也确实，在圣尊大陆之中，成仙，是所有的绝顶高手，最高的追求。

    即使是化仙境大能，也不是真正的仙人。

    化仙境大能，也渴望，有朝一日，羽化飞仙。

    可见，仙人，在圣尊大陆武者心目中，地位有多么的神圣。

    林飞来到圣尊大陆，时间已经是不短，对这个问题，也是开始十分关心起来。

    武者修炼的终极高度，是仙人吗？

    这是林飞也想知道的问题。

    “仙人，呵呵，谁说得清呢，也许有，也许没有。这个问题，我回答不了你。”

    那美妇听了林飞的问话，不由得失神了片刻，然后，淡淡笑道。

    林飞听了，不由得有点失望。

    看来，就连这个实力惊人的美妇，也是不知道这个问题的答案。

    “好了，我今天所说的话，已经是够多了。

    就这样吧，年轻人，好好活着，好好成长。”

    那美妇转身，打算离去。

    “等等，前辈，我还想问最后一件事。”

    林飞硬着头皮说道。

    “嗯？”

    那美妇回头，望着林飞，那光洁的额头之上，不由得微皱。

    林飞自己也是有点汗颜，毕竟缠着人家，问这问那，确实是一件十分不礼貌的事情。

    “前辈，这个地方，是不是存在什么蕴含有时间能量的天材地宝。

    我现在很需要这种天材地宝。”

    林飞讪讪问道。

    “不错，确实是有。

    你很需要。”

    那美妇问道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “那好，我送一些给你吧。”

    那美妇说道，一挥手，下方被厚厚冰雪覆着的大地中，忽然间冲起来成百道白色的光点。

    瞬间，这些白色光点，全部来到林飞身前，全部是一块块白色的石头。

    “这些是时间石，蕴含着大量的时间能量。

    你拿去用吧。”

    那美妇说完，身形一动，就直接消失，只在空间之中，留下淡淡的香味。

    “多谢前辈！”

    林飞大声道。

    本来，林飞还有一大堆问题，要问这个美妇的。

    比如，关于葬仙海，关于仙葬之城，关于这个落仙界之中哪些地方存在逆天宝物之类的问题。

    可是，林飞看得出，那美妇已经不想继续说话了，只好忍住不问了

    “时间石？”

    林飞望着身前的这一百多块白色石头，感觉不到有什么特别的地方。

    不过，林飞身上的那枚荒蛋，这个时候，却是不断向林飞传递过来一种十分兴奋的情绪。

    “可能是我没有修炼过时间力量，所以，感觉不到时间力量的存在吧。”

    林飞心中暗道。

    就像没有修炼过空间力量的人，感觉不到空间力量，是一样的道理。

    林飞衣袖一卷，将所有的时间石，全部送到那枚荒蛋的身旁。

    立即，那枚荒蛋散发出来一股吸力，开始涉取这些时间石之中的时间力量。

    “任前辈，任大小姐，现在在哪里了。”

    林飞向任啸天问道。

    “姗姗还在刚才那位前辈的冰宫之中。

    就在这片雪山的地下。

    具体的情况，我不是很清楚。

    不过，据刚才那位前辈所说，姗姗是无意之中，闯进落仙界，从而被她发现的。

    当时姗姗已经是身受重伤，奄奄一息。

    这位前辈发现姗姗竟然是千古难得一见的冰晶玉体，十分适合她的传承，所以，她决定让姗姗来继承她的传承。

    这些事情，都是那个前辈告诉我的。

    我见到姗姗的时候，姗姗正躺在一具冰棺材之中，一直在沉睡。

    其余的事情，只有等姗姗醒来之后，才能知道了。”

    任啸天说道。

    “原来这样。既然任大小姐没事，那我也放心了。”

    林飞恍然。

    于是，林飞将仙葬之城的事情，告诉任啸天，问他愿不愿意一起去仙葬之城看看。

    “不了，我还是守在这儿，等姗姗醒来。”

    任啸天关心爱女，摇头道。

    “那好，既然这样，我就自己动身去仙葬之城了。”

    林飞向任啸天道别，然后转身，向着仙葬之城的方向而去。

