    李华强这次接张承武出院可谓是下了死力气的。

    不光送了那么多礼物，甚至还亲自帮着搬行李上楼，这在以往是不可想象的事情。

    而李华文则就没有他大哥那么会做人了。

    也不知道是因为被何金花打骂了一顿的原因，还是因为看张承武不爽，一路上都板着张臭脸。

    李跃进问他话也是爱搭不理的，最后何金花没办法偷偷在人群后面塞了他五百块钱，他这才重拾笑脸。

    嘴巴也甜了起来，姐夫前姐夫后的帮忙拿东西。

    李家两兄弟几乎包圆了从家里带来的行李。

    至于张承武则成了甩手掌柜。

    他也乐得如此，挎着那个随身携带的腰包在前面开路。

    众人很快上了三楼。

    推开门，李华强把手中的东西往地上一放，吭哧吭哧的坐在沙发上喘着粗气。

    他是当老板的人，生意虽然做的不大，但毕竟是资产阶级。

    平日里这种手拿肩挑的活儿哪轮得到他来干啊。

    今天也不知道是抽了什么风，会如此主动热情。

    张承武看在眼里，心中则仔细的盘算起来。

    静静观察着李家人葫芦里到底卖的什么药。

    “大哥，今天真是谢谢你啊，要不是你的GL8，我还得坐公交回来呢！”张承武给每个人倒了杯凉开水，然后走到李华强面前感谢道。

    同时，他也注意着何金花与李跃进的动作神态。

    果不其然，两人一边喝着凉白开，一边朝大儿子猛递眼色呢。

    李华强笑道：“没啥，都是一家人，你见外了啊！哈哈！”

    “对了，我说妹夫啊，你这次出院了，是准备继续回去开出租吗？”

    “果然是有事找自己！”

    张承武心中暗暗想着，嘴上却笑着回答：“是啊，不开出租能干嘛呢，更何况这行只要够努力挣得也不少！”

    他说的倒是实话，江中市出租车行业每日的租金大概是130上下浮动。

    蒯大志收他150，每天开十二个小时，大致可以赚400块钱左右。

    扣除天然气什么的，也接近月入过万的程度了。

    这种收入用来维持家庭支出绰绰有余，还能挤出三四千块钱寄回老家呢。

    “哎呀，这活啊挣得是还行，但就是风吹日晒的，承武你看你都黑了，也瘦了！”

    李跃进感叹道，那满脸关心的模样，简直就把张承武当成亲儿子一般了。

    张承武憨厚笑道：“爸，我没事，这工作自由，我还挺喜欢的！”

    “那也不能干一辈子啊，没前途的！你才三十二吧？哪能开一辈子出租车啊！”

    李华强掏出60一包的软中华散了一圈，然后苦口婆心的说道。

    李蓉蓉本来在房间清理行李，这个时候也抱着儿子走了出来。

    “大哥说的没错，开出租车太危险了，万一遇上个什么抢劫的，你还要不要命了？”

    “是啊是啊，承武你不为自己考虑，也得顾着蓉蓉她们娘俩吧！”何金花接过张元元抱在怀中。

    孩子因为几个小时的奔波此刻已经睡着了，被人移来移去也没醒。

    这点倒是随了他爹张承武，倒头就能睡，而且不受任何外因打扰。

    张承武看着李家人一脸关切的模样，心中一动。

    不禁暗暗担忧起来，难道他们知道自己即将要去成润集团上班了？这似乎不太可能啊。

    这个时候一直捧着手机打游戏的李华文也开口了。

    “是啊姐夫，你咋就这么笨呢？你现在已经是咱们江中市的大名人了，网络论坛上都是你的新闻，这个时候还去干老本行，不是浪费资源了么？”

    “哦？”张承武眉毛一挑，反问道：“怎么？华文你有路子介绍姐夫去大集团上班啊？”

    其余众人也一脸惊诧的看向了李华文，这小子一向不学无术，哪有本事介绍张承武去什么大集团上班啊。

    李华文咧嘴一笑：“我说姐夫啊，你要是不得罪志刚表哥的话，或许他还能把你介绍进成润建设集团上班，但谁让你在妈的寿宴上驳了人家的面子呢，我看你就别痴心妄想了！”

    他说着话，手却没有停下来。

    十根手指在手机屏幕上迅速滑动着，很快就调出来了一个界面，如同献宝般的递给众人道：“喏，这就是门路，姐夫现在可是网络名人，只要在网上开个直播，整点活儿，那还不哗哗的挣钱啊！”

    众人也很纳闷，齐齐望了过去。

    就见苹果手机的窗口上是一个名叫“黑涩会”的直播APP。

    界面上写着“每日直播两小时，月入五万不是梦”的宣传标语。

    除了这些鼓动性的言论之外，旁边还搭配着衣着单薄的年轻美女正在热舞的动图。

    “哎呀...气死我了！”最先反应过来的是李跃进，他一拍沙发扶手怒道：“你个臭小子，你捣什么乱？你想让你姐夫去干那种有伤风化的事啊？”

    “切，我说老爸，你真是out了，完全跟不上时代嘛，这年头有好多网络主播比大明星还赚钱呢，姐夫他底子好，直播搞搞笑，一定能火，到时候可就不是月入过万的事儿了，那就是几百万上千万啊！”

    李华文满脸轻飘飘的说着，但迎接他的却是来自老父亲那两记狠辣无情的暴栗。

    “臭小子，我吃的盐比你吃的米还多，居然敢说我跟不上时代了.......”

    被打了的李华文也不得劲儿，龇牙咧嘴的捂着脑袋道：“哼，我走了，丽丽约了我去看电影！”

    谈到丽丽，何金花赶忙询问：“是吗？那你赶紧去吧，别让人家姑娘等急了，对了，乖儿子你钱够不够啊，跟女孩出去可不能太过寒酸了！”

    李华文眼前一亮：“呃....”

    何金花也是善解人意之辈，见儿子这副扭扭捏捏的表情，立马掏了五百块塞进对方手中。

    看到这一幕的李跃进又是一阵长吁短叹，那恨铁不成钢的表情都快溢出来了。

    只知道捣乱的李华文终于走了，房间内顿时归于平静。

    李华强眨巴眨巴眼睛，果断按灭烟头说道：“妹夫啊，华文那小子说的也没错，你现在继续回去开出租是有点儿屈才了，要不这样吧，大哥我给你安排个工作，基本工资5000，外加百分之十的提成，也算是旱涝保收嘛！”

