    眼前是一个黄沙漫天的世界。

    场景很广阔，但是主城却只有一个。

    这里仿佛是沙漠，但是在主城之外的地方，地形却又是千奇百怪，变幻莫测。

    刚进入的瞬间，仿佛来到了边境战场。

    沙漠世界。

    而也正是因为这里的场景，扑面而来的风沙，让人很快就进入了战场的状态。

    风过，沙扬。

    一堆堆白骨自沙尘中浮现。

    这些不是兽骨，而是人骨，阐述这这个场景的荒凉与惨烈。

    在野外地图上，还能看到许多旗帜。

    这些旗帜代表着资源，换句话说，这就是一场跨服夺旗战。只不过夺的不是旗，而是资源。

    不多时。

    城墙上出现了一个身影。

    城下黑压压一片，聚集着几十万计的玩家。

    人声鼎沸，熙熙攘攘。

    第一次来这个地方，大家都很紧张。

    虽然热血在沸腾，也知道很快就会展开战斗，但怎么这里也是被真实伤害设定所贯彻的。

    也就是说。

    一旦展开战斗，虽然不会跟渗透副本，入侵场景那样出现真实死亡。

    但是真实伤害对人造成的刺激，很有可能会导致脑死亡。

    而且，要是在这个地方死了，装备掉落的几率不比边境战场低。

    再加上经验掉落，甚至还有可能直接降级的惩罚。

    这种种种，都是让人很难接受的。

    现在天启乱世已至，谁都知道自己的角色越强，在未来就能获得越多的好处。

    所以，如果可以选，他们更愿意猥琐发育。

    但是，现在的真的选，他们不后悔站在这里！

    ……

    风尘仆仆。

    黄沙漫天。

    苏木站在城墙之上，昂首挺胸。

    陡然。

    苏木抬起了右手。

    几秒钟后，原本还嘈杂的人群逐渐安静。

    到最后，除了风沙声之外，再也没有别的声音！

    所有人都注视这城墙上的那道身影。

    心中肃然起敬。

    在他们心中，苏木确实是有些被神话，被迪化了。

    在他们看来，木神原本就是跟他们一样，是一个普普通通的人。

    但是却一步一步走上了巅峰。

    天启有他的名字。

    帝国有他的名字。

    世界有他的名字。

    缔造神话，写下传说。

    那是一位活生生站在大家面前的神！

    半响。

    婉儿凑过来，低声道：“所有人都已经分配完毕了。”

    “法师17万人。”

    “战士13万人。”

    “医生8万人。”

    “弓手7万人。”

    “刺客5万人。”

    这是一个大致的数据，并没有精确到个位数。

    但是现在已经全部按照苏木的意思，按照直接编制队伍。

    同时，由于人数过于庞大。

    苏木和婉儿他们不再是一个团的团长，而是分别创建了指挥队，每个人队伍里都有十个团长，而这十个团长下面又分许多队伍。

    队员，队长，团长，指挥，总指挥。

    五十万人，一共五个阶梯级别。

    又过了一会。

    苏木通过系统总指挥的专属频道，放开声音，高喝。

    “根据可靠消息，寒国大区，金塔国大区，法西国大区……甚至还有十几个小帝国大区。”

    “都一致认为，我们帝国觉醒者太多，在这跨服区域开放之后，应该让出资源，提升他们帝国的觉醒几率。”

    “你们同不同意！”

    风紧。

    “不同意！！！”

    没有任何迟疑，怒吼声炸响，声浪铺天盖地！

    苏木点点头，继续说道。

    “还记得我们这个队伍的名字吗？”

    “鸿蒙！”

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺五人间。”

    “自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨！”

    “混沌是天地的最初形态，而鸿蒙是真正意义上的第一个世界！”

    “我们叫鸿蒙军。”

    “那我们就有创造神话，写下传说的力量！”

    “如果不出意外，很快我们就会遭遇其他帝国的攻击。”

    “既然什么也没做就成了众矢之的。”

    “那就让他们看看，谁才是猎物！”

    “就让他们明白，拥有龙魂的我们，他们连说都不配！”

    “让我们反守为攻！”

    “所有人准备！”

    “听我号令！”

    苏木的声音如惊雷滚滚。

    一瞬间就带动了全场的气势。

    五十万人。

    每个跨服大区都有五十万人！

    但是先盯着他们的，却不止一个大区，不止五十万人！

    在这种情况下，大家潜移默化的都认为是要坚守阵地，抵御外敌。

    但是木神刚刚却说要反守为攻？

    反守为攻？！

    ……

    在这时候，伟哥咂咂嘴，对着老何说道：“老大说话好像越来越官方了。”

    “没办法，老大地位高了。”老何也是偷偷说道。

    这时候，苏木看向伟哥，后者娇躯一震。

    苏木：“一会如果情况危急的话，你就暂时退出游戏，使用你的觉醒能力，然后再回到游戏中来。”

    “？？？”伟哥伸了伸脖子：“老大，你认真的吗？”

    目前，除了苏木之外，婉儿，老何，伟哥三个人也都觉醒了。

    但是婉儿和老何的觉醒天赋只能在现实世界使用，无法带入到天启世界。

    伟哥就不一样了。

    他只要在现实世界先使用能力，进入贤者状态，然后再登录游戏。

    那游戏里的他也同样会有贤者状态的高智商大脑……

    当然，如果不到万不得已，苏木并不希望这件事发生……

    随后，苏木开始跟婉儿他们重新说了一下战略。

    一切准备就绪。

    苏木回到城墙之上。

    振臂高呼！

    “战！”

    一声令下，所有人都开始动作了起来。

    在跨服大区的野图，一共有八个传送点。

    分别对应。

    东，南，西，北。

    西北，东北，西南，东南。

    而这八个传送点，就是其他大区的人通过跨服功能，过来的出口。

    至于前往其他大区的传送点，则是在主城中心位置。

    入口与出口是完全分开的。

    苏木的表面上看起来很简单。

    但其实苏木是在利用自己对这个场景机制的了解，准备给那些觊觎的宵小一个致命打击！

    人不犯我，我不犯人。

    人若哔哔，我必杀之。

    所有人先什么也不用做，全部在主城刷战备任务！

    只要战备进度上来，那八个方位的出口会出现许多险境和怪物。

    并且在时机到来了之后，只留下弓手和刺客拥有较高的移速技能，继续刷战备就可以。

    战备任务基本都是找材料，找人，送信，传话一类，这两个职业的效率将会比其他三个职业高很多。

    这是苏木卡的场景设定。

    此外。

    苏木让大部分医生组成一队，等指令，到时候单独前往一个小帝国大区。

    守城的人，一个不留。

    而苏木自己，则是跟剩下的人一起，前往法西大区。

    一切尽在计划之中。

    好戏即将上演。

    准备颤抖吧，世界！

