    “咳……现在的问题是，你能不能认真听本王讲话，能不能看着本王！”君无烨对傅青思这种爱答不理的态度十分不满。

    “现在的问题是本小姐的珠钗被头发缠住了，王爷要不要搭把手？”傅青思扯了两下珠钗，只是头发缠的太死，她怎么都拔不下来。

    君无烨犹豫，堂堂王爷，干这个有点儿跌份儿吧？

    “阿萝！”傅青思透过铜镜看出君无烨很勉强的样子，当即唤了声阿萝，摆明了告诉君无烨，不是非你不行的！

    “叫她做什么，举手之劳。”君无烨走过去，伸手拿过傅青思攥在手里的珠钗，“你这女人，对自己都这么狠，对别人怕也没手下留情过吧！”

    眼见珠钗上缠着几根断了的发丝，君无烨不免心疼。

    “除了王爷，本小姐还真没对谁手下留情过。”傅青思抬眸看了眼铜镜里的君无烨，悻悻道。

    君无烨不语，慢慢替傅青思绕开缠在上面的青丝，“本王想来想去，以本王跟月寒笙的关系，再加上肃王从来不会说谎，所以本王觉得那晚的事，真有可能是本王误会你了……”

    傅青思原本心情还好些，可听君无烨这么说，无明业火一下子拱到头顶！

    因为月寒笙跟君子剑，所以你才相信老娘，而不是因为老娘自身的品格？

    “走开！”傅青思突然从君无烨手里把珠钗抢回来，虽然还有几根发丝缠在上面，她却不管，一把拽下来，“王爷还有事么，老娘要睡觉！”

    傻子也知道傅青思生气了，君无烨欲哭无泪，这女人没看出来自己是来求合吗？

    现在是什么态度！

    “傅青思，本王现在相信你是无辜的，你是不是应该……”

    “应该对王爷感恩戴德？我凭什么？你谁啊！”傅青思冷哼一声，她爱君无烨没错，但是男人么，毛病不能惯！

    “本王是你夫君啊！”君无烨急了，“而且你白天跟君飒轩说的那么明白，你这辈子只爱本王一人！”

    “那是因为老娘不想让他去找楚怀殇的麻烦，所以才祸水东引，这你都不懂，你真当我在乎你呢！”傅青思嗤之以鼻，之后起身走向床榻。

    不想君无烨突然伸手攥住傅青思的手腕，“把话说清楚，你跟楚怀殇到底什么关系？本王早就怀疑你们之间不清不楚了！”

    眼见手腕被君无烨攥住，傅青思止步，回头，“关于这件事，王爷大可不必怀疑，只要到皇城一问，谁不知道老娘红杏出墙的对象就是风月楼里鼎鼎大名的楚怀殇啊！”

    “傅青思！”君无烨怒了！

    “君无烨！你到底爱不爱我？”傅青思突然一问，君无烨霎时沉默。

    爱？或是不爱？

    额头的位置传来极痛，君无烨突然松开傅青思的手，双手紧叩住太阳穴，拼命敲打！

    “君无烨？”傅青思愕然之际突然自‘星魂’里抽出两根银针，咻咻刺入君无烨虎口两处大穴，疼痛骤减，君无烨这方清醒过来。

    “没事，我没事……”看出傅青思眼中的焦虑，君无烨反而觉得心情好了些。

    “为什么会头疼？”傅青思扶着君无烨坐到桌边，狐疑开口。

    “如果……如果本王说我只要想你，就会头疼，你相信吗？”君无烨没撒谎，事实如此。

    “你为什么想我？”傅青思之前也怀疑过君无烨是特定性暂时失忆，为此她还让月寒笙偷偷在他的膳食里掺了一些有助于恢复的药，可是没什么效果。

    “因为本王想知道，到底本王之前是有多爱你，才会在听到你离逝的消息后冲到悬崖绝壁想也不想的跳下去，亏得遇到瀑布才能活下来，本王现在有些后怕，如果我真的死了，就再也见不到你了。”君无烨一直没有跟别人说那三天三夜的事。

    如他所言，那日回到将军府后，他趁人不备逃离将军府，夺命狂奔似的去了沧州左面的山涧，毫不犹豫的跳了下去，就像君飒轩说的，他觉得是自己害死了傅青思。

    心，那么痛，就像是被人攥在手里，每跳一下，就会让她觉得无法呼吸。

    忽的，傅青思突然扑进君无烨的怀里，眼泪止不住的掉下来，她就知道，就算君无烨被怎样控制都好，这个男人绝对不会负她！

    “傅……青思？”突如其来的拥抱惹的君无烨呆呆怔在那里，如果他没记错，刚刚某人还气的半死来着，女人呵，真是神奇的动物。

    “君无烨你给我听好了，在没确定死的那个人就是我之前，不许你死！”傅青思纵情哭了半晌，方自君无烨怀里钻出来，含着泪的眸子闪烁着异常坚定的目光。

    “如果确定呢？”君无烨下意识问了一句，耳朵顿时被傅青思揪起来。

    “所以你现在是诅咒老娘死是不是？”傅青思变脸好快，君无烨表示承受不了。

    “不是，本王舍不得你死，如果可以用命换，我更希望死的那个人是我……”

    房间里看似争吵不休，却溢出挡也挡不住的浓情蜜意。

    屋顶，战凰默然无声的坐在一边，视线不时瞥向坐在对面位置的楚怀殇，明明知道是自虐，他又何必听下去。

    就在战凰感慨之际，楚怀殇突然纵身，消失在夜幕之中……

    且说楚怀殇离开傅青思房顶之后，一路追踪那抹黑色的身影，直至树林时碰到了君子剑。

    “你怎么在这里？”楚怀殇蹙眉。

    “别想多了，那抹黑影不是我，是之前到院子里救千叶的那个丑八怪。”君子剑直截了当道。

    “感觉到了。”楚怀殇点头。

    “如果本王没猜错的话，他应该就是魔门二门主，魔魁黑净。”

    “以他的武功看，称得起这个封号。”楚怀殇没有反驳。

    “可惜，咱们的轻功不敌人家，否则抓他过来问问也好。”君子剑转身，朝回走，“刚刚看到你坐在傅青思房间的屋顶上，好像……君无烨也去了？”

    楚怀殇回身，默然不语。

    “经历这件事后，你也到该放手的时候了。”君子剑看似轻描淡写，心里却是真心希望楚怀殇可以放手，不是因为他就此少了一个情敌，是他不想楚怀殇到最后，走的孤独。

    “早就放手了。”君子剑闻声止步，楚怀殇却一步不停的从他面前走过去，月光落在他的脸上，散着淡淡的光，“谁让我不似你那般狠，若是你看上的女子，便是顶着被她怨恨一辈子风险，也要得到吧？”

    君子剑沉默，若真如此，你怕是要拿刀砍我了。

    “之前你跟我提过君萧然这个人，我查过了，这个人的确有可疑。”楚怀殇适当转移话题，“当年他说是出家，但其实一直在佛尝念经的人并不是他，而是有人易容成他的样子。”

    “那他人呢？”君子剑惊讶不已。

    “不知去向。”楚怀殇的确没有查到当年君萧然离开佛堂之后的踪迹，但很明显，魔门门主有可疑，“你觉得，你父皇到底欠了他什么，才致他这么多年苦心经营魔门，试图窃取大齐江山？”

    “当年是他先不要皇位，父皇才依太祖爷钦点登基，父皇不欠他江山，他亦不稀罕这江山。”君子剑踱步走到楚怀殇身边，“江山不要，那就是美人……”

    “美人？这个……虽然不知道是不是真的，当年我曾听李公公提过，君萧然不喜欢女人。”君子剑模棱两可道。

    “你别吓我。”楚怀殇微挑双眉，不以为然。

    “都是野史，本王过往说之你听听也就算了。”君子剑并没在意，就这种野史的可信度几乎为零，朝中还有人说他是断袖呢。

    且说千叶回到房间后，慢慢打开手里的瓷瓶，一股淡淡的中药味儿自里面漫溢出来。

    自己的毒她不在乎，反正她对傅青思有用，她还拿得到解药，且等门主出关，这些毒都不是问题。

    反倒是轩辕梦，口口声声说不是故意的，天翼的本事她知道，如果不想，暗夜莲花根本射不到自己身上，还有那晚，疯狂朝里飙飞暗器，不就是想一起灭口么！

    所以啊，对于这种已经不是潜在的敌人，自己怎么能留其命在！

    这瓶毒就是她为轩辕梦特别研制的，这种淡淡的药香极似迷迭香，只要把它洒在后院花丛里，轩辕梦一定会去看，介时只要她沾上一点儿，就一定会，死的很难看。

    这一夜，有多少人彻夜难眠。

    自君飒轩大闹沧州将军府之后，望君城的兵力部署突然出现异动，君无烨为防君飒轩攻城，自然加强防守，只是等了三天，依旧不见君飒轩出兵。

    而此时，在经历三天的沉寂之后，傅明雪再一次出现在君飒轩面前。

    这一次的出现，连君飒轩都觉不可思议。

    看着自书房门口走进来的傅明雪，容貌，神情，哪怕是微微勾动的唇角，都跟傅青思一模一样，如果不是被傅青思拒绝的那么彻底，君飒轩甚至觉得走进来的，就是傅青思。

