    　　茅山，元符万宁宫内，三尊「三茅真君」像矗立在上面容威严而又神圣，俯瞰着此时议论纷纷的几人。

    　　“所以说，只要捉住了江雨禾，就有可能逼着流云剑现身？”陆冠辰思忖道：“可是佛门与流云剑并无瓜葛，为何非要找出他来呢？”。

    　　“师弟心思过于纯良了，佛门找流云剑并非是为了其人，应该是为了流云剑背后的龙渊剑和那传国玉玺吧，掌教师兄我说的可对？”杜光禄轻笑一声道。

    　　陶弘景点了点头接着道：“佛道相争已百年，但每每决定两家胜负的却不是谁家的武功更高，讲义更深，甚至也不是谁的信徒更多，当权者信道则道家压过佛门，反之若信佛则佛门占据上风”。

    　　陶弘景一语道破这百年来佛道相争的奥秘，孙颖达三人都是微微点头，又听陶弘景继续道：“昔年北魏太武帝尊寇谦之为国师则开始灭佛，佛门在北朝几乎被灭门；后来孝文帝崇尚佛法，佛门便又压过了道家，而在南朝同样如此，宋武帝以来佛门都压制道家，直到先帝开始咱们正一教才压过佛门，所以，佛道两家胜负的关键从不在江湖而是在朝堂，这几年佛门声势渐渐不如咱们，那不过是因为咱们与朝廷的关系更近一些，很显然，佛门如今也明白了这一点”。

    　　陶弘景走上前摸着自己那把长剑“若水”，忽然一把将长剑拔出鞘，一阵寒光四射在大殿之内，只听他正色道：“如今北魏与咱们对峙多年，互相拿对方没办法，但若是谁能拿到传国玉玺，到时候振臂一呼，自然是万众归心，便可以趁势发兵进而一统天下，这便是「龙渊现世，一统天下」的含义，不论佛门是为了北魏亦或者是为了哪个叛贼势力，只要佛门替他们拿到了传国玉玺，你们猜猜会发生什么？”。

    　　杜光禄一向聪慧闻言当即开口道：“若真让佛门找到传国玉玺，不论北魏还是叛贼，那佛门都是高居首功，一旦得了天下，佛门必然会成为朝堂的左膀右臂，甚至成为国教也未可知啊，到那时咱们正一教反倒成了无依无靠，只怕当年太武帝的「灭佛」就会重演变成「灭道」了”。

    　　几人听杜光禄所言皆是愁眉不展，即便是方才出言不逊的孙颖达亦是忧心忡忡说道：“没想到这些和尚平日里不声不响，竟然在谋划这么大的一盘棋，看来通明口中要对茅山不利的便是佛门了吧，这次长沙寺和白马寺都卷了进来，还真是不可小觑啊”。

    　　陶弘景淡淡一笑，自己这个师兄虽然气量不足常年来暗暗不服自己，但对宗派的忠心却不用怀疑，毕竟只要茅山更好他也会更好，自然不会再与自己作对了。

        想到这陶弘景继续说道：“师兄说的不错，咱们不可坐以待毙，必须主动出击，抢先一步找到传国玉玺，实不相瞒，上次茹法珍来更是直言，若佛门找到了传国玉玺那朝廷宁愿尊佛门为国教，甚至不惜罢了我这国师的位子，如今早有流言说叛乱将起，北魏也是虎视眈眈，咱们茅山乃至正一教若想要在此乱局中稳居鳌头，便不能落于人后”。

    　　“那...咱们该如何动作呢掌教师兄，是不是该和龙虎山那边商量一下，毕竟是事关整个道家存亡的事，你看白马寺和长沙寺都联手了“陆冠辰面露难色道。

    　　“哼，你想要天师府的人帮咱们茅山，还不如指望佛门的人慈悲为怀把传国玉玺让给咱们呢”杜光禄讥讽道。

    　　几人闻言都是淡然一笑，陶弘景随即开口道：“天师府那边我会传消息过去的，但求人不如求己，所以还得靠咱们自己，所以我才请你们今日来此，也是为了这件事需要请你们出一份力”。

    　　“我们能帮上什么忙，掌教师兄尽管开口吧，这些年我们都没能为掌教师兄分担过什么，这次一定尽心尽力”陆冠辰言辞真诚地说道。

    　　“我想要请你们三人下山，去把那个江雨禾抓来，有她做人质不怕流云剑不现身”陶弘景终于说出了自己的目的。

    　　陆冠辰三人闻言一怔，随即面露难色地相视一眼，还是杜光禄率先开口道：“不是我们不帮掌教师兄，只是我们三人久不下山消息闭塞，只怕很难找到那江雨禾啊”。

    　　“呵呵，这点师弟不用担心”陶弘景随之一笑道：“远知来信中提过，那江雨禾和陈庆之身边还有一人，乃是黄山柳家的大小姐柳依依，据他所说那陈庆之受了重伤应该跑不远，而他们得罪了怒江盟和巴蜀剑派必然不会停留在荆楚一代，我猜他们只能偷偷北上，而我已经让教中弟子联络平日里的一些江湖朋友沿路追寻他们了，若我想的不错，他们能去的地方也只有黄山了”。

    　　“黄山柳家？怎么柳家也牵扯进来了”杜光禄不解道：“难道是柳家也想要找那传国玉玺？”。

    　　“传国玉玺所获甚大，就算是一向淡泊名利的柳家我想也不能无动于衷吧”孙颖达冷冷道。

    　　“师兄说的有理，不过也有可能那柳家对此并不知情，只是柳依依受人蛊惑而已，毕竟柳破虏的性子咱们应该都清楚，他不像是会为了传国玉玺而去和魔教搭上关系的人，更别说还会帮着北魏那边拿传国玉玺了，所以我想只要有人能揭穿他们的真面目，依着柳破虏的性子是不会阻拦咱们的”陶弘景并未直接反驳孙颖达而是慢慢解释道。

    　　“所以掌教师兄想让我们去黄山拦下那江雨禾对吗，既然知道他们的去向，何必不让远知他们直接过去呢？”杜光禄又问道。

    　　“师弟别小看了江雨禾，尤其是他身边的那个陈庆之，他不光是有佛门的护体罡气，听远知说他内功深厚，剑法超群，就连巴蜀剑派的剑一都败在了他手下，不是我涨他人气焰灭自己威风，远知他们四人想要抓住他们实在是能力有限，而我还要去龙虎山和天师府好好谈一次这个事，所以能仰仗的，便只有你们了”陶弘景解释道。

    　　“原来如此，没想到这少年能有如此本事，倘若他真是白马寺的外家弟子，那白马寺可真是下了一番功夫啊”陆冠辰闻言感慨道。

    　　“那正好，这样的苗子留着对咱们茅山就是祸害，正好这次去拔了这跟好苗子”孙颖达狠狠说道。

    　　“师兄的武艺我自然放下，有你带着必然会马到成功”陶弘景笑着说道，他明白孙颖达的心思，只要自己给他一些赞誉和尊敬，这位看似不服自己的师兄就是自己最大的帮手。

    　　“那好，就按着通明的意思，咱们不日就启程去黄山一趟”孙颖达随后说道。

    　　陶弘景闻言对三人作揖道谢，客客气气地将三人送出了大殿，随后轻舒了一口气走下台阶，台阶旁有一条花廊，里面种着一颗颗盛开的兰花，只是那兰花叶子周身竟然布满了金色的纹路，这便是陶弘景亲自培育出来的「金边玉兰」，毕竟除了道法和武学，陶弘景还精通草本种植。

    　　摸着那金边玉兰，只觉得指尖传来阵阵兰花的清香，陶弘景忽然展颜一笑，望着远处的白云若有所思道：“二十年了，不知道如今的你，还有当年的几分风采？”。

    　　...

    　　...

    　　天山以北，一处凸起的悬崖上，挺立着两个身影，二人皆穿着黑色狐裘大氅，胸前的八角雪花图案昭示着他们听雪堂的身份。

    　　“师傅，你找我来？”其中一人毕恭毕敬地说着，他便是听雪堂四大护法之一寒霜，面前那个鹰钩鼻子的男人正是听雪堂堂主江天。

    　　“你师兄的信来了，你看看吧”江天随手将一封信交给了寒霜。

    　　寒霜先是一愣，毕竟听雪堂规矩里明确规定，无论谁出任务都只有当事人和堂主可以知晓行踪。

    　　“没事，我让你看你就看，不用害怕”江天声音沙哑，但在这呼啸的山风中却依旧清楚地传到了寒霜的耳朵里。

    　　寒霜应了一声接过信封，随即打开一看却是面色大变，那双粗重的眉毛顿时锁在了一起，惊讶好一会才说道：“师傅...这其中，也许有什么误会？”。

    　　“误会？你师兄的笔迹咱们都认识，他自己说的放走了雨禾，具体原因还要回来详述，会有什么误会？难不成还有人逼着他放走雨禾不成”江天冷冷说道。

    　　寒霜艰难地咽了咽口水道：“师傅息怒，师兄也说了回来甘愿受罚，显然他没有忘记门中规矩，可能...事出有因吧”。

    　　“你和西风情同手足，按照门规，若违抗命令并且任务失败，便要削去手足以示惩戒，你是掌管戒律的护法，我想问问你，倘若西风回来，你该怎么办？”江天饶有兴趣地问道。

    　　寒霜脑子里嗡嗡作响，他在听雪堂一向以严酷令人胆寒，在他手里从来没有任何宽恕可言，可他从没想过有一天自己这酷刑要用到视为亲兄弟的西风身上。

    　　好一会寒霜才叹息道：“师傅...弟子无能，请求辞去护法职位，自愿派往大漠降为“鞭子”，只求师傅...看在师兄多年为门中效力的份上，饶他一条性命”。

    　　江天望着跪在自己面前额度寒霜冷哼一声，所谓“鞭子”便是听雪堂中抓来的一些敌人，将他们舌头剪断再种下蛊毒，终身必须为听雪堂卖命搜寻情报以及杀人等，他们不像正式弟子，没有姓名也没有门派护佑，往往安排的都是必死无疑的任务，如同一根鞭子一般被人挥舞。

    　　“你们果然是兄弟情深啊...不知道你为了师傅愿不愿意这么做呢？”江天弯下腰一手拍在寒霜肩膀上说道，一道寒气逼入寒霜体内，顿时令他浑身一颤却是咬紧牙关不敢倒下。

    　　“弟子...弟子愿为师傅赴汤蹈火，在所不惜”寒霜赶忙说道。

    　　“哈哈哈，真是好徒儿啊，别忘了我是师傅就行”江天笑道：“我出去一段时间，这段时间门中事情归你掌管，不可出一点岔子，也不许告诉任何人这件事情，明白了吗？”。

    　　“师傅要下山？”寒霜刚说完便自知多嘴立即停顿下来，随后又问道：“那师兄如果回来...”。

    　　“我说了归你掌管，门规就是门规，不可随意触犯门规这你知道”江天看着寒霜灰暗下去的眸子继续道：“但你说有误会就去查查误会，若是误会你这个戒律护法应该知道怎么做”。

