    “我……我那会儿还没回过神来，就是紧张！公安同志问我的时候，我就说我借了两块，实际上，我借了二百块！”

    易翠花理直气壮的道。

    “是吗？

    什么时候？

    什么地点？

    有没有人证？”

    赵香云笑着问。

    “我……我用得着和你说吗？”

    易翠花双手叉腰，虽然挺着胸膛，但是那双眼睛里，尽是心虚。

    “不用和我说，找我拿钱，倒是好意思？”

    赵香云有点佩服易翠花的逻辑了。

    绝了！不去抬杠，糟蹋了！    一旁的周爱兰，“翠花，你别说了！”

    “表姐，我为什么不能说？

    要是她早些说小小有问题，我们至于被骗钱吗？”

    易翠花还是一副自己很惨，自己受了大委屈的表情。

    沈娟全程低着头，偶尔抬头，对上赵香云的视线之后，也是马上低下头，一副心虚的不行的样子。

    赵香云觉得好笑。

    当初要不是以为新招的人，是哪家竞争对手派来的，想留在身边，看看她的目的，再将对手挖出来，也就不会找上沈娟。

    不过转念一想，这也不见得是坏事儿。

    连这点小事都受不住的人，她还指望守着什么更大的秘密？

    早点知道真面目，也好过将来将服装店坑的更惨。

    赵香云觉得，这服装店是该好好整顿了。

    当初选店长，她就觉得周爱兰不太合适。

    除了能力方面，性格多少也有些问题。

    本来想着另外找个店长扶持，没想到，周爱兰就给她挖了这么大的坑。

    赵香云深吸了好几口气。

    “我只说一遍，我当初是怎么和沈娟说的？

    我说我要进一批新货，做店铺冬天的主打款，因为外面没有，所以怕样式被人学了去。

    江……小小是新员工，我考察新员工，合情合理！至于你说我为什么不告诉大家，你的意思是，我应该告诉你们所有人，我店铺是怎么运作的，我要怎么管理员工？

    沈娟，你自己说，你借钱是在我说了这些话之后，还是之前？”

    沈娟脸一白。

    她是在赵香云说了这些话之后。

    “说不出来了吧？

    你是昨天借出去的钱！我大前天就让你注意，你注意了吗？”

    赵香云问。

    沈娟：“我……我……”    “行了，你别说了！”

    赵香云打断沈娟。

    沈娟不敢说话了。

    易翠花：“沈娟她自己笨，我们不笨，你和我们说了，我们就会注意！”

    “你也不用注意了！你被骗走的两块钱，我给，再给你加两块！待会儿你这个月工资多少，结算完了，麻烦你直接走人！”

    赵香云道。

    易翠花一脸错愕，“你……你要开除我？”

    “怎么？

    不行吗？

    我是老板，我想开除谁，我就开除谁，需要你同意？

    ！”

    赵香云道。

    说完，她又看向另外几个员工，“你们也是，昨天和公安同志说的，被骗了多少，就是多少，我一并补上！算上这个月的工资一起，马上走人！”

    赵香云一口气开除七个员工，简直不要太爽！    “你要开除我们这么多人？”

    易翠花这会儿还是一副不敢相信的样子。

    不可能的。

    眼下真是缺人的时候，怎么会……    另外几个员工，也开始慌了。

    赵香云的服装店，高工资。

    不用晒太阳，夏天有风扇，冬天有暖气片。

    冰箱里的冰饮，她们随时可以吃，过年过节各种福利。

    要是没了这份工作，她们去哪里找这么好的工作去？

    “老板，不要开除我，我……我知道错了，我不该乱说话的！”

    沈娟红着眼睛，看着赵香云。

    其他人也开始求赵香云。

    “老板，别开除我，我还有弟弟要养，我家里人就等着我的工资买米下锅呢！”

    一旁的周爱兰，脸色也不好看。

    虽然赵香云没说开除她，但是她觉得自己的下场肯定也不会好到哪里去。

    就在这时候，办公室外面，响起了敲门声。

    “老板，我能进来吗？”

    是冯艳。

    她来了。

    “进来吧！”

    赵香云道。

    冯艳推门而入，看着这些个哭哭啼啼的女员工，“哟，这是做什么呢？

    一个个的怎么都哭上了？”

    只可惜，几个人，没有一个人理会冯艳。

    倒是周爱兰，一脸警惕的看着她。

    “你怎么来了？”

    这种时候，冯艳过来，不言而喻，傻子都知道是怎么一回事。

    特别是周爱兰发了错的情况下。

    “我过来看看啊！这边什么情况了？

    事情都说清楚了？”

    冯艳看着赵香云。

    “说清楚了！全开了，现在麻烦你帮我一起结算工资。”

    赵香云道。

    “早该开了！”

    冯艳一句话，让所有人都一脸错愕的看着她。

    要知道，之前冯艳可是在这个服装店做过的。

    就算后面做了店长，也不该这么埋汰她们。

    “你们看我做什么？

    我说的不是事实嘛？

    三家店铺的销售额，你们看不见？

    这间店，应该最老的一家店铺吧？

    后面是做日化用品的，还能吸引一部分人过来，有这么好的条件，你们还能做成这样？”

    冯艳已经不是当初要来学习的冯艳了。

    她现在是三店的店长。

    做店长的，势必会得罪人。

    她不是周爱兰，是个人，都觉得是人才。

    与其说，是这些人拉了业绩，倒不如说是店铺的红利。

    只要不是个傻的，都能赚到钱。

    “我们一店的事情，不要你这个三店的人来管！别以为你是什么狗屁店长，就能在我们头上作威作福，当初你在我们手上学习的时候，不知道多卑微呢！”

    易翠花道。

    “没错，你说的对！当初我卑微，因为我要学习！但是现在，我懂得比你们多了，而且你们还只是员工，连审时度势，都学不会，凭什么让老板请你们！”

    赵香云也指着易翠花，“你不是我们服装店的员工了，你说的话，统统不算！”

    “你……”    “行了，别浪费时间了！周爱兰，这个月的考勤表，还有销售表给我！”

    赵香云提到考勤表和销售表，易翠花才知道事情真的大了。

    “老板，香云姐，你别开除我，我从乡下来不容易，我求求你，别开除我……” 

