    师父来自修真界，自然常见这些，经常念叨，应该是想家了吧。

    这里的地形不错，两峰夹着一谷，山谷里有条不小的河流，河水奔腾着，不知流向何处？整个山峰除了绿色，还有五颜六色的花朵，漫山遍野怒放着，美丽极了。

    “师祖，那边似乎有个小院，咱们过去看看，”半山处有一个平地，种满了各色花树，在树的缝隙中，露出了白色的小楼。

    曼卿扔出了飞行器，因为要跨过山谷，还是飞过去更快，到了近前一看，错落有致的全是果树，杏、李、桃、梅就不说了，还有很多梨子和山果。

    “师叔太厉害了，怎么找到这个地方？哇，这些花开的好美啊。”整个山坡都是深深浅浅的粉，曼卿的少女心一下子爆棚了。

    “呵呵，臭小子，还挺有心的，这些可不是天然的，喏，一棵棵的树，还摆的阵法呢，你师父从小就喜欢这些，要是见了肯定喜欢。”

    曼卿这才醒悟，这哪里是发现的，明明就是建设的，还有那座小楼，都是他的手笔啊。

    小楼也是一件法器，难道师叔也修真了吗？她疑惑的看向师祖，

    “这是高级法器，他应该收服了器灵，出来吧！”花丛中缓缓走出一支小狗，没错，是那种萌萌的，全身雪白的小狗。

    它怯怯的看了师祖一眼，匍匐了下去，

    “迎接来迟，您千万别告诉主子，”

    “呵呵，还知道害怕呀，为何躲在里面不出来？”

    小狗摇着尾巴，两只大眼睛湿漉漉的，曼卿一下子被迷住了，俯身抱了起来，

    “它胆小嘛，你是这里的器灵？”

    “是哒，小姐姐放我下来，我来领路。”

    可能被曼卿的和善鼓励了，小狗一下子活泼起来，领着他们进了大门，哇！里面真是大有乾坤啊。

    中间竟是一座圆形大厅，从二楼开始，环绕四周的全是房间，她仰头看去，大概有十来层呢，这里别说住几个人，就是几百人也没问题！

    里面的采光也非常好，各处都亮堂堂的，大厅上面不知是什么材料，竟然是全透明的，

    “你带我们去看房间吧，这位是你主子的师父，他有交代吗？”

    “有的，老主子的房间在这边，”它说完，颠颠的往二楼跑去，

    它进了一扇门，曼卿紧随其后，一抬头就愣了，

    “哇，这里是个小院呢，”一个标准的四合院，庭院里有个小花园，

    它径直去了上房，站在门口说，

    “里面就是您的卧房了，房间都收拾好了，”

    里面果然干净整齐，还有很多摆设，她一回头，发现师祖有些感慨，

    “你师叔有心了，跟我以前的房间一模一样，呵呵，他怕我住不惯吧。”他又回头对小狗说，

    “你是不是叫豆豆？”看到小狗一个劲的点头，才笑着又说，

    “我想休息一会，你跟他去吧，这里肯定也有你的。”

    看来，是照着神魔教的规模来准备的，那会还没有嗜血魔的事，师叔早生退意了，只不过，那会没想着抛弃神魔教，现在简单了，就剩下了他们这一门。

    果然，曼卿的房间也是一座小院，不过，比师祖的小多了，

    里面的布置是粉粉的，完全是公主的待遇，还摆了很多珍玩，豆豆说，这些不是法器自带，而是主子另外安置的，她很想看看师父的住处，可最终还是没有问出口。

    这里虽然很好，可也不能扔下师祖一人，他们逛了半天，还是回到了文霞峰，

    “你们走后不久，小龟过来找你，也没说什么事，”娘看到她，赶忙说到，生怕误了什么，

    龟太郎很忙的，没事不会来找她，曼卿回了城，来到了衙门外，他为了方便，就住在里面。

    “你来的正好，小疯子叫咱们过去呢，大概和那怪物有关，说是九天来了上神，点名要见你呢。”

    曼卿纳闷了，难道对自己的丹丸有兴趣？这个事，师父他们不会说吧？

    两人当下去了九天，师父还住在旧宅子，一见她神色有些奇怪。

    “今天来了三位上神，不知为何，有一位说是你的旧识，”

    这就奇怪了，别说上神了，曼卿自问，就是上界她也不认识几个，怎么会有这样的旧识呢？

    不一会，风离也回来了，看到曼卿有些紧张，忙安慰说，

    “不要怕，那位上神是位女子，说是与你前世有缘，所以自称旧人。”

    难道是杨柳吗？在前世，她关系最好的女子就是杨柳，她也穿越了？

    还穿到了更上一层？如果是真的，自己也有了靠山！她暗戳戳的臆想着，头上被人拍了一下，

    “想什么呢？还要找靠山？日子过不下去了？”

    她摸着头，瞪了那厮一眼，怎么忘了，他能看透人心，风离笑着和龟太郎离去了。

    “师父，那东西交给天帝了吗？”一想到它在师父的空间里，曼卿就有些不适应。

    “今天才交出去，我可得好好清洁下，这次会有一个嘉奖，你等两天，咱们一起回去。”

    正好师爹不在，曼卿将白天的见闻说给了师父，她脸上闪过一丝动容，可她没有继续这个话题，

    “师祖在朱风还习惯吗？他的身体怎样了，一下子离开了家，多亏你照料啊。”

    “他现在有伴呢，还约着去喝酒、打猎，很是快活，您看了就知道了，离开魔地没啥不好的。”

    她介绍了那个小联盟，师父一听，也放下心来。

    “师爹呢？他怎么不在家？”

    “被风家族长叫去了，不知他们对老爷子说了什么，闹着要带他们去朱风，你师爹不愿意，应该是叫去训话了。”

    这些人要是去了朱风，肯定不会安分的，到时候，头疼的就是风离了。

    “你这次过来，也见见玉壶堂的管事吧，你上次放的丹丸卖了不少灵石，喏，都在这个袋子里，他还有事想跟你说呢。”

    “那些都卖掉了？”她其实没打算卖，而是想捐出去，没想到战场转到了魔地，又这么快结束了。

    “是啊，虽然战争结束了，可大家都吓怕了，你的回血丹效果又特别好，拥有一枚，就等于多了条命，可不是要疯抢了。

