    “叶大人，龙龟妖仙带着小公子在门外求见！”

    当天下午，赤松老仙在叶凡休息的石府外躬身拜门。

    “爸爸，小不凡来啦！”

    依依“唰”的一下冲出石府。

    叶凡摇头一笑，缓步走出石府，“赤松，把万山老哥请进来。”

    “是！”

    赤松老仙连忙应道。

    不一会儿，依依拉着小不凡蹦蹦跳跳的跑进石府，身后跟着一男一女。

    男的年纪偏大，但身材魁梧，女儿妖娆多情，眉宇生春。

    两人一进来，便准备行大礼，叶凡上前扶住他们俩。

    “万山老哥，晴柔姐姐，咱们之间就不用这些虚礼了吧？”

    “不敢不敢，叶大人何等尊贵，以前是我们俩不懂事……”龙龟妖君回道。

    “万山老哥，你这不是削小子的面皮么？”

    叶凡对龙龟妖君还是颇为尊敬的。

    毕竟因为小麒麟的事情，南荒妖山都排斥他，只有龙龟妖君暗中相助，对他很客气。

    叶凡待人，一向滴水之恩涌泉相报，要是没有龙龟妖君，当初他哪里能那么容易走脱？

    至于晴柔妖君，叶凡跟她的私交就没那么深厚了。

    只不过两人因为珊珊的关系，所以才走得比较近，算是朋友一类。

    “老哥，我已经听依依说了，要不是你出手相救，我孩子恐怕就危险了。”

    叶凡拉着龙龟妖君的手，把他请到上座，拱手谢道：“这份恩情，小子没齿难忘！”

    “叶大人，你可千万别这么说……”龙龟妖君惶恐不安。

    以叶凡如今的身份和地位，整个神战大陆都没几个人能有自己这般待遇。

    他不过一个小小的妖君，哪里当得起叶凡这般大礼？

    “万山老哥，你这不是和我生份了么？”

    叶凡哈哈一笑，“我还是喜欢当初在金鹏仙府，跟我拼酒的老龙龟！”

    说着，叶凡握着空间石轻轻一挥，石厅里顿时出现上百件地球世界的茅台酒。

    龙龟妖君两眼冒光，激动不已：“前些年和叶大人喝了一回，至今难忘。

    原本我还想厚着脸皮去找叶大人讨要一些，没想到叶大人居然还记得老龟的嗜好。”

    “万山老哥，你要是再‘叶大人’、‘叶大人’的叫，这些酒我可就送给别人了啊！”

    叶凡幽幽埋怨。

    “哈哈，好好好，那老龟就托大，喊你一声叶兄弟了。”

    龙龟妖君笑道。

    “我还是觉得‘叶小子’顺耳一些。”

    叶凡摇头苦笑。

    南荒山脉并非人人都如黑熊精那么豪爽，特别是这些活了成千上万念头的老妖怪。

    当然，并不是说他们心眼多，而是他们心里清楚，不同时间、不同境界，应该把自己摆在什么位置。

    龙龟妖君的人品，叶凡从来没有怀疑过。

    否则他也不会跟一名妖仙硬刚，也要坚守叶凡在南荒山脉定下的规矩。

    龙龟妖君兴高采烈的把茅台收进空间石。

    赤松老仙摆下酒宴，款待众人。

    酒宴上，叶凡看向晴柔妖君，问道：“晴柔大姐，这些年怀菁仙子如何了？”

    “还能如何！自从你把珊珊小姐拐走了，怀菁姐姐的心情便一直不好。

    要不是你那般厉害，怀菁姐姐都想联合历雪国国君，对你的大华国发起进攻呢！”

    晴柔妖君捂嘴笑道。

    “哈哈！”

    叶凡哈哈大笑，“话说我也好久没见雪皇了，等珊珊出关，我再去拜访他！”

    “雪皇陛下倒是对你念念不忘，还曾亲自去你大华国皇城拜访，结果狼狈而归，差点受重伤！”

    晴柔妖君说道。

    “哦？”

    叶凡一愣，“还有这种事儿？”

    “你皇城里的护国神兽可不简单，三大蛟龙一出，两位金丹境妖仙，一位神虚境妖皇，要是他们全力出手，雪皇陛下恐怕连逃都逃不了！”

    “啊？”

    叶凡心头惊愕，“雪皇陛下没事儿吧？”

    “放心！雪皇陛下在最后关头，他报了你的名字，这才逃过一劫。”

    晴柔妖君捂嘴直笑：“想他堂堂西北域三大帝国之一的国君，居然得报别人的名号才能活命，对他来说是何等的屈辱。

    还好他胸襟宽广，不然这口恶气寻常人哪里吞得下。”

    “唉……回头我真得去历雪国登门道歉了。”

    叶凡讪讪一笑。

    人家好心来串门，结果被蛇妖兄弟和黑煞当成入侵者，差点灭了他。

    搁谁谁受得了啊？

    等回去了，一定得带着他们仨去历雪国走一趟。

    想当初，雪皇对他有些恩情，而且在建利大华国的时候，历雪国也没少出力气。

    要是这件事情传出去，他叶凡岂不是要背上忘恩负义的名头了？

    “叶大人，雪皇可是您未来老丈人，您可别在他面前端架子哟！”

    晴柔妖君发出银铃一般的笑声，打趣儿叶凡。

    “老丈人？”

    叶凡尴尬不已。

    其实，他早就知道珊珊对他的心思了，只不过他一直把珊珊当成妹妹看待，所以从没有回应过她。

    在小麒麟和四眼蛟龙闭关之前，还特意埋怨过叶凡，劝他早点下定决心。

    毕竟，他们一旦出关，就意味着要同去魔界闯荡。

    魔界非比寻常，危险重重。

    要是珊珊在那里出了意外，他们难辞其咎。

    不管结果如何，至少不能让珊珊带着遗憾。

    叶凡低叹一声，苦笑道：“也对，珊珊是该有个名分了。

    如此一来，雪皇的确是我的老丈人。”

    “叶大人，可不仅仅是雪皇哟！”

    晴柔妖君眨着漂亮的大眼睛，低声道：“还有怀菁姐姐！她对你的怨气，可比雪皇大得多！”

    “嗯。”

    叶凡不知言否。

    珊珊当初跟他离开，是瞒着怀菁仙子的。

    她作为母亲，跟珊珊相依为命数百年，结果被自己一声不吭的拐跑了，而且还没有任何名分。

    恐怕，怀菁仙子连杀自己的心思都有！“对了，怀菁前辈什么时候能够出关？”

    叶凡问道。

    “怀菁姐姐的境界已经稳固，多则十天，少则三天，便能出关，前来赤松妖府为老仙贺寿。”

    晴柔妖君低声说道：“叶大人，自从珊珊小姐离开后，怀菁姐姐很容易生气，到时候若是有不妥的言语，还请你多担待！”

    “哪里哪里，怀菁前辈就算揍我一顿，我也不敢还嘴啊！”

    叶凡耸耸肩膀，自嘲道：“珊珊的父母给我得罪了个遍，等他们来了，晴柔姐姐、万山老哥，你们得帮我多说一点好话啊！”

    

