    詹姆斯现在感觉自己的状态好极了。

    他从未觉得自己如此冷静，如此的理性。

    实际上也正是如此。

    在汤普森等驱魔人的眼里所看到的詹姆斯，的确和之前完全变了一个人似得。

    极度冷静，面无表情，甚至有种无法用言语形容的诡异感。

    因为那双眼睛，太过突兀了。

    就好像是硬生生的塞进詹姆斯身上似得，显得格格不入。

    而在此时的詹姆斯眼里，他看到的更多。

    每个人在进入恶灵化的时候，所遭遇的痛苦都不一样。

    有的人害怕深海，有的人害怕高空。

    有的人则害怕某些事或者物。

    害怕深海的人所感受到的痛苦便是溺水，害怕高空的则是坠落，眼睁睁的看着自己摔的粉身碎骨。

    詹姆斯所害怕的，便是恶灵杜维……

    一个拥有杜维人格记忆，行为逻辑，思维方式，并且兼顾心理学的恐怖恶灵。

    从某种意义上来说，这是一个BUG般的存在。

    于是说是恶灵杜维，倒不如说是杜维化的恶灵。

    詹姆斯曾经差一点就被恶灵杜维捏小鸡一样活活捏死，给他造成了极大心理阴影的，就是恶灵杜维那双眼睛。

    而此刻，他恶灵化的外在表现形式，同样是一双眼睛，或者说类似恶灵杜维的眼睛。

    仿佛成为了恶灵杜维的延伸。

    在他眼里，此刻周围的一切都不一样了。

    变得更加清晰，以前在灵视第一阶段的时候所看到的非常浅显的东西，忽然间仿佛展露了其最本质。

    那个由燧发枪引出来的恶灵，阴沉沉的站在蜡烛火光的范围之外。

    两个缠绕着绷带的恶灵则一前一后的将众人堵死，只待蜡烛燃烧殆尽，所有人便要和恶灵直面接触。

    詹姆斯本能的做出了一个不符合他思维方式的决定。

    他没有去管后方的恶灵，而是看向汤普森主教，用一种莫名平静的语气说道：“请把蜡烛交给我，我能对付这些恶灵。”

    汤普森愣了一下，下意识的将蜡烛递了过去，等被詹姆斯接过以后，才反应过来说道：“你要做什么？”

    詹姆斯低下头，露出一个优雅的笑容：“我也不知道我要做什么，只是我的脑海里好像有一个声音，在告诉我怎么做，而这个人我曾经和他接触过，他是一名很厉害的驱魔人。”

    汤普森面色微变，嘴唇颤抖了一下，想说些什么又忍住了，只是重重的点了点头。

    他看着詹姆斯的眼睛，竟然有种发自内心的恐惧。

    他知道，这名刚刚进入恶灵化的猎人，出现了一点问题。

    似乎……失控了。

    而后方，霍米尔却满脸苍白，呼吸急促无比，她隐约感觉到，自己的叔叔变得很像是那个恶灵杜维，可又没有那种让人无力的死亡压力。

    前方。

    詹姆斯在从汤普森手里接过蜡烛的时候，拿着燧发枪，走到了那只浑身缠满了绷带的男性恶灵面前。

    然后……

    “呼……”

    他吹灭了蜡烛。

    一瞬间。

    极为恐怖的恶意死死锁定了每个人，包括詹姆斯。

    而詹姆斯却姿态优雅的看着那只穿着牛仔服的恶灵，目光平静诡谲……

    那只穿着牛仔服的恶灵颤抖了一下，伸出手想要抓住詹姆斯，却像是感受到了什么似得，又停顿了下来。

    反倒是那只浑身缠着绷带的男性恶灵朝着詹姆斯走了过来。

    被杜维强行从公交车上赶下来的这一批恶灵，比其他的恶灵都要恐怖可怕的多，它们对生者的恶意也要更加强烈。

    可紧接着，詹姆斯做出了一个让人无法理解的举动。

    他拿着燧发枪的那只手，主动迎上了男性恶灵。

    男性恶灵直挺挺的抓住了詹姆斯的右手，轻轻一拉，便将其“拿”了下来，就像取下一块拼接的积木一样。

    鲜血……喷涌而出。

    然后，男性恶灵手上的绷带便诡异的自动解开，将詹姆斯的右手装在了自己的手上。

    绷带自动缠绕……

    可下一秒，它却浑身一颤。

    因为詹姆斯的右手，是握着燧发枪的，现在它拥有了詹姆斯的右手……

    后方……

    另外一只绷带恶灵也动了，它的手搭在了一名驱魔人的肩膀上，像是情人之间最温柔的抚摸一样，缓缓掠过去脖子，只是简单的一拧，便将其脑袋取了下来。

    在这个过程中，那名倒霉的驱魔人根本没有任何反应，就好像变成了一个木偶。

    ……

    詹姆斯低头看着自己血流不止的右肩膀处的断面，脸色隐隐透露着失去大量血液的苍白。

    可他的眼神却依旧平静，完全没有任何的感觉。

    猎人的恶灵化……从某种意义来讲，就是在变成一只恶灵。

    下一秒。

    他双腿一软，不受控制的跪在了地上，胸口沉闷恶心，有种强烈的呕吐感。

    可这时，那只浑身缠绕着绷带的恶灵，却动了。

    它直接走到詹姆斯面前，伸手抓向了他的脑袋。

    可就在这时，像是牛仔的那只恶灵，却也冲着詹姆斯冲了过来。

    似乎是必死的结局……

    然而……

    詹姆斯却把蜡烛放在地上，将其再次点燃。

    火光微弱，却照亮了一片范围。

    两只恶灵被逼退，开始相互对视，至于詹姆斯，则似乎被放弃了。

    后方的那只恶灵也是一样，只是杀了一名驱魔人，便无奈的离开了火光范围。

    詹姆斯心里松了口气，咬着牙强撑着站了起来，左手拿着蜡烛，冲其他人喊道：“趁现在赶紧走……”

    汤普森毫不犹豫的下令：“背上詹姆斯，我们走。”

    立马就有人把詹姆斯抗了起来，失去整只右手的情况下，如果不赶紧离开这座城，去教会在外面的聚集地点，很可能詹姆斯会死于流血过多。

    而詹姆斯在被人扛起来以后，左手死死握住那盏蜡烛，开始了剧烈的抽搐，显得极为痛苦，但那双眼睛却平静的吓人……

    ……

    此时，另一边。

    杜维骑着自行车的速度慢了下来。

    因为在前方，出现了一列让他极为熟悉的撑着黑伞的队伍。

    领头的是一名学生打扮的女孩，略大的黑伞遮住了她的上半身，看不清具体容貌。

    在她后面，则是八名同样撑着黑伞的学生，性别不同，身高也各不相同。

    除此之外，还有二十多名穿着教士服的男性，虽然没有撑着黑伞，可每个人的表情都是灰败的，眼神空洞死寂。

    全都是尸体……

    而最后方……

    则是让杜维头皮发麻的恐怖景象。

    三只恶灵，全都跟在后方。

    其中最后面的，则是那个只要有灯光，就看不到的恶灵。

    它浑身漆黑，身材像是女性，可四肢比例却极为不谐，诡异的拉长了许多，在后方十分显眼。

    在杜维看到这个由恶灵和尸体组成的队伍的时候，它们也全都抬起头，看向了杜维。

    死寂无声……

    