        “不愧是社长，就是有眼力，连这都看出来了，不过就算是看出了来，那么这呢？”

    唐神微微一笑着，他忽然朝着克罗克达尔猛地伸i出了一指。

    两人相距有接近十米，而且这一指来的非常突然，并且克罗克达尔丝毫不认为这家伙不用刀的情况下可以隔空伤害到自己。

    可让克罗克达尔骇然的是，在唐神伸i出的手指后，空中猛地出现一道乌光！

    快若闪电！

    噗嗤！

    他的元素化还没有来得及用，只感到匈口一阵剧痛传来，克罗克达尔有些错愕地看着穿透了自己匈口的一根手指粗细的锋利荆棘。

    滴答~~

    这是鲜血滴落的声音。

    妮可罗宾和黄金周俏脸惨白，一个个紧捂着小i嘴，美眸大睁，无法置信地看着眼前被刺穿的社长克罗克达尔！

    沙沙沙沙~~~

    克罗克达尔的身i体快速分散，化做了沙粒流淌在地而后又重组，匈口已经看不到伤痕，只是看向唐神的眼神变得无比的凝重。

    “荆棘果实！”

    他的声音低沉沙哑到了极致，如果不是亲眼所见，绝对难以相信眼前这家伙竟然同时获得了自己手下的能力！

    蜡蜡果实和荆棘果实！

    这世界上能够同时容纳两种果实的人他听说过，但百分百都死了，身i体住进两个恶魔，注定就是毁灭。

    可是现在！

    眼前的这蒙奇D罗杰，居然可以同时使用蜡蜡果实能力和荆棘果实能力！

    实在是令人匪夷所思！

    “哈哈哈哈~~~~我好像严重低估你了，赏金五千万贝利的超新星？海军那群蠢货怎么给你这么低的赏金？”

    笑声比哭声还要难听，克罗克达尔狂笑着。

    幸好自己是自然系的沙沙果实，否则的话，单单是刚刚的这一记偷袭就足够要了他的命。

    自然系果实是目前已知的所有恶魔果实中普遍实力最强的，就最简单的来说，免疫所有物理攻击！

    即便是身i体被物理攻击斩成了数块，也能元素化重新融合，哪怕是一个最渣渣的家伙获得了自然系恶魔果实，也绝对可以一跃成为高手！

    至于要成为海军三大将那种级别，靠的是果实，也是天赋和勤奋。

    可眼前的这蒙奇D罗杰，居然……不仅偷袭到了自己，而且还伤到了他，实在让克罗克达尔震撼不小。

    “啧啧啧，居然还没死，不愧是七武海，有两把刷子。”唐神笑了笑，那锋利的荆棘快速缩回，手指也恢复了正常的模样。

    “如果是刚才，你具备了武装色的攻击，也许你可以是我的对手，很可惜……区区一个最弱之海东海出来的菜鸟，别说武装色，恐怕连听都没有听过。”

    “所以，很抱歉了，你的表演恐怕要就此结束。这里是阿拉巴斯坦，头顶就是漫漫的黄沙，在这里……我就是一切，我就是主宰！哈哈哈哈哈~~~”

    克罗克达尔张开双臂狂笑不止，震颤人心的大笑声更是让屋顶都簌簌落灰。

    而他的笑声刚刚持续了几秒，直接又嗝屁了！

    因为在克罗克达尔震撼的目光中唐神的左臂已经缓缓化做了一柄足足有三米多长夸张的长刃，完全是手臂化做了长刃。

    并且在他还没有反应过来的时候，唐神已经从他身前擦身而过。

    噗——

    兵刃切入身i体的沉闷声音，一道血箭泼洒在克罗克达尔的面前，接着是剧痛潮水一般从匈口传来，克罗克达尔忍不住咆哮起来。

    锋利的长刃竟然一刀硬生生斩在了克罗克达尔的身上，而这家伙身i体潜意识的移动，堪堪避过了致命的伤害，但是从右肩到左腹却出现了一道狰狞的伤口，鲜血不要钱地从里面流淌出来。

    克罗克达尔震惊无比地看着自己的伤口，在看向不远处站着的唐神，那闪烁着锋芒的长刀此刻正沾染满了鲜血，并且上面还缠i绕了惊人的武装色气息。

    “不、不可能！武装色！区区一个从东海过来的菜鸟怎么可能会使用武装色！！”

    克罗克达尔惊呼怒吼着。

    他无法相信，眼前这蒙奇D罗杰居然会使用武装色，而且……这武装色的强度竟然足够击穿他的防御！

    要知道克罗克达尔可以成为七武海，本身实力就属于非常强大级别，除了自身的果实能力出众意外，武装色之类本身也会。

    虽说自然系恶魔果实能力者可以被武装色攻击到，但是……他们本身也可以修炼武装色。

    也就是说，如果双方战斗，对方武装色更强，那即便是自然系被武装色攻击到，也不会破防，要想对自然系造成真正的伤害，必然是在武装色上能够比他更强！

    比自己更强的武装色？还是来自最弱之海的悬赏海贼？

    如果是放在以前，有人这么和克罗克达尔说话，那他绝对会毫不犹豫免费赠送一个沙暴，让他去洗洗脑子，可是现在……看着自己的伤口，克罗克达尔猛然明白自己可能犯下了最大的错误！

    远远低估了唐神的实力！

    “啧啧啧，原来砍伤自然系就是这种感觉啊，似乎还不错的样子。”

    唐神左臂那狭长的刀刃还让缩回，化做了一根手指，上面赫然还有克罗克达尔的血迹。

    看到这一幕，原本就震惊中的克罗克达尔更是面色难看到了极致，那眼神简直像是毒蛇一般，极其恐怖。

    竟然是三种恶魔果实！

    ＭＲ１的斩斩果实！

    怎么可能！

    ＭＲ１即便是挂掉了，那斩斩果实也绝对会在世界的另外一处出现，可是现在，克罗克达尔竟然在一天之内看到了同一个人使用出了三种恶魔果实，这实在太惊人了！

    信息量太大，克罗克达尔感觉自己的脑回路都有些不够了。

    不过在震惊之后，克罗克达尔心中有个叫做野心的东西更是疯狂蔓延起来。

    能够快速获得恶魔果实能力，并且可以同时容纳好几种恶魔果实能力！眼前的这蒙奇Ｄ罗杰价值之恐怖……甚至不在他渴望的‘冥王’之下！

    只要俘虏了这家伙，然后获得他快速获取恶魔果实能力的秘密，那么这个世界……一定会落入到我克罗克达尔的手中！！

    