一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩透过香江的人脉关系，下了一批电子快销品的订单，准备尝试着让吕政自个儿大干一回，试试这小子斤量究竟几何。

    电视机、收音机、录音机、随身听、电子手表……

    这首批列在清单上面的产品，无一不是如今京城市面上最稀缺的好货，尤其他这批货的货源，直接还都是东桑制造，赫赫有名索尼电子的大牌货。那家伙，在他将这批价值二十万人民币的货源清单，随手拍在吕政面前，告诉这小子，一个星期后放心大胆拿着货单去火车站提货，这没出息的小子，直接差点没激动得

    眩晕过去。

    “亦轩，还是你真牛逼，直接一家伙就弄来二十万的货源，而且都还是小鬼子家索尼电子的大品牌，你可真是太给老同学面子啦！”

    “别逼逼这么多了，机会给你了，往后能玩多大的牌面，那可要看你本事了啊！”吕政搔头不好意思道：“亦轩，那啥，你把货单直接就拍给了我，我这必须得给你打一收条。毕竟亲兄弟还要明算账，你让我一家伙拿出二十万的货款，把我头割了也拿不

    出来，所以只能打一收条给你。但是你放心，只要货源一到手，不出半个月，我一准把货款连利润分成送去你家。

    我想好了，将来的获利我一你九，我保证把事情办得漂漂亮亮……”

    陆亦轩摆摆手，正要开口说几句场面话。

    蹬蹬蹬……

    一阵清脆脚步声自身后响起，谢春莹的声音在背后远远传来：“亦轩，吕政……可算是找着你们俩了！”

    “春莹，你怎么跑来啦？”陆亦轩诧异之极看着快步走近的谢春莹。“我怎么就不能来啦！吕政同学，多年不见，你还好呀！”谢春莹快步近前，很自然就挽住了陆亦轩的胳膊，顺势就悄悄拧了陆亦轩的臂肉一下，这一边却还不忘了跟老同

    学吕政打着招呼。

    吕政搔着脑袋：“谢大班长，两年多不见，想不到你真是成功把亦轩给拿下啦！”

    谢春莹瞪眼道：“喂，吕胖子，怎么说话呢！什么叫我把他给拿下啦！你问他姓陆的，到底是谁坏心思贼多，卑鄙无耻手段霸占了别人！”

    陆亦轩赶紧就在旁附和起来：“没错，吕胖子你不知情况就少废话，老子可是冒着被警察当流氓抓去坐牢的风险，直接抢媳妇回家的……”

    吕政哪能一点没听说过两人间的风骚史。

    当年在学校时，谢大班长那可就是敢当着全班师生面，当众就敢向陆亦轩疯狂示爱的主。而且，怎么着前段时间坊间又有疯传，早在前年，这两人就碰撞出了爱情火花，原本是计划着要步入婚姻殿堂，结果陆亦轩因为其他一些不为人知原因，突然南下香江、

    远赴北美，一走就是一年半载。

    两人婚事就这么给耽搁下来。

    但那时候，谢大班长不凑巧就发现已经有了身孕……

    谢大班长为了生下孩子，又不想在国内影响不好，所以把心一狠，然后直接跑去了东欧乌克兰……

    一转眼到了现在，两人的孩子都两岁了，然后今年五一这才计划着要补办婚礼……

    这些真真假假的坊间传闻，吕政身为两人的老同学，其实蛮想弄个一清二楚的，毕竟是身边朋友，谁不想八卦一番啊。

    但是吧……

    当年在学校时，同学们就有过传言，说是陆亦轩这小子，早早就和军方，和外事局，和很多的中央要核机构之间，有所谓的说不清道不明关系。

    都在传言，这小子身上，一直背负有神秘之极国家特殊使命。

    所以，有关这两人当年未婚先孕，谢大班长一个大姑娘家，就这么跑去乌克兰生孩子这事。

    有关这些坊间传闻，他还是保持有相当敬意，不好去瞎乱打听老同学的私事。

    今天谢大班长冷不丁露面，瞧见两人那如胶似漆模样儿，他这更是只有艳羡的份啦。

    没得说了，只有真诚祝福他们这对狗男女吧！

    当老子这可怜单身狗的面秀恩爱，知不知道你们很过分呢！“春莹，你还没说跑来这里的原因，总不会是又想你男人我了吧！你别这么黏糊我啦，没瞧见吕胖子这厮，看咱俩秀恩爱，这眼睛都开始冒火啦！单身狗不能逗，小心他狂

    犬病发作咬人！”

    吕政无语之极，过分啊！

    埋汰人也有个限度，谁单身狗不能逗啦！

    谢春莹擂了陆亦轩后背一拳：“说话咋这么难听，你怎么能说吕胖子是狗，他明明就是头猪，你们都是蛇鼠一窝的猪！”

    吕政：得，还不如骂咱单身狗，这怎么又冒出蛇鼠一窝的猪是几个意思……

    陆亦轩顿时也头大如斗，无语长叹：“娘啊，谢春莹你这死女人不会是疑心病越来越严重了吧！”谢春莹撇撇嘴横扫了两人一眼：“行了，不跟你们废话了！吕胖子，听亦轩说你在中关电子一条街当倒爷，有没得门路，也给我介绍份倒爷的活干干？亦轩你也一样，你老婆我在家现在都快要闷死了，我总不能年纪轻轻就整天窝在家里啥事也不用干吧！孩子现在有咱妈带着，平常做饭也是咱妈抢着，咱爸现在也天天跟我抢着干家务，我自

    打进了你陆家家门，越来越感觉自己像是你们家养着的一头肥猪了，我这半个月都长胖了三斤肉了，我不管啊，我今天来就是想找份工作，我不能在家当废物……”

    呃啊？

    听到谢春莹唠叨地这一番话，陆亦轩不由得暗松了一大口气。他还以为，这死女人是天天纠结于自己香江、北美的两个大小美人的事情，折磨不过心理的坎，所以已经不只是仅限于每天晚上压榨他折腾他，如今是要大白天里也跟出

    来找他麻烦。

    现在听到这死女人只是在家闷得慌，想出来找点事情做。

    诶，真是个贤惠好女人呀！

    这要是后世的那些，时刻将所谓的，‘我负责貌美如花，你负责赚钱养家’奉为人生信条，这一种的妖艳时髦贱货女人们。

    她们只怕巴不得能有个有本事男人养活一辈子。

    然后只要自己能够每天美美的活着，寄生虫一样附在男人身上活着。

    一旦寄体养料不足时，随时随地翻脸无情，狠宰男人一刀然后果断切割跑路。

    我陆亦轩真是人品好呀！

    老婆漂亮贤惠又能干，女儿可爱乖巧又萌化，有妻女如此，老子夫复何求啊！

    只是，死女人你是认真的吗？你干什么工作不好，干嘛跑来中关电子一条街准备入行当倒爷？