    在新世界中，小怪确实也会掉技能书，只不过爆率实在是低到发指。

    反正张山除了开始的时候，在新手村中，刷小怪刷到过技能书外。

    其它时候都没有刷到过。

    要知道，他的幸运值也是九的，而且他刷怪的速度超快。

    两个多月的时间，张山都不知道刷了多少怪，至少也有几百万只吧。

    至于技能书嘛，后来还真没在小怪身上见过。

    他们想要获得技能书的话，只能靠打BOSS。

    想不到吴老板，居然能在刷小怪的时候，爆出技能书。

    而且是一本非常牛批实用的技能书。

    不得不说，同样是幸运值九，吴老板的运气，好像比他，还要好一些。

    “我怎么就没有这样的运气呢？我就没来没有在小怪身上，刷到过技能书的。”

    风云一刀郁闷的说道。

    “这事得看缘分吧，小怪掉技能书的机率本来就小得可怜。”

    又多了一个技能，而且还是一个大幅提升他的输出能力的技能。

    张山非常开心，在一旁安慰风云一刀。

    “小怪爆技能书就算了，还爆出这么牛批的技能书，关键还不是给我用的，好过份啊。”

    “你还需要技能书吗？现有的狂战士技能，最强的几个技能，你都有啊。”

    “六管兄，你这话就不对了，现在的技能我是学了，但是还有更强的技能，还没出现啊，比如狂战士的终极技能书，就还没出过。”

    张山无语。

    这特么都想到终极技能去了，小怪能爆出终极技能书吗。

    好吧，理论也是有可能的。

    张山连神器任务品，都是刷小怪爆出来的，那别人刷小怪，爆出终极技能书的话。

    也是有可能的。

    “想要终极技能书，还是得多打BOSS吧，天门关地图这么多的大BOSS，想办法组织人打几次，说不定就能爆出终极技能书呢。”

    “哎，天门关的BOSS不好打啊，多了一个圣魔护佑状态，关键是抢BOSS的人太多了，想安稳的打BOSS，几乎不可能。”

    这话也对，天门关作为公共地图，而且怪物经验还更高。

    各国玩家都聚集在这里，偷偷的打个小BOSS，还有可能。

    但是，像查克拉和吉塔纳斯，这种超级猛的实名BOSS。

    想要在不被人发现的情况，就将BOSS打爆，可能性实在是太小了。

    比如之前他们去打的吉塔纳斯。

    就不知道是哪些倒霉蛋先发现的，结果引来了整个游戏中的所有顶级公会势力。

    所以说，想要安稳的在天门关地图打BOSS，是非常不容易的。

    除非是像他们打查克拉的时候那样，在封闭的地图进行。

    把地图入口卡住，别人都进不来，悄悄的把BOSS打完了，都没人知道的。

    至于说在其它空旷的野外，还想打BOSS，那就很难了。

    就算是战神公会和霸气公会，这种强力的大公会，也没法阻挡别人的骚扰。

    “可惜不知道查克拉，是多久刷一次的？会不会还是刷在老地方？要是还是刷新在那里就好了，我们公会以后守着那片地图刷怪，说不定还能再打几次。”

    “不知道，不过不管那里，会不会再刷新查克拉，我们公会都必须先占着地方，这么好的刷怪地图，可不好找。”

    “也对，等我明天去西都，找过安期生后，就骑马在天门关地图多找找，看看能不能再找一两个类似的刷怪地图。”

    之前张山一直忙着其它事，等搞定了神器任务，他就有时间了。

    不说把整个天门地图都逛个遍，至少要先把五十级以下的怪物地图，尽量的多找几处吧。

    他还得找合适的怪物，刷被动技能呢。

    “六管兄，你那个神器任务，这回应该要完成了吧？”

    “不好说，我觉得问题不大，通过极限模式副本，应该是最后一次任务了，但是，就怕安期生搞事情啊。”

    “怕啥，一步步来，为了神器不要怕麻烦。”

    “是的。”

    张山并不怕神器任务麻烦，哪怕是像风云一刀，那种挑战魔族将军的任务也不怕。

    因为，这样的任务，他们迟早能够完成。

    他就是怕，再来那种不确定的任务，比如让他去找人。

    找那种没有固定位置，要靠运气才能碰得到的人。

    他就怕这类靠运气成分的任务了，虽然张山的幸运值高。

    但是幸运值高，也不代表什么时候都好使啊。

    能够凭本事完成的任务多好弄啊，凭运气的任务，他实在是没底。

    “你们在这里等我一下，我先回趟城，去拍卖行买件加魔法上限的特殊物品来。”

    战意技能学了不能用，放那看也不是个事嘛，先去拍卖行看看，有没有加魔法上限的特殊物品卖。

    当然了，像魔力之源那种牛批的特殊物品，肯定是没有的。

    但是他只要增加五百魔法上限就行。

    可以说，只要最垃圾的增加魔法上限的特殊物品，就能解决张山开启战意技能的问题。

    “那你先回去吧，我们就在附近逛一下，反正我和带刀大哥两个人，也刷不了这里的怪。”

    这里的晕晕怪，非常恶心，风云一刀和吴老板两人，是没法刷的。

    张山离开太远的话，熊猫宝宝也会跟着收回，没人顶住晕晕怪的话。

    他们两人在这里，也只能干瞪眼的份。

    “行吧，我尽量快一些。”

    张山说完后，读条回到天门关，然后通过传送阵回到当阳城。

    天门关作为一座关城，并没有拍卖行等类似的建筑存在。

    在这里只能进行简单的补给，想要拍卖物品，还是得回自己的城池。

    回到当阳城后，张山瞬移到拍卖行，开启查找增加魔法上限的特殊物品。

    还别说，拍卖行上还真的有这类特殊物品。

    玩家人数多了，什么样的东西都会有人刷得到，张山能搞到神器和终极技能书。

    别人搞点特殊物品，也是正常的。

    看了一下特殊物品的价格，真特么贵，最垃圾的白板特殊物品。

    只能增加三百魔法上限，居然敢十万金币起拍，绿色物品增加五百魔法上限。

    最便宜的也是二十万金币起拍，至于一口价最便宜的都要五十万金币。

    张山也没什么好考虑的，花五十万金币，拍下其中一件。

    魔法叶（绿色）：特殊物品，增加魔法值500。

