    江城，傍晚，大街上，行人匆匆。

    乔三阳从市政厅下班，他因为是最早的一批进入市政厅工作的人，虽然年纪轻。

    但如今也已经是有点儿小实权的科长了。

    在伪政权当官，只要你祸害百姓，一般人也不会太恨你，军统的锄奸小队也找不上你。

    最多胁迫你给他们做些事情。

    乔三阳倒是没碰到过，他的同僚倒是碰到过，但也都是私下里说说的，没有人敢正大光明的讲出来。

    日本人可管不着，哪怕你是被胁迫的，只要你替军统做过事的，少不得一顿板子。

    乔三阳一个人住，上下班骑着一辆脚踏车，就算他现在有点儿小权，也雇不起人力车。

    何况他身上太多的秘密。

    一个年轻人，没有老婆，也不谈恋爱，还没有不.良嗜好，又在伪政府里做事儿。

    这很容易让人怀疑的。

    乔三阳又不想找个女人谈恋爱，以免牵扯对方，给自己带来不必要的麻烦。

    那就只能去一些“场所”给自己找个特殊爱好了，赌场和风月场所，自然成了他喜欢去的地方。

    这两个地方都是消蚀人意志的地方，好在乔三阳谨记自己的身份，没有沉溺其中。

    而且，赌场和风月场所也是最好的接头场所，因为人多，场面复杂，不容易被发现。

    作为“钉子”刘金宝跟满仓的接头人，他需要这样做，否则，别人会怀疑他的身份。

    暮色咖啡馆暴露后，满仓他们也都换了身份了，满仓看上去年纪大，在距离乔三阳家不远的街面上支起来一个馄饨摊子。

    苏敬则租了个商铺，做起了买卖，跟几个“汉奸”过从神秘，至于闫鸣，则当上了记者。

    几个人都深度潜伏下来了。

    刘金宝在伪政府内官运还是不错的，先是跟着杉田幸太郎，杉田调职后，他也从这个特别调查课出来，担任了江城夏口特别市警察局的侦缉处的处长。

    刘金宝有日本人的关系，又在本地有大量的熟人，加上他跟顾墨笙的关系。

    在江城已经算是一号人物了。

    顾墨笙也是厉害，汪伪今年3月30号还都南京后，76号特工总部旋即在江城成立特工总部江城区，顾墨笙担任了区长，成为权倾一时的汉奸特务头子。

    韩良泽一家去了金陵，在***任职。

    日昇赌档前，乔三阳见到了站在门口抽烟的梁超，他就知道，刘金宝肯定在里面。

    梁超是自己人。

    乔三阳已经知道了，他从口袋里掏出一包烟，掏出一根来，走过去：“兄弟，借个火。”

    梁超愣了一下，旋即从口袋里掏出一只打火机，打着火，侧过去在乔三阳耳边报了一张桌子。

    乔三阳点燃烟，露出一抹笑容：“谢谢呀，兄弟。”

    这是一家高档的赌坊，一般都是有头有脸的人在里面玩，很多都是跟刘金宝差不多的汉奸。

    乔三阳也算是伪政府的人，他的身份是可以进去的，否则，直接就被门口的人挡在外面了。

    乔三阳从不跟刘金宝同桌，也不跟他赌，基本上两个人在明面上毫无交集。

    但是，他们有一套私底下传递情报的方式。

    这个也只有他们两个知道。

    “乔科长，您来了，贾科长他们都等着您呢！”乔三阳一进来，就有人热情的迎了上来。

    “副科长。”

    “瞧您说的，您早晚都是正的。”

    “你小子，嘴巴就是甜。”乔三阳掏出一枚大洋扔了过去，“赏给你的。”

    “谢谢乔科长，今儿个3号桌，东南角的位置特别旺，您要是坐那儿，一定能赢！”

    “谢了。”乔三阳呵呵一笑，并不在意这个，其实赌场里的弯弯绕他很清楚，这种所谓的旺位，不过是人为作弊，这赌场总不能只进不出，不然谁还过来赌钱？

    每晚总的有几个运气好的，但总的还说，赌场给出的这点儿，远比他们赚的少多了。

    只有跟赌场里的人混熟了，还舍得给他们花钱，人家才愿意跟你说，只有你赢了钱，他才能跟着获利，这是双赢，一般人不会说破的。

    乔三阳一般赌散客桌，而刘金宝不同，他的身份地位要比乔三阳高多了，一般都是在贵宾厅，同桌的赌客也都是夏口有头有脸的人物。

    基本上是一个井水不犯河水的情况。

    但是不妨碍两边的人走动，观战，赌场上，赌客和观战者的身份是随时互换的。

    眼神一个交汇，手里的香烟弹了三下。

    乔三阳马上就明白情报在什么地方了，直接从贵宾室退了出去，往赌场的厕所走了过去。

    三号坑的水箱里，乔三阳摸到一个东西，旋即擦拭了一下，塞进了口袋里，然后若无其事的离开了。

    象征性的在赌场赌了几把后，骑上车直接离开了。

    他得把情报交到满仓手里，满仓还的第一时间将情报发回去，这中间若是耽搁时间长了，那产生的后果可能是极为严重的。

    “老板，来一碗馄钝。”

    “好咧，您稍等。”老板抓起一把做好的馄饨扔进了烧开水的锅里，然后开始调配料。

    几分钟后，用篦子从锅里把煮熟的馄饨捞起来，放到碗里，再从另一个锅里舀出大勺大骨头汤。

    “先生，您慢用。”

    乔三阳低头，“哧溜”一口汤，浑身都觉得舒坦，三两下功夫，一万馄饨就入了肚子。

    付钱，推了车，回家睡觉。

    情报已经随钱传递给了满仓。

    ……

    打仗的事情，自有五战区的将士们负责，这一点罗耀也操心不上，他能做的是，尽可能为前线作战的将士们提供准确而有效的情报支援。

    一早起来，温学仁就和贾炳文过来了。

    “组长，这是我们昨天发现的几个可疑的联络信号，经过小林的认定，基本上可以确定是同一种编码方式。”温学仁首先说道。

    “根据今天的统计分析，日军现在常规通讯的频率和次数还在减少当中，同时跟我们掌握的新信号对照分析，得出一个结论，其实他们的通讯量并没有减少，而是在加强。”贾炳文也附和一声。

    罗耀点了点头：“看起来，日本人这是在跟我们玩瞒天过海的游戏呀。”

    “还有什么情况？”

    “家里传来的消息，日本陆军第三航空兵师团最近动作不小，芜湖、汉口等日军前进机场都有大批日军战机起降。”

    “看来，这仗马上就要开打了。”罗耀点了点头，日军拥有制空权优势，怎么会不利用呢？

    老河口是五战区指挥中枢，必然会成为日军飞机轰炸的重点目标，那么防空必然也是重中之重。

    可惜，中国空军基本上被打残了，失去了制空权，天空几乎完成成了日机的天下了。

    若是有“雷达”预警的话，就可能提前避开日军的轰炸，就算奈何不了对方，起码也能减少伤亡。

    可惜，他只知道有“雷达”这个东西，但怎么造，他是完全没有概念，但随着二战进入白热化，“雷达”这个东西很快就会出现了。

    “组长，慧姐电报。”赵时音敲门进来，拿着一封电文走了进来。

    罗耀很奇怪，大白天的，宫慧应该不会给他发电报，除非是有重要的事情。

    罗耀接过电报，一扫上面的内容，不由的眉头紧蹙了起来。

    大家都看着罗耀，不知道发生了什么事情让组长看上去如此的为难。

    “组长，有什么事儿，大家一起商量？”贾炳文说道，“您别什么事儿都自己扛着。”

    “没事儿，这个跟咱们的任务没多大关系，你们都去忙吧。”罗耀微微一展眉，吩咐一声。

    见罗耀这么说，也不好多问什么，温学仁和贾炳文起身出去做事了。赵时音留了下来问道：“组长，需要给慧姐回电吗？”

    “晚上，我亲自给她回，你也去工作吧。”罗耀淡淡的吩咐一声道。

    “是。”

    宫慧这份电报，其实是转发自“钉子”的情报，说的是，近藤敬一从华北调来了一个叫柳生义泽的日本特工，此人去年曾在华北立下大功，这一次来江城，是来执行近藤敬一的制定一个绝密任务的，但这个任务是什么，还不知道，但此时这个柳生义泽过来，必然是跟接下来的鄂西北会战有关。

    而对于这柳生义泽在华北战场上立下什么功劳，“钉子”也不是很清楚，这在日军内部也是绝密，并未对外公开。

    因为事关近藤敬一，“钉子”才对这个柳生义泽特别关注一下，但凡跟近藤敬一有关的情报都会第一时间通报给罗耀。

    宫慧担心，这个柳生义泽是冲罗耀来的，当然，也不一定是，但有这种可能性。

    所以，她在第一时间给罗耀发来电报，提醒他小心，并且还会持续的关注并收集有关柳生义泽的情报。

    华北，去年，大功，特工。

    罗耀在一张纸上，将这四个关键词写了出来，虽然，仅凭这四个词很难推断出这个柳生义泽干了什么，不过，是可以缩小范围的。

    他手头上没有详细的资料做分析，但山城那边就不一样了，有充足的资料可以研究，从中找出想要的线索来。

    他相信宫慧已经开始在做了。

