
更远的地方，依稀可见两只巨大的牛角型的建筑被掩埋，高耸入云霄。这牛角的高度至少都在700米以上，连天边的一片云，看起来都好像是牛角上的一大团棉花糖……

乔伊娜和龙平都不约而同的吃了一惊。

她们认得它！

因为它太出名了。生活在前文明的人类都或多或少地在电视、杂志、以及各种公关媒体上见过它的身影。

那是“印度公主号”——他们这些曾在前文明生活过的人都认得，那是一座很著名的“海上都市”。排水量高达8000万吨的海上人造物体！360根巨型船锚围绕在它的周身，每根船锚的高度都像一座楼房那么大。

它由许多块独立板块组合而成，被设计者称为模块化设计，能够永远漂浮在海面，而那些模块化的设计，为以后人类的太空城建设提供了可以参考的模板。

它就像一个小型的都市，在印度洋和太平洋之间的海上漂流，在那时曾被媒体报道，号称这是“永不沉没”的人类都市。

但现在，这个“永不沉没”的都市，这个永恒的传说，也静静地躺在了沙丘之上。

据说，那里在最高峰时，曾经生活着超过27万的人口。

为了使人类适应海洋的生存环境，减少陆地资源的枯竭，某个超级富豪异想天开的建造了它。

那富豪穷尽一生，凭借一己之力，投入巨资，耗费了超过30年才逐步建成的。

而那只巨型牛角型的建筑，只是它总共26个航标塔中的一个。

“它也退休了……”

“嗯！是啊……”

“……”

乔伊娜似乎意识到了什么，她忽然转头看了一眼龙平。

可是，没想到，龙平也转头正盯着她的眼睛……

四目相对片刻后，2个人都不约而同的“啊！”了一声。

乔伊娜那艳丽动人的脸上显出了一丝惊异。

“你怎么知道？你也是……前文明的人类！”乔伊娜惊讶的开口问道。

“你……莫非也是？”龙平更是惊讶。

直到此时，乔伊娜和龙平才与对方有了新的认识，确认过眼神后，双方都震惊无比！

“天呐！”

没错，她们2人都是曾在前文明生活过的人类。

“……”

“你——你是怎么从冬眠中醒来的？”

乔伊娜很快恢复了冷静后问道，她判断，龙平也应该是冬眠人类。

“……唉，说来惭愧，我自己都不知道是怎么回事。我记得，在参加了军方的冬眠计划以后，我就什么也不知道了。”

龙平苦笑着摇头道。

“等我醒来后，我发现周围的冬眠仓都被人打开过了，我不知道那些人是否还活着，我只知道，只有我，是最后一个醒来的。”

“那……你还记得是在那里醒来的吗？那些空的冬眠仓里，又是些什么人？”乔伊娜追问道。

“不知道……那是一个类似于地下的建筑，连照明的光源都是那些人自己带来的。我猜，很可能就是这中央大陆上的某个地方，那些别的舱室里的人，大概也是跟我一样的学者或政要吧……。”

龙平低声道。

乔伊娜吃惊不小，她又追问：“那你醒来后看到他们……是些什么样的人吗？那些打开你冬眠仓的家伙。”

“不知道……是些完全没见过的人。我刚醒来后，头脑昏沉，视线模糊不清。但是我还记得，有几个人在旁边在准备担架什么的，应该是有备而来的。”

“再后来，我就晕倒了，什么也不记得了……”

龙平摇了摇脑袋，又用手揉着自己的额头回忆着。

“哦？有人在旁边……他们还有意地把你唤醒，那说明……他们是知道你的！”

乔伊娜在沉思着，他会是被什么人唤醒的呢？

“那就不清楚了，也说不定，是误打误撞才发现我的……”

“还有啊，我又一次醒来后，头上是被人套着头套的……他们把我运送了很长时间，‘咣当咣当’的，我知道自己在一辆车上。等我再次被拿掉头套以后，就已经在33号了。”

龙平惨然的低头说道。

对他来说，那是一段像牲口般被人牵着鼻子走的日子。

沉默在二个人的对话中不时出现，他们都在回忆和思考着……

在2个人的交谈中，时间很快就过去了。

乔伊娜与龙平都从对方那里了解了一些事情。

而其中，最让乔伊娜震惊的事情，莫过于龙平说他曾经参与过“泰坦计划”了。

她不住的询问龙平，这个计划的详细情况。因为，在她被选拔为这个计划的实施对象后，军方的人就对他们这些实验者说了谎话！

他们封锁了实验对象的外界一切信息来源。他们告诉乔伊娜和所有实验者，这个实验只是为了增加实验者的体质，以测验人类对长期太空旅行后的身体机能有何影响，还有就是冬眠装置对人体的影响。

彻头彻尾的谎言，但在那时，乔伊娜没有选择的权力……

虽然，那时候乔伊娜并非完全自愿的参加这项计划——但她本身就是军队教官，而军人，是以服从命令为最高天职的。

她因为过硬的身体条件和其他素质，被选为“泰坦计划”的志愿者。

在被选上以后，她也曾听说，在军方之前的最早期实验中，还有一些个体志愿者，也参与了计划。

那些人，是真正的先行者和无所畏惧的人。

但是，她曾经无意中偷听到过一些科学家的谈话，她听到了很多她听不懂的词汇。好像这些名为“泰坦计划”的实验，并非只是测验体质之类的事儿那么简单……

以她的情报分析能力，是很容易察觉到的，这里面是蕴含着一些奇怪之处的。

她思考着龙平的话。

“那么，你所参与的研究之中，曾经就有用某种药物……或者说某种植物的淬炼，我不知道怎么形容——来改变人类的体质？”

“嗯，是这样的。但是，我的研究只是其中的一环而已，我们做的是基础研究和大部分的理论研究。后来，他们又有哪些后续工作，我就不太清楚了……”

龙平如实的回答道。

乔伊娜深思了片刻。

“那……你的研究进展如何，有什么重大突破吗？”

“当然，我所领导的小组，在这方面进行的很顺利，我们实验了上千种植物的提取物，并把那些有一定特性的制剂反复配比，不停的实验，工作了好几年。”

“最后，我们找到了能够以强烈反应，作用于生物体细胞的催化剂……”

龙平继续说道。

“还有，据我的同事们了解到的情况，另外一些科研小组，也找到了能改变基因某些性质的，通过能源激发的方法。这就好比，提取某种植物的汁液要用到烧瓶和火，而火的能量，就是提取物质的激发源，烧瓶，就是承载变化的容器。”

“据说他们，是利用那些伽马射线，或者是其他某种辐射，作为激发源。”

龙平说完，头再一次低垂了下去。

