    说来也凑巧，柳铭璟刚刚离开，南宫丘成便上门了。

    坐着很朴素的轿子，南宫丘成站在了裕王府门口。

    裕王府的正门，一般情况下都是不开的，裕王一家三口平日里都不走这里。

    也只有大节庆的时候，或者迎来圣旨、皇上驾临的时候，正门才会打开。

    就连上次柳铭淇定亲素老板，也同样走的是偏门。

    不过柳铭淇大婚之时，正门也会打开。

    一般情况下，大家走的都是偏门、侧门、后门。

    现在人们最多聚集的便是侧门，南宫丘成到的也是这里。

    相比起之前的浑身珠光宝气，散发着金钱的味道，现在的南宫丘成很是朴素，只是穿着一身长袍，身上也没有什么玉佩香囊等贵价货。

    细心的人看到，南宫丘成就连鞋子也穿的普通千层布鞋，而不是之前镶着柔软鹿皮的高档定制皮靴。

    南宫家族还是坠落了啊！

    虽然对于南宫相爷的处罚还没有出来，虽然现在南宫相爷坐镇户部、准备花两三年重新打造好户部的消息已经走漏了出来，但所有京城里的消息人士，都不看好南宫家。

    一旦南宫忌把户部打理好，那么最多便是辞官归隐的结果，搞不好还得剥夺一切荣耀，流放出去。

    原因无它。

    户部的摊子实在是烂得太吓人了。

    最近不是户部和内务府都爆出了大规模的贪腐吗？

    然后不知道谁出了馊主意，让内务府和户部的人相互查，查得好了的免罪，查得不好的直接斩首。

    这可是逼得他们用尽了浑身解数，往死里去查对方的账目。

    经过这么多天的盘查，据说初步的审核，户部的账目牵扯到了三十年之前，具体有七百多大小官吏全部涉案其中。

    内务府的更夸张，加上外面负责矿山、皇庄的管事，总共一千多人参与其中。

    两家损失的银子已经超过了一千万两。

    这还只是大笔大笔的贪腐，如果算上各种铺张浪费和权钱交易，恐怕数目还得翻倍。

    高价买劣质货，收取回扣，多拨款……这些五花八门的损耗，都还没有算进去。

    据说这两群人边查边哭边骂。

    因为账单就是他们两方人做的，查出得越多，他们就越倒霉。

    但是遇到这种情况下，谁又敢停下来？

    你停下来，对方不停下来，你更惨！

    所以只能这么硬着头皮边哭边互相伤害了。

    京城的民间人士、宗室、官吏和勋贵们谈及此事，无不是瞠目结舌，觉得这法子太阴损了，也不知道是什么奇葩能想出这么一个招来。

    幸好景和帝一贯的保护严实，不然柳铭淇能被这群人给喷死。

    回到眼前来。

    户部出了这么大的问题，还能追溯到三十年之前，那时候可正是南宫忌主政户部的时候。

    况且现在还是身为副相的南宫忌在督管协调户部的。

    这样的人，你敢说他无辜？

    连皇帝都没办法保住他！

    据说御史台关于弹劾南宫忌的折子，一天都有十几份。

    另外那群已经考完了春闱的举人们，天天都在聚会痛骂这些高官，尤其是还没有被处罚的这几个。

    特别是身为副相的南宫忌，就是那个最大的靶子，每天都有人去南宫府门前破口大骂。

    南宫家族的名声已经完全臭了。

    平日里豪奢无比的南宫家族子弟，这段时间就呆在家里没出门。

    这么多天以来，许多人还是第一次见到南宫丘成。

    但是南宫丘成的气色还不错，没有普通人遇到这么大问题之后的那种惶恐、惊慌、绝望。

    “啧啧，看吧！他还脸皮真厚，居然敢来找裕王世子殿下！”

    “谁说不是呢？他这是想要抱大腿嘛！妄想拯救一下他们家。”

    “简直是做梦！南宫相爷自己都自身难保，他们能有什么好给裕王世子殿下的？”

    “对！南宫家族早知今日，何必当初嘛！”

    “呵呵，他们富贵荣华的时候，可没有想到与人为善呢！”

    “咱们等了这么久，都只有怡王世子能进去，他算什么东西？还以为自己是京城第一豪富子弟？”

    “……”

    他们说话的声音，根本就没有避开南宫丘成。

    南宫丘成就那么站在门口，凝神望着侧门门口。

    刚才他的下人已经递了帖子进去，像是其他人一样。

    “吱呀~”

    侧门打开了来。

    在旁人期盼的眼神中，出来的一个矮小汉子看了看四周，眼神和南宫丘成对上了。

    汉子拱手道：“南宫少爷，里面请！”

    南宫丘成点点头，“有劳樊兄了。”

    说着，他大踏步走了进去。

    看都没看旁边目瞪口呆的众人一眼。

    “这是什么意思？”

    “是不是哪个人收了好处，私自放他进去的？”

    “别开玩笑！这是小王爷的心腹亲随樊山，你难道不认识？”

    “啊？原来是神射手樊山呀！我听说过他，是小王爷从牢房里救出的高手！”

    “也是用命救了裕王世子殿下的人啊！有了这么一次救命的表现，他这辈子真的是荣华富贵，享用不尽了呢！”

    “所以说，还真是小王爷要见他？”

    “啧啧，小王爷胆子好大，一点忌讳都没有……这是不是不明智呢？”

    “……”

    外面的议论纷纷，并没有影响南宫丘成的心情。

    他来之前就知道，自己一定能见到柳铭淇。

    否则他也不会来了。

    别看南宫丘成是京城第一纨绔，但他却也有着许多本领的。

    看人就是其中之一。

    否则他也不会成为柳铭璟的好朋友，也不会能跟柳铭淇搭上关系。

    当然了，之前南宫丘成也没有想到柳铭淇居然会被封为帝国亲王，还有着继承大统的资格。

    实际上他此时来找柳铭淇，也并不是因为这个。

    花园里面，他见到了站在亭子里的柳铭淇。

    “南宫少爷！”柳铭淇笑着打起了招呼，“我还以为你从此不敢出门了呢！”

    “不是不敢，是不想惹麻烦啊。”南宫丘成走上前去，坐在了石凳上，感叹的道：“淇哥儿，我还没有恭喜你，真是鸿运当头，日后有登基大宝的希望呀！”

    “我才不想当皇帝。”柳铭淇摇摇手，也坐了下来：“南宫相爷那边，挺糟糕的吧？”

    “嗯，也是意料中的事情。”南宫丘成道，“但这么多年下来，想要变化都没有办法了。本想着如果爷爷能顺利致仕，那么应该还会好一些。但哪晓得在这个时候爆出户部的案子来！”

    “我听说皇上把你们家都给抄了？”柳铭淇问道。

    “对外宣称的肯定是抄了，不过还是留有余地的。”南宫丘成苦笑道，“至少家里的那些名贵古董字画和身上的金银珠宝首饰没有抄，都留着呢！更别说我们还有那么大一个家，至少还能住个两三年，等到爷爷做完了事情再搬。”

    南宫家族一共被抄了一千三百九十万两，倘若加上了他们家里别的东西，还有那座美轮美奂的南宫府，起码应该是两千万两。

    但皇帝还是手下留情了，只是把金银财务给抄走，让他们保留了家里大部分的物品。

    不仅仅是南宫家，还有朱坤、王飞腾、林镇远、张翔等大臣的家里，也同样是如此。

    停顿了一下，南宫丘成又道：“所以现在没有了开销的用度，我爹他们就会卖一些家里的古董字画，支撑个三五年没问题。”

    少年点点头。

    这便是典型的破落之家的做法了。

    他们也不想变卖家产，但你叫他们过惯了豪奢日子的人，去过那种一天三顿粗茶淡饭，冬天没有香碳，夏天没有冰水的日子，他们愿意吗？

    不愿意，便只能变卖家产来维持之前的生活了。

    等到家产变卖得差不多，一家人去当乞丐，一日三餐都没办法保证，最后惨事街头的例子，古往今来绝不少见。

    但是柳铭淇却相信，以南宫忌这样睿智狡猾的人，肯定之后还会给家里不少的安排，至少一两代人衣食无忧还是能保证的。

    忽然间，少年想起了南宫丘成的收藏：“对了，你的那些宝贝呢？”

    南宫丘成除了吃喝玩乐，还特别喜欢瓷器。

    各种各样的瓷器他都有收藏，很多还是几百年前的精品。

    甚至于他自己还开了一个小型的陶瓷制作工坊，专门为他制作他喜欢的瓷器。

    提起了这个，南宫丘成略微得意的一笑：“当然还在，就凭借着这些收藏，我们南宫家都能换得上百万两银子。”

    “制作工坊呢？”

    “没了。”南宫丘成摊开了手，遗憾的道：“绣衣卫和帝京府衙门都给查抄了，据说是要拍卖出去。

    对了，淇哥儿，你有闲钱的话，完全可以买下！我这座制作工坊，规模虽然不大，但里面的师傅却是我精挑细选的，手艺非常的好！

    你拿来给自己家里做东西，或者定做一些高端的瓷器，比如那些花香精油的瓶子，绝对是一下子能吸引眼球，获得更多的赞誉！”

    “这倒是好。”

    柳铭淇眼睛一亮，连南宫丘成都说好的陶瓷制作工坊，那买下来是不会差的。

    如果非要说，自己好像还有一个中国的瓷器工匠们没有掌握的特殊品种，一直留在脑海中呢！

    ……

    四更近15000，诚意满满，求全订！

