    当初刘荣带黄氏来看病的时候，黄家老两口并未跟着，加上事情已经过去快两个月了，季含薇一时间还真没想起来这件事儿。

    　　但是随着黄母的讲述，她隐隐约约有了些印象，想起来之前被自己推荐去找潼娘子的那个孕妇。

    　　黄母说话的同时，其实也在留意着季含薇的表情。

    　　见她神色微变，知道她应该是想起来了，立刻上前，一把握住她的手道：“多亏了季大夫，介绍我们去永州府找潼娘子！”

    　　长沙府这边的人，基本都没听说过潼娘子，闻言都好奇地询问起来。

    　　“潼娘子是谁啊？没听说过诶！”

    　　“这潼娘子师从何人啊？”

    　　“难道她比季大夫还有本事不成？”

    　　“那还用说，季大夫自己治不了的病人，推荐去找潼娘子，那潼娘子肯定更加厉害啊！”

    　　听着其他病人的议论，季含薇脸上的笑容都快挂不住了。

    　　黄母越发肯定，季含薇推荐自家女儿去找潼娘子，大概率是没安好心的。

    　　在周围病人的询问下，她说得越发起劲，把那天的危急情况和潼娘子的本事说得活灵活现。

    　　“横胎顺成臀位了？”

    　　“出大红还被救回来了？真的假的？”

    　　季含薇也听得出了神，黄氏当初的情况，她检查的很仔细，也想尝试各种方法让胎位有所改变。

    　　但是一来黄氏的月份太大了，二来她腹中的胎儿也很“顽固”，无论是按摩还是针灸，全都毫无反应。

    　　黄氏本来也不是骨架很大或是很强壮的人，这个孩子又是头胎，又是这样的横胎，以季含薇的经验，这三种情况，但凡占了两种就已经很危险了，她却三者占齐了。

    　　季含薇真的想不出有什么法子能让她平安生产。

    　　难道潼娘子真的这么有本事，连这样的情况都能保得母子平安？

    　　黄母当时并没在房中，各种情况也多是陪伴女儿的时候听章沐秋说的，只知道潼娘子是将横胎转为了臀位，并且还将出大红的产妇从鬼门关拉了回来。

    　　周围众人听得惊叹连连，季含薇却是一脸的难以置信。

    　　尤其说到最后出大红又被救回来的时候，她下意识地说了句：“这不可能！”

    　　黄母闻言立刻道：“季大夫，您怎么能说这样的话呢！您不是说潼娘子医术很好，所以让我们过去看病的么？如今我女儿和外孙母子平安，您怎么又说不可能呢？”

    　　季含薇被问得一脸尴尬，努力解释道：“我只是想着，潼娘子说不定会有改变胎位的好办法，但没想到连产妇出大红都能被抢救过来……”

    　　“所以说潼娘子有本事，也多亏了您介绍得好！”黄母说着，笑呵呵地道，“可惜我闺女因为难产，身体虚弱，暂时还要多养一养，不然我就等她出了月子带她一起来感谢您了！”

    　　外头很多孕妇听她说得有鼻子有眼，不像是撒谎闹事的样儿，全都忍不住围上来询问。

    　　“大娘，那位潼娘子真的那么厉害？”

    　　“可不是么，不光厉害，还特别负责，我家闺女先是难产然后又出大红，那天把潼娘子累得都快虚脱了，我当时跪下给她磕头，感谢她的大恩大德，她伸手想来扶我，结果一双手抖得不成样子。”

    　　“您闺女到永州府就生了么？”

    　　“快别提了，半路上就开始肚子疼了，把我们吓得不轻，多亏潼娘子妙手回春……”

    　　“潼娘子只在妇人科上有本事么？其他病上头呢？”

    　　“咱们住得远不知道，我闺女这次生完孩子，我怕她月子里再出事，加上她身子弱，也不方便坐车回家，干脆在潼娘子的医馆附近租了房子住下。

    　　“这一住下我才知道，原来潼娘子在永州府的名气大得很，治好过不少疑难杂症。所以每次她亲自坐诊的日子，等着看病的人都排长队。

    　　“当然了，医馆里的章大夫也不错，不过她是潼娘子的弟子，肯定还是潼娘子更有本事一些。”

    　　季含薇被黄母弄了个措手不及，不想破坏自己在病人心目中的形象，但是如果任由她继续说下去，这些话很快就会传得街知巷闻，到时候肯定会影响自己的名声和生意。

    　　最重要的是，受影响最多的肯定是有钱有本事的病人。

    　　这样的人家不缺钱，宁可多花钱，也想找最好的大夫。

    　　这些病人占季含薇收入的大头，也是她的人脉资源，维系好了会帮她介绍更多有钱有权的病人。

    　　她的医馆能有如今的排场，靠的难道是那些抓药都抠抠嗖嗖的平民百姓么？

    　　是靠她这几年小心维护着这些人脉！

    　　如今黄母的所作所为，简直是在挖她在长沙府的立足之本。

    　　季含薇也顾不得在乎什么形象，指着黄母道：“来人，把这个满口胡言的人撵出去，你该不是收了潼娘子的银子，故意来我这里捣乱，好给潼娘子拉生意吧？”

    　　黄母闻言笑道：“怎么，季大夫，终于装不下去，开始恼羞成怒了？

    　　“有些事，若要人不知除非己莫为，你当初为什么要介绍潼娘子给我闺女？究竟是真好心还是有自己的小算盘，你自己心里清楚，我心里也清楚。

    　　“看在潼娘子保我闺女母子平安的份儿上，我领你的情，提着东西过来谢你，没想到你竟还狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    　　“至于潼娘子，人家生意好的很，每次坐堂问诊都要发号牌，很多人想看都看不上，根本用不着我帮她拉生意！

    　　“我也不用你撵我，我这就走，希望您今后能多把心思放在治病救人上头，不要总想着算计别人！”

    　　黄母一番话说得又急又快，还不等季家的家丁分开病人进来撵她，她就把该说的都说完了。

    　　黄宝全见家丁们已经渐渐走过来了，赶紧拉起老伴儿就往外走。

    　　没想到原本等着看病的病人，也跟着他们一窝蜂地出门去了。

    　　看着走得不剩什么人的屋子，季含薇气得脸都白了。

    　　“来人，关门，这几日不看诊了！”

