    第六百五十八章 真的时七？

    

    而也正是因为创建了这么一个粉丝群的原因，所以说杨凡这个时候自己的个人账号倒是也感觉到比较尴尬了。

    

    因为那些人除了是加入到了粉丝群里面之外，最为重要的一点就是都全部的申请加了他的好友。

    

    也正是因为如此，看着那好几千条的好友申请，他当即也是直接就无语了，要不是说自己的手机性能还勉强足够的话，估计早就已经被卡爆了吧？

    

    还好这个账号是苏溪给他的那一个小号，要是他自己的那个个人账号的话，估计他就真的有种想要直接解散粉丝群的冲动了。

    

    不过呢，虽然说有这么多热心的粉丝想要加他好友也好，但是他也根本就并没有选择同意下来。

    

    毕竟他现在也还是知道自己的热度到底有多高的，如果真的要设置直接同意下来的话，那么恐怕估计每一天他上这个账号的时候，都要有成千上万条消息要等着他了。

    

    不过呢，就算是他设置了这个也好，但因为群里面是可以直接自由私聊的原因，所以也就导致了现在他的这个消息列表里面都有好多人发过来的消息了。

    

    再加上杨凡自己又有这个红点强迫症，所以说也是只能够无奈的一条条的去删除这些私聊的消息了。

    

    当然了，也并不是说他真的这么高冷无情没有去回复粉丝的这些私聊和问题什么的。

    

    而是因为消息真的太多了呀！   

    他根本就回复不过来，而且最为重要的一点就是如果他真的回复了的话，那么到时候肯定是没完没了的那一堆消息的，所以与其如此的话，倒还不如直接就选择不回复比较好。

    

    而且为了防止自己的功亏一篑，他也是直接就连忙的把群里面的这个自由私聊都给关闭了。

    

    只是也就在他慢慢的删除这些私聊消息的时候，看到了一个熟悉的头像和ID，他也是直接就愣住了。

    

    时七？

    

    不会吧？

    

    不会真的是那个家伙吧？

    

    可是这个熟悉的ID以及头像好像也根本就并没有出错，因为那个家伙之前也的确就是这个样子。

    

    而且这个私聊的信息也让他感觉到十分的熟悉。

    

    内容也很简单，根本就并不像是其他的那些粉丝所发的问题一样，而是十分整洁的一句话。

    

    “你这家伙，现在混的不错啊？

    该不会把我忘记了吧？”

    

    这熟悉的说话方式，让他有八成的把握确定应该就是那个家伙，所以他也是并没有直接删除这条消息，而是十分果断的就点击了添加好友。

    

    因为如果说这个真的是那个家伙的话，那么就未免有些太过于巧合了吧？

    

    正好想要找这家伙帮个忙，他居然就主动的送上门来了，虽然说不知道为什么他没有再用那个账号了也好，但这些都根本就并不是什么太大的问题。

    

    也就在过了几分钟之后，另外一边的时七也是直接就同意了下来。

    

    而杨凡也是停下了删除那些消息的举动，直接果断的和他发起了消息。

    

    毕竟就算是有强迫症也好，只要看不到那些红点，那不就没事了吗？

    

    而且相比起来的话，现在确定这个家伙的身份才是最为重要的。

    

    陈薇儿那边也是已经有在催了，他要是还找不到一个靠谱一点的人，那估计她是真的要选择自己去找师傅了。

    

    “你是真的时七？”

    

    他也并没有什么太过于花里胡哨的话，一上来直接就打算问清楚对方的身份，如果说仅仅只是简单的一个重复头像和ID的话，那么自然是没什么好说的，直接删除就可以了。

    

    “K神，该不会这么久不见了，我就只是换了一个账号而已，你就连我都不认识了吧？”

    

    听到这个熟悉的称号的时候，杨凡也是笑了笑，如果说之前仅仅只是有八成的把握可以确定他就是时七的话，那么现在已经可以拥有十成的把握了。

    

    K神！   

    他曾经巅峰时期大家最喜欢叫他的称呼，而时七也一直都是这样去叫他的。

    

    而现在就算是他再一次的火遍了全网也好，但是大家也都已经是习惯性的把他叫做king了。

    

    至于曾经的那些个称号，估计是已经被大家遗忘了吧？

    

    “你这家伙怎么突然之间就换了一个账号了呀？

    我说怎么找你的时候找不到人了。”

    

    时七：“害！别提了，之前高考的原因，所以说退网了一段时间，但是后来重新回来的时候，我发现那个账号上不去，找不回来了，所以说无奈之下也就只能够选择重新申请了一个账号呗！”

    

    听到了杨凡的这一个问题的时候，时七也是感觉到十分的无奈。

    

    “不是吧，你这家伙这么粗心大意的吗？

    找不回来了？

    先不说你的那些什么英雄，皮肤和铭文之类的东西，要知道就单单是你那个账号的历史巅峰榜单，还有那些个英雄的国服称号什么的，就算是卖出去也好，不说几个w，但至少应该也能够卖个几千块钱吧？

    这就不找了？”

    

    时七：“咳咳！国服而已嘛，又不是说打不上去，你信不信这个赛季我重新回归，你的巅峰第一要不保了？”

    

    “你这家伙永远都这么自大呀？

    不过先暂时不说这些，其实呢，我找你主要是有个事情想找你帮下忙的。”

    

    略微的寒暄了一阵子之后，杨凡也是直接就打算把事情开门见山的给说了出来。

    

    “嗯？

    我就说嘛，你这家伙要是没什么事情的话，又怎么会突然就想到我呢？”

    

    时七听到了这里的时候也是微微一愣，不过呢，倒是也并没有太过于在意什么，而是让他说下去。

    

    “其实呢，也不算什么大事，就是想找个徒弟给你带！”

    

    “这还叫不是什么大事？

    你知道我曾经巅峰时期的时候，想找我拜师的人有多少吗？

    就单单是拜师费都给到了好几万了？

    你居然还说的这么冠冕堂皇？

    而且还说不是什么大事？”

    

    另外一边的时七这个时候很显然也是有些激动，所以说并没有再发文字消息，而是直接就把一段语音给发了过来。

    

    “咳咳！你也都说了那是你巅峰时期的时候了，现在你才不过是刚刚回归而已，还有几分实力这些东西都还根本就是个未知数，你觉得现在还有多少人能够记得你吗？”

    

    杨凡脸不红心不跳的也是直接就回了一句，并没有觉得自己的那一番话有什么问题。

    

    

    

