    朱友文自然不想死，能够将朱友珪逼到来求自己的对手，朱友文也想见识一下。

    “好，解开封印，我帮你对付强敌。”

    鬼王尚未经过神霄位的毒打，觉得大天位就是人间极致。

    而他自身就是大天位巅峰，自信可以面对任何强敌。

    “一言为定。”

    朱友珪并不完全相信朱友文, 但如今的情况，他已经没有其他选择。

    担心江帆和不良帅杀到，见朱友文答应之后，朱友珪当即划破手掌，以自身精血为朱友文解除最后的封印。

    鲜血融入朱友文的眉心后，朱友文双眼散发出一股黑气，仰天长啸。

    “啊~~~”

    黑气翻涌，大地震动, 朱友珪也被气劲逼退了两步。

    【想不到被关这么多年, 他的功力不减反增，不过距离神霄位还有差距，不知道能挡多久？】

    朱友珪很清楚，大天位与神霄位的差距，比小星位与大天位都大，别看朱友文霸气侧漏，真对上江帆，或者不良帅，最多也就可以过几招。

    地道之中，江帆与袁天罡闲庭信步的走在满布机关的通道中，沿途的机关陷阱在他们看来，都形同虚设。

    听到朱友文的啸声，袁天罡道：“看样子鬼王朱友文解封了。”

    “鬼王朱友文？”

    江帆揣着明白装糊涂。

    袁天罡解释道：“正是, 鬼王朱友文是朱温第二个儿子，习武成痴、桀骜不驯，多年前被朱友珪暗算, 就关在前方的地牢当中。”

    “后来朱友珪找到一个貌似朱友文的人, 充作朱友文的傀儡替身，借以蒙骗朱温。”

    “若论武功，鬼王朱友文算是玄冥教第一高手。”

    不良人打入玄冥教多年，冥帝朱友珪的亲信都是不良人的人，鬼王朱友文的事，自然瞒不过袁天罡。

    江帆淡然道：“管他冥帝还是鬼王，在本王面前，都要灰飞烟灭。”

    “殿下乾坤独断，这些跳梁小丑，自是不足为惧。”袁天罡淡淡说道。

    两人并肩而行，很快便来到一处巨大的石门前。

    江帆站在数米高的石门前，抬手按在门上，厚重的石门上顿时蔓延出一道道散发金光的裂缝，紧接着轰然爆碎，霎时乱石穿空。

    烟尘弥漫之际，只见地牢中，赤裸上身的朱友文单手抓住冥帝朱友珪的脑袋，正在疯狂吸取朱友珪的功力。

    朱友珪想利用朱友文，朱友文又何尝不是在利用朱友珪。

    至于合作, 开什么玩笑，朱友珪害他在这个暗无天日的鬼地方关了许多年，虚度大好光阴，他恨不得食其肉，寝其皮，怎么可能与其合作。

    在封印解除的瞬间，朱友文就不讲武德突然出手，制住了有伤在身的朱友珪。

    “你骗我。”

    此时朱友珪的功力就像是泄洪一样，快速被朱友文吞噬，有心反抗，却无力回天，很快就浑身无力，如同一滩烂泥一般，被朱友文扔在地上。

    “我只是答应帮你对付敌人，可没说不杀你，你的功力，我就笑纳了。”

    朱友文吸收朱友珪大天位的功力后，全身上下散发九幽地狱之气，犹如阴鬼缠身，煞气逼人。

    已然突破原有的境界，踏入到了一个新的高度。

    《九幽玄天神功》共分两卷，朱友文修炼的是上卷《九幽》，朱友珪则修炼的是下卷《玄天》。

    要修炼此神功，必须上下同修，若只修炼一卷，则达不到最高境界，还会走火入魔，变成不人不鬼的样子。

    谷煽

    两者功出同源，所以朱友文吸收朱友珪的功力水到渠成，两股内力融合，才让朱友文一举打破桎梏，踏入神霄位。

    不过朱友文也知道，自己现在的根基不稳，还需要《九幽玄天神功》下卷，方能稳固修为，这才没有直接击杀朱友珪报仇。

    朱友文大功告成，目光看向江帆和袁天罡：“就是你们把我这个不成器的哥哥逼上的绝路，说起来，我还得感谢你们，否则也不能重获自由，突破桎梏。”

    “作为感谢，我会给你们一个痛快。”

    朱友文本身就狂妄自大、对待敌人心狠手辣，此时突破到神霄位，更是目中无人。

    “遗言说完了吗？”

    江帆面色淡然，运转《六神诀》。浑身雷电环绕，手中万雷天剑呼啸而出，带着电光射向朱友文。

    “以气御剑？”

    看到飞驰而来的天剑，朱友文面上一沉，汇聚九幽之气，在身前形成一道护体罡气。

    “轰！轰隆……”

    一声巨响之后，朱友文身上的九幽之气霎时被一扫而空，身形瞬移，却还是没能全身而退，脸颊上被划出一道血痕。

    “这会，我明明已经踏入了神霄位！”

    朱友文心中骇然，发现对方的宝剑居然可以化解他的护体罡气，若非他闪避够快，此刻只怕已经身首异处！

    没有跟朱友文废话，江帆以气御剑，万雷天剑纵横驰骋，化作一道流光，在地牢中上下翻飞，剑光所到之处，空气都变得粘稠无比，仿佛随时都要爆裂开来一般。

    “你是谁？为什么会有这样强大的力量！”

    朱友文腾挪闪避，抓住一丝空隙发问道。

    江帆面无表情地看着朱友文：“将死之人，何必多问。”

    “妄言生死，尚且过早。”

    朱友文避开穿心一剑，以左臂受伤为代价逼近江帆，全力一掌打出。

    霎时阴气漫天，犹如黑暗降临，吞噬万物，威猛无比，势不可当。

    普通人要是若中招，顷刻之间，就会被打得化成飞灰，死无全尸。

    江帆没有闪避，使出《如来神掌》第二式——金顶佛灯！

    只见江帆起手式催动一个小火球，出手之时，双掌合十，手刀劈出，刺目的佛光乍现，灼热的佛火仿若化作一尊硕大佛陀，掌力惊人，专克阴邪之功。

    《九幽玄天神功》的阴气遭遇佛火焚烧，顷刻之间就烟消云散，声势浩大的佛掌落下，将朱友文直接拍进地里，留下一个硕大掌印，和一个人性深坑。

    “好厉害的佛门绝学。”

    朱友珪望着地上那深深印痕，心有余悸。

    他可以感受到这门武学，对《九幽玄天神功》有天然的克制效果。

    即便是袁天罡也为之动容。

    而被江帆击中的朱友文，此时筋脉尽断，呕血不止，他双手撑在地上，想要起身。

    “嗖！”

    万雷天剑飞旋一圈，从天而降，直穿天灵，将朱友文钉死在地上。

    一代玄冥教鬼王，就此陨落。

    解决了朱友文，江帆给了半死不活的朱友珪一个痛快，并找出了两人藏起来的《九幽玄天神功》。

    这门武功虽然比不上《如来神掌》，但也有独到之处，江帆就算自己不修炼，也可以赐予合适的手下，收拢人心。

