一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个爆炸……也不过只是一个信号罢了。

    叶安走进配电室，立刻开始检查了起来。

    程小小好像知道叶安在找什么，也跟着四处翻了起来。

    “线路都被剪断了。”程小小低声说道。

    忽然，叶安动作停了下来，看着眼前嵌在两个电表之间的一个巴掌大的方盒。

    上面正在进行着倒计时，红色的数字和滴答的声音听得让人心也跟着发紧。

    “定时炸弹？”程小小凝声道。

    叶安声音骤沉，“不，定时加遥控。而且，整个紫微星学院，不止这一枚。在倒计时范围内，可以随时遥控这些炸弹爆炸的时间。”

    如果她记得没错的话，紫微星学院因为学院的特殊性，做了许多安保和防爆的措施。

    所以威力再大的炸弹在紫微星学院里产生爆炸，威力也会减少。

    而且，他们是非法入境，整个京都又处在京都本土的控制当中，哪怕是黑市也不例外。所以他们根本无法携带大量炸药。

    所以，他们才会采取这种多次轰炸的手段，既能一点一点毁了紫微星，又能满足……操控在手中的恶趣味。

    叶安马上打开手机，用之前的接口连接上林落的手机。

    “林落，把整个紫微星学院的剖析图和建筑图纸发传输过来。”

    林落二话没说，直接打开电脑连上了叶安的手机所发出的局域信号。将紫微星学院的建筑图纸和剖析图传输了过去。

    虽然现在他们都处在没有信号的状态，但是林落给叶安的手机安装上了一个特殊的软件接口。

    在一定的范围内，可以直接通过这款软件接口所发射出的局域信号连接通讯。

    这本来只是林落随手写着玩的软件，当时测试玩儿才安装上叶安的手机。没想到竟然会这么快就派上了用场。

    叶安一边跟林落通讯，一边观察着他发送来的图纸。

    眼神很快锁定了其中几个地点。

    “林落，把手机给王皓。”

    林落皱了下眉，但还是马上把手机递给了王皓。

    “叶安找你。”

    王皓大惊，马上接过了电话。

    叶安命令式的开口，“王皓，记住以下几个地点。重点疏散这几个地点的人群，还有，千万不要接近这几个地方。”

    “是！”王皓几乎是下意识的精神一震，没有任何怀疑，听从叶安的命令莫名在这个时候成为了一种本能。

    很快，叶安一连说出了五个地点，说完之后就直接挂了电话。

    她看着眼前还在闪着红灯的炸弹，她所说的几个地方，都是紫微星学院中最为薄弱的地方。

    而其中一个地方，就是配电室。

    从刚刚发生爆炸的声音方向来看，也是她刚刚所说的其中一个地点。

    程小小看着眼前叶安有条不紊的命令，不禁心中也浮现出了一丝奇怪和疑惑。她到底是什么人？

    “会拆炸弹吗？”叶安问。

    程小小懵了一下，然后摇头，“不会。”

    叶安回眸，看着程小小，嘴角勾了一下，“会杀人就行。”

    说完，转身就开始动手，拆起了嵌在里面的那个炸弹。

    程小小整个人滞在了原地，然后脸上也露出了一丝笑意。

    只不过，这个笑意，却是一种带着一种诡异的暗黑气息。

    紫微星学院塔楼的塔顶。

    穿着学院制服的年轻男人，轻松从上面跃了下来。

    “团长。”

    艾莎和虎鲨一身迷彩作战服，纷纷喊了一声。

    蓝修撕开贴在脸上的假皮面具，把黑色的隐形眼镜也摘了下来。衣服撕开，露出了一身军装作战服。及膝的军靴踏在地面稳健有力，带着一股铁血的冷腥。

    蓝修看着下方，在组织疏散和集结的学生，双眼微眯了起来，“有人在指挥他们行动？”

    艾莎上前一步，看着底下的场面，“好像是一个男生。”

    “他们避开了我们所有埋放炸弹的地点，你想告诉我，这是巧合？”蓝修阴凉的开口。

    艾莎皱了皱眉，“不可能，我们埋的地点位置，他们怎么会知道。”

    说完，艾莎拿出手里的遥控，按了一下。

    但预想中的爆炸并没有出现，而那个所遥控的地方，正是配电室的那颗炸弹。

    他们的神色都变得有些不对劲。

    “团长，我这就带人去检查是怎么回事！”

    说完，艾莎立刻带了两个雇佣兵离开。

    看着底下的人群，虎鲨举起手，在空中做了几个动作。

    隐匿在暗处的士兵立刻朝着人群中开了几枪。

    枪声响起，人群中立即有两人倒地身亡。

    “啊！”尖叫声此起彼伏。

    虎鲨粗声一笑，“团长，你看，这不就老实了吗？”

    蓝修也笑了一下，目光突然移到了学院外，原本的笑意也渐渐敛了起来，一字一句都充斥着危险。

    “看来，倒是我小看星洛帝国的军方了。”

    蓝修伸出手，顿时，一道肉眼可见的电流瞬间朝着紫微星学院的大门涌去，紫微星学院一圈之内，全都被覆上了一层电流。

    虎鲨对蓝修所使用的异能倒也见怪不怪，看到外面军队的接近，“团长！我们怎么办？”

    蓝修笑的有些离经叛道，轻舔了一下干涸的嘴唇，“把所有的小绵羊，统统圈禁到一个地方去。”

    “是！”虎鲨举起了重型机关枪，在天上扫射了一发。

    立刻，所有隐藏着的士兵像鬼魅一样突然走了出来，举着枪，把出现在学校内的学生老师们都围在了中间。

    顿时，所有人都不敢乱动。

    “啊！”看到这些脸上满是画着伪装的士兵的，不少的女生都吓得尖叫了起来。

    那举着枪的士兵直接开枪射击。

    那个女学生瞬间毙命。

    顿时，所有人都不敢乱动了，也不敢喊叫，只能乖顺的跟着这些人走。

    另外一个方向，跟王皓他们呆在一起的林落，抱着自己的笔记本，心里也开始担忧。

    叶安现在到底怎么样了？

    校外。

    不过是片刻的功夫，紫微星校外已经集结了一个师的军队。

    所有的士兵都是一副作战姿态，神色严肃紧张，连呼吸都秉持着规律。

    傅云深下车，没有任何犹豫，直接想闯入大门。

    但还走上去，就立刻被沈翰拦住了。

    “傅少！危险！”

    傅云深双眼微眯，盯着眼前的那道紧闭的大门，这才发现，整个门上都散发着兹兹的电流声。

    几乎不用怀疑，只要人一碰上去，就会立刻被电成烤肉。

    傅云深的眼底幽深，这是……那种能力……

    “里面的情况怎么样了？”沈翰皱眉，“不清楚。但是，我们现在根本没有办法强攻进去，而且，他们的手里还有人质。整个学院都在他们的控制当中，根据截获的无线电波，整个学院，已经有多处

    地方埋了炸弹。而且……刚刚，已经发生过爆炸了。现在我们只能将将他们困在里面，多争取一些时间，拖住他们，再想办法。”

    傅云深神色瞬间变得难看之极，已经发生过爆炸了？挡开沈翰的手，抬步就想要直接硬闯。

    “傅少！不行！”沈翰一把抓住了傅云深。

    傅云深今天一天的焦躁终于在这个时候爆发了。

    他根本不顾沈翰是什么身份，一脚把他踹开。“特么敢情不是你老婆在里面！”