 噗哧！    林景轩这话一出口，可把在场的天骄们都给笑喷了，就连关注台上的关注，以及关注台下的人，也全都哈哈大笑。

    “要我说啊，你还是先挑战第八十名，能挑战的过，你再挑战第七十名，能险胜第七十名都算你牛逼了！”

    “路还不会走就想飞，真以为自己很牛逼了！”

    “前两天我还不信，灵宝宗的神子会说那么傻逼的话，今日一见，果然是个傻逼，人家无极宗、圣剑宗、神道宗、太极宗的神子神女，不仅资质过人，还是这四大顶级道门用优质的资源砸出来的，他拿什么去争夺第一？

就凭那他那垃圾龙族人师尊吗？”

    “......”    很多来自天荒各地的修士都听不下去，纷纷忍不住吐槽。

    “丢人！太丢人了！”

    灵宝宗辖地的修士，更以林景轩为耻，都有一种想要打个地洞钻进去的冲动，只觉脸都让林景轩给吹没了。

    “我说神子，你别再给宗门丢人了，天骄榜大赛开始，就让我这个第九十三名的同门师弟先挑战你吧，输给同门不丢人，免得被外宗门的人踩在脚下，宗门的颜面都要丧尽。”

李君彦喊道。

    “你算个几把啊你！”

    林景轩很不爽的回应道：“别假惺惺，你那点心思我还不了解？

还好我碰上了一个好师尊，否则真得栽在你小子手上。”

    “所以，你没资格跟我交手，因为你太弱了，本宫的对手是天骄榜第一的苏子墨，不是你这种辣鸡选手！”

    “你...”    李君彦被怼的脸都红了，恶狠狠的道：“我好心让你不那么丢人现眼，你不领情也就罢了，还恶言攻击我，那行，我倒要看看，你会被人踩的多惨！”

    说罢，李君彦退回到座位上，心中发誓道：“等我当上神子，到时看我怎么气死你！”

    “哈哈！！！”

    但见同宗门的师兄弟互掐起来，天骄们笑的是人仰马翻。

    “行了行了。”

    这时候苏子墨说道：“既然你那么自信，那就你先上，我们不跟你争抢，你想挑战谁就挑战谁，甚至你都可以带上你师尊，两个当一个，赢了都算你赢，别第一轮就挑战输了就行。”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “......”    除了杨紫曦选择无视，天骄榜前五十的天骄，全部举手表示赞同苏子墨的话。

    “我就不上了。”

    叶辰淡淡开口道：“一群小孩子的游戏，我要是上了，我怕你们全部加起来，都不够我一招秒杀，我徒儿景轩一人，就够横扫你们了。”

    此言一出，天骄们全部动怒！    “你他妈找死是不是？”

    “我们已经忍你很久了！”

    “信不信我现在就过来拍死你！”

    “......”    杨紫曦直接两眼一翻，从擂台上空掠过，落在叶辰跟前，胸脯颤颤道：“你这嘴真的是太贱了，你想死我不拦你，请你别害朵朵！”

    说到这，她对朵朵说道：“朵朵，跟姐姐去那边，不要跟你爸爸在一块，他会害了你，跟姐姐在一起，姐姐保护你。”

    “紫衣姐姐，你的好意朵朵领了，朵朵要跟爸爸在一起，因为爸爸没有吹牛，他们确实不够我爸爸一个人打的，我爸爸非常厉害，紫衣姐姐不要质疑我爸爸。”

朵朵很认真的说道。

    杨紫曦：“......”    童言无忌，她能理解，所以她不怪朵朵傻，而是怪叶辰这个当爸爸的，给女儿灌输天大地大爸爸最大的坏思想，所以才会使得朵朵的眼界就跟井底之蛙一样大，不知道这天到底有多大，以为天就只有她爸爸那么大。

    “行，那姐姐就在这边保护你。”

    杨紫曦有什么办法？

    总不能把朵朵从叶辰怀里抢走吧？

    所以只能留在这边保护朵朵了。

    于是乎，她朝对面的天骄们喊道：“诸位，此人有精神病，他的话，你们听听就行了，不要当真，更不要被一个精神病患者给气到，那样就显得大家没肚量了。”

    “算了算了，别跟一个傻逼置气。”

    神道宗神子西门泽说道，率先在位置上坐下来。

    杨紫曦都这么说了，其他天骄还能说什么？

总不能跟一个疯子置气，显得自己没肚量吧，所以就都相继坐了下来。

    “快看！评委们来了！”

    不知过了多久，全场突然骚乱了起来。

    只见十几个修士，快若闪电一般划破虚空，在评委席上坐了下来。

    总共有十四位，全是元婴真君。

    分别来自四大顶级仙宗，以及十大高级仙宗。

    这十四个宗门，每个宗门派出一位外务堂的执事，组成了评委团，负责天骄榜的绝对公平、公正、公开。

    由他们负责监督比赛，也由他们负责比赛的排名，最终解释权，全归他们所有。

    “所有天骄榜上的天骄，全都到齐了吧？”

    这时候有一位评委起身，扫视全场问道。

    “都到齐了！”

    天骄们异口同声的回答。

    “好。”

    该评委点了下头，说道：“比赛开始之前，我先说两句。”

    “首先我要说的是，按往常，每届天骄榜大赛，各大宗门，都会有长老组建观摩团，前来观摩比赛，但这次因为灵宝宗的神子林景轩，拜了个龙族人为师，扬言要跻身天骄榜前十，又扬言要拿下天骄榜第一，着实把各大宗门给恶心到了，所以都不组建观摩团来观战了，就连近在咫尺的灵宝宗，也表示不派人过来观摩了。”

    “哈哈哈！！！”

    满场大笑。

    “其次我要说的是，天骄榜是按实力来排的，而不是按嘴来排的，所以我代表评委团，警告林景轩，从现在开始，不许扬言要拿第几第几来恶心人，有本事拿来实力去争夺名次，再用嘴说大话，评委团将会把你从天骄榜上除名。”

    “哈哈哈！！！”

    又是一通大笑。

    “妈的，太不给我面子了，当着这么多人的面点我名，一会儿看我怎么打你们脸，为我和我师尊以及宗门争光！”

林景轩咬牙暗道。

    “最后我要说的是，比赛规则与往常一样，为了确保比赛的绝对公平性，所有天骄身上的防御法宝都必须下掉，只能带一件趁手的神兵参赛，谁要是违反了比赛规则，一律按输处理。”

    此言一出，所有天骄都将身上的防御法宝收进空间戒，只拿出一件趁手的神兵在手上。

    有剑、有刀、有枪、有锏、有鞭...    全都是精品神兵。

    一刻钟后。

    “好了，比赛的时辰已到，哪位天骄对自己的排名不满意，想要提升自己排名的，上擂台挑选对象单挑吧。”

    “我先来！谁都不要跟我抢！”

    评委的话音刚落，林景轩就扯着嗓子喊道，率先朝白玉擂台飞去。

    下一秒，他脑海中响起一个声音。

    “一路踩到第二名就先退回来。”

    收到叶辰发来的传音，景轩神子眉头一皱，心中暗道：“莫非师尊发现苏子墨很吊，怕我打不过他，拿不下第一？”

    “管他呢，能拿第二我都屌炸了，谁敢嘲笑我拿不下第一。”

    想到这时，他已经在擂台上落了下来，朝评委团拱了拱手，说道：“敬爱的评委们，我为那些观摩团不来观摩此次天骄榜大赛感到很遗憾，其实我不是在捆风，而是真有那个实力，不信的话我会证明给你们看的。”

    说到这，他转身面向天骄们，喊道：“第四十六名的落日宗神女戴落凝，你给我上来，我先挑战你，跻身前五十再说。”

    “找虐！看我怎么踩你！”

    戴落凝神色一冷，轻点脚尖，手持一条红菱，仿佛嫦娥奔月一般，朝擂台射去。

    很快，她便在擂台上落了下来。

    下一秒，便有四位评委上台，检查两位身上有没有带防御法宝，确定没有后，回到评委席。

    “林景轩，拿出你趁手的神兵，免得人家说我欺负你。”

见林景轩赤手空拳，戴落凝冷笑说道。

    “不用。”

    林景轩摆手道：“前十以下的，我根本不放眼里，用不着神兵，那样太欺负人了。”

    “哈哈！”

    满场大笑。

    他是连神兵都被灵宝宗没收了吗？

    还是想给自己一个输的理由，到时好说他没用神兵所以输的？

    而戴落凝闻言，目光骤然变冷：“满嘴捆风，那我就捆住你，把你当狗拉！”

    话落，她手中红菱一甩。

    霎时间，红菱活了起来，如蛇如龙，迅速变长，在虚空之中走着S形路线，朝林景轩捆去。

    见状，林景轩不闪不躲，巍然不动，仿若雕像。

    下一秒！    红菱在他身上绕了近百圈，将他捆的死死的，就像木乃伊一般，只剩脑袋没有被捆进去了。

    “笑死我了！他这是束手就擒了啊！”

    “尼玛！牛逼吹的那么大？

就这样上来找虐？”

    “我服了他了，这尼玛就是一傻逼加疯子啊！”

    “......”    天骄们和在场的人看到这一幕，全笑抽筋了。

    “好好的一个神子，任是被你给教成了疯子，你也是够有本事的。”

杨紫曦忍不住看向叶辰说道。

    “我徒儿在装逼中，不信你看着。”

叶辰笑了笑。

    杨紫曦两眼一翻，直接不跟他说话了。

    “林景轩，我要拿你当狗拉了啊！”

    这时候戴落凝展颜一笑，猛地用力一拉。

    唆呼！    林景轩被她这一拉，整个人顿时就朝她飞了过去。

    “哈哈！！！”

    看到这幅滑稽的场景，所有人忍不住大笑。

    “看我怎么把你当绣球踢。”

    但见林景轩临近，戴落凝嘴角扬起一个弧度，就要抬脚去踢飞向她的林景轩。

    恰在此时，林景轩双拳猛地一握。

    嘭！    捆在他身上的红菱，顿时炸成碎片。

    “贱人！吃我两掌！”

    不待众人反应过来，林景轩双手持掌，顺势而上，重重的印在戴落凝左右胸口上。

    下一秒！    只听砰的两声巨响。

    “啊！！！”

    戴落凝整个人如断线风筝一般倒飞出去。

    惊爆一地眼球！ 