
是的，那些灵力他能感觉到，但是，寻找到那些能量，必须要有完整的钥匙，光有碎片是不够的。

他无法仅靠一块碎片，就打开那个“门”。而且，盲目的制造“门”是非常危险的，也是很愚蠢的。

以他现在的推演能力，根本无法打开那道拥有无穷点阵网络的锁。

岩者和小武2个人，在那巨大远古生物的体内发现的碎片，是很强力的至宝，可惜，已经碎为了几块儿。

在岩者尝试性的推演之时，他感觉到了地面上的生体波动——那个一直追杀他的生物的波动，帝国的“血灵”杀手，死亡的执行者。

他很清楚，以现在的身体能力，是绝不可能与那红衣杀手正面抗衡的，哪怕他吸收了如此强大的灵力，那也只是杯水车薪而已。

但是，他手中有了时空之钥，那就不一样了。他也许可以不用躲藏以及隐藏自己的灵力了。他可以好好的利用这东西的威力。但是，在用过了一次之后，一段时间之内是无法再用了。

他自从与小武返回地面上后，没有片刻休息就急忙赶来了。

他一直在隐藏灵力，暗中观察，等待时机。他明白，这种机会只能有一次！失败了就会万劫不复。

正在岩者恢复了身体的创伤后，这时，一个人探头探脑的慢慢走过来。

是陈留王。

这群老爹的小混混和暴徒们目睹了那可怕的一幕，他们受到了很大的震撼。他们还看到乔伊娜，居然对这个可怕的男人好像很熟悉。

这世界上的怪事可真多。

乔伊娜——她对这个男人，居然还有些卑躬屈膝的态度。这让陈留王很是惊讶。

难道这就是乔伊娜的靠山？

早在乔伊娜现身的时候，他就猜到她一定有什么依仗了。女王可不会做那些没把握的冒然事情，她必定有什么强大的后盾或者杀手锏一类的玩意儿。

现在，在看过这男人的强大后，这更证实了他的猜测。

他在脑中已经盘算好说辞了……

“嘿嘿！女王大人，您还好吧？”陈留王的话语带着恭敬地语气。

“嗯！对了，老爹呢？”

乔伊娜不答，她发觉了走近的陈留王和几个暴徒，忽然转身发问。

“啊！对了，你是来找老爹谈判的。老爹么……他此刻应该在那建筑里吧。”

陈留王转头朝着后面的堡垒方向看去。

他现在所要做的，只是迫不及待地想攀附女王这高枝……更主要的，是她身后这个神秘的靠山，击败了那恐怖红衣恶魔的男人。

他简直是太强悍了。

比之那怪物般的红衣恶魔，这是一个无比恐怖而更加强大之人。在场的每个人都很清楚这一点。既然他帮助他们击败了红衣恶魔，那么此人肯定是友非敌了。

敌人的敌人就是朋友。

但是，乔伊娜之前与老爹的种种过节，却令人有些尴尬，这毕竟是2个强大帮派的事儿，如何处理这层微妙的关系，实在是令人不太好办啊！

“让老爹过来吧，他没有拒绝现身的理由。”乔伊娜很清楚岩者的想法，那是旷世的宏图伟业。

“啊！”陈留王一怔。

“呵呵，当然，我这就去请他过来。”

陈留王很快的吩咐手下去找老爹了。

这时的老爹，正如被霜打的茄子——蔫了。他在高高的塔上看到了发生的一切，在乔伊娜现身的时候，他还在诧异之中呢。

但随后，那红衣恶魔从一片废墟中站起，让他不寒而栗。而现在，那个强大的男人击退了恶魔，而且他和乔伊娜的关系又是如此亲密。这事情的转变之快，竟让他有些无所适从了。

很快，他又恢复了镇定，甚至有些高兴起来。

既然那个男人能击败红衣恶魔，那么，以他的手段，也许能让自己这要命的心头病彻底了结。

想到这一层，他的心里开始激动了起来。他暗自盘算应该如何让那男人出手，替自己除掉那块心病了！无论是什么代价……

很快，老爹那肥胖的身躯出现在众人的视野中，他的身后还跟着几名暴徒和漂亮的女奴。

“啊哈哈哈……真是我们帮派的救命大恩人啊，实在是太感激您了！”

大恩不言谢，老爹这脸皮还真是厚啊。

还未到跟前，他就露出了一副憨厚的笑容！满口的白牙已经露出了9颗……人未到，声先至。老爹一面打着哈哈，一面的快步走近了，他抬起一只手打招呼，那手上还裹着厚厚的白布，上面被血染红一半。

“好久不见啊，老爹！”

乔伊娜似笑非笑的望着他，脸上的表情难以捉摸。

“呵呵——女王大人驾到，怎么不事先通知我一声呢？我好安排人迎接您的大驾！”

“是啊，是啊，您应该提前知会我们一声啊……呵呵”

陈留王也在一旁附和道。

“哼——我看，这点小事，就不用劳动你了，费时费力的，我来，是有一个重要的事告诉你一声。”

“哦？什么事情？”

老爹眼珠不住的转动，脑子里转过无数念头。

听这口气，貌似不善啊？

女王的口气让他有些摸不准了，她似乎恢复了女王往日那高高在上的性格。这种感觉，在之前的无数次帮派大小摩擦和谈判中让他领教过多次了。

“臣服于这位大人，你可以活命。”

！！

什么？

老爹怀疑自己听错了，他转头看看了周围的暴徒们又看了看陈留王。

他们脸上的表情跟他一样的震惊，陈留王的嘴唇似乎想说什么，但是没说，只是微微的颤动了几下，随后也一脸茫然。

她，说的很清楚，是“臣服”！

……搞笑么？

奶奶的！当我的帮派是面人捏的——这么好欺负吗？

呸——这算哪门子事儿啊。老爹知道，他没听错。这是从女王嘴里说出的最令人不可思议的话了。

老爹，他肥胖的身躯仍然僵在原地，并没有急于作答。头脑却飞快想着，但他看到了那个男人的眼神……冷漠无比，长长的睫毛下面毫无波澜，又有着一双深邃如古井般的眼睛。

此刻正盯着他。

这男人的脸色苍白，白的有些不近人情，这双眼，根本不是这个时代的人应有的眼睛。

突然，男人的眼睛略微眯起来了，老爹没来由的突然打了个激灵。

他从不知道一个人可以冷到如此地步，让人有匍匐在他脚下的能力，甚至让人瑟瑟发抖……

这是威压，强大的威压。就算他当初从“矿山城”逃出来的时候遇到那帝王时，也没见过如此强大的威压感。

不知怎么的，他的腿不由自主的有些软，膝盖差一点就要弯下去了。

