
　　杜七也不是什么都不懂的傻丫头了，她自然知晓太冲盛脉意味着什么。

　　意味着她是不会有癸水的。

　　安宁不是普通的姑娘，兴许也不会有？

　　也不一定。

　　“婵姐姐。”杜七拿起梳子，自然的给婵儿梳头，轻轻将其略显自然卷的头发拉直后说道：“安宁比小玉儿可是要年长的，小玉儿是婵姐姐亲手教着用白绫的……安宁却没有，还是有些奇怪。”

　　“……”安宁嘴角微微抽动。

　　她不是要姑娘说这些啊。

　　“七姑娘你是学医的，你都不知道为什么，我怎么知道？”婵儿看了一眼安宁发红的面容，说道：“不过看起来，安宁的气色很好，身子健康。”

　　“所以才奇怪。”杜七点头说道。

　　婵儿转过头，瞧着杜七面纱上方的眼睛，无奈说道：“七姑娘，这事儿也轮不到你说安宁吧，你才是应该着急的那个。”

　　“有什么着急的。”杜七眨眨眼：“我又没有打算要孩子。”

　　“我也没有啊！”安宁咬牙说道。

　　“噗，小丫头知道什么。”婵儿见到安宁天真的模样，忍不住又是笑了，她擦了擦溢出来的些许眼泪，说道：“虽说得发了癸才能生孩子，不过咱们这儿的姑娘嫁人的都没有几个，更不要说孩子了……也不是什么大事。”

　　安宁想起了什么，瞧了杜七一眼。

　　她本来想说，佛家讲究女子身恶……所以作为禅子，无论是年龄还是修为上都不可能有癸水了。

　　这样的她，更算不上是姑娘家。

　　“……”

　　但是果然还是不行。

　　有杜七做对比，没有癸水就不算姑娘家这条不成立。

　　安宁正愣着，便见到婵儿已经擦干净的头发，她转过身，捋起袖子说道：“好了，我之所以提起癸水还不是因为你们两个？”

　　“因为我们？”杜七疑惑的说道：“我们怎么了？”

　　安宁也不甚明白。

　　婵儿眨眨眼，盯着面前的两个姑娘，说道：“不是你们在那儿说什么奇怪的话……我还以为哪个姐妹生孩子了呢。”

　　“……”

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“……”

　　安宁吞了口口水，心道原来这个话题还没有过去吗？

　　其实一开门的时候她就意识到自己说多了，好在婵儿没有问，她还松了一口气。

　　“你们这样瞧着我做什么？”婵儿一边扎着头发一边说道：“七姑娘不是医师吗？虽然不做接生的活，但是知道这些消息也正常啊，还是说我听错了。”

　　“婵姐姐听错了，不是有姐姐生孩子了，是禅子。”杜七解释道。

　　“咳。”安宁一愣，立刻将小花丢到地上，跑过来一把抱住杜七，给她使了一个眼色。

　　婵儿方才泡澡泡的晕晕乎乎的，走到门前也没有听的太清楚，可现如今虽然从杜七口中听到了这两个字，但是仍旧是一脸的迷茫。

　　似她这种不信佛，连修为都没有的姑娘，即便是听见了禅子，也不知道是哪两个字，哪里能够明白。

　　“？？？你们究竟在说什么东西呢……”婵儿本来还没有怎么在意，现在看到安宁一脸紧张的模样，忽然的就来了兴致。

　　“呐，是什么不能说的事儿？”婵儿起身，盯着安宁，脚下挪动，距离安宁越来越近：“安宁，我最能保密了，有什么秘密你与我说，我是绝对不会与外人说的。”

　　“婵姐姐，这儿可没有外人。”杜七说道：“甚至春风城都没有外人，姐姐你知道了，不就是全城都知道了？”

　　“七姑娘别拆我的台呀。”婵儿呸了一声，随后看着安宁说道：“你不想说，我不问就是了……谁还没有一两个秘密。”

　　安宁松了一口气，她轻轻杵了杜七的后腰一下，心想七姑娘真是的……怎么嘴上也没有个把门的了。

　　杜七给了安宁一个歉意的眼神，平日里因为她有什么不懂的会问，别人不懂的也会问她……又因为在她眼里世界上没有什么秘密，也没有给人保守过秘密，所以做得不太熟练。

　　以后会注意的。

　　安宁无奈，却也没有说什么。

　　毕竟……七姑娘因为石婴的出现知晓她是什么“禅子”，但是姑娘并不清楚“禅子”是什么意义。

　　其实安宁对于杜七没有来询问她什么是禅子这件事很满意，但是又有说不出的失落。

　　如果七姑娘来问的，她就会和盘托出，告诉七姑娘自己实际上怎么样厉害的人。

　　可七姑娘不问，她便说不出口。

　　“我不问，但我还是要说一句。”婵儿忽然说道。

　　安宁落下的心又一次提了起来。

　　婵儿说道：“我知晓春风城有不少姑娘都喜欢种一些东西。”

　　婵儿看向封闭的窗子，数着手指说道：“常姐姐爱养花，淮竹姑娘喜欢种竹子，连十楼现在也有梅林和竹林需要翠儿打理……”

　　“姐姐想要说什么？”杜七不明白。

　　“这有什么不明白的。”婵儿叹息一声，对着安宁露出了恨铁不成钢的表情：“安宁你就算喜欢翠儿，想要在庙会上送一些礼物给翠儿，却也不能送铲子啊。”

　　“……铲子？”杜七眨眨眼。

　　安宁一愣，她不知道该说什么了，可是她此时从婵儿口中听到了更加有价值的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“婵姐姐，翠儿姐平日里用的铁铲旧了，那为什么不能卖一根新的送给她？”安宁问道。

　　她其实真的有在想趁着庙会给姐姐们买一些礼物的。

　　“我没有猜错？”婵儿叹息，嗔道：“虽然十楼的铲子的确是老旧了，可得是多蠢的姑娘才能选铁铲做礼物。”

　　禅子的话题莫名的引到了铲子上，杜七心想她曾经也听错过，便说道：“翠儿姐的话，请她吃辣的食物她会很高兴。”

　　“对了。”婵儿满意的给杜七鼓掌，随后对着安宁说道：“你看看七姑娘，再看看你，什么铲子……你是嫌翠儿干活没完吗。”

　　安宁红着脸，将这句话记住了。

　　可她不动用修为，就不是很能吃辣。

　　安宁也不知道话题怎么忽然就歪了，但是正符合她的意。

　　“其实我觉得，如果是翠儿姐，收到铲子也会很高兴的。”杜七对着安宁眯着眼睛：“正巧，一语双关，也挺好的。”

　　安宁眨眨眼，有些心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0602 安宁想要送礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 