    ：[]
/

    
黑色的商务车停在了公馆门口。

    
司机开了后座的车门，弯着腰，对坐在后座看文件的叶霆说：“叶总，文南公馆到了，外头有小雪，请您当心。”

    
叶霆抬起头朝外边看了眼，点了点头。

    
司机问他：“需要我在这里等您应酬结束吗。”

    
叶霆眯着眼看了看天上飘下的棉絮般的小雪，看着那厚沉沉的云层，估计这雪一时半会儿停不了，等会儿估计还得越下越大。

    
他穿好西装外套，紧了紧领带，对司机吩咐：“你去一趟演艺中心，等杨嘉立彩排结束，你把他接过来，在公馆楼下等着，等我结束了一起回去。”

    
司机低低应了声好。

    
叶霆在侍者的引领下进了文南公馆。

    
推开门，宽敞有格调的雅间里头已经坐了一圈业内有名的投资人、大老板，这些权豪势要们喝酒喝得脸红耳赤，被吆喝过来陪酒的几个男女明星，顶着张漂亮的脸蛋，笑意盈盈的，一点不敢怠慢。

    
叶霆一进雅间，就有个老总站起来招呼他：“叶总，三催四请的，你可总算来了，今天这场就等你了。”

    
叶霆笑了笑，脱了外套递给侍应生，在空着的那张椅子上坐下。

c

    
他刚回国没多久，在场的有些人他还不大熟悉，那老总也是个眼尖的，知道叶霆现在接管了集团，权势极大，赶忙就担起东道主的责，挨个给他介绍起来。

    
当介绍到叶霆身边那个长相极好看，气度清高的男人时，这老总挤眉弄眼一番，笑道：“这位我就不多介绍了，叶总估计也见过，现在风头无两的大红人，聂允。”

    
聂允一见到叶霆，眉眼带笑，眼眸汪着水，乖巧地叫：“叶总好。”

    
那老总打趣道：“这个聂允，大牌得很，今儿过来陪酒，我看他谁都不乐意陪，到现在酒也没喝几杯，估计就等着敬叶总你的酒呢，哈哈。”

    
酒桌上响起心领神会的哄笑声。

    
聂允一听这话，连忙向叶霆举起酒杯，识趣道：“久仰叶总的大名，今天总算有机会能和叶总吃顿饭，这杯酒，我敬叶总。”

    
他一口干了，举着空杯，对叶霆笑了笑。

    
叶霆点点头，目光留意到聂允夹着酒杯的手指。

    
那手指骨节分明，修长嫩白，又有男人的棱角又有女人的细腻。指甲里不知沾了些什么东西，像是点点鲜血，深红血痕衬映着白腻的皮肤，好看极了。

    
叶霆看着聂允的手指，淡淡夸赞了一句：“很漂亮的手。”

    
聂允笑容更灿烂，眼神又干净又仰慕。

    
对面坐着的俩小老板，瞧见这幕，窃窃私语：“瞧见没有，聂大明星发春了。”

    
另一个哼笑着轻声回答：“权势是最好的春药。叶霆现在多牛逼，又有钱有势，还俊，聂允虽然装得清高，还不是千方百计想爬床搭上叶霆，正常，正常。”

    
“可我听小道消息说，叶霆前几天刚弄了个人藏到家里？”

    
另一个嗤笑：“家里放着一个，外头再花钱养个陪床的，少见多怪。”

    
那人哦了一声。

    
酒局十点散了场，众老总相继离开。

    
叶霆手臂搭着西装外套，走到公馆门前一看，雪果然下大了。

    
他刚把伞撑开，就听到聂允从后头赶上来，对着他有些温软地说：“好大的雪，我忘了带伞，叶总能搭我一段吗，我的车子就在那边。”

    
叶霆倒是面无表情，点点头：“嗯。”

    
聂允凑到叶霆身边，悄悄抓住叶霆的袖子，和他挤在同一柄伞下。

    
叶霆撑着伞往停车场走，当他走到自己的车前时，他看到车窗半开，车子后座上，杨嘉立低着头，情绪看起来有些消沉，脸上不知道为什么，戴了个黑色的口罩。

    
许是感应到视线，杨嘉立在叶霆看过来的瞬间也抬起头。

    
当他看到叶霆身边笑容灿灿，一脸亲密的聂允时，他目光急剧地变了变，好半天，又默默地把头低了下去，陷入到黑暗中。

    
叶霆把聂允送到了他的车子旁边。

    
聂允打开车门，没急着进去：“今天真是多谢叶总了。”

    
叶霆平静地点了点头。

    
“叶总刚回国不久，可能对这边还不太熟悉，”聂允眼睛逐渐弯了起来，眼尾笑意洋溢，“如果有需要，叶总可以随时联系我，我知道很多有意思的地方，叶总是我最仰慕的人，能陪您高兴，我荣幸之至。”

    
西装裤的口袋轻轻动了动，叶霆微微低下头一看。

    
聂允已经悄悄把一张写着联系方式的名片，塞到了他西装裤的口袋里，手指还不动声色地，隔着布料在他的腿上悄悄划了一下。

    
叶霆唇角微勾，没说话，转身回了自己的车。

    
收了伞，坐进车子后座，司机很快发动车子回家。

    
杨嘉立陷入了诡异的沉默，车子开了半路，他低着脑袋，一句话也没说。

    
叶霆看着他的侧脸，皱了皱眉：“好端端的，戴什么口罩。”

    
杨嘉立微微别过头，看外头飘飞的大雪：“感冒。”

    
叶霆看他的反应就知道事情不大对劲，当下眯起了眼睛，气势陡然变得更加迫人，声音低沉：“把口罩摘了。”

    
杨嘉立哼哼一声，没动手。

    
叶霆看他这半死不活的反应，不悦道：“听到没有，让你把口罩摘了。”

    
杨嘉立瞥了叶霆一眼，语气好像带了刺：“我倒是想摘，要是摘了能让病毒感染死你个鳖孙儿，我立马摘，一秒都不带犹豫的。”

    
叶霆脸色微微一冷，一伸手，直接扯掉杨嘉立的口罩。

    
杨嘉立瞬间愤怒：“你干什么！”

    
刚一吼完，他就马上歪过头，把脑袋钻在昏黑的角落里，不让叶霆看。

    
叶霆愈发阴沉：“给我把头抬起来。”

    
杨嘉立没动，歪躲着脑袋，像只埋头的大鸵鸟。

    
叶霆也懒得再废话了，冷着脸，直接伸出手，掐住杨嘉立的下巴，把他整张脸强制性地掰到了自己面前。

    
后座的灯光很微弱，看不清太多细节。

    
然而纵使光线昏暗，叶霆也一眼就能看到，杨嘉立原本白净的脸颊上，有一片异常的红，其中还有一道像被指甲刮伤的血痕，分外刺眼。

