
    苏浩杀了萧逸，到了圣地也是危险，因此他不打算带着白灵等人，跟着他去冒险。

    等到他将一切安排妥当，再去寻找几人。

    “苏浩，我与你一起承担，这么大的事情怎么能让你一个人面对，我于浩不是那贪生怕死的人。”于浩义正言辞。

    “我说了我有办法，便是有办法，你爷爷就你一个希望，你想要他以泪洗面吗？”苏浩拍了拍于浩的肩膀，道：“到了圣地，我们会有再见的机会，记住了，这手镯替我保护好了。”

    “你如何去？”

    于浩诧异，想要仔细询问的时候，眼前一道风刮过，苏浩的身影已经消失了。

    “小耗子，我们接下来怎么办？”秃毛鸡跟在苏浩身边。

    “走，此人死了，外界的大人物肯定知道，只怕现在已经进来了，让他们带我们去圣地之中。”

    苏浩一笑，心中计划好了一切。

    “好！”

    秃毛鸡大喝一声，去往圣地，找更多的宝物，强大修为，登上仙界，报仇雪恨。

    “小龙女，等我！”

    他猛地一嗓子，传遍了山林，看来秃毛鸡对那个龙神的小女儿很是在乎啊。

    外界，三位离去的长老，已经归来，并不曾寻到秃毛鸡的气息。

    他们带着至宝而来，短暂之间，可寻访四大域，寻找秃毛鸡的气息。

    只可惜，一无所获。

    “咔嚓！”

    忽然间，一名赤袍老者面一变，他腰间的玉佩，猛地炸裂而开，其中滴落一滴鲜血，血飘在虚空，立刻变化，如同镜子，在其中出现一道脸庞。

    赫然是惨死的萧逸。

    “萧逸死了？”

    赤袍老者面大变，随即震怒，萧逸可是他的弟子，竟然死在了这贫瘠之地。

    “找死！”他怒喝一声，随即身形猛地冲起，一道恐怖的烈焰，笼罩了青天。

    下方的修士全部面大变，产生无比的恐惧，如置身火海之中，要被焚烧至死。

    怒火燃烧青天！

    “轰！”

    下一刻，老者猛地一拳轰下，那山峰之上已经关闭的入口，直接被暴力打开，通道出现。

    “谁杀了我徒儿，我便让他粉身碎骨！”

    暴喝一声，老者冲入其中，单手一打，一道血的印记在身前出现，成为一只蝙蝠，一闪之下，寻着苏浩气息而去。

    外界众人心惊胆颤，不知道谁这么大胆子，敢杀圣地弟子。

    那个人一定倒霉了。

    连带着他所在的势力，都要跟着被灭。

    圣地长老大怒，屠杀四大域都是容易。

    各大势力心中暗暗祈祷，千万不要是自己的人，不然的话，大难临头啊。

    “轰隆！”

    老者速度极快，飞行之中带起狂风骇浪，直奔苏浩气息所在而去。

    苏浩在山林之中奔跑，四处寻找，最后目光一亮，寻到一片湖泊，湖泊之中有着莲花生长，正是盛开。

    他快速靠近。

    也在此时，身后气息逐渐的来临，汹涌的怒火，似乎已经焚烧到了这里，让人胆颤心惊。

    “小耗子，速度，那老东西可是化神修为，寻到我们，必死无疑。”秃毛鸡脑袋都冒汗了。

    “不急！”

    苏浩冷笑一声，望着湖泊中的莲花，闻着香气，露出笑容。

    圣地，我终于要来了，父亲你在那里吗？

    “轰！”

    身后震动响起，如山峰爆炸，似巨树成片倒塌，那怒火的老者，似乎已经近在咫尺，下一步便可抵达这里。

    “小耗子，你他奶奶的别玩了，我没时间陪你疯。”秃毛鸡大骂，惊心动魄。

    苏浩咧嘴大笑，笑声如雷，冲上长空，浩荡万米，带着张扬与霸道。

    少年当自狂！

    “哈哈哈！”

    笑声浩荡，连绵不绝。

    那赤袍老者急速赶来，闻听笑声，更是大怒，头顶冒起阵阵烈焰。

    杀，必须杀了此人！

    “小耗子，你大爷的。”秃毛鸡紧张注视，心脏咚咚跳动，汗水密布了全身，他虽然被苏浩隐藏了气息，但那些人真的靠近，肯定可以察觉到，万一被发现，他就完蛋了。

    被抓回去，比死还要凄惨。

    “噗！”

    也在这一刻，苏浩忽然吐出一口血，血进入湖泊之中，卷起浪潮，成为一道身躯，正是苏浩。

    同时，他自己一步扎入湖泊之中，成为一朵金莲花，莲花花瓣合拢，将秃毛鸡裹在花瓣中央，挡住一切气息探查。

    有人到来，必然可以发现，此地存在一株至宝，先天金莲花。

    “小子，杀我徒儿，给我死来！”

    老者在此时也是赶到，看到那湖泊之上的身影，那人背对着他，还在放声大笑，笑声得意，笑声猖狂，笑声之中，带着一丝嗤笑与鄙夷。

    老者怒不可遏，猛地一掌拍下，掌印还未彻底落下，湖泊已经炸开，那身影轰隆一声碎裂，鲜血洒下，染红了湖水。

    一丝完好的痕迹不曾留下。

    老者一愣，他控制力道，不想斩杀此人，而是要折磨与询问，找到根本，屠灭九族。

    但此时望去，那个人似乎爆炸，成为血肉飞灰，一点痕迹不留下，他重重冷哼一声，心中怒火难平。

    忽然间，他面一变，察觉到一丝气息，目光望去后，更是瞪大双眼。

    那里有一朵金莲花！

    莲花未曾开放，但已经香气四溢，金光澎湃。

    “这是……先天灵宝，而且其中道之气如此浓厚，这是至宝啊，在圣地之中都是极难寻到的至宝，这贫瘠之地，竟然有如此稀珍……哈哈哈。”

    老者怒火立刻散去，而是兴奋的大笑起来：“死的好啊，死得好，萧逸若是不死，我如何发现此物，如何得到大造化。”

    他快速上前，单手一抓，将莲花连带着根部一起挖出：“此物还未盛开，拿到圣地之中，好生培养，彻底成熟后，我再将其炼化为丹药，必然可助我修为更进一步，甚至天赋都暴涨几个层次。”

    “我赵不平简直是气运逆天了。”

    赵不平大笑，因为徒弟的死而生出的怒火，彻底烟消云散。

    事实上，在他心中也不在乎萧逸死不死，他在乎的是颜面，他的徒弟死在这贫瘠之地，没有面子。

    随着发现至宝，那一丝面子问题，立刻抛到九霄云外。“老赵，可曾找到凶手？”就在此时，身后破空之声响起，其余几位老者也是进入此地。...“”，。
