
谭老就这样，收了木易安为关门弟子。因为谭老想要低调，就不大张旗鼓了。只是日后木易安跟在他身后，大家有眼睛的，自然会看出来。

木易安这会子伺候师父十分殷勤。木老看着孙子这个样子，气不打一处来！他转念一想就高兴了，老谭那点子东西，也没便宜外人，都来自己家里了。接着又高兴了起来。

“那玉佩不可遗失，那可是祖师爷传下来的！仔细着点！”木老警告自己的孙子。

啥？祖师爷传下来的？木易安顿时觉得，这玉佩有点烫手！

“  别听你爷爷的，这玉佩是我为关门弟子准备的。既然你入了我谭家的门。有几条规矩我得念叨念叨的。你记到心里，永不能忘！”谭老一秒严肃起来。

木易安也束手而立，恭恭敬敬的听着。

“别的规矩和别家都是一样的。最重要的就是第一条，不能背叛国家。第二条不能用你所学敛财，第三天不能用你所学骗人。”

这三点，说起来也是谭老之痛。当年若是自己，对徒弟没那么放任，也许自己的儿子也不会死。

“师傅，弟子记住了！”对于木易安来说，这三条再容易不过。他自有身家，不缺钱花。跟傅焱打的那趟秋风，金子除了买了房子，还一分钱没花。

至于用所学骗人，这要看骗什么人啊，坏人的话，这一条可以当做不存在。

那么第一条，有啥难的！自己本来就热爱祖国。

“谭爷爷，木爷爷刚才说，您也要跟我们一起去港岛？”傅焱把刚才没问的事情，问了出来。

谭老点点头，他确实已经告诉了李处长。这次这事，他是必须去的。就算是这把老骨头扔在了港岛，自己也是也是在所不惜！

“傅焱啊，接下来我这把老骨头，就要靠你多照顾了！”

傅焱听完就皱了眉头，谭爷爷的身体，这么拼命是为了什么呢？她也问了。谭老很坚决，必须去！

“傅焱，都不是外人，我也不瞒着你。我确实有目的，现在港岛最成功的风水师，就是我那个遁走多年的不肖之徒！

这么多年，他踩着我儿子的尸体，活了下来。还荣华富贵，打着我谭家的名号在港岛成就他自己！我怎么能不恨！我要扒下他那身皮，为我儿子报仇！”

谭老说起来，恨不得吃起肉啖其血！恨意迸发，可见深仇大恨！

“谭爷爷，恐怕他早有防备，既然他是最有名的风水师，那么这个交流会，他就是有目的的。”

傅焱说出了自己的担忧，还有一点儿她没说。谭爷爷要是执意报仇，那么一整个团里的人，都会陷入被动。她既然答应了李处长，就不能让大家有危险。

“他那点东西，都是我教的。我自然有法子治他，傅丫头，你放心。我不会大张旗鼓的，就连你们的那个名单，也没有我的名字。”

谭老的话让傅焱感受到了，他报仇的决心。名单上没有名字，如果出了什么意外，那样的话，对方没有任何责任。

“谭爷爷，您心里有数。我自然不多说什么。

您知道，这次的交流会，对于我们来说至关重要，如果不能把他们都压制下去，那么华国玄学式微这种话，不等我们回来，就会传遍了全球。

到那时候，任谁都能来踩一脚。所以我希望，您动手的时候，先跟我说一声可好？”傅焱把掏心窝子的话，都跟谭老说了。她就是防着这老爷子，看见仇人一时之间上了头，不管不顾就动手。

“好，我答应你。这也是我的担忧，我从小把他养大，他的秉性我是太知道了！这个交流会，十有八九就是他搞出来的。

可见他现在对于自己的能力，是多么自信！我听李处长说，不只是南洋那边，倭国等几个国家，都会派人来交流。到时候，恐怕是一场恶战啊！傅焱，你要有心理准备！”

谭老知道现在说什么也晚了，李处长把名单，也告诉了谭老。他对各家水平，多少有数。

所以他觉得最后的压力，可能都会到了傅焱身上，这孩子太优秀，生生就高出来一大截子！让人看不到都不行啊！

“师父，您放心，我会帮您的。”木易安在一边也表明了态度。

“孩子，这事情都是前尘往事。不关你的事，你的事情也很重要，就是把谭家的麻衣相术发扬光大。拜托你了！”谭老重重的拍了拍木易安的手。

“师父，我还是希望您亲自教导我，要不然我不会的问题，没人解答啊！”木易安使出了大招，撒娇卖痴。

一时之间，大家都忘记了，刚才那个凝重的气氛。

谭老最后叹息一声，答应了木易安。他答应，不会轻举妄动的。即使要出手，也要提前通知。

谭老这几天就住在了木家，谈完事情，傅焱就告辞了。谭老这个变化，让她感觉到，这次的港岛之行，恐怕不会太顺利。

她要回家，再多准备点东西。起码走的时候一起走，回来的时候一起回来。这是最主要的！

一时之间，傅焱觉得压力山大。谭老的话，无疑是在提醒自己，这帮子人的实力和自己还是有差距的。尤其再夹杂进去，倭国，南洋等地方的风水师。

傅焱走回家的时候，正好开饭。大家看她回来了，都赶紧叫他来吃饭。

“小火，你回来了？快来吃饭吧！”王淑梅端着碗叫她。

“娘，你做了啥好吃的？好香啊！我在院子外边都闻见了。”傅焱洗完手就过去了。

“这不是你这段时间，吃不到娘做的饭了，所以这几天都是我下厨。你看看。”王淑梅放下手里的菜。

“腊肉炒蒜薹，娘，你咋知道我想吃这个啊！”

“我还能不知道你想吃啥！”傅焱从小就喜欢吃这道菜了，王淑梅这几天是绞尽脑汁给她做。

“娘，你哪里找的腊肉啊?咱家还有存货？”傅焱悄悄地问。

“这就不能告诉你了！你吃就是了！”王淑梅神神秘秘的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69749845"  chaptername="第三百四十四章  报仇雪恨">加入书签</a>
</div>
