    四紫炎阵中。

    “碰！”

    三代火影再次被初代与二代联手击飞。

    在树界降诞之中，三代火影只有狼狈的逃窜，哪怕通灵出猿魔，也于事无补，被动的防御已经是拼尽老命。再无力气反击。

    “老师，你可真够狼狈的。”

    大蛇丸没有插手，初代与二代已经足够了，哪怕二者被秽土转生出来的实力十不寸一，但联手打败老迈的三代火影依旧绰绰有余。

    “大蛇丸，你如此玷污先辈的荣耀，你太让人失望了。”

    三代火影愤怒吼道。

    但只换来大蛇丸的嘲讽：‘秽土转生本就是二代火影创造出来，既然他创造出来，被使用也是天经地义，更何况忍术，可没有邪恶之分，只有强度之分。”

    三代火影还想厉声的怒吼着。

    但初代与二代的连番攻击。

    被动防御的他，已经无法分神去说话。

    “惨了，三代火影太年迈了，体能各方面下降太多，根本不可能是大蛇丸的对手，”

    “而且还有两位传奇忍者，三代火影要败了，我们该怎么办？”

    四紫炎阵中，暗部们心急如焚。

    却无法帮助，那赤色的结界强度，刚才那化成灰灰的同伴就是最好的显示，无法进入，自然无法帮助。

    “哈哈，没有人能突破我们四人众联手的结界，参与火影灭杀计划，真够让人激动的。”

    “没错，没有人是大蛇丸大人的对手，木叶村也会在大蛇丸大人手中彻底崩塌。”

    稳定结界的音忍四人众嘴角带着自信与狂妄的笑意。

    “轰！”

    四紫炎阵中，三代火影已经出现败象！

    “忍术与攻击，无论如何，秽土转生出来的初代与二代都可以无休止的恢复，只有封印术才能对抗秽土转生吗？”

    早就大汗淋漓速度与力量下降太多的三代火影，嘴角流血。

    脑海中快速掠过，

    思考自己所具备的封印术，封印术他也具备不少。但大多不强。

    “能一次性封印初代与二代的封印术，甚至包括大蛇丸，只有一种了。”三代火影眼中出现决裂。

    快速分出数道分身，去挡住初代与二代。

    而本体争取时间。

    同时双手快速结印。

    一股死亡气息从三代火影身上慢慢蔓延而出。

    本未曾参战的大蛇丸，突然脸色大变，他对于忍术的研究，堪称第一，各类忍术都了如指掌，三代火影手中的印式。

    以及突如其来死亡的气息，还有内心的不安。

    他瞬间明白了。

    “难道是尸鬼封印？”

    大蛇丸脸色急速变化，暗骂一声：“该死的老头子，居然使用这一招。”

    手持草雉剑快速向前怒冲而去：“老家伙，你想死可别带上我，尸鬼封印你休想使用出来。”

    尸鬼封印，是为数不多让大蛇丸忌惮的忍术。

    历史上记载中，只有一人使用过，那就是已经死去的四代火影，而成果就是封印了九尾妖狐。终极封印术。

    “大蛇丸，你变成这样为师也有责任，但我绝不会放任你自己危害木叶，跟我一起吧！尸鬼封印。”

    大蛇丸还没有冲来。

    三代火影手中的印式已经结束。

    伴随着怒吼，死亡气息，连四紫炎阵都无法抵挡。

    弥漫在空中。

    “三代火影难道使用了那一招禁术？”

    “怎么会？”

    暗部脸色大变。难道三代火影跟四代火影一样，为了木叶村奉献自己的生命。

    “该死。”

    大蛇丸暗骂一声，如果不是秽土转生消耗的查克拉没有完全恢复，绝对可以阻止。

    居然阻止不了，他急忙向后退去。

    “抓住了。”

    同时三代火影两道分身短时间抓住了初代与二代两人。

    “封印！”

    大吼声中。

    但一切没有变化，寂静的空中，一切都没有变。如此安静！

    “怎么了？”

    大蛇丸也是诧异的看着三代火影，难道尸鬼封印失效了？不可能吧，虽然老家伙早已不是巅峰，但使用S级忍术已经还不会存在失效的可能吧？

    “怎么回事？”

    三代火影回头，看向后方。

    尸鬼封印的使用，只有使用者才能看见召唤出来的死神。

    可回头的三代火影，只看到自己身后似乎有一团死气，却没有死神。

    “为什么？死神呢？步骤都没有错，为何召唤出死神？”三代火影不解的低吼着，甚至无法接受，如果这一招失效了。

    自己就算拼命，也无法阻止大蛇丸他们了。

    “哈哈，老家伙看来你真的老了，连忍术都使用不出来，早就该让我了解你了。”

    大蛇丸阴笑着。

    “为什么啊？”三代火影依旧无法接受，连击破分身后包围上来的初代与二代都没有发现。

    “我知道了。”三代火影脑海中灵光一闪而过。

    “十二年前，水门使用尸鬼封印，的确召唤出死神并且封印了九尾妖狐，但是那时.......死神都被杀了，怎么可能还能召唤出来啊。”

    三代火影紧握着金箍棒。

    “因为无夜杀死了死神，所以尸鬼封印完全无法再使用了吗？没想到最后木叶村没有直接毁灭与无夜手中，却间接的毁灭在他的手中。

    逃不了的宿命吗？”

    一瞬间，三代火影脚步不稳，甚至无力的想跪坐在哪里。

    面对冲来的初代与二代，而且无惧任何忍术与物理伤害的二者，还有不断恢复的大蛇丸。

    自己已经无力抵挡了。

    ..

