    可是，就在网上还在沸沸扬扬的时候。

    当事人叶飞却坐上了一辆出租车，正要去附近的一个酒吧喝酒。

    二十分钟前。

    叶飞让金太宇三人给八家医馆道完歉后，就帮他们把肩膀上的银针给拔掉了，最后也就把他们放走了。

    至于金太宇三人临走时放的狠话，叶飞也没有放在心上。

    反正，不管是斗医还是斗殴，叶飞都不惧这些家伙。

    不管是任何一个方面，他都有信心将他们碾压！

    出租车上。

    车子里的收音机正在放一首经典老歌《当年情》。

    叶飞很欣赏这个的哥师父的听歌品味。

    因为‘哥哥’虽然过世了，但他留下了许多经典，不管是电影还是歌曲，都让无数人怀恋。

    就在叶飞正跟着歌曲轻轻哼唱，手在腿上打拍子的时候，收音机里的歌曲突然停了下来。

    一个好听的女声响了起来。

    “现在播报一则晚间新闻……今日晚上八点半左右，中医大会高丽国代表团金某某携手尹某某和朴某某在我市一家名叫‘杏林堂’的中医馆和一名神秘华夏青年展开了一场精彩的斗医……

    这名华夏青年以一人之力顶住压力，独战三人……最终，这名华夏青年用高超的医术，击败了这三个高丽国名医……

    还华夏青年还让这三名高丽国名医向他们之前挑战过的中医馆道歉……之后，这名华夏男子便悄悄离开了……”

    听到这则新闻，叶飞有些好笑地摇了摇头，没想到这事竟然还上了新闻。

    现在还真是什么事都藏不住啊！

    “小兄弟，不知道这事你听说过没？”的哥师父瞥了眼后视镜，问道。

    “什么事啊？”叶飞好奇地问道。

    “前两天，咱就听说这三个高丽狗打着汉医正统的名义一直在挑战我们华夏中医，并且还屡战屡胜，愣是无人能打败他们。

    不过现在，终于有人站出来干他们了！还干翻了他们，真他妈解气！

    我早说嘛，咱们华夏中医要比他们什么狗屁汉医牛逼多了！早该灭灭这三个家伙的威风了！”的哥师父义愤填膺地说道。

    叶飞一拍大腿，很配合地说道：“就是说啊，这三个家伙太不是个东西了！

    他们以为打败了几个中医，就觉得把咱们华夏中医打败了么，简直就是放屁！

    看吧，现在被人给收拾了吧，我看他们就是活该！”

    “哎妈呀！小兄弟，你也是性情中人啊！”

    的哥师父呵呵一笑，道：“可惜咱不知道这个神秘青年叫什么名字，长什么样啊！

    要不然，下次他坐我的车，我也好跟这个英雄合张影啊！”

    叶飞哈哈一笑，道：“师父，没准你口中的那个英雄已经坐过你的车了呢，只是别人太低调，没告诉你罢了。”

    “呵呵，说的也是！一般像这种英雄，为人都很低调。”

    的哥师父很理解地点了点头。

    随后，他瞟了眼叶飞，打趣道：“小兄弟，该不会你就是那个打败那三个家伙的神秘青年吧？哈哈哈……”

    叶飞笑呵呵地说道：“师父，我倒是想啊！我要是他的话，那多威风，想想就觉得激动啊！”

    叶飞的一席话，愣是逗的的哥师父哈哈大笑了起来。

    一路愉快地聊着天，很快，车子便抵达了一个装修时尚大气的酒吧。

    叶飞结账下了车，抬头看了眼这个酒吧。

    ‘复活酒吧’，看起来好像还挺高大上的样子。

    叶飞笑了笑，然后走进了酒吧。

    一股浓郁的烟味、酒味和香水混杂的味道扑面而来。

    酒吧里热浪沸腾，金属打击乐轰鸣作响。

    年轻的男女们在舞池中央扭动自己的身姿，挥洒自己的汗水。

    叶飞找了个吧台上的空位坐下，随便要了一杯啤酒。

    随后，叶飞的双眼便望向了舞池。

    要是可以在这里邂逅一个美女啥的，倒也挺不错。

    此时，在舞池中央。

    大多浓妆艳抹的女人身边，都有几个男人围着转，显然都试图争夺今晚女人的归属权。

    不过，对于这些女人，叶飞倒是看不上了。

    没办法，自己遇到的女人都是美女，而且一个个还都是极品，所以叶飞的眼光也变得挑剔了许多。

    罢了，既然没有看中的，那就安静的喝几杯酒吧！

    叶飞虽然穿的很‘普通’，但他身上的气质却难以掩饰他的光芒。

    面容阳刚俊郎，却又不显得稚嫩娘气，身上有一股子一般人没有的凛冽之气。

    看似颓废迷人的气质，更是让人着迷。

    所以，在叶飞喝酒的期间，已经有不下于六七个妹子来找他搭讪了。

    看的顺眼的，叶飞就会跟她们喝一杯。

    当然了，也仅仅只是喝一杯酒而已。

    要是看的不顺眼的，叶飞则是直接就打发走了。

    五六杯酒喝完，叶飞都没有任何醉意。

    叶飞无奈地摇了摇头，准备再喝几杯就走，但他口袋里的手机却震动了起来。

    拿出手机看了眼，竟发现是龙主打来的。

    叶飞本来是想挂掉的，但想了想，还是接通了电话。

    “龙主，这么晚了，你打电话给我干嘛？”

    “你说我打电话给你干嘛？”

    “我怎么知道，万一是你闲的蛋疼呢！”

    “我……”

    龙主愣是被叶飞给气到了。

    “行了，说说吧，你怎么来京城了？还有今晚是怎么回事？”

    “我来京城是答应曲老参加一场中医大会。”

    叶飞撇撇嘴，喝了口酒，继续道：“至于今晚的事纯粹是巧合。

    我只是想出来喝杯酒，哪知道会遇到这三个傻逼啊，所以就出手教训了一下呗！怎么了，教训了几个不长眼的东西，有问题？”

    “没问题啊，这件事你干的不错！这三个家伙这几天老在京城蹦哒，早该教训了！”

    龙主回了一句，随即说道：“对了，小子，等你参加完大会之后，我们见一面吧！”

    “怎么了，有什么事吗？”

    叶飞问道，他可不觉得，这老头是闲着没事找自己。

    “什么事等你参加完大会再说吧！”

    “切，还玩神秘。行了，不跟你说了，打扰我喝酒。”

    叶飞撇撇嘴，然后就挂断了电话。

    可是，电话刚一挂断，叶飞的手机就响了起来。

    拿起手机看了眼，叶飞顿时就愣住了！

    竟然是大明星苏落雁打来的！

    一想到之前在宁海和这丫头度过一段日子，叶飞的嘴角不自觉微微上扬。

    是有很长一段时间没见到这个古灵精怪，有灵性的丫头了。

    别说，还挺想念的。

    电话接通。

    “叶飞！你来京城了吗？！”

    电话那头传来一阵惊喜异常的声音。

    “呃……”

    叶飞愣了一下，问道：“你怎么知道的？”

    “你还问我怎么知道的？你难道不知道吗？你今晚大战三个高丽国名医的新闻，都在网上爆炸了好吗？”

    “不是吧，有这么夸张？”

    叶飞嘴角一抽，问道。

    “当然啊！你自己看一下网上新闻就知道了！对了，叶飞，你现在在哪儿，我来找你！”

    “我在复活酒吧。”

    叶飞回了一句。

    “好的，你等我，我马上就过来！”

    说完，苏落雁就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便拿起手机浏览了一些微博、网页和论坛什么的。

    果不其然，今晚发生的事已经彻底在网上沸腾了。

    起初只是京城的网民们在讨论这件事，到最后全国的网民都参与了进来。

    “啧啧啧……这大晚上的，都不睡觉的么？”

    叶飞撇撇嘴，关掉了手机，然后等待了起来。

    一想到待会就要见到苏落雁了，叶飞的心情还是有点激动和欣喜的。

    也不知道这丫头怎么样了，是不是又漂亮了呢？

