    乔韶拿了鬼牌也不慌张,他还觉得挺有趣，可算参与到游戏中了。

    贺深瞥了眼他的牌，把自己的掀开了。

    乔韶赶紧看过去：“空牌。”

    贺深听出他语气中的失望：“怎么,希望我拿王牌？”

    乔韶冲他笑：“你肯定不会为难我。”

    贺深也跟着笑了笑,没有回答这个问题。

    他们的正对面,拿着王牌的校霸，掀起死鱼眼看看那黏在一起的俩货。

    ——不为难你？

    ——那老畜生八成想“为难”死你。

    从开始游戏，楼骁就发现了某人的毛手毛脚。

    他的确眼瞎,但没瞎到这么近距离都看不清。

    这一会儿扶他腰,一会儿让他靠怀里，这会儿又是相视一笑，真是毫无顾忌！

    楼骁扫了眼周围的人,宋一栩和解凯他不熟,陈眼镜是惯常的冷淡，卫嘉宇挺不容易的,一直帮着贺深和乔韶遮掩。

    没办法,谁让他们都是知情人。

    这俩热恋上头的家伙是不管天不管地了，他这个旁观者却不能和当局者一起迷。

    还是得防着些,这其中还是有不少隐患的。

    两个都是男人,又都是在校生，更别说贺深那家世……

    乔韶这么个寻常人家的可怜小孩，万一被吓到,直接和他分手怎么办。

    楼骁见过那个一无所有的贺深。

    他不想再见到。

    校霸思来想去，觉得得给贺深浇点冷水,让他冷静冷静。

    他掀开牌面，绿色的王字摆在桌面上。

    乔韶还挺乐呵的：“楼骁你是王牌啊。”

    全场也就他自己笑得出来了。

    贺深和陈诉是无所谓那一挂的；宋一栩和解凯是笼罩在校霸威压下，战战兢兢那一款。

    哦,还有独树一帜的卫嘉宇。

    他坐得笔直，脑子里乱成一锅粥——

    乔韶你还笑得出来！

    你知不知道这是什么情况！

    如果骁哥问你最喜欢谁，你要怎么回答！

    如果骁哥让你亲他一口，你怎么办！

    不管选真心话还是大冒险，这都是个死局啊！

    完了完了，骁哥和深哥要为个小祸水打起来了！

    有人为他操碎了心，乔韶还喜滋滋地：“我选大冒险。”

    真心话是不能说的，万一问起家庭问题，乔韶掰扯不来，很怕露馅。

    卫嘉宇听他这轻快的语气就觉得窒息。

    人不可貌相，祸水不可斗量。

    古人诚不欺我！

    听到他选大冒险，贺深瞥了楼骁一眼，楼骁收到了他的“暗示”，但这次他是要提醒老畜生自重的，不会如他所愿。

    校霸冷笑一声，开口：“我的任务是你和陈诉换位置。”

    乔韶：“？？？”

    突然被cue的陈诉抬头。

    贺深眉峰一扬。

    卫嘉宇头皮发麻。

    宋吃瓜和解群众一脸懵逼。

    乔韶纳闷道：“我和陈诉换位置？就这样？”

    这算什么大冒险！

    楼骁道：“就这样。”

    贺深开口：“这太简单了，不算冒险。”

    楼骁：“任务由我发布，我觉得是冒险就行。”

    贺深看向他。

    楼骁十分坚持。

    卫嘉宇快被这剑拔弩张的气氛给搞死了！

    他是知道的，他全明白！

    眼下乔韶和深哥紧挨着，只要乔韶和陈诉换了位置，就成了和骁哥紧挨着。

    楼骁虽然没有放大招，但想要把乔韶放到身边的心昭然若揭！

    卫嘉宇到底是心疼他骁哥，他说：“也没违规吧，换座位也行吧……”

    什么是大冒险？刺激的就是冒险。

    这座位换得还不够刺激吗！

    卫嘉宇被刺激得都想夺门而出了！

    乔韶挺不想换座位的，他说好要保护贺深，虽然宿舍里有小夜灯，可也黑漆漆的，贺深一直挨着他，他都感觉到了，他这一走，怕鬼的贺深深怎么办？

    乔韶不死心问楼骁：“不能换个任务吗？”

    楼骁斩钉截铁道：“不能。”

    卫嘉宇仿佛听到了心碎声。

    乔韶无奈道：“那行吧。”

    他看向贺深，也不好暴露他怕鬼的事实，只能用眼神安抚他。

    贺深心里痒痒的，还挺舒坦。

    换了位置可以开始下一局了。

    卫嘉宇生怕再生变故，勤快得收起卡片递给楼骁：“骁哥，来。”

    楼骁拿住卡片，目不斜视地开始发牌……

    卫嘉宇一惊。

    宋一栩和解凯不敢吱声。

    陈诉当没看见。

    乔韶直接笑出声。

    唯有贺深，无所畏惧：“亮着牌面发牌，你就这么明晃晃的作弊？”

    没错，校霸目不斜视的后果就是，他忘了把牌面反过来，直接亮着王牌、空牌、鬼牌在发牌。

    楼骁低头一看：“哦，没注意。”

    卫嘉宇扼腕：这得是多么的失魂落魄！

    楼骁这次看仔细了，重新发了牌，乔韶掀开一看，惊讶道：“我又是鬼牌……”

    这是运气好还是运气差？

    好在楼骁这次是空牌，其他几人也陆陆续续亮出来牌面，全是空牌。

    最后只剩下贺深，贺深掀开了卡片。

    大大的王字写在正中央，虽然有点歪歪扭扭，但看多了还挺好看。

    贺深问乔韶：“选什么？”

    乔韶挺开心道：“大冒险。”

    妥了，贺深肯定不会为难他。

    贺深还真没为难他，他说了和楼骁一模一样的话：“我的任务是你和陈诉换位置。”

    乔韶这次主动多了：“好啊好啊。”

    楼骁死鱼眼：这俩能不能有点出息。

    可怜的蓝毛快被校霸的冷气给冻成冰块了。

    无辜的陈诉推了推眼睛，默默在心里想着：其实我也抽了两次鬼牌吧。

    这算大冒险的话，和乔韶换了两次位置的他，是不是也冒险了两次？

    乔韶又回到贺深身边，心中大石落地：“继续吧！”

    贺深刚发完牌，乔韶掀开一看便无语道：“我又是鬼牌。”

    这牌是赖上他了吧。

    他一摊开牌，楼骁和贺深几乎是同时掀了牌——空。

    卫嘉宇松了口气，还好还好。

    鬼始终如一，王却轮流做……

    卧槽！

    卫嘉宇看着自己手里的王牌，很慌！

    他一点都不想当这只鬼的王，他当不起！

    乔韶已经自暴自弃了：“我选大冒险，卫嘉宇你不会也让我换座位吧？”

    他一开口，卫嘉宇就感觉到了两道视线。

    一道锋芒毕露，一箭穿心。

    一道冷淡疏懒，暗里藏刀。

    卫嘉宇干巴巴开口：“不用，你……站起来再坐下就行。”

    嚣张跋扈的二世祖何曾如此卑微过！

    乔韶更无语了：“你这有什么意思？”

    卫嘉宇痛心疾首：你还想怎么个有意思法！

    乔韶做完任务，贺深开口道：“这样玩太无聊了，下一局如果选了大冒险，必须提高难度。难度太低的话，空牌玩家可以投票否决。”

    除了想“息事宁人”的卫嘉宇，其他人都同意了。

    卫嘉宇也就不敢不同意了。

    这一轮贺深抽到了王牌，他看向乔韶，乔韶终于摆脱了鬼的诅咒，拿到了空牌。

    他旁边的宋一栩掀开卡片，看到了大大的鬼字。

    贺深问得很有引导性：“大冒险？”

    宋一栩常年沐浴在学神的圣光下，本能来了句：“大冒险。”

    “行，”贺深弯唇，道：“我的任务是你亲一下解凯。”

    宋一栩：“？？？”

    解凯：“？？？”

    乔韶乐了：“这任务刺激了！”

    宋一栩哭了：“不、不要吧……”

    画风转变也太大了啊，之前不都温和地换座位和起立坐下吗？

    怎么到他这边就成了亲男人？

    贺深道：“这才叫大冒险，如果是轻松就能做到的事，怎么能算冒险。”

    楼骁哪会不懂他的心思？

    ——把局搞乱，就可以明目张胆地亲一下。

    在家还没亲够吗？

    非得在别人面前才过瘾？

    楼骁在心里骂了贺深一句：禽兽不如！

