    慕嫣道：“师傅该教你的都教了，你自己慢慢消化吧，记住我之前对你说的话。”

    “师傅你说的话，我都有好好记在心里，你放心吧。”

    白枫抽泣着。

    破。

    随着慕嫣的一声呵斥，只见不远处开了一个巨大的口子，欲望之魔笑了，“我还真的是小看你这个丫头了，竟然真的能破开我的域，这么多年了，你还是第一个。

    有意思，真的太有意思了。”

    话锋一转，他又道：“不过那又怎么样，你也会付出你该有的代价。”

    “师傅，白枫，徐大哥，你们快走。”

    徐茂林笑不出来，只觉得心情复杂的很，从他认识慕嫣以来，慕嫣一直就没给过他好眼色，他说什么就反驳什么，能好好和他说话就不错了，从来不会把他当长辈看。

    “没想到，我也有听你叫我徐大哥的一天，不过这辈分是不是不太对？”

    “我也不是真心讨厌你，只是习惯怼人罢了，快走吧。”

    陆沉不为所动，只是静静的看着她，慕嫣急了，哪怕不去看他，她也知道陆沉此刻的眼神有多么的可怕，只能催促白枫，“白枫，带老祖走，我支撑不了多久的，出口马上就会被关闭。

    我好不容易才找到出口，你们不要让我的努力白费了。”

    “师傅。”

    “快，你连我的话也不听了吗？”

    白枫含泪点点头，去抓陆沉的胳膊，却被陆沉一掌心直接拍了出去，和他同时一起出去的，还有徐茂林，“老祖。”

    白枫大喊了一声。

    慕嫣听到白枫的声音，倏地睁开了眼睛，发现陆沉并没有走，依旧站在原地，气得又吐了一口血，“师傅，你快走啊，出口马上就要关闭了。”

    陆沉飞身而起，拽着慕嫣的胳膊，慕嫣的手一抖，出口迅速在关闭，慕嫣急了，想要挣脱开重新维持法阵，陆沉却死死的拽着她，在出口关闭的最后一秒，生生将她拖了出去。

    慕嫣脱力的跌坐在地，陆沉却居高临下的站着，没有去扶她。

    白枫面色大喜，出来就好，所有人都能出来就好。

    他赶紧冲过去搀扶慕嫣，“师傅，你怎么样了？

    还好吗？”

    慕嫣低低的道：“怕是……不太好了。”

    体内血气翻腾，一口血吐出来之后，她的眼睛又慢慢变红，身体也开始产生了异样，一会是龙形，一会是人形，反反复复。

    她知道她即将面对的是什么，吃力的仰头看向陆沉，“师傅，对不起。”

    “对不起有用吗？”

    “老祖，你别生气了，师傅她好像又要变成龙形了，你快想想办法。”

    陆沉面色冷硬，“那也是她咎由自取，她自己比谁都清楚这么做的后果。

    自己选择的路，自己承担结果。”

    “老祖。”

    白枫被陆沉的神色吓到了，他还是第一次见到他露出这样的表情来，看来是真的被气到极致了。

    他也不好说什么了，师傅这次做的事情确实太过分了，为了保住他们自己选择去赴死。

    他都很生气，更别说老祖了。

    慕嫣没说话，而是微微垂着脑袋，自我意识却一点点开始模糊。

    白枫道：“师傅，你要保持清醒，你要控制住自己，我相信你可以的，你一定可以的。”

    慕嫣也想的，但是她现在灵力亏损的厉害，根本不能左右自己，她有强烈的预感，事情已经完全失控了，她已无法左右了。

    她冲着白枫没心没肺的笑了笑，“乖徒弟，我要是变成恶魔了，记得杀了我，这样我能少造一些罪孽，下辈子投个好胎。”

    “师傅……你不要说这种话。”

    “我认真的，你要是为了我好，就按照我说的去做。”

    白枫再次哽咽：“我就算是答应你了，我也做不到的。”

    “你能做到的，你是全阳体质，难得一见的修炼奇才，只要你按照我教你的那些心法，勤加修炼，一定可以做到的。

    你若是还能沉下心来潜心研究，修成大道也是指日可待。”

    “可是我下不了手。”

    “下不了手，也要下，每个人犯下的罪行，不管到了什么时候，都会被审判，我让你这么做是为了我好。”

    “师傅。”

    “答应我。”

    白枫纠结万分，最终含泪点了点头。

    慕嫣握紧了拳头，全身的骨骼都在迅速的错位，意识也渐渐混沌。

    白枫大喊了一声，“师傅。”

    “让开。”

    陆沉终于开口。

    “老祖。”

    陆沉跪坐在慕嫣的面前，双手摊开，只见源源不断的灵力从他的掌心流出，不断注入慕嫣的身体，而他的头发，也以肉眼可见的速度发生着变化，一袭青丝渐渐染上了银色，最后又开迅速变白。

    白枫嘴巴张得大大的，这一切发生的太快，他颤抖着声音道：“老祖，你的头发。”

    徐茂林也看出陆沉在做什么了，赶紧道：“陆兄，停下来，你不能再继续了，这样下去你一身修为都会散尽的。”

    陆沉根本没有理会徐茂林，徐茂林急得团团转。

    疯了，都疯了，一个个不拿自己的命都回事。

    这对师徒都是疯子。

    慕嫣只觉得身体上的疼痛一点点缓解，她疲惫的睁开眼睛，待看清楚眼前的画面，瞳孔迅速放大，“师傅，你做什么？”

    “你的救命之恩，我会报答。”

    “师傅，不要，你不要这样。”

    慕嫣彻底的慌了。

    可是现在她完全动弹不得，连反抗的力气都没有。

    “慕嫣，从今天起，我就不是你师傅了，你我之间也没有行过正式的拜师礼，算不上师徒，我不想和你再有任何的牵扯，我会用一身修为洗去你身上的魔气。

    从此你我两清，再无瓜葛。”

    慕嫣没有血色的脸更加惨白，“不要，师傅，你不需要做这些，你快停下来，你再这样下去，你会没命的。”

    事情不应该这样发展的，这不是她知道的那个结局。

    “事情一旦开始，就没有回头路了。”

    他从出手的那一刻起，就没给自己留退路。

    “师傅，我不要你为我做这些。”

    “慕嫣，我说过了，我不是陆修沉，我是陆沉。

    大梦一场，你也该清醒了。”

    

