    犹如流星一般的长枪在空中拖着流光，以极快的速度朝着正在跟迪卢木多战斗的幽斗飞来。

    而看到这一幕的幽斗，此时内心骂娘的心都有了，本来身处维摩那之上，幽斗还以为金闪闪会有所顾忌。

    毕竟“维摩那”也是金闪闪为数不多的A级宝具之一了，更是对方出门装逼的必备神器。

    所以幽斗之前还认为，金闪闪会顾忌“维摩那”的破坏，使用一些等级较低的宝具进行牵制。

    但是幽斗却没有想到，对方为了干脆利落的干掉他，居然直接就用“大神宣言”了，而且还解放了真名！

    即便是大神宣言命中的幽斗，他们脚下这架黄金飞舟“维摩那”估计也废了吧！

    再看看自己的面前，本来还作为牵制他的迪卢木多，在金闪闪扔出大神宣言的瞬间，早就脚底抹油离开了。

    而看着比起“刺穿死棘之枪”威力更甚的大神宣言爆射而来，幽斗也明白这宝具根本不存在躲闪的可能性，所以当下也摆好姿势准备硬接了。

    浓稠的魔力将幽斗全身包裹，当一只利爪伸出的时候，再次出现的他俨然已经完成了妖化的状态。

    而看着从远处疾射而来的大神宣言，幽斗也是将手中的日轮刀插在面前的地上，随后身体微微下蹲，做出了一个蓄势待发的姿势。

    “哦，知道本王这个宝具的来历吗？知道躲闪没有意义，所以干脆放弃挣扎了吗？

    还是说你认为自己变了个模样，就能挡下本王的宝具了？

    不要把本王当成那只疯狗啊，就算是他的宝具，也不过是以本王这件宝具为原型打造的罢了！”

    看着幽斗既然打手连武器都不使用，就打算正面接下自己解放真名的“大神宣言”，金闪闪也是直接被气笑了。

    他承认面前的这个Assassin确实有点实力，跟其他杂修不一样，但是想要空手接下自己的大神宣言，未免也太不将他英雄王放在眼里了吧！

    “能不能接下，那要试过才知道，或许之前库丘林的宝具威力不如你，但是我却觉得，他的必杀一枪比你更危险呢。”

    白色的流星在命中幽斗的脑袋以前，被幽斗伸出的双手拦住了。

    欧式的骑士长枪，枪头都是圆锥体的，而在幽斗双手触及到“大神宣言”的时候，巨大的冲击力跟破坏力，也是直接作用到了他的手臂上。

    强大的惯性冲击力，几乎是在瞬间，让幽斗的双腿在“维摩那”上倒着滑行了极长的一段距离，直到来到了边缘位置，从终于刹足了倒退的身体。

    而且因为狂暴的气流，幽斗双臂的两只袖子早就不翼而飞了，露出来青筋暴动的两条手臂。

    大神宣言的冲击力还在持续爆发，作为主神手中的“命运之枪”，它也是有着自己的尊严了，在没确切命中目标之前，似乎也不愿意这么轻易罢休。

    “啊啊啊啊啊！神特么的命运之枪，看老子直接粉碎这可笑的命运！”

    处于“维摩那”边缘位置的幽斗，在一番怒吼之后，全身突然爆发出强大的魔力。

    即便是由黄金打造，等级高达A级的宝具“维摩那”，此时在其巨大的力量爆发下，表面也是直接被幽斗踩出了两个深深凹陷的足迹。

    “怪力乱神！”

    伴随着爆发的魔力，幽斗赤膊着的双臂，在这一瞬间皮肤下青筋也变得更加的明显。

    大神宣言枪身上最后爆发出来的魔力，也跟幽斗爆发的魔力，来了最后一场角力碰撞。

    十指深深的在大神宣言枪身上留下深深的指印，随后伴随着幽斗的一声怒吼，这所谓的“命运之枪”终于也在幽斗的手中失去了所有动力，并且被其拿到了手中。

    “你这个杂修，居然真的将大神宣言挡下来了！”

    看着幽斗手中把玩着自己的宝具，金闪闪彻底傻眼了，因为他是真的无法相信，带着因果律的大神宣言居然真的被人正面挡下了。

    而且挡下的方式，还相当的简单粗暴，居然是正面空手接下的。

    要知道金闪闪的宝具虽然数量众多，但是除了“乖离剑Ea”，大神宣言已经是他手里最强的宝具之一了。

    而这样的宝具，在具备因果律的特性之下，居然还被人空手挡下了！

    “你之前不是说，只要离开了日本，按照圣杯之战的规则，他就无法获得地域名气的加成吗？

    那么刚刚最后他爆发的那股魔力是怎么回事？”

    最强的宝具之一大神宣言被正面挡下，而且此刻他的收藏品，还被其他人拿在手中把玩，骄傲的金闪闪此时自然怒不可言的瞪向一旁的肯尼斯。

    “不应该啊，这根本不可能啊，Assassin的真名跟现在的模样，应该就是传说中的酒吞童子啊。

    之所以会实力那么强，应该也是因为地域名气的加成啊，现在我们已经离开了日本，那么他的地域加成应该也会丧失才对啊。

    但是为什么……”

    面对金闪闪的诘问，本来之前看似稳如老狗的肯尼斯，现在也是一脸的无法接受事实的表情。

    就跟远坂凛调查的结果一样，肯尼斯一直认为，Assassin的形象应该完全符合“酒吞童子”的传说才对啊，但是为什么会出错呢。

    “搞了半天，你们会突然出现在这里阻杀我，原来是将我当成酒吞童子了啊。

    但是很遗憾的，虽然我跟那家伙可能是一个种族的，可是我却不是他，所谓的地域名气加成，更是无稽之谈，因为我本来就这么强啊！”

    听到肯尼斯跟金闪闪所说的话，幽斗也算明白了事情的前因后果，而在话落的同时，幽斗也将手中的大神宣言暴力投掷而出。

    虽然他无法解放这件宝具的真名，也没有能NTR宝具的骑士不死徒手，但是在『怪力乱神』的作用下，被暴力投掷出的大神宣言也直接犹如一道彗星般爆射了出去。

    至于大神宣言的攻击目标，既不是金闪闪也不是迪卢木多，而是前阵子还认为自己是天选之子的肯尼斯。

    虽然幽斗不明白骄傲的金闪闪为什么会按照肯尼斯的指示行动，但是肯尼斯作为迪卢木多的御主，只要把他干掉了，至少也能让一个英灵退场。

    当然了，最重要的一点也是因为他是在场实力最菜的！

    被投掷出去的大神宣言虽然无法释放出本身A级宝具的威能，但是A级宝具的底子在那里，再加上『怪力乱神』的暴力投掷，也不是随便想接就能接的。

    看到犹如标枪一般射往肯尼斯的大神宣言，迪卢木多几乎是想也不想，发挥自己高达A+级别的敏捷，直接就朝肯尼斯的方向冲了过去。

    并且将手中的红蔷薇跟黄蔷薇交叉防御，企图挡下幽斗扔出的大神宣言。

    “叮——————！”

    一声金铁交击的声音再次响起，而此时的迪卢木多却一点也不轻松。

    大神宣言即便是在A级宝具中，也是属于顶级的那一个层次的，而他手中的双枪仅仅是B等级的宝具。

    而且大神宣言还是幽斗在妖化状态下，使用『怪力乱神』投掷而出的。

    虽然没有解放真名的“大神宣言”，不具备“必杀”的因果律，但是作用在枪身上的力道，比起刚刚金闪闪解放真名的威力，不会有一点点的折扣。

    此时的迪卢木多手臂已经暴起了大量的青筋，而且被压弯的的红蔷薇跟黄蔷薇，因为承受了强大冲击力，一条条肉眼可见的裂纹，也开始出现在枪身之上。

    而幽斗这一边，在将大神宣言以『怪力乱神』投掷出去以后，双脚也是瞬间在维摩那之上再次留下两个深深的足印，身体凭借反蹬的作用力，直接来到了刚刚所站的地方，抽出插在地上的日轮刀，一个闪现直接来到了迪卢木多面前。

    迪卢木多本来利用宝具损毁的代价，已经总算让身前的“大神宣言”慢慢的停了下来，但是还没来得及等他送上一口气，就看到妖化的幽斗，突然出现在了他的面前。

    “Lancer，你的武艺跟忠心都相当的令人钦佩，想来以这种方式退场的话，你应该也没什么遗憾了吧？”

    欣赏对手是一回事，但是幽斗可不会因为这样的情绪，而选择心慈手软的选择放过对方。

    本来幽斗投掷而出的宝具“大神宣言”，已经因为失去大部分的动力，停滞在了迪卢木多的身前。

    但是突然出现的幽斗，在说出这样的一段话以后，却突然伸出一只长着利爪的手掌，直接猛然击向大神宣言的枪身末端。

    本来已经近乎失去动力的“大神宣言”，在获得突如其来的推进力以后，伴随着一声清脆的“咔嚓”声，直接将迪卢木多手中的红蔷薇跟黄蔷薇尽数击断，并且直接贯穿了迪卢木多的胸口！

    而且伴随着一声惨叫声响起，贯穿迪卢木多的宝具“大神宣言”，并没有因为贯穿了迪卢木多的胸膛而停下，而是直接犹如串烧一般，连带着将迪卢木多身后的肯尼斯也一同贯穿了！

    刚刚的那声惨叫声，也并不是迪卢木多发出来的，而是由自认为是天选之子的肯主任发出来的。

    对于忠义的Lancer来说，这样的退场方式，应该也是最适合的了吧。

