    次日去了一趟榕园，找到大块头，带他一块去了一趟金盾安保公司。

    昨晚问了叶振铎，上次金盾遇到黑盗袭击，死伤了不少人，有些成员怕事，也不敢再待在公司。

    所以现在金盾急需招人，叶南辰也上网查了招聘信息，对保安的要求并不高，退伍军人优先。

    大块头虽然不是退伍军人，但以他的身体素质，在金盾混个位置不难。

    “块哥，你简历准备好了吗？”

    “没啊，要简历啊，现在准备来得及吗？”

    “随便弄一下吧。”

    应聘一个保安，应该不用太详细的简历，叶南辰让大块头把电脑搬出来，帮他写了一页纸的简历。

    然后到小区的打印店，把简历给打出来。

    接着打了一辆出租车。

    半个小时之后，来到金盾安保，门口一块水牌，上面写着招聘启事。

    “块哥，走吧。”

    进了大堂，说明是来应聘，前台小姐说是让他们去三楼。

    坐了电梯，到了三楼，看到招聘办公室，门口的长排椅上坐着十几个人，有个工作人员给他们发了号码，叫到号码的人进去面试。

    因为这次金盾安保公司严重缺人，所以一般人面试都能通过，进去办公室出来的人，个个喜气洋洋。

    “块哥，别紧张，一定会录取你的。”叶南辰安慰大块头。

    不久，就轮到大块头了，叶南辰陪同进去。

    面试官一共三个，中间一个是总面试官，四十几岁的女人，涂脂抹粉，各自面前都有一块身份牌，写着她的职位和姓名，人事部经理秦璇。

    “怎么两个一起进来了？一个一个慢慢来。”秦璇皱了皱眉。

    “我不是面试的，我陪我兄弟进来。”

    秦璇手里夹着一根圆珠笔，挥了下手：“不是来面试的就出去。”

    叶南辰把简历交给大块头，拍了拍他臂膀：“我在外面等你。”

    接着走出面试室，门被一个工作人员关了起来，但这挡不住叶南辰一双神眼，他依旧能够看到面试室里面的情景。

    大块头老实巴交的样子，把简历递上去。

    秦璇看了一眼，说道：“你这简历太简单了。”

    “临时做的。”大块头老实的回答。

    秦璇吩咐身边的人：“小胡，把他的名字输进去，查一查他的档案。”

    小胡在电脑输入大块头的姓名，一看，立即惊叫起来：“啊，他坐过牢啊。”

    三人面试官脸色都发生了变化，看着电脑屏幕，他们的系统能够查询个人档案，坐牢这种事一定会被记录在案。

    大块头耷拉着脑袋，不敢说话。

    “你坐过牢？”秦璇看了大块头一眼，“还是因为故意伤人坐的牢，你是不是有暴力倾向啊？”

    “我没有。当时看到有人欺负一个妇女，我上前制止住了，但没想到那个人太弱，被我打了一拳就脑震荡了。”

    “你坐过牢我们不能收，我们需要清白的人，否则会影响我们公司的声誉。”

    “我当时是见义勇为，没有暴力倾向。”

    “见义勇为？警察机关给你颁奖了吗？他们有说你是见义勇为吗？他们没说你就不是见义勇为，要是见义勇为，你怎么会坐牢？”

    大块头急道：“我虽然坐过牢，但我不是坏人。”

    “你不是坏人怎么会坐牢？法律是公正的，被判刑的都是坏人。”秦璇一锤定音，直截了当的说，“好了，你去别的地方试试吧，我们正规公司，不能收你。”

    大块头走了过去，恳求的说：“你们给我一次机会，我真的需要一份工作。”

    秦璇看他突然过来，有些紧张：“你干什么？想打人是不是，这里可是安保公司，你要动了手，你出不去的知道吗？”

    “我没有想打人。”

    “你给我退后。”

    叶南辰看到面试办公室里面的情景有些紧张，急忙推门进去，拉了大块头一下：“块哥，怎么了？”

    “他们说我坐过牢，不录取我。”大块头有些委屈。

    叶南辰看向秦璇：“秦经理，坐过牢不代表是坏人，况且他现在已经改过自新了，你看看他的身体素质，完全可以胜任安保的工作。”

    “他坐过牢，哪家公司敢用他？”小胡道，“我们公司需要政治清白的人。”

    “坐牢怎么了？难道一辈子就要被定性了吗？”叶南辰曾经被冤枉入狱，听到这话，心里很不舒服。

    小胡振振有词的说：“早知今日何必当初？这社会就是这样，谁叫他要去犯罪，犯罪就该受到惩罚。我最讨厌你们这种人了，打人的时候怎么不想想后果？”

    大块头说：“当时我是看到一个大姐被男人欺负，我才动手的。”

    “那又怎样？”秦璇大声说，“不管你是什么原因，坐过牢就是坐过牢，这是事实，这是会记录在你档案里的。”

    叶南辰缓了口气，不想跟他们争执，对大块头说：“没事块哥，我找他们董事长说说，一定让你入职。”

    本来叶南辰并不想走后门，他一向很反感这种事，何况凭借大块头的身体素质，当个保安还不是轻而易举？

    结果没想到，对方卡着大块头坐过牢的事，叶南辰在看守所的时候，受过大块头的恩惠，他是有恩必报的人，今天为了他只能破例了，找金盾安保的董事长胡马迎说说。

    “你以为你是谁呀？董事长能见你吗？”小胡冷不丁讥笑了一声。

    秦璇冷笑道：“服过刑的人，就算到了董事长那里，也不可能录取你。”

    说话之间，办公室的门被推开了，一个丰腴性感的女人走了进来，穿着职业的套裙，风姿绰约的感觉。

    三个面试官一起站了起来。

    “小胡总，您怎么来了？”

    “今天的面试怎么样？”

    来人正是胡马迎的女儿胡依依，也是晁南栀的老婆，胡马迎上次中弹，是叶南辰做的手术，现在虽然已经出院，但还在家中调养。

    所以公司的一切事务暂时交给胡依依。

    “面试挺好的，就是来了两个不开眼的，坐过牢还敢到咱们公司应聘，也不知道怎么想的。”秦璇一边笑着迎向胡依依，一边对叶南辰和大块头冷嘲热讽。

