    “事情的经过就是这样的……”

    颍阳县一处酒肆中，林朝对贾诩如是说道。

    之所以停在颍阳县，而没有直接去颖阴，就是因为林朝心有顾忌。

    当然，也是在等一个人。

    莫说上门提亲，就算是相亲，林朝两世为人也没有过类似的经历，心中不免有些忐忑。

    荀爽号称硕儒，应该是个通情达理之人吧……

    对于封建家族的大家长，林朝实在不敢抱什么信心。

    “文和，某被无辜牵连，又好心救人，为此差点有性命之忧。可转眼之间，就被赖上了，你说这是何道理？”

    贾诩看了看林朝手中的银簪，好奇道：“子初，这便是那荀氏小娘子赠与你的定情信物？”

    闻言，林朝立即不乐意了。

    “什么叫定情信物，贾文和，你可莫乱说话，某与女荀是清白的。”

    说罢，林朝还扭头看了看，发现荀谌并没有在附近，这才松了一口气。

    贾诩喝了口酒，摇摇头道：“林子初，某虽答应为玄德公效力，可这是你个人私事，为何说与某听？”

    “呵呵，某这不是没经验嘛。”林朝满脸堆笑道，“久闻文和你智计通天，心狠手辣，可否帮某出个主意？”

    贾诩：？？？

    智计通天也就罢了，什么叫心狠手辣！

    有你林子初这么夸人的吗！

    不过这一路上吃喝都是林朝管着，他也不好纠结这些小问题。

    好吧，看在林子初请自己吃羊肉的份上，就帮他出个主意吧。

    “子初之意，是不想娶那荀家娘子？”贾诩自信笑道，“这倒是好办，待某略施小计，让那荀家娘子死得无声无息，子初自然就不必烦……”

    他的话还没说完，就被林朝跳起来捂住了嘴巴。

    “住口，住口！”

    同时林朝又四下张望了一番，发现没有人注意到自己这边，才松了一口气。

    好家伙，上来就要弄死人家小姑娘，贾文和你好歹收敛一点！

    这里是颍阳县，距离荀氏大本营颖阴县只有不到百里的距离。

    在人家眼皮子底下大声密谋，贾诩这波这实在太不贾诩了。

    若是被有心人听到，恐怕自己二人才会死得无声无息。

    再说，人家荀家娘子有什么错？

    林朝放下了手，刚想训斥贾诩，却看到了他眼中的戏谑之意，顿时明白被这家伙耍了……

    “贾文和，你这样有意思吗？”

    林朝没好气道。

    “有意思，非常之有意思。”贾诩没脸没皮地笑道，“子初谋人之术，天下无双，某能戏耍你一番，心中甚是爽快。”

    “说些正经的，某是真心求教，还望文和帮我。”

    贾诩又往嘴里塞了一块羊肉，开口说道：“子初，男大当婚，女大当嫁，你要某帮你什么？再说，人家颍川荀氏嫡女，不至于配不上你林子初吧。若荀氏女你都看不上，那只能找袁氏女了。”

    “我不是这个意思！”

    林朝连忙辩解道，他哪有看不上人家的意思。

    “那是何意思？”

    这下子贾诩是真的疑惑了。

    你林子初现年二十有三，放在寻常人家，孩子都满地跑了。

    就算你之前为父守孝三年，可现在也应该娶亲了。

    难道……

    嘶！

    这林子初，莫不是好男风不成！

    贾诩一念及此，身子下意识地往后挪了挪……

    林朝困惑于荀采之事，自然没有注意到贾诩的眼神，自顾自说道：“文和，那次与荀家娘子共处一夜，实在是迫不得已。再者，某也规规矩矩，丝毫没有无礼之处。”

    说到这里，林朝感叹道：“某只怕那荀家娘子迫于名节，才不得已委身于某。若如此，即便娶了她，某也觉得心中有愧于她……”

    林朝说着说着，忽然发现对面的贾诩，正用一种无法理解的目光望着自己，好像在看外星人一样。

    这林子初是不是脑子有问题？

    婚嫁之事，本是父母之命为主，哪容自己选择。

    林子初最应该顾虑的不是荀爽吗，为何会顾忌荀家娘子心中所想？

    再说了，荀家娘子都赠了你定情之物，又何谈迫不得已。

    想不到林子初天纵之才，在男女之事上，却蠢得不行。

    林朝被贾诩的眼神看得有些不自在，讪讪笑道：“文和，你这种眼神看着某，是何道理？”

    “无事，无事。”

    贾诩眼珠子一转，便开口笑道：“子初所虑，某却有解决之法。”

    “哦，请文和教我！”

    林朝极有诚意地抱拳请教道。

    万万想不到，这贾诩居然还是个老司机，自己算是找对人了。

    面对林朝的诚意，贾诩丝毫不为所动，只是轻咳两声，看了看盘中所剩无几的羊肉。

    林朝会意，马上喊道：“店家，再来一盘羊肉！”

    这句话把贾诩听得只翻白眼……

    某与阁下无冤无仇，阁下为何拿某当蠢货！

    “一盘不够。”贾诩伸出了三根手指，面色坚决道，“得再加两盘！”

    “三盘羊肉，你能吃得完？”

    贾诩很坚决地点了点头，表示少于这个数，一切免谈。

    好吧，撑死你！

    羊肉端上来后，贾诩先吃了两口，然后在林朝期待的目光中，缓缓开口笑道：

    “子初欲探得荀家娘子心中所想，可对？”

    “对。”

    贾诩继续笑道：“那某就先问子初一个问题，若那荀家娘子心属子初，子初可会娶她？”

    这个……

    说实话，荀采相貌上佳，气质雍容，性格清冷，宛若高天之月一般，放在后世妥妥的女神，林朝自然心生向往。

    想到这里，林朝用力地点了点头。

    “那便好办了。子初可拿着手中银簪，直接登门拜访荀家娘子，若她肯见你，自然是心属子初。若她不肯，那就不用某说了吧。”

    林朝一听，觉得这主意不错。

    这个时代女子脸皮都薄，如果荀采真的迫于名节才委身于自己，那在成婚之前，肯定不会见自己的。

    如果肯见自己，那就证明她确实也对自己有点意思。

    成亲是一辈子的大事，林朝不想娶回来一个迫不得已才嫁给自己的女人。

    “多谢文和教我，感激不尽！”

    林朝又对贾诩极为诚恳地拱手一礼。

    贾诩一边吃肉，一边笑道：“好说，好说，子初与某都在玄德公麾下效力，自当相互帮衬。区区小事，不必如此客气。”

    哼，等你林子初被荀家打出来的时候，就有乐子可看了。

    让你之前绑某，还敢威胁某！

