    安置好了于雨柔和杨白，把姬蒲的书信交给玄虎，周舒带着谢思山和山儿，去了无妄界。

    “原来真有通明兽啊，还是两只，獬豸国真的要兴盛了么？”

    谢正抚着长须，目光倏然一变，凝然道，“不对，有一只通明兽不对头，哪里来的狂妄之徒！”

    察觉到了什么，谢思山心神一震，吓得都哆嗦起来。

    周舒伸手拦住，“辅国，我知道的，有一个神魂不是通明兽，不过他并非强取，辅国不要吓到他了。”

    “能被正心之吼吓住，那只能说明心术不正。”

    谢正斥了声，却收起了怒容，缓缓道，“算了，此事就不计较了，周舒，你带他们到我这里，是为什么？如果你想让通明兽回归獬豸国，应该去找国主才对，你应该知道，我早就不过问獬豸国的事情了。”

    “回归獬豸国？”

    周舒笑了笑，“没这个必要，獬豸国有国主就够了，他也不需要通明兽这样的圣兽。”

    谢正哼了声，“原来你也明白啊，那你来到底是为什么。”

    周舒神色凝然，“麻烦辅国想办法为山儿，也就是那只纯正的通明兽延寿，辅国是獬豸族中最具智慧的智者先知，当然，需要什么材料我都会准备。”

    周舒之所以那么肯定的答应谢思山，除去有建木打底，来自獬豸国的准圣也是重要的因素。

    谢正似是皱了皱眉，“我不是，国主才是。”

    周舒不觉笑道，“辅国现在还在跟国主生气呢，但我很清楚，国主不过最近几千年才一鸣惊人，哪里能和睿智了几万年的辅国相比，这件事情，除去辅国根本没人能做到。”

    边雪小声道，“是啊，师父，你就帮帮他们吧，看着很可怜的样子。”

    “通明兽除了睡觉就是睡觉，有什么可怜的。”

    谢正嗤了声，沉吟几息，抚须道，“行了，你暂时把他们留在这边罢，老夫仔细想想再说。”

    周舒微笑行礼，“那就有劳辅国了。”

    谢思山也跟着行礼，“多谢辅国前辈，在下无所谓，关键是山儿。”

    “老夫自然知道，你这家伙也用不到。”

    谢正皱了皱眉，缓声道，“周舒，这件事你不要告诉獬豸国那边，免得生出麻烦。”

    周舒点了点头，“我明白。”

    谢正注视着通明兽，似是自言自语的道，“一个无所不知的先知，比不比得过两个通明兽呢？”

    周舒笑着道，“加上辅国肯定就行了。”

    谢正脸色微变，“周舒，你不要撺掇老夫，老夫早就不管獬豸国的事情了，边雪，送客。”

    边雪送了周舒出来，也没回去，两人一路往仙舒城回去。

    边雪靠在周舒身边，小声道，“舒师兄，小妹想你了。”

    周舒温声道，“其实我一直都在仙舒城呢，每过几天就能见面。”

    边雪皱了皱眉，撇嘴道，“那是魂影，完全不一样，而且你不在的时候，那些魂影都冷冰冰的，跟个傀儡一样的，一点也不好。”

    周舒安慰道，“委屈你了，那是没办法，不过我以后应该很少离开仙舒城了。”

    如果留在仙舒城的魂影也有非常强烈的自我意识，可能不是好事，想法不同，做事方法也不同，实力强大的他们可能做出一些无法挽回的事情，所以周舒在不能控制仙舒城的魂影的时候，都会封闭魂影的意志，强行调整到某个固定的模式，一般都是防卫仙城，也有完全服从郝若烟青雀边雪赵月如等人命令的那种，配合她们管理仙城。

    “啊，以后不出去了？”

    边雪有些高兴，但也有一点失望，“小妹还在想，以后和舒师兄一起去找宝藏呢。”

    周舒笑着道，“你的推算又进步了么？”

    边雪很激动，“是啊，是啊，小妹能推算出很多宝物的方位，还能算出具体距离呢！”

    周舒看着她笑，“那还真是了不起呢，不过，不要随便推算人的命运。”

    边雪认真的点头，“小妹明白的，即便真正掌控了命运法则，推算人的命运也会带来后患，何况小妹现在只是刚刚理解。”

    周舒温声道，“理解就很不错了，这方面我还要跟你讨教。”

    “小妹随时奉陪！”

    边雪莞尔一笑，娇弱的身体仿佛一下充满了活力。

    看着她的笑颜，周舒跟着笑，“等这段时间忙过了，我们一起去外域找宝物去。”

    “啊？！”

    边雪愣了下，又惊又喜，“你不是说不离开仙舒城了么？小妹可不想跟着木头一样的魂影……”

    周舒笑着道，“我不出去，但魂影可以出去，出去的魂影和留下来的不一样，不是木头，再说现在我的魂影受距离限制已经很小了，哪怕隔着几百个界，也能互相传递消息，保证和我自己没有区别。”

    边雪眨了眨眼，“那样还好，小妹可等着了。”

    “嗯。”

    谈笑间，不知觉掠过了几个界，周舒倏然顿住，目光落在一个界上。

    边雪顺着看了过去，“那是无遮界，獬豸国和仙舒城的边界，有铁幕的那个，因为我们和良苗国还有獬豸国都合并进了阵界，边界不再是边界，獬豸国就在这边修了一个仙城，做生意开道场，还开放了铁幕，因此吸引许多修行者还有巫族等等，目前已经很繁荣了，比没进入阵界的獬豸国主界天钥界还要热闹。”

    周舒笑了笑，“雪妹，你现在也懂了很多事情啊。”

    边雪有一点得意，“我们自己仙城的事情，总要明白一些，不能总是闷着头修行不是？”

    “嗯。”

    周舒点点头，心里很满足，边雪能这么说，说明她已把仙舒城当成了过去的玄黄界，真正有了归属感，不是因为某些人，而是因为这个地方。

    边雪疑惑道，“舒师兄，你停下来做什么，打算去看看？”

    “对，发现了几个很值得去看的人。”

    周舒笑着点头，挽着她手往下落去。

    注意到了周舒，铁幕通道前的守卫立刻迎了上来，“啊，是周城主，我这就去通知镇国。”

    周舒愣了下，“啊？”

    守卫笑着道，“镇国说了，一看到你就告诉他。”

    周舒有点无奈，“有事直接来找我便是了，何必这么麻烦，两位，我们先下去了。”

    （PS：谢谢刹那亦可成永恒的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

