
　　这位男观众的问题一提出来，原本红光满面，喜笑颜开的百度李总脸就拉了下去。

　　“百度对于4G和可穿戴智能设备有什么布局？”李总绞尽脑汁想了一圈，都没发现百度有哪些业务跟这两样沾边，至于布局，难道自己能说，刚才那些话，只是自己临时起意刚想的？

　　尴尬，在这样的场合，没有什么比面子更重要，李总眼珠子转了两圈，便想好了一套说辞：

　　“4G时代到来以后，图片和视频的信息量将会爆炸性的增长，我们百度已经预见到这种情况的发生，因此于去年底专门成立了百度研究院。

　　这个研究院的主要工作就是研究语音识别，图像识别，自然语言处理等多个尖端技术领域，我相信在4G时代，大家都能看到和感受到我们百度利用这些技术推出的各项服务。

　　至于可穿戴智能设备领域，我认为其中最关键的就是“智能”二字，它不是简简单单随便给手表或者眼镜装块芯片和显示器就能解决问题，它的核心依然要看设备的智能程度以及它给我们提供的生活便利和服务价值。

　　目前百度研究院下辖的深度学习实验室已经在进行这方面的研究，过段时间我们还打算成立大数据实验室和人工智能实验室，到时候将会有更多顶尖的科学家和优秀人才加入百度，跟我们一同进行可穿戴智能设备和人工智能方面的研究。

　　如果把可穿戴智能设备比作电脑，设备本身只是它的硬件，智能部分属于它的软件，而我们百度，更希望成为可穿戴智能设备领域的微软，做出像windows一样在各种可穿戴智能设备上通用的操作系统！”

　　李总说到最后，就连他自己都觉得，百度在4G和可穿戴智能设备领域的布局正该如此，台下的观众也被李总忽悠的一愣一愣的，什么自然语言处理，深度学习，大数据，人工智能，一个个高大上的名词，直让观众们觉得李总和百度果然深谋远虑，高深莫测，早有布局。

　　百度，真不愧是做技术的！

　　当然，也有一些懂行的和理性的观众听出来，李总瞎扯了半天，实际上对于4G和可穿戴智能设备的研究和布局还处在实验阶段，研究是研究，能不能研究出成果甚至形成产业落地，鬼知道。

　　也有一些观众突然回过神来，不对，听李总这意思，貌似是要请好多科学家和顶尖人才来做这件事，那不是正好应了方哲刚才的观点，这玩意只有大公司才玩得起，没钱没技术，一穷二白的创业者，有个屁的玩头！

　　李总发完言后，方哲和两位马总并没有参与这个话题，盖因他们四家公司好巧不巧，都属于轻资产运作的互联网公司，除了汇众投资的小米外，其他三家公司都没有涉及硬件领域的投资和布局。

　　让他们三人回答，也免不了要像李总那样胡诌瞎侃，当然，熟知前世苹果手表，谷歌音响，VR眼镜，小米手环等可穿戴智能设备和智能家居发展情况的方哲除外。

　　李总之后，新抽中的女观众，向腾讯马总提了一个异想天开的问题，未来腾讯会不会把QQ移植到可穿戴智能设备上去？如果会，那QQ会变成什么样子？

　　得，自从百度李总提出可穿戴智能设备的畅想后，在场的观众算是彻底被他带进去了，一个个对未来充满了期待和幻想。

　　“如果可穿戴智能设备能得到普及并且拥有一定的软件搭载环境的话，我们肯定会考虑把QQ移植上去，至于QQ会变成什么样子，大家可以充分发挥想象。

　　可能QQ不会再有界面和联系人列表的概念，你脑海中想跟谁联系，只要默念他的名字，就能直接跟他进行语音或者视频通话，甚至于他的虚拟影像和肢体动作和面部表情等等，都能直接出现在你面前。”马总顺着这位女观众的提问，随口畅想了一下QQ的未来。

　　等他回答完问题，又突然不由自主的看了一眼方哲，未来的微信，又会是怎样的呢？

　　马总想到微信的崛起，又何尝不是智能手机和移动互联网的崛起，如果未来VR眼镜和可穿戴智能设备普及和崛起，那是不是意味着腾讯和QQ终于有了再次翻盘的机会？

　　想到此处，马总突然，内心也对4G时代的到来和可穿戴智能设备的普及充满了期待和幻想。

　　再接下来，同样是一位女观众，向阿里马总提出了一个同样异想天开的问题，有没有一种可穿戴智能设备，能直接让用户在家里试穿和体验淘宝和天猫上的各种衣服？

　　这位女观众的提问，引发了现场不少女观众的共鸣和激动，她们中的不少人都跟这位女观众一样，幻想某一天在家里动动手指就能试穿淘宝上的各种衣服，如果试穿的衣服跟自己很大，再剁手买下来。

　　别说女观众，就是现场的许多男观众也有过同样类似的幻想，马总无奈的笑了笑，说道：

　　“我们阿里比你们任何人都期待这种技术和可穿戴智能设备能早点被研发出来，那样的话，我相信淘宝和天猫的营业额能翻好几倍。”

　　马总的幽默引发观众一片笑声，不过这也从侧面回答了那位观众的问题有点异想天开，起码现阶段，人类还研发不出来这种设备。

　　论坛的时间已经接近尾声，虽然主持人吴鹰没有明说，但观众们还是默契的把最后一个问题留给了方哲，而幸运被抽中，向观众提问的观众，则是一位即将毕业的大学生：

　　“方总您好，我是一名即将毕业的大四学生，我打算毕业以后直接创业，我感觉刚才您和马总李总他们提到的风口和创业机会，都属于有一定积累和社会经验的创业者和创业公司才能去做的事，我想请您给像我这样即将毕业或者刚毕业的大学生一些指点和建议！谢谢！”天籁小说网

　　方哲和台上其他三位大佬的目光不由自主的汇聚在一起，几人脸上都露出玩味的笑容。

　　现在的大学生啊，动不动就想创业，还一点积累和经验都没有，难道他们都以为自己会成为下一个方哲吗？

　　“我的建议就是，如果你自己都不知道自己想干什么，欲望没那么强烈，那你最好不要创业！”

　　没有想象中的风口和创业机会，没有想象中的鼓励，方哲劈头盖脸的建议，赢得了在场大多数有过创业经历的创业者的认同。

　　世人皆看到方哲大学没毕业就开始创业，但是又有谁知道，若不是重生者的先知先觉给了方哲足够的勇气，方哲又何以敢踏上创业这条九死一生的不归路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 