    原来，任家也算是异能界的家族，只不过，是一个小家族而已，他的父亲也才五级异能者。

    只不过，他的父母亲也希望能攀上高枝，据说还跟女儿物色了一个异能界的公子哥儿，好像叫什么孙东林。

    不过，火女不喜欢家里的安排，这才逃到这里来投靠了凤凰大组长，也才结识了凌峰。

    “这个孙东林的家族好像是异能界九大家族之一，我们任家也得罪不起，我真怕他们用强的。”火女有些担心。

    凌峰从来就没有告诉过这些美女，自己乃是异能界凌家的少族长，主要还是免得她们受到伤害。

    “没事，这件事我来解决就行了。”凌峰心里也有底了。

    孙家在异能界算是最末尾的家族，跟凌家比那就是天壤之别，只要他一句话，他不相信孙家敢出来冒泡。

    “你真的有把握？”火女问道。

    “那是当然。”凌峰说完，掏出了一颗生命晶石递给她。

    “好强大的生命之力！这是什么东西？”火女惊讶道。

    “这个就是异能界的生命晶石。”凌峰应道。

    “生……命……晶……石！”火女惊讶道：“不是说这种东西价值连城吗？”

    “再值钱也没有你值钱，等你回家，我到时候再送你父母亲几颗，保证他们立马就把你嫁给我了。”凌峰贼呵呵笑了。

    “你想得美！”火女娇羞一片。

    凌峰直接托起她的下巴，大嘴凑上去吻住了柔软的红唇，两人渐渐迷失，屋子里回荡着动人的欢愉呻吟声……

    一场急情之后，凌峰原本向抱着美女睡觉的，火女却叫他去火女那里看看。

    原来，自从火女怀孕之后，训练那批人就跟在火女身边。

    火女的房间就在火女不远，凌峰化作一道青烟，直接进入了美女的房间。

    一夜无话，凌峰第二天早晨的时候，又跟两位美女大战了一场，这才放过了她们。

    “火女，琪琪，我这次回来，就是向把你们带走的，你们愿意跟着我吗？”凌峰躺在两人中间，问道。

    “我反正都是一个人，无所谓，你去哪里我就去哪里？”火女的态度最直接。

    “我也要跟着你，只是我们去哪里呢？”窦炜琪也答应了。

    “是这样的，火女怀孕了，我准备先去见见她的父母亲，等他们答应了，我会把你们三个人一起接走。”凌峰把自己的大体想法说了说。

    “你准备把我们送去哪里？”火女问道。

    “当然是把你们接回家里。”凌峰笑着解释道：“对了，你们还不知道我是凌家的人吧。”

    “什么凌家的人？”火女猛地醒悟，惊讶道：“你难道是异能界九大家族的哪个凌家？”

    “对啊，你猜对了，我就是凌家的少族长。”凌峰乐呵呵笑道。

    “这怎么可能？凌家可是我们异能界最大的家族，你居然还是少族长？”火女简直不敢相信自己的耳朵。

    “好了，我是不会骗你们的，这一次，我就是来把你们接回绝林峰。”凌峰说道。

    “绝林峰号称异能界的第一圣地，也是凌家的家族之地，看来你没有骗我们。”火女喃喃自语道。

    “那我也要去。”窦炜琪也附和道。

    笃笃笃！

    敲门声传来，火女的声音响起：“是我。”

    嘎吱！

    房间门打开了，火女被凌峰拉了进去。

    看见两位美女躺在床上，而凌峰只穿着一条小裤衩，火女如何想不到他们干了什么。

    不过，她却没有生气，而是打趣道：“你们现在知道凌峰厉害了吧？”

    “她们当然知道了，现在我要让你知道。”凌峰一把将她抱上了床。

    “凌大哥，我们帮你按住婉娴姐。”窦炜琪赶紧上来帮忙。

    四个人在床上胡闹起来，凌峰把自己的身份亮出来，让火女放心了许多。

    “我一会儿晚上要去办件事，办完了就回来，你们收拾好东西，到时候，我带你们离开。”凌峰交代道。

    “那我们怎么跟凤凰说？”火女有些舍不得这个组长。

    “照实所说就行了，她不会阻拦你们的。”凌峰的身份，凤凰是肯定早就知道的，自然不会拦着他把这三个女人接走的。

    “你不是要跟我回家吗？”火女问道。

    “对啊，我马上跟你回去。”凌峰应道。

    片刻功夫，两人出了狮子山基地，去了澄海市，直接买了一辆劳斯莱斯幻影开着上路了。

    以这种车子的速度，中午的时候，两人就到了任家。任家是一个小家族，人数不多，住在一个小村子里。

    小村子前面是一条小溪水，中午时分，到处炊烟四起，别有一番世外桃源的景象。

    嘎吱！

    劳斯莱斯幻影直接停在了她们的家门口，火女已经大声叫了起来。

    “爸爸妈妈，我回来了。”

    两层楼房的底楼屋子里跑出来了两个小家伙，一个十三、四岁，一个才五、六岁的样子，大叫着：“姐姐！姐姐……”

    他们两人身后跟着一男一女的两个中年人，目光自然而然落在了凌峰的身上。

    “婉娴，你回来了。”中年女人亲热地抱住了自己的女儿。

    “这位是……”任父冷冷盯着凌峰。

    凌峰大步上前，微微鞠躬行礼：“伯父伯母好！我叫凌峰！”

    “凌峰？”任父冷哼了一声，显然没有给他好脸色看。

    “爸爸，凌峰的家在绝林峰，这次是来……”

    火女的话没有说完，任父失声惊呼道：“什么？绝……林……峰！”

    “伯父，我的确来自绝林峰。”凌峰微微鞠躬道。

    “绝林峰，那你是……”任父简直不敢相信自己的耳朵。

    “家父是凌天，母亲是刘宛贞。”凌峰主动交待道。

    “可是，当年不是说你已经死了吗？”任父好像也多少知道一点异能界的往事。

    “我没有死，只是被母亲寄养在了别人家里。”凌峰老实应道。

    “绝林峰，凌家，凌……峰！你难道就是斩杀尊者的……”任父嘴里嘀嘀咕咕起来。

    他陡然想起了早上传来的消息，说是凌家的少族长凌峰杀死了曹家的三名尊者。

    难道就是眼前的这位凌峰？

    击杀三位尊者的超级强者，足以在异能界掀起血雨腥风的凌峰。

    “你……你是凌家的少……少族长？”任父吱吱唔唔问道。

    “爸，妈，你们怎么知道凌峰是家族的少族长。”火女笑着应道。

    “少族长？”任父任母听见女儿确认之后，被彻底震晕了。

    “凌峰，走，到屋里坐。”任母热情招呼道。

    “我给你们带来了一些礼物，都在后备箱里。”凌峰按开解锁，后备箱打开了。

    满满一后备箱的礼物，虽然不是很贵重，却是很温暖，说明凌峰想得很周全。

    任父原本还想阻拦一番，毕竟，那边传来了孙家的消息，说是宋东林看了火女的照片之后，非常满意，想要见一面。

    现在可咋办呢？孙家呢？自己得罪不起，这个凌家就更得罪不起了。

    一大家子里，进了屋子里，凌峰发现虽然这里是农村乡下，但是，跟城市的别墅一样，装饰得非常豪华。

    看得出来，火女一家人在村子里的地位不低。

    “伯父伯母，我这里来，是向二老提亲的，我希望二老能够将婉娴许配给我。”凌峰直奔主题。

    任父和任母对视了一眼，非常为难的样子。

    “二老放心，我知道你们想把女儿嫁进孙家，现在也不好得罪孙家，这件事我会去摆平的。”凌峰沉声说道。

    “那当然好！”任父尴尬地笑了笑。

    凌峰拿出一个盒子递给他，说道：“这是婉娴的聘礼！”

    任父接过盒子，轻轻打开，里面四颗绿色的生命晶石散发出勃勃生机。

    “这是……”任父任母惊讶万分。

    “爸妈，这是生命晶石！”火女大声说道。

    “什么？生命晶石？这……这东西太珍贵了！我们怎么能收呢？”任父大惊失色。

    这种东西在异能界就是一笔巨大的财富，他们一旦拥有，带来不是福而是祸啊！

    “这可是给你们的聘礼，你们养了一个这么孝顺的女儿，那可是你们的福气啊！”凌峰笑着说道。

    “火女，生命晶石太珍贵了，匹夫无罪怀璧其罪，我们怕……”

    “这个简单，你们马上吸收了，就不会有人觊觎了。”凌峰乐哈哈笑起来。

    “我们吸收？”任父任母觉得太浪费了。

    “当然是你们吸收，等你们吸收了，以后修炼异能也就更容易了。”凌峰说道。

    “是啊，你们吸收吧，要是以后还需要，再找凌峰拿，他现在能自己凝集生命晶石。”火女笑着说道。

    “你……你自己凝聚的？”任父任母觉得自己的小心脏受不了，随时都会停止跳动一样。

    “是啊，这生命晶石就是凌峰自己凝聚的，虽然很珍贵，但是，如果他可是你们的女婿，想要多少有多少。”火女得意万分。

    没办法啊！找个这么逆天的男人，想不牛逼都很难的。

    “既然这样，那我们就直接吸收了。”任父任母也想通了。

    一家四口人，四颗生命晶石，每人一颗，特别是火女的两个弟弟，现在的异能等级还很低，正是开发的好时机。

    屋子里充满了无穷无尽的生命之力，就连火女也吸收起来，原本她还担心会影响孩子，却没想到这是对孩子更大的帮助。

    孩子就是生命的延续，在胚胎状态就经过生命晶石滋养，以后的发展自然是无可估量。

    时间过得很快，等到一家人吸收完毕，他们惊讶地发现，基本上是活生生提升了一截，只是全身渗出黑色油污，害得大家挨着去洗澡。

    等到一切都办妥之后，凌峰这才带着火女回澄海市，准备晚上去见祖龙。

    至于孙家，凌峰打电话，让家族派人去知会了孙家一声，也不管他们的态度怎么样？

    ……

