    就在施宏超极力挣扎着的时候，屋内的蜡烛被点亮了。

    施宏超看着眼前两道陌生的身影，眼睛眯了起来，神色狰狞而愤怒。

    “萧家是没人了吗？竟然就派你们两个小家伙来对付我？”

    下一霎，施宏超身形一动，迅速挣脱了帝北宸的钳制。

    “就这点手段，想要对付我，可还不够。”

    瞧见施宏超伸手如此敏捷，百里红妆和帝北宸也不意外，对方既然有能力成为光明圣会的执事，这实力自然是不可小觑。

    倘若轻轻松松就被他们制服，那就证明他们收到的消息有误了。

    “施执事，你误会了，我们并不是萧家的人。”

    “不是萧家的人？”施宏超轻笑一声，“你们以为我会相信？现在也就只有你们萧家想对付我了，我先弄死你们，收点利息！”

    汹涌的杀气爆发开来，施宏超的袭击转眼便至！

    然而，面对着这般攻击，百里红妆和帝北宸却颇为淡定。

    因为，帝北宸只是大手一伸，便再度制住了对方。

    施宏超瞪大了瞳眸，“你们对我下了毒？”

    他明显的感觉到自己的实力竟然无法发挥出来，按理来说，以他的修为和实力，想要向他下毒是一件极为困难的事情。

    不过，他之前竟然一直都没有发现，想必是在他刚进屋被制住的时候悄然下的毒。

    “施执事，你先冷静。”帝北宸缓缓出声，“我们的确不是萧家人，至于今天为什么会来这里，是因为我们有一笔买卖要和你谈。”

    帝北宸顺手拉了一个椅子，让施宏超坐了下来，这才和百里红妆云淡风轻地在另一旁坐了下来。

    施宏超知晓自己现在这般情况也不是这两人对手，干脆也不再挣扎。

    “你们这般架势，可不像是和我谈买卖。”

    “若是不用这种方法，想必施执事也不会愿意和我们好好交谈，这只是个手段而已。”

    帝北宸神色淡然，全然不觉得自己这样与对方谈买卖的手段有任何过分之处。

    “施执事，你既然是光明圣会的执事，想必你对光明圣会的事情也是了如指掌，我们有些事情想要问问你。”

    听言，施宏超面色微微变化，皱着眉头凝望着眼前两名年轻人，“你们真的不是萧家的人？”

    “我们自然不是。”

    “那你们打听光明圣会做什么？”施宏超目光阴沉。

    “我们想要了解成为光明圣女的条件。”帝北宸目光灼灼地道。

    施宏超的听到这问题，心中的疑惑更深，按理来说，这种事情旁人知道也没有用啊。

    “如果我们没有猜错，之前萧瑟舞一直都无法成为真正的光明圣女，不是因为时候未到，而是因为她有所欠缺。

    现在她突然具备了资格，我们想要知道这其中的原因。”

    “我为什么要告诉你们？”

    施宏超凝望着眼前的两人，这一刻，他反倒是放松了几分。

    至少，他可以肯定这两人的确不是萧家人，甚至是和萧家有仇的人。

    “因为，我们都不喜欢萧家。”

