    这一场游戏开局很正常，站在观众的上帝视角来看，G2似乎是真的对KG有所研究。

    一级团的关键位都放了眼，避免了KG突然想要跟他们打一级团..

    不过KG也没有这个想法，两边都是正常开局。

    但是在三分钟多一点的时候，陈俊的剑魔就往回退了一下，似乎察觉到了G2的打野在附近...

    “这些人崽种吧？我就踏马知道要来搞我...”

    陈俊有点脑壳疼，阿呆看了一眼笑道：“你稳住啊。”

    大概过了几十秒，陈俊觉得这不太可能还在吧？

    刚走上去要准备吃线的时候，对面盲僧就出来了。

    “WDNMD...上路是你爹？”

    这一次陈俊倒没有那么好运了，直接被迫交出了自己的闪现。

    一直以来都是他摇人针对别人的，结果现在开局就被别人用这种方法来针对自己了...

    不过也还好兵线是靠过来的，但陈俊总觉得这个盲僧还得再来，弄不好就是越塔了。

    解说们看到这一幕也是忍不住笑了起来，

    “不得不说的是G2真的学到了一点东西啊，就往死去针对上路，想要模仿KG的打法，我抓崩你一路再说其他的。”

    “四分钟来了两次逼出了一个闪现，接下来剑魔可就有点棘手了啊。”

    “看盲僧的活动轨迹待会他肯定还会再去上路一次的。”

    “阿呆这把也有点没办法了，下路都选出了卡莎，必然是下路的优先级更高，所以这一把就很考验陈俊这名选手的实力了。”

    “盲僧又去上了，就真的是古有刘皇叔三顾茅庐今有G2五分钟抓三次上路？”

    “完了，这波要越塔了，没有闪现的剑魔啊。”

    解说们也是摇了摇头，基本是可以宣布剑魔要交代出一血了，而同样的在下半野区的阿呆知道陈俊要被越了之后，果断的选择了拿小龙。

    虽然只是一条风龙，但该拿的还是要拿。

    第一波交锋两个队伍之间的交锋就是如此，上路的G2拿到了一血但KG这边也拿到了小龙，总的来说并不算亏。

    “兄弟，稳住。”

    阿呆接下来也不是没有去上路帮助一下，但G2这一把的侧重心似乎是放在了上路，视野都插得很深。

    但凡阿呆靠近了上半野区的话，G2这边都能够第一时间给出反应。

    “没事，我补刀还好...”陈俊深吸了一口气，这群狗东西给老子等着，别让我混起来...

    随后接下来的两边的中路都在拼了命想要游走，但G2的中单实力也不是弱者，这一手刀妹学得有模有样...

    基本两边的中路都是相互牵制，两边打野铁了心一样，G2这边疯狂给上路压制，而KG这边倒也是干脆我找你下路麻烦就行了。

    期间让陈俊想要骂人的是，十分钟G2的打野就来了八次...

    换了一个上单恐怕早就要崩溃了，但陈俊好歹是经历过峡谷之巅洗礼的人，被说十分钟来八次了，就算那种只要自己一出防御塔就要被杀的事情都经历过...

    他倒也沉得住气，你抓你的，我补我的塔刀。

    毕竟自己六级了，这两个人想要越塔的话还不一定能杀自己，

    看到G2这么针对陈俊，颜元是真的忍不住笑出声来了，G2还是会玩的啊。

    就是这样，往死里抓！

    把这个狗东西给抓没了，然后你们打团就能赢了。

    “老板您在笑什么呢？”旁边的杨小树忍不住问道，

    “啊，没什么。”颜元清咳一声，假装什么事都没有发生过...

    就这样第二条土龙刷新了，

    对于这条土龙G2还是没有兴趣，依旧徘徊在上半野区。

    意思很明显了，你们动土龙我就动峡谷先锋...

    阿呆也没有犹豫直接拿土龙，G2这边在辅助视野给出了反馈之后也反手去打峡谷先锋。

    “这峡谷一打，我感觉我又要被越了。”陈俊无奈地耸了耸肩，关键是他现在还不能走，因为一大堆兵靠进来了，自己走的话太吃亏了。

    “坚持一下，我打完就过来。”

    “没事，你去下路吧，让他把峡谷破上路防御塔，这样一来我发育的空间也就有了。”陈菊想了一下还是摇了摇头，现在打野来帮他基本是很难击杀的，基本就是防止被越塔。

    这样对于目前的KG来说太吃亏了，还不如直接让掉一些资源...

    阿呆点了点头，在拿掉小龙之后直接逼迫下路，G2的下路自然不会再白白送人头，只能往后退，然后李东他们就顺势磨防御塔的血量。

    争取比G2那边还快一步拿到一血塔，

    而G2这边看到这阵仗也就懂了，盲僧在获得了峡谷先锋之后也是配合吸血鬼越塔击杀掉了陈俊的剑魔，随着时间的推移吸血鬼的等级起来了伤害也就跟上了。

    然后放出了峡谷先锋顺势拿下了一血塔，作为交换代价的是李东他们在下路也是推掉了下路一塔。

    这种交换让解说觉得有点惋惜，毕竟陈俊现在已经0-2了，也就是说接下来中期团战剑魔很难发挥出相对应的作用。

    “其实整体经济也是还能接受的，就是陈俊这个点啊...被G2压得死死的。”

    “我觉得还好，不知道你们注意到了没，这个剑魔的补刀就落后了十几刀，这是一个什么概念？十分钟被人抓了八次的上单，然后他的补刀还没怎么落下来是我看不懂的。”

    “这就是G2为什么要拼命针对KG的特点了，因为陈俊这个人你要是不去管他，真的就是对线都能把你给打崩了。”

    “局面总体来说还是很好的，KG这一把资源倾斜给到了下路，我们可以期待一下卡莎的发挥吧，而且现在对线期基本结束了，剑魔也不用担心再被人抓了...”

    “这个G2有点离谱啊，这是一口气拔掉两座塔吗？这种情况是剑魔很喜欢看到的啊，接下来剑魔就可以很舒服地控线了再也不用担心被人抓了，G2是怎么想的...”

    直播间的观众们也是在纷纷刷着心疼陈俊...但就按照这种情况发展下去的话，KG能不能赢就真的要看李东的卡莎发挥如何了。

    但问题在于G2的阵容不管是刀妹还是吸血鬼都可以对卡莎造成很大的威胁。

    