    直接开战？

    此刻，所有人的目光都聚集在苏辰和司马无敌的身上，但是此时却没有人敢高声议论，因为所有人都想看下，司马无敌是否会应战，而大家都只是在灵魂传音，相互交谈着。

    “苏辰莫非是疯了么，他才刚和袁通打完，就想和司马无敌打，司马无敌可以拥有领域的，在整个中州都是站在顶尖的强者的，苏辰虽然能够打败袁通，但是袁通的实力依我看，连慕容长天都不如，苏辰哪儿来的信心。”

    “呵呵，这个说不好，或许，苏辰的阵法有所突破了吧，大家都知道，苏辰是个阵法天才，他在阵法上的造诣极高，很有可能是阵法突破到了天级阵法师的水准，所以才敢挑战司马无敌的。”

    “嗯，很有这个可能，天级阵法师，可完全不比领域强者差的，而且，如果造诣足够深的话，可以布置多个领域对敌，就算是领域强者，都要退避三舍。”

    “不过，我倒是希望司马无敌应战，这两个人可都是站在中州年轻一辈顶尖的强者啊，甚至许多老一辈都未必比得上他们的。”

    “不知道司马无敌是否敢应战！”

    苏辰的话，在所有人听来，都显得十分的嚣张，即便苏辰突破成了天级阵法师，也显得太过自大了，居然直接就要和司马无敌战斗。

    慕容长天此时已经恢复过来，刚才摆在司马无敌手中，确实挫了他的锐气，让他很受打击，但是他并非一个弱者，之前被苏辰一个名不见经传的小子击败，他反而越挫越勇，而这次同样如此，他已经摸到了领域的门槛，相信将来踏入领域是迟早的事情。

    倒是苏辰的表现，让他很是惊讶：“他哪儿来的底气，我这次突破，实力比之前进步了数倍，都不是司马无敌的对手，他以为他的领域可以对抗的了司马无敌么，阵法领域虽然也是领域，但毕竟是死物，司马无敌的领域却是灵活的，除非苏辰一直躲在阵法之中不出来，否则，他和司马无敌最多就是平手罢了。”

    天级阵法师和领域强者，很难说谁强谁弱，只不过，天级阵法师可以布置阵法，金丹境都能够使用，但是领域强者的领域，却是无法共享的，而且这领域只有一个，不像阵法领域，只要有足够的材料和精力，可以布置多个。

    凌采花刚才只是说说而已，没想到苏辰居然真的向司马无敌邀战了，呆愣片刻之后，凌采花高声喊道：“司马无敌，你不是很牛么，怎么现在不敢应战了？怕了吧？”

    司马宇回头看向凌采花，冷声道：“你算什么东西，现在没有你说话的资格！”

    凌未寒心情已经平静下来，他看着司马宇，目光有些怜悯：“司马宇，别高兴太早了，真正笑到最后的才是赢家。”

    苏辰虽然不是凌家人，但是起码和凌家关系交好，而且，司马家和苏辰的仇怨，那绝对是不死不休的局面，若是以前的苏辰，想要撼动司马家，绝对不是那么容易的事情，可是现在不同了，苏辰本身就是绝对领域层次的强者了，在整个中州都是最顶尖的强者，哪怕到了神州天都城，也是地位尊崇的，更何况，他年纪才多大，未来不可限量。

    这样的天赋实力，拜入仙宗，那绝对是铁板钉钉的事情，甚至，地位还要超过皇室的那几个弟子呢，一旦苏辰成为仙人的弟子，未来的成就，整个皇室都得对苏辰客客气气的。

    而现在司马家却招惹了这样一个存在，就算司马无敌拥有领域，又岂是绝对领域的对手？

    苏辰若是要对付司马家，他一个人就能干掉不少领域强者，至于剩下的小虾米，凌家不介意帮忙铲除了，这些大家族之所以能够长久存在，难以灭杀，主要原因是因为那些领域强者的存在，可若是有一方有绝对碾压的实力，覆灭一个家族，根本就不是什么难事。

    司马无敌没有理会其他人的言论，只是平静的看着苏辰：“你真的要挑战我？你应该知道，我已经领悟出了领域，除非你在阵法上有所突破，否则，断然不会是我的对手的！”

    苏辰无奈的摇了摇头：“看来你真是自信过头了，我突然觉得这样的你，真没有什么可挑战的，你……不是我的对手！”

    苏辰伸出食指摇了摇，表示对司马无敌的不屑。

    司马无敌虽然冷傲，但是并非没有脾气，只是没有遇到能够引起他情绪波动的事情罢了，但是苏辰的轻蔑，却让他有些不满，他光洁的眉头皱起，轻轻点头道：“很好，既然你自以为是，那我就不客气了，太骄傲，是要付出代价的！”

    苏辰张了张嘴，索性不再说话，原本他觉得司马无敌挺酷的，一般话少的人，思考问题就比较多，不会太草莽，就比如丁鹏，丁鹏就是这类人，十分的精明，很多时候，他不用嘴说话，却用脑子说话，苏辰听说了丁鹏的所做所为，为丁鹏的智谋感到惊叹。

    别人都认为自己不行的时候，他却认为自己一定能挺过来，他显然是知道自己的一些事情，再加上和自己交手的经验总结，这样的人，也是极为妖孽的，或许他现在不是司马无敌的对手，但是以后却绝对有希望超越司马无敌的。

    苏辰平复下心情，朝着司马无敌勾了勾手，站在了论战台的一侧，司马无敌双眼眯起，没有再犹豫，直接上了台。

    裁判无奈的向使者大人请示去了，毕竟这种个事情还是第一次碰到，按照规矩，半决赛结束后，是要休息几日的，可苏辰和司马无敌这两位决赛选手，却要提前开战。

    不过，显然那位皇室使者也很期待两人的一战，既然他们两个都没有意见，他当然不会反对了，所有人全票通过，苏辰和司马无敌的决战，提前开始。

    至于袁通和慕容长天之间的战斗，已经不重要了！

    司马无敌双手背后，头微微扬起，一副居高临下的姿态，仿佛帝王在俯视自己的臣民一般：“我知道你精通阵法，这是你挑战我的底气，或许你的阵法有所突破，达到天级阵法师的水准了，我给你布置阵法的时间，省的别人说我欺负人！”

    司马无敌的话相当的狂妄，但是没有人说什么，因为他有这个狂妄的资格，就算是在场唯一的那位绝对领域的皇室使者，看向司马无敌的神色也很瓶颈，司马无敌绝对有这个资本，而且，他将来的成就绝对会更高的，皇室使者虽然是绝对领域，但是不过是堪堪踏入，还是皇室赏赐了宝物，方才突破，已经没有能力再进一步了，可是司马无敌有这个希望。

    所以，皇室使者对司马家的态度比之前亲和多了。

    随后，这位皇室使者看向苏辰，神色有些好奇，似乎也在纳闷苏辰有这么底气，在明知道司马无敌已经拥有领域的情况下，还敢挑战他。

    “莫非，他是想要借助这一战，也突破领域？”在场不少修为高深的乾坤境强者都想到了这个可能，想要领悟出领域，并非一件容易的事情，需要历经生死，九死一生，才有可能，许多人都是在生死大战的时候，突然悟透一切，凝聚出领域来了。

    苏辰吐了口气：“好吧，既然你这么有信心，那我就不客气了。”

    苏辰不急着动用自己的领域，而是先祭出了十个上品宝器，布置成了阵法，十绝阵达到三重融合之后，就有了伪领域的威能，若是四重融合呢？

    之前苏辰没有那个能力，可现在有了，就算对手是一个真正的领域强者，苏辰也能够保证十绝阵完好的情况下，达到融合的条件。

    十绝阵现在的综合威力，应该处于普通领域的顶尖水准，只是伪领域的限制，让十绝阵无法真正的对抗领域强者，而且，就算十绝阵有灵性，也不是瞬间就能够启动成功的，否则苏辰也不会被凌英豪打的毫无还手之力了。

    现在苏辰本身有了领域，若是再把十绝阵也提升，算不算是拥有了双重领域了呢？

    苏辰很是期待！

    十个宝器飞出，很快就布置成了十绝阵，在苏辰和司马无敌的中间，苏辰摊开手指着十绝阵，笑道：“喏，已经布置好了，你来破阵吧。”

    “哼！”司马无敌冷哼了一声，傲然迈步向前，身后一轮大日冉冉升起，随着他的身体一起进入到了十绝阵之中。

    这大日领域仿佛十绝阵的克星一般，十绝阵之中的各种杀戮，阴冷，血煞力量在这大日的照耀之下，尽皆消融，这一轮大日，继续升起，整个十绝阵都被这柔和却无法抵抗的力量充斥着，仿佛气球一样，外面的人可以清楚的看到十绝阵被撑了起来，根本就无法压制住司马无敌的领域威力。

    “唉，还以为他在阵法上有所突破了，没想到，他的十绝阵还是以前的水平。”夏泽摇头叹息道，现在他还不知道苏辰的真实情况，夏紫玉在知道苏辰居然变态的达到了绝对领域的层次之后，就一直呆在凌采花的旁边没回去。

    “果然是真正的领域，而且，司马无敌的领域还是比较厉害的领域，居然拥有同化的作用，人呆在这领域之中，心神会受到感染，不知不觉就会被渡化，神格记忆当中，似乎记载有一类特殊的修炼者，称为佛修，他们专门以渡化他人来促进自己的修为，司马无敌的领域倒是有些相似，说不定是他得到了某个佛修的传承，也可能是他本身就是某些佛修的转世？”

    苏辰脑海之中转过无数个念头，但是他的动作并未受到任何的影响，心神当即沉浸在了十绝阵之中，开始融合十绝阵！

    之前是三重融合，这一次是四重，三重融合苏辰需要融合八十四次，但是这一次，却足足要一百二十六次，而且，还是把四个阵法融合，即便是之前有了三重融合的基础，这一次只需要再补充一下就可以了，但是阵法融合的难度很大，就算是在苏辰悟透了十绝阵的基础上，依然困难，因为消耗的精神力太大了。

    幸运的是，苏辰这次灵魂吞噬了神格，精神力也增长了数倍，再加上领域的威力，足以支撑融合阵法了。

    阵法在无声无息的融合着，但是十绝阵也在不断的撑起来，似乎随时有被撑爆的可能。

    看着被司马无敌压制着无力反抗的苏辰，围观的人一个个露出了失望的神情。

    “苏辰在干什么，为什么不还手？”

    “难道他放弃了？不可能啊，他如此主动的挑衅，难道就是为了被动挨打，看着对方毁掉自己的阵法？”

    “这小子，搞什么鬼？”司马宇也皱眉盯着苏辰，他可不相信苏辰一点反抗之力都没有，他印象中的苏辰，绝对是个奸诈狡猾的家伙。

    司马无敌看着一动不动的苏辰，停下了动作，沉声问道：“苏辰，你为何不出手？”

    “出手？”苏辰白了他一眼，他总不能说自己是在利用他吧，琢磨了下说词，苏辰淡淡的说道：“等你把我的阵法破了再说吧，连我的阵法都破不了，你根本就没有资格让我出手！”

    “这家伙太狂了吧，眼瞅着他的阵法就要完蛋了，居然还在吹牛！”

    “唉，这个苏辰，吹牛的本事比实力涨的快啊！”

    “哈哈，我也这么觉得！”

    司马无敌目光阴冷：“哼，那我就先废掉你这阵法，大日轮回印！”

    轰！

    大日领域之中，飞出无数卐子印，朝着十绝阵周围轰杀过去，十绝阵不断的震动，仿佛随时要破掉一般，可是外面一股无形的力量守护着，阵法依旧坚挺。

    终于，十绝阵突然一震，恢复平静，而那些卐字印则被彻底的击毁。

