    战御聘说的简单无比，但顾聆听的身上却激灵灵起了一片鸡皮疙瘩。

    论心计和阴险，还是她的老公战御聘更加厉害。

    当她的眼神看向男人，接触到的是一片深邃的眼神，像是两汪深不见底的深潭，将她的灵魂都能够给吸进去。

    “看什么呢？”

    战御聘轻轻的笑着，仔细的看着她，“是不是在想我的心计厉害？”

    “不是的，我什么都没想。”

    顾聆听连忙摇手，一脸认真的看着他，“我只是刚才在想，我的老公到底是多么聪明的人，才能够有这种主意。”

    其实说白了就是腹黑。

    但顾聆听是打死都不敢将自己的内心话说出来的。

    看着她那识趣的样子，战御聘这才满意的颔首，转头和战老爷子开始讨论起来明天去拜访战南峰的诸多事宜。

    他打定主意要让战南峰看到那些人的恐怖。

    为了能够吸睛给他泼脏水，自己的父亲的命也能够拿来随便乱说的。

    战老爷子对战南峰那边的人也没有任何好感，所以战御聘说的话，他都百分之百无条件的支持起来。

    爷孙两人商量好了事情，第二天上午，战御聘便穿着一身全身雪白的西服到了战家大宅。

    自从上次闹翻之后，他再也没有来到这大宅一次，看到他陡然来了，大宅中的门房和管家都愣了好久。

    四少爷还能够回来？

    见他们不去通报，战御聘的眉头轻轻蹙起。

    “果然是分家了。”

    他的声音清冷到了极点，“看来自从上次之后，在你们的心里我就是个普通的男人，根本不是战家的少爷。”

    最后的五个字，被他拉的尾音长长的，让几个人顿时激灵灵打了个寒颤。

    “少爷，您请。”

    管家连忙做主让战御聘进来，直接带着他去战南峰所在的书房。

    真是笑话，别的不说，只要战御聘是一天的战家总裁，他就能够主宰这些人的生死。

    别看战南峰空有个家主的名头，在他面前其实什么都不是！

    这可是个能够跟战老爷子直接挂钩的主儿！

    见管家和门房的态度还算不错，战御聘这才优哉游哉的进了大厅。

    战南峰和沈明月已经知道了，正坐在大厅中等着他。

    看到战御聘进门，他们两人的神色说不出来是激动还是愤怒。

    “你还知道回来？”

    战南峰冷哼一声，翘起了腿看着他，“不是跟着你爷爷逍遥去了吗，还说了要分家，你还回来做什么？”

    旁边的沈明月一个字都不说，只是手指轻轻的在手机上滑动着。

    她在给战北城发消息，让他赶紧回来。

    战御聘不是个好相与的人，如果不让战北城回来，沈明月怕自己应付不了他。

    “我来给你戴孝。”

    战御聘这话一出石破天惊，战南峰陡然坐直了身体，面色严肃的看着他。

    “你说什么，再给我说一遍？”

    “我说我来给你戴孝。”

    战御聘将手机打开，上面的热点触目惊心，“自己看吧，你都上了锦城中的热搜了，都说你被我气死了，急着要分战氏集团的股份呢。”

    上面醒目的标注着战南峰已经被气的心肌梗塞的消息，看的战南峰心里一颤颤的，他连忙想要抓过战御聘的手机，却被战御聘躲开了。

    “想看消息，自己去手机上搜。”

    战御聘冷声对他说道：“那么多人都能搜到，你也肯定能。”

    听到这话，战南峰连忙将自己的手机拿了出来。

    他将上面的热搜点开，果然，第一条便是“战家家主战南峰已经心肌梗塞抢救无效”的新闻，还加的有图片。

    再往下翻，什么“心肌梗塞”，“不孝子气死老父亲”的新闻充斥了他的眼球。

    这都是什么跟什么啊？

    他也知道上面的图片是哪儿来的，那不是白浩的病床消息吗？

    唯一的不同，就是上面白浩的名字变成了他的。

    “呯！”

    战南峰重重的将手机摔到了桌子上，猛然起身，大口大口地喘气。

    他真是要被气死了！

    见他生气的厉害，战御聘并没有任何反应，只是淡然的坐在沙发上。

    沈明月心里也很慌乱，不过依旧笑着，将凉茶递给了他。

    “老爷，这估计是有人故意这样恶意编辑的，老爷不要生气，气坏了自己的身体反而不好，当心生病。”

    她的话轻柔的像是夏天中的冷水般浇在了战南峰的心头，将凉茶喝了下去，再看看她那满脸的笑容，他轻轻点头。

    “也对，我不该生气的。”

    将手机拿了起来，再仔细的看了看上面的消息，战南峰终归是忍不住死死的抓住了自己的头发，再次轻叹了口气。

    没想到他也会遇到恶意剪辑的这天。

    战御聘静静的看着，似乎根本没放到心上，他那淡然的神情让战南峰更加气恼，干脆盯住了他的眼睛。

    “你着急回来，就是看我死了没？”

    “那不然呢？”

    战御聘优哉游哉的喝了口茶，修长的手指继续在手机屏幕上滑动，“如果是别人发布的这种消息，我自然是不信的。”

    说到这里，他好笑的看了眼旁边的沈明月。

    她的脸上满是哀求神色，对他轻轻地摇头，似乎是在求他不要将这些事情说出来。

    可他偏要说。

    就像是当年他住在大宅中的时候，他最喜欢的宠物狗因为护主对战北城叫了两声，战北城生气就将狗给弄死，他也是这般看着沈明月的。

    只有沈明月能够让战北城停手。

    但她没有。

    时光轮流转，现在轮到他静静的看着沈明月哀求他的神情，可怜而又让人心寒。

    “可这消息是战北城和沈夫人发布的。”

    战御聘还是将这句话说了出来，看着沈明月的脸色陡然变得苍白，他静静的将手机放下，眼神直直的盯着战南峰。

    “你刚才说什么？”

    战南峰不敢相信自己的耳朵，“该死的，你敢再污蔑别人看看？”

    一个是他最爱的儿子，一个是陪伴他多年的女人，他不信两人会不择手段，在外面宣扬这些消息。

