
　　4月10日恰好是小安妮的生日，家里举办了个家庭派队，庆祝小公主三岁了，算是大姑娘了。

　　时间过得真快。

　　李察感慨道。

　　“是啊，一转眼爱娃快小学毕业了，还记得当年她出生的时候，巴掌大点。”

　　李维斯微笑道。

　　李察看着挤在人群中的小爱娃，站在她妈妈詹妮弗身边，有一米三四，穿着白色体恤运动裤，白色运动鞋，阳光活泼可爱。

　　他也不禁想起了小爱娃才出生的时候，躺在保温箱里，瘦瘦小小，看着叫人怜惜。

　　“爱娃，你长大了想干什么？”

　　李察喊道。

　　爱娃回过头，眨着眼睛想了想，“我想拉小提琴，我还想周游世界。”

　　李察点了点头，“很好的想法，坚持下去。”他又看向了六岁的莉莉·德普，“小莉莉，你长大了想干什么？”

　　“我要当电影明星。”

　　莉莉德普回应的速度很快。

　　“很不错，我们这里有很多演员，你爸爸也算是后继有人了。”

　　李察笑道。

　　德普翘着腿笑了笑,“李察，你说错了,我是演员,不是电影明星。”

　　“一样,成功的演员都是明星，杰克,你长大了想当什么？”

　　李察又问四岁大的杰克·德普，小家伙真蹲在路易斯旁边，一起帮着小安妮拆礼物。

　　小杰克拿着芭比娃娃看了看,扔到了一旁，又拿起了个小变形金刚，

　　“我要当钢铁侠。”

　　小杰克挥了挥玩具说道。

　　“哈哈，钢铁侠很酷，也是我小时候的梦想。”

　　“李察,恭喜你,你的梦想实现了。”

　　皮特笑道。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑,又看向了另一个才加入的小伙计爱德华·皮特,皮特的儿子，今年五岁了,“爱德华,你长大了想干什么？”

　　小爱德华挠了挠头发，看了他爸爸一眼，说道，“我要当大明星。”

　　“哈哈，爱德华，你可以做到的。”

　　李察摸了摸小家伙的头发。

　　“等爱德华莉莉长大了,圈里肯定很多星二代。”

　　桑德拉布洛克笑道。

　　“是的,那时候我们该退休了。”

　　瑞茜说道，身边拉着一个两岁大的小家伙。

　　“所以我提前退休了。”

　　李察说道。

　　“哈哈，你是钱赚多了，没有了目标，才主动退休的。”

　　桑德拉笑道。

　　“唉，我怎么也没想到李察会是我们中，最早拿到奥斯卡影帝的。”

　　李维斯叹息道。

　　“别再提这件事了好吗？”

　　德普瞥了他一眼，“自从李察拿到了奥斯卡小金人，每次聊天你都要感慨几声，都过去了一个多月了，你还没接受这个事实吗？”

　　“接受不了,李察那么年轻那么红,我想不明白那群老白男评委怎么会把票投给他。”

　　李维斯看着李察，似乎要找到答案。

　　李察懒得理他，上次拿到金球奖之后，这家伙敲诈了他两顿酒，冲着他吐了很多酸水，满嘴的羡慕嫉妒恨，毫不掩饰，等到他拿到了奥斯卡最佳男主角后，李维斯的羡慕嫉妒恨，化成了实质，每次见面总要哔哔几句不公平。

　　“我听说了一个传闻。”

　　瑞茜看了眼他笑道，“李察是青年偶像，美国梦的代表，现实中的超级英雄，他的粉丝遍及世界，没有人比他的影响力更大，所以奥斯卡学院决定把小金人给他。”

　　“emm~，这之间有因果联系吗？”

　　李维斯皱眉道。

　　“有！”

　　布拉德皮特点头说道，“你可以把李察理解成一个国宝，一个受到全世界人尊敬和喜欢的国宝，原本他身上有六个光环，奥斯卡再给他多天上一道光环，让他变得更光彩夺目，这对世界对国家对电影对拳击都有很重要的作用，现在你明白吗？”

　　李维斯微微点头，“有点明白了，把奥斯卡小金人给他,可以发挥出更大的效果。”

　　“是的,除了这个，李察的表演确实很有说服力,还拿了三次提名,除了年轻他都符合标准，另外他还是电影史上第一个拿到百亿票房的演员，给他发个小金人，毫不过分。”

　　皮特说道。

　　“好吧，我明白了，奥斯卡应该给他颁发终身成就奖。”

　　“这个肯定会有的，我敢打赌。”

　　桑德拉布洛克笑道。

　　李察摇了摇头，“你们当着我的面讨论这些，真的好吗？”

　　“你会在意吗？从二月份开始到现在，娱乐圈只要有派对，就必然会谈到你，你早成了各个派对的热点话题，只是你不知道而已，作为朋友，我们有必要让你了解一下。”

　　李维斯理直气壮地说道。

　　“这个是真的，从《天国王朝》冲到总榜第二，到金球影帝、最年轻奥斯卡影帝、史上唯一百亿票王、文艺青年拳王，哈哈，再到你要当歌手，还有福布斯，圈里十个热点话题，你至少占了8个。”

　　瑞茜笑道。

　　“是的，只要是派对就会聊到你，谢谢你为我们贡献了这么多话题。”

　　李维斯打趣道。

　　李察摇了摇头，“娱乐圈请将我遗忘。”他又问了下其他几个孩子，桑德拉布洛克家的孩子，是她丈夫与前妻的孩子，小家伙说他的梦想也是明星；瑞茜家的小孩两岁多，眨着大眼睛，见大家都看过来，小家伙害羞地躲到了他妈妈怀里。

　　“哈哈，肯尼害羞了。”

　　“李察，你也问问路易斯和安妮。”

　　塞隆女士摸着小家伙的脑袋说道。

　　“好吧，路易斯，告诉爸爸，你长大了想干什么？”

　　李察问道。

　　路易斯抬起头看了看眼前这群无聊的大人，眨了眨黑灵灵的眼睛，脆声说道，

　　“我想当农民。”

　　“what？！”

　　众人愣了下，在这圈子里怎么会有这种答案。

　　“路易斯，你想干什么？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“农民，我要种红萝卜。”

　　路易斯喊道。

　　“我也要当农民，我也要种红萝卜。”

　　安妮举着小手喊道。

　　“哈哈，当农民也不错，每天骑马巡视农场，自由自在，无拘无束，我以前也想过买个农场当农民，只是太忙没时间，现在我可以带着两个小家伙去乡下种地。”

　　李察大笑道。

　　谷艏</span>邦辰女士白了他一眼，跟大家解释道，

　　“李察前年冬天在庄园花园里挖了一块地，和路易斯安妮一起种红萝卜，第一年没有成功；去年他们又继续种，收获了一堆红萝卜，路易斯和安妮高兴坏了，晚上睡觉还抱着不撒手；今年李察准备继续种红萝卜，路易斯和安妮被他影响了。”

　　“我并不觉得这有什么不好，一分耕耘一分收获，我在用这种简单的方法，来讲解人生的道理。”

　　李察笑道。

　　“听起来好像很不错。”

　　“李察，今年红萝卜收获了记得给我两根尝尝。”

　　“我也要，我很想知道奥斯卡影帝种出来的红萝卜是什么味道。”

　　“李察，你可以创办一个红萝卜品牌，就叫李察牌红萝卜，一定能大卖。”

　　“哈哈，听起来很不错，也需要不了几年就能上市了。”

　　大家议论纷纷，说说笑笑，过完了小安妮的生日派对。

　　——

　　派对过后，邦辰女士回到了洛杉矶，她在公司里还有工作，塞隆女士决定带着两小去南非度假，那边活动范围更大一些，李察护送他们过去，在约翰内斯堡庄园住了两天，安排好一切，又回到了公司上班。

　　暑期档快要到了，各大院线忙着排新片，在暑假档之前，新世纪影业推出了一个小项目试水，正是保罗参演的《绝不退缩》，综合格斗类型的电影，类似于初级版的《搏击俱乐部》，小成本商业片。

　　这部电影在3月30日上映，首映周末三天拿到了650万票房，成绩还算不错。

　　首周收入1196万票房，同期排在第4位。

　　这个阶段大片不多，但也有一些票房成绩出色的电影。

　　有派拉蒙的《冰刀双人组》，同为运动励志题材，首周3301万排在第一位，第二位是博伟的《拜见罗宾逊一家》，是一部动画电影，首周收入2512万美元。

　　第三位是07年第一匹黑马，正是华纳发行的《斯巴达三百勇士》，这部电影投资仅为6500万，3月9日首映三天收获7088万票房，上映一个多月，拿到了1.88亿美元票房，本周又收获了1320万美元票房，成绩相当出色。

　　《绝不退缩》投资260多万，首周拿到一千多万票房，全美票房在3000万左右，也算是一匹小黑马。

　　“李察，别的电影上映最少三四千家影院，为什么我的电影才一千多家？”

　　保罗拿着报纸有点不乐意地问道。

　　电影票房成绩好，影评也不错，他相当开心，如果电影票房能再高一些就更完美了，最好首周票房冠军。

　　李察摇了摇头，“一部电影的上映规模不是片方决定的，而是院线和市场决定，有些电影院线喜欢放映商业电影，会给这类电影加大排片量，有的喜欢独立电影，也会重点安排独立电影，有的喜欢动作片、喜剧片、动画片等等，越是大众化的题材，越是有大牌参演的电影，越能受到院线的欢迎。

　　《绝不退缩》比较小众，1240家影院，这个规模很合适，如果发行方想要扩大放映规模，就必须要跟院线方谈判，甚至签订对赌协议，电影票房没有达到预期，就拿不到多少分成。”

　　“这么复杂吗？”

　　保罗皱眉道。

　　“还有市场方面是决定因素，票房成绩好，院线方面看到有利可图，就会抢着放映这部电影，发行方也会加大宣传力度，电影票房成绩会更好。

　　《绝不退缩》最初只有六百多家影院放映，现在有一千多家，也是票房数据出色的原因，一切靠数据说话。”

　　李察缓缓解释道。

　　保罗点了点头，“如果这周《绝不退缩》票房涨到1个亿，是不是就能继续扩大放映规模？”

　　李察看了他一眼，“别说一个亿，只要周票房能涨到2000万，院线方也会主动加大排片量。”

　　“2000万？上周1196万，这周再涨一些，拿到两千万好像并不难。”

　　保罗想了想说道。

　　李察轻轻一笑，“是不难，多跑宣传，多拉一些观众进电影院，票房也就来了，所以跑宣传的时候用心点，别不好意思。

　　如果电影大卖，对演员也有好处，片方看到你票房号召力不错，在选角时会给你更多机会，我就是这样一步步成长起来的。”

　　“明白，我一定会认真做宣传，也许将来我也能成为电影明星。”

　　保罗说道。

　　“是的，你也可以。”

　　李察笑道。

　　聊了一会儿，保罗离开了办公室。

　　李察本想问问他拳击的事情，想想还是算了，不管怎么做，也是一种活法，无论好坏，都是个人的事情，还是不要管太多了。

　　咚咚咚~

　　格温妮丝在门口敲了敲，白色的职装，嘴角带着温和的微笑，姿容优雅。

　　“进来吧！”

　　李察整理了桌上的报纸。

　　“李察，朱莉找你。”

　　格温笑道。

　　李察停下了手上的工作，表情变得为难。

　　“哈哈，你和朱莉在干什么？为什么这段时间你总躲着她？”

　　格温妮丝走到他身后轻轻拿捏。

　　李察耸了下肩膀，“七八年前我和她有个约定，如果我拿到了奥斯卡最佳男主角，就和她生个孩子，当初我没想到会拿到奥斯卡奖，今年的奥斯卡奖也是意外。”

　　“怎么会有这样的约定？”

　　格温妮丝笑道。

　　“当时我没有孩子，就想着多生几个孩子，家里会更热闹一些，有了路易斯和安妮之后，我发现生孩子不是一件简单的事情。

　　有了孩子就必须照顾好他们，给他们最好的生活，这是作为父亲的责任。

　　我以前没有父母照顾，知道没有父母对孩子成长的影响，所以我不想再犯这种错误。

　　朱莉有男朋友，家里还收养了两个孩子，她的情况太复杂了，如果和她生个孩子，情况会更复杂，我不知道怎么处理后续的事情，只好避而不谈。”

　　李察无奈地道。

　　格温妮丝点了点头，“要不你跟她面谈，解释一下？”

　　李察捏了捏眉心，“我失信于人，见了面肯定会很尴尬，算了，还是见一下，这是我的错，逃避太不男人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，别担心，朱莉能理解你的。”

　　格温妮丝笑道。

　　“希望是这样的！”

　　李察说道。

　　下班后，他约了朱莉见面，有些问题不解决，永远是个问题。

　　见了面，他解释了一下，当初的约定太草率了。

　　以为孩子只是细胞的结合，当了父亲越久他越感到责任重大，这种责任从孩子出生，延续到自己死去，他做不到像别的男人一样，随便地放养孩子，所以他只能失信了。

　　听了他的话，朱莉当然不满，当初约定不算，可那次在办公室，他又说了如果拿到小金人，就会遵守约定。

　　“渣男，我永远不会原谅你。”

　　朱莉负气而走。

　　李察静静地坐着，失信于人的感觉很不好，但信守承诺会伤害到更多人，尤其是自己的家人，对邦辰、塞隆，对路易斯安妮，对朱莉和她的男友，都是种伤害，这并不是他想要的。

　　“怎么谈崩了，我看到朱莉气冲冲走了。”

　　格温走进来问道。

　　“朱莉不能接受我的解释，也就变成了这样。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“别担心，等她气消了，我去找她聊聊。”

　　格温坐下来倒了杯茶。

　　“好。”

　　李察点头。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，438、与朱莉聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 