    因为马上过年了，按惯例，老板要去各地视察，同时在大年三十前一天，也需要到选一地去陪人民群众“过年”。

    如今离过年还有十天，陆陆续续要开始视察了，秦书记今年选择了去安州“过年”，老板则选择了潭江市“过年”，所谓过年，就是准备几个红包，每个大概一千元左右，准备点油盐米之类的生活物资，随着老板深入各家各户时发放，也代表着省W省府的新春祝福。

    “小王，你和仲秘书长协调个时间，我们抽一天空去北京拜访下首长！”老板这天突然和我说。

    “好。”随后我与仲秘书长说了这些事，仲秘书长统筹后便做好了安排。

    年前第八天，早上召开了省W省政府工作总结大会，下午召开了省W常委会，两个会的前半场都是总结过去一年的工作，下半场都对新的一年的工作做了展望！不同的是，常委会研究了其他事项，一般新闻通稿里，说“省W常委会还研究了其他事项”，一般就是人事事项或者其他不便公开的事项。当然，一般这种会议，是不可能让记者跟拍的，都是秘书或会议处的同志拍摄完后，并编辑好通稿再发给媒体。

    年前第七天，一大早我和李哥以及朗哥就陪老板去了北京，现在去北京一切流程都轻车熟路了！晚上乘坐航班回到道南。

    年前第六天一直到年二十九，都在全省各地视察，这是一种“安抚”、“慰问”，也是一种宣示，现在的一些“专家”，要是哪个领导连续一个月没出现在新闻里，那你就被“他们判进去了”！哪怕你这一个月只是去住院了，你的舆论形象也很难回来了！他们会给你编一点你找了谁谁谁才能够安然无恙的流言来验证自己之前变造的谣言。

    所以现在的高级干部都很注重新闻通稿！时不时就要叫秘书或者工作人员安排点文章发发、上几个会！

    大年老板二十九去潭江市“过年”这天，潭江警卫j的孙局长途中和我以及李哥聊天时提到：“叶省Z一来，我们可算累坏了，叶省Z所经过的所有区域的体制内工作人员都出动了！都在做安保工作！还有人看着田里，不准老百姓烧稻香！每家每户提前上门做功课，教怎么“说话”。”

    “扯淡一样！”李哥说了一句。

    大年三十这天，上午，我叫上了李哥，陪我去了老板家、仲秘书长家、熊副秘书长家、陈副秘书长家、宋敏敏处长、宋毅处长、李哥家，朗哥家送了年，对了，海明哥那我也寄了点特产过去聊表心意！这倒不是钱多少的问题，而是态度问题！

    所以，不要觉得体制内不要花钱，敢情又想当貔貅，又想进步，你以为你是谁？迪迦嘛？

    忙活完后，已经下午三点，我借了老板的一台保障用车开去表哥家给他几个崽每人送了一个红包，然后开车去老板家了，一进门，看到老板家此刻已经很热闹了，老板崽以及儿媳妇、叶博都来了。

    估摸着应该是阿姨去接的，老板不想打扰李哥和朗哥过年，也想给忙了一年的他们放个假，于是没叫他们去机场接。

    老板崽87年的，目前在国网上班，他儿媳妇是他崽的大学同学。

    下午五点，开始吃饭了，我给大家倒了酒，便开始了年夜饭，一时间，气氛热烈起来了！

    七点，大家都吃好喝好准备看春晚了，对！老板也看春晚！我帮忙一起把厨房收拾好了！

    八点，老板和我说：“小王，开车，去转一圈！”这是之前就和老板商量好的。

    于是我带着老板又上了高架，这时，潘甜甜电话打过来了，我挂了电话后，她又打。

    “小王，你是有什么事嘛？”老板关切地问我。

    “我女朋友，估计一直打电话让我去她家坐坐！”

    “你怎么不早说呢！你女朋友家里人多吗？人不多我这个家长陪你过去坐坐！”老板一说，我浑身一颤，这要是老板陪我去，那面子…我浑身开始激动，拿起电话给她回了过去：“我在陪首长，在开车，家里人多吗？”

    “没有外人，就我和爸妈。”潘甜甜软糯的声音在电话里让我浑身酥麻。

    “好，不要叫外人啊，我和首长刚好没事，过来看看！”我一说完，潘甜甜惊呼，然后便挂了电话，这对于任何一个普通家庭的孩子来说，都是很震惊的。

    “我作为你的家长去看看，没事吧？”老板一脸坏笑地问我，再大的领导也有童心未泯的一面。

    “首长，您能去真的是蓬荜生辉。”

    “我今天过去，也看看，普通群众的年怎么过。”老板说完，就笑呵呵地看着窗外。

    到了潘甜甜家楼下，他们一家三口都穿着一新在门口等着了，看着我开的车进小区，他们估摸着是我，走走上前来迎接。

    “小王，你女朋友很可以嘛！看起来文质彬彬！不错！”老板说。

    车子停住后，我赶紧下车开车门，老板下车与他们一一握手，“小王的岳父岳母，以及小潘同志，打扰你们了！”潘甜甜爸妈连忙说:“您能来我们这个破地方，真的让我们激动的不知道说什么好！”

    然后我们回家里了。

    家里已经做了很多菜，潘甜甜父母包括潘甜甜浑身都在发抖，我们坐下后，老板喝了点酒，前后不到十分钟，我意识到老板想要离开了，便找借口和潘甜甜说了，他们送我们上车，老板说：“去一趟小朱家和小李家。”

    他们俩家里我都认识路，朗哥家比较近，就先去了朗哥家，轻车熟路到他家门口敲门，开门的是朗哥女儿，“小朋友，你爸爸呢？我和爷爷来看你们了！”我先说话。

    “小成叔叔，我爸爸在吃饭。”话音刚落，朗哥起身看到我们了，赶紧过来说：“首长，不用换鞋，直接进来！”

    朗哥家人一听，也全部都过来了！看到老板后，也都是激动的浑身发抖。

    寒暄过后，我们又准备去李哥家，朗哥想来保障，老板说：“你好好陪家人，小王没成家，和你们不一样，累了一年，好好休息休息。”

    朗哥一家人把我们送到了车上，朗哥眼角里全是泪。

    朗哥肯定和李哥说了，我们刚出小区门，李哥电话就过来了，“老弟，首长真的来看那我们了啊？我在老爸餐厅！”

    于是我和老板说了可能餐厅的很多食客，老板笑了笑，“无妨，过去吧！一碗水端平！”

    我看了看时间，已经九点多钟了，幸好过年路上没啥车，我开的又是老板的专车，一路狂飙，到了干爹餐厅，我看着餐厅杯盘狼藉已经没有顾客了，估摸着李哥已经“安排了”，李哥做事很周全！

    干爹一家在餐厅门口排成一行等我们，看到我们的车过去，主动迎上前来开车门。

    …

    上车时，李哥执意要开车送老板回家，被老板拒绝了，理由也和对朗哥说的一样！李哥见状，对我说了句：“开慢点，老弟！”

    “每个家庭都有每个家庭的幸福啊！”老板在车上说！

    这会爸妈打视频过来了，我本想拒绝，老板让接，然后爸妈就看到我开着车，“儿子，你是去哪里啊？”

    “爸妈，我送首长在省城城区转了转！”我是用普通话说的，担心说家里话老板听不懂，爸妈也不傻，立马知道老板在车上，她就批评我：“首长在车上就不要接电话！首长比我们什么都重要！”

    这时老板在后座探了个头过来：“你好，我是叶江河，给你们拜年了！不好意思，你们儿子大过年的还在陪我！你们在家…”

    视频中老爸老妈激动的语无伦次…

    “你爸妈很朴素，很可爱，要加油！小王！”挂了视频后，老板对我说。

