    如今，系统返还倍数为5倍。

    因此，每卖掉一台手机，高言就能获得2万元的返还资金。

    卖掉100台手机，他共获得了200万返还资金。

    奶茶店也有五万多收入，因此也有接近26万的返还资金。

    加在一起，系统储存资金已经非常接近千万，再加上银行卡里的现金，他妥妥的千万富豪啊。

    加上今天，他获得系统刚好十天。

    平均日赚百万。

    “实在太牛逼了！”

    高言忍不住感叹道。

    现在身怀千万现金，高言觉得应该买一辆车了。

    毕竟他经常要往城里跑。

    而且又要和卓江月约会，老是打车也不方便。

    正好下午要去城里的证券公司开户。

    而证券公司正是午休时间，正好趁着这个时间把车子搞定。

    半个小时后。

    高言出现在一家汽车城。

    汽车城的规模很大，国产车、合资车、品牌车都能在这里购买到。

    在到来的路上，高言就想好了买什么车！

    他现在还是一名学生，而且买车的目的是为出行方便，所以，没有必要去购买所谓的豪车。

    因此，他打算购买一辆奥迪A4，总价值在30万上下。

    因为已经有了目标。

    在购车顾问到来后，高言直接让她带他去看奥迪A4。

    相对来说，奥迪A4的款型还是不错的，整体美观，线条流畅。

    高言指着一辆白色的奥迪A4道：“多少钱？”

    “先生，我们这款车的报价是29.8万元！”

    购车顾问回答道：“如果加上购置税车船税以及保险的话，落地价需要31.8万元！”

    “有优惠吗？”高言问。

    “这个我得去向经理申请！”购车顾问道。

    “那你去申请下吧！”

    “抱歉先生，我们得确定你的确有购车的意向才能去申请，希望你理解！”

    “怎么确定？”

    “先交两千元的定金！”

    “可以！”

    在高言扫码支付两千元后，购车顾问就去找经理申请价格，最终一番讨价还价少了5000元。

    谈好价格后，购车顾问又向高言推销起他们的贷款服务。

    可惜让她失望的是，高言是全款购车。

    之前高言曾听人讲过，4S店卖车，其实在车款上是赚不了什么钱，他们的主要收入来自贷款和保险。

    也是听到高言全款后，购车顾问会感到失望。

    付款后，高言问道：“什么时候可以提车？”

    “如果没有意外的话，明天上午就可以了！”购车顾问道：“对了高先生，你需要我们帮你代办牌照吗，只需1000元，就可以为您节省很多时间！”

    “行吧，那就你们帮我代办下牌照吧！”

    高言点点头。

    从4S店出来已经是两点二十分，于是高言连忙打车来到南都证券公司。

    在南都有好几家证券公司。

    昨晚在网上查过后，发现南都证券的口碑和服务都相当不错。

    这也是高言选择他们的原因。

    在证券公司员工的引导下，高言很快就开好了一个股票账户，并且往账户里打入了800万元。

    为高言服务的那位员工得知高言居然往账户里打入了800万，不由吓了一跳。

    瞬间变得非常热情，表示可以帮他提升为高级客户，同时可以进入大户室进行操作，并且免费为他提供一个操盘手。

    同时还把他拉入了一个大户群，表示这个群里每天都会有他们公司的资深分析师发布一些股市分析信息。

    离开证券公司后，高言就匆匆打车前往手机店扫货。

    因为今天下午还有一节课，他得抓紧时间。

    出租车上，高言调出系统界面查看了下，在他离开的时间中，奶茶店的销量依旧很不错，又卖了将近2000元。

    即使不算充值用户，总营收也超过了5000元。

    而晚上九点才结束营业。

    轻轻松松就能达到8000元。

    因为才不久，高言才来扫过货，因此手机店的店员对他都十分熟悉。

    高言今天的运气不错。

    第一家店就获得了40台水果手机。

    “高兄弟，你买这么多的手机干什么？”

    在他付款后，准备离去时，这家手机店的经理忍不住好奇问道。

    “我有一家店，拿这些手机回去做活动！”高言如实道。

    “高兄弟大手笔，居然拿最新款的水果手机做活动！”

    手机店经理神情诧异道。

    高言没有和对方多聊，提着手机连忙赶往第二家手机店。

    下午三点半。

    高言匆匆跑进教室。

    而上课的老师也紧随着他的脚步进入。

    “你奶茶店的生意怎么样？”

    程浩低声问道。

    “还不错，加上充值金额，营收已经过了五万！”

    高言低声回答道，本来程浩打算亲自来奶茶店的，不过让高言给拒绝了，不过他还是让人买了两对花篮过来。

    除此外，杨玥也送了两对花篮。

    倒是让高言颇为意外。

    这节课结束后，就到了复习阶段。

    其实大学的考试还是比较轻松的，基本上大部分题目都能从课本上找到，只要你平时认真听讲，复习的时候再用点心，几乎都不会挂科。

    下课后，程浩就匆匆走了。

    因为今天火锅店的生意依旧十分好，第一次当老板，不去店里盯着他实在不放心。

    “高言同学！”

    高言也准备去奶茶店，没想到杨玥却叫住了他。

    “杨同学有事？”

    高言问。

    “一起喝杯咖啡怎么样？”杨玥面上露出一丝笑容。

    “好啊！”

    微微犹豫，高言还是答应了下来。

    看到这一幕，周遭的学生都露出了诧异和震惊之色，杨玥居然主动约高言！

    “特么的！”

    尤其是周宇超，看到这一幕后，心里那是相当的膈应。

    这时，他身边的万铭道：“听说高言那小子的奶茶店生意也相当好！”

    “的确！”

    鲁伟附和道：“我听说，光是在他家奶茶店充值的差不多就有五万元！”

    一听这话，周宇超的脸色越发的阴沉。

    注意到周宇超的表情，万铭和鲁伟都是相视一笑，这两货说这些就是为了故意刺激周宇超。

    周宇超这人爱装逼，如果不是看到能在他身上占到便宜。

    万铭和鲁伟早就懒得理会他。

    而高言突然变得有钱了，他们心里也不舒服。

    如果能让周宇超和高言斗起来，他们也是十分乐意看戏的。

    校外咖啡馆。

    高言一边用铁勺搅拌着咖啡，一边问道：“杨玥同学，你不是单纯地请我喝咖啡吧？”

    说实话，对高言的变化，杨玥还是很诧异的。

    上个星期，高言在她眼里还是个小透明，但也就一个星期的时间，对方身上却发生了巨大的变化，自信而阳光。

    因此，她也很好奇，到底是什么让高言发生了如此大的改变。

    收摄心神，杨玥盯着高言问道：“的确，如果我没有猜错，兄弟火锅店的火锅底料是不是你提供的？”

    “是的！”高言点点头，倒没有隐瞒的意思。

    “上次你找我，是不是想把火锅底料卖给我？”杨玥再问。

    “不错！”高言再次点点头。

    得到高言的回复后，杨玥心中莫名一痛，因为她已经打听到，兄弟火锅店的日营业在开业当日就突破了13万。

    而且今天的生意比昨天还要火爆。

    如果没有意外，今天突破15万营收不是问题。

    一般来说，火锅店的利润在百分之三十到五十。

    就算按照最低的百分之三十计算，日营收突破15万，单日的利润也能达到4.5万。

    一月下来就是135万。

    一年下来，利润可达到千万。

    如果这份火锅底料利用到他们杨家的23家火锅店，保守估计，一年的利润都能达到2个亿。

    也就是说，高言提供的那份火锅底料绝对是个金娃娃。

