    在人类朴素的价值观里，总是对这几件事抱有深刻的执念。

    永生不死、重返青春、疾病免疫、断肢重生以及……脱发增高。

    好吧，我们把最后一项划掉。

    这些东西意味着人类不可抵抗的力量。

    衰老，死亡，疾病，残障，人们恐惧这些事情，因为在面对它们时，无能为力，束手无措。

    而温至安所做的，并不是一种新的生命之水。

    这种仅能让极少数人享受到的东西并不具备普世价值。

    而是一种新的医疗手段，让肢体重生和骨折愈合一样简单自然，甚至，在这种技术成熟后，使它成为人类的本能。

    这个世界从来没有那么苛刻，在危险的背后，同样隐藏着好运。

    四十多年前的RR病毒带给人类的伤害不可谓不痛，直至如今，这样的伤痛依旧没有愈合，还在流淌着鲜血，但是，同样开启了人类的进化之路。

    当初的人类，从没有想到可以吸收宇宙中流溢的能量，提高身体素质，超越音速，凌空虚度都只是很平常的事。

    人类通过怪兽的研究制造出愈发完美的作战服和兵器，可是逐渐强大的力量，却让他们忽略了，人类最强的兵器就是自身。

    八爪兽皇具备着世界最强的再生能力，愈合伤口，肢体再生是它的特长，它能走到今天，同样经历了无数场厮杀和搏斗，才能成为怪兽中的皇者。

    以至于拥有在海洋中与洪这种几乎行星级无敌的存在而战斗的能力。

    那些曾经无法实现的东西在现在变得有迹可循。

    一只章鱼经过病毒感染，身体变异，遗传物质发生改变，最终到了2056年的尾声，温至安通过它找到了干细胞诱导分化的那把钥匙。

    林衍看着眼前亭亭玉立的女孩子，她的头发没有扎起来，而是披散在身后，显得气质更加柔和，一双明眸绽放出别样的神采。

    自信和认真对任何人来说，都是最好的装饰品。

    林衍心中升起一股骄傲，自己所做到的一切更多依靠外来的帮助，而她却是亲手用智慧和思考在改变世界，改变人类的命运。

    没有人规定要白发苍苍才能做到这件事，眼前这个女孩子同样可以。

    温至安道：“我说了这么多，你都不夸我一句的吗？”

    “啊，我刚才一直在想什么时候才能到行星级，尽早把你娶回家，所以一时没来得及夸你。”

    林衍一副后悔的样子：“唉，不该在你妈面前夸下海口的，早知道至安妹妹这么厉害，直接私奔就好了，我现在这心老不踏实了。”

    林棠棠小朋友又投来鄙视的目光。

    哼，小孩子懂个球！

    不跟她一般计较！

    温至安脸上染上红霞，轻声道：“那你加油吧。”

    “这是你自己说的，所以要早一点才行，你不努力的话那就真的只能偷户口本了。”

    林衍有些惊讶。

    所以呀，有些人就是不能辜负的。

    哪怕不努力的话她想的也是偷户口本，而不是其他。

    怎么会不努力呢？

    我的每一个细胞都有很努力啊。

    温至安将自己关于干细胞诱导分化的全部研究成果交给林衍，让他看看，自己则带着林棠棠在实验室里去看那些有趣的实验素材。

    林衍在她的笔记本电脑里翻看着，他因为之前辅酶R3V的提取，也是对生物学经过深入学习的，没有什么阅读障碍。

    最后只能赞叹。

    可能得益于温修永这位华科院院士的言传身教，也得益于温至安自身出众的思维能力，才最终能够获得这份成果。

    按照现有的技术支持，这项科研成果投入临床医学的使用不会超过半年，而且在另一方面，她同样在探索以改造过的病毒为载体，将特定的基因片段送入小白鼠的细胞内，整合入它的基因组。

    并且取得了初步的成功。

    在进行三批次的实验后，有一只小白鼠成功地表现出了极其强大的再生能力。

    但是这里面还存在比较多的问题，需要后续的技术探索，离对人类进行基因编辑还有遥远的距离。

    这种有悖于科研伦理的实验课题需要的技术要求也会非常高。

    但是可以预计的前景同样广阔。

    林衍合上电脑，然后也走在实验室里。

    这里很多东西都是他闻所未闻，见所未见的，只能感叹大自然的神奇。

    半个小时后。

    林衍看到林棠棠和温至安正站在一个巨大的玻璃柱面前，里面是一个猿类怪兽，脸上没有鼻孔，眼睛和嘴巴，而是一层灰色的光滑皮膜。

    林棠棠回头正好看见他。

    马上撒着脚丫往自己这边跑，然后牵住他的手，语气急促道：“哥哥，我们快回家！”

    林衍有些奇怪，这是怎么了？

    难道是被实验室里这些怪兽吓到了？

    他蹲下身，关切问道：“棠棠，怎么了？”

    棠棠掷地有声：“我要回家写作业了！”

    妈呀，还真吓到了。

    这吓得可不轻！

    林衍看向温至安，投去问询的目光。

    怎么能给孩子看那么可怕的东西呢？

    温至安笑盈盈走了过来：“棠棠说她很喜欢这些东西，说也想和我一起研究这个，我告诉她只有好好学习，打好基础才能进实验室。”

    “对呀，这里好有意思，哥，赶快带我回家写作业，我以后一定好好学习！”

    林棠棠小模样很认真。

    林衍苦笑，这是什么孩子呀……

    平时写个作业比赶驴上磨还费劲。

    就这实验室里这些奇形怪状的动物组织和胚胎，还激发你好学的天性了？

    就离谱！

    “那棠棠你等一下。”

    林衍站起身，看向玻璃柱里的那只猿类怪兽，问道：“那里面是无面猿？”

    和之前在北区看上去有些相似，又有些不大一样。

    温至安点头，道：“对。”

    “这应该就是它的原始形态，变形是它的天赋，就连摄取食物，观察世界都要依赖这种天赋来完成。”

    她语气感慨：“你根本想象不到，这群人在基因技术上走了多远，这只怪兽的基因蓝图实在是令人震撼。”

    林衍想到那个兽潮事件的始作俑者，心中蒙起一层阴翳。

    至今还没有找到他们的线索。

    温至安发觉了他的情绪，晃了晃他的手臂：“放心吧，有洪，有雷神，有众多议员，还有你，他们怎么也翻不了天的。”

    “至安你倒是挺看得起我。”

    温至安眉眼柔和：“谁敢看不起林部长啊？”

    她还总记着这茬。

    “好了，我得带小公主回家写作业了，晚上再找你聊。”

    “嗯，再见。”

    温至安又道：“你平时忙，有时候我如果有时间，可以去带棠棠来实验室玩。”

    “她如果真的有兴趣，我也可以培养她在这方面的基础。”

    林衍笑道：“那我爸妈就知道了，你会不会不好意思？”

    温至安想想觉得有点难顶：“那暂时还是不要说吧，就说是你朋友好了，棠棠也要帮姐姐保守秘密知道吗？”

    林棠棠小手拍拍胸口，道：“棠棠最擅长保守秘密了！”

    瞧那样子，看上去都像准备歃血为盟了。

    林衍离开实验室，把林棠棠放进副驾驶，系上安全带。

    棠棠显得很精神：“哥，姐姐告诉我小月兔莉亚的原型就是月纹兔，它们喜欢吃黑麦草，到半夜三点钟才会起床活动，然后天亮之前就会返回巢穴！”

    《小月兔莉亚》是林棠棠非常喜欢看的一部动画片，月纹兔是一种低级怪兽，没有什么攻击性，也没有什么杀伤力，除了跑得快，一无是处。

    “对，它们的毛发上会生出月牙纹，所以才会叫月纹兔，棠棠记得很清楚。”

    “它们好懒呀，一天只活动那么短时间，还有姐姐还说了……”

    林棠棠一路上都叽叽喳喳的，林衍倒是感觉挺好的，她问什么就回什么。

    棠棠确实一身劲头，回到家就写作业，而且看上去很认真。

    晚上，一家人很久没有聚在一起，吃完饭后，一起在沙发上看电视。

    这时，林衍的电话响了起来，是贾谊。

    “喂，贾议员。”

    电话那边传来贾谊关切的声音：“林衍，你回来了怎么不联系我们，我到现在才知道。”

    “我本来准备明天再登门拜访的。”

    “哈哈，别等明天了，来汉金阁，都成战神了，不得让大家瞧瞧。”

    贾谊语气轻快：“最近真是到处都是好消息，辅酶R3V生产线投入生产，温家那小姑娘也做了件大事，你也成战神了，我们这么多年都没这么舒坦过，哈哈，赶快过来吧。”

    林衍笑道：“好，我现在就过去。”

