    周南此时站在自家任务大厅中愉快的清点战利品。

    这次通关N5难度的【守护卡萨纳尔】，他没有去野怪树林打野，但收获也极其丰厚。

    首先是嗜血老鲨掉落的战利品。

    【卡萨纳尔藏宝图·其三】终于是打出来了。

    “没想到这其三是N5老鲨掉落的，怪不得之前从未见过。”

    周南美滋滋的将藏宝图其一与其二取出，一张完整的藏宝图便就合成了出来。

    【卡萨纳尔藏宝图：携带当前藏宝图，到达标注位置，自动挖掘深埋在卡萨纳尔地下的古代宝藏。说明，此宝藏有较大几率开出珍稀道具或稀有卡牌，每名玩家只能挖掘一次！】

    周南对这藏宝图研究了一阵，发现其中所标注的宝藏位置在野怪树林的最深处，他却是不用自己去挖掘这宝藏了，因为他有小狗道奇，将此藏宝图直接给小狗道奇装备上，进入副本后，它自己就能去寻宝了。

    嗜血老鲨掉落的第二件物品是一星绿卡【鱼人勇士·鲨利曼】。

    这张绿卡放在其他玩家手中，那是一般般，但在周南手中却不同了，因为他拥有【鱼人六六六】这个技能，鱼人勇士也是鱼人，所以这【鱼人勇士·鲨利曼】在他手中就是六星绿卡。

    ————

    卡牌名称：鱼人勇士·鲨利曼

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：一星+五星

    使用等级：9

    消耗魔法：110

    说明一：召唤【鱼人勇士·鲨利曼】为您作战，鱼人勇士鲨利曼生命值（3000+15000），攻击力（100+500），攻击速度0.5，定位物攻战士！

    说明二：鱼人勇士鲨利曼拥有深海三叉戟，可以主动释放战技【横扫八方LV1】，技能发动，对周身敌对单位造成范围物理伤害，伤害半径五米，基础伤害为三倍攻击力，冷却时间一分钟。

    ————

    周南将这头鲨利曼放出来，发现他和副本里的老鲨长得贼像，原本其战力应该与N1老鲨一样，但六星的话，比N3老鲨强，但还比不过N4老鲨。

    “这鲨利曼也就是攻击力比较高，可以达到600，其他属性差了点，若不是我有鱼人六六六这个技能，也就一般般吧，横扫八方发动，倒是可以收割！”

    周南再开其他奖励宝箱。

    首通N5，额外奖励了一个成就宝箱，除此之外，还有一个五级经验宝箱、一个五级材料宝箱、一个布莱尔的馈赠宝箱、一个击杀成就宝箱。

    这趟副本，周南同样击杀了超过10000只小鱼人，也就是【离大谱】的花岗岩傀儡分去了一些杀敌数而已。

    任务大厅中还有十二个四级经验宝箱，这都是周南以前攒下来的，五级经验宝箱他自然也要攒下来，其他的四个宝箱开完，周南共计获得6件稀有材料、522枚金币、面值160游戏积分卡一张、英勇村卫卡一张，未鉴定白色卡牌一张。

    其中，那额外奖励的成就宝箱，只是开出了300枚金币和两件稀有材料而已，让周南小有失望。

    此时，周南手中未鉴定的白色卡牌已经积攒到了19张，他取出小微光药剂，将自身魔法值补满，再查看自己的属性面板。

    ————

    姓名：周南

    昵称：黑卡皇帝

    等级：9，809/900

    生命值：900

    魔法值：900

    职业：黑卡皇帝（唯一隐藏）

    技能点：6

    游戏积分：1320

    游戏金币：5877

    钻石：113

    通用技能：【鉴定LV2】、【回城LV0】、【卡牌强化】、【卡牌合成】

    职业天赋：【黑卡合成】

    特殊技能：【鱼人六六六】

    职业技能：无

    个人专属任务……

    ————

    “不知不觉，都有5877枚金币了，钻石过百，又能升级卡牌女神雕像了！女武神还欠我四千金币，倒也该规划一下了……”

    周南默默寻思起来。

    “将这次打出的英勇村卫合成英熊，我就一共拥有27头英熊了……”

    “N5的守护卡萨纳尔要搬3200块砖，有我英熊搬砖大队，不用20分钟肯定能搬完，单通有望，不过稳妥起见，还是升级一下卡牌吧，没有【离大谱】他们协助，少了三名岩石将军和花岗岩傀儡，还得自己去做采集任务，不能大意……”

    “另外，单刷N5虽然收益不错，可我也不能一直卡着不升级，升到十级就能抽技能，还能解锁更多高级副本和任务，这可是一个分水岭，十级以后升级会难得多，获取高级卡牌的机会也多得多……”

    “决定了，第一个小目标，升级卡牌女神雕像到LV3，第二个小目标，购买卡牌疯狂合成，将主战卡牌提升一下。第三个小目标，单通一次N5，拿单通凭证、积分奖励，挖出卡萨纳尔宝藏。第四个小目标，再刷二十次N5，将累计通关次数凑到五十就升十级！思路清晰，目标明确，立刻行动！”

    周南有了决定，便立刻去升级卡牌女神的雕像。

    “叮，消耗钻石×100，您的卡牌女神雕像升级至LV3。”

    系统提示声结束之后，在周南面前，那卡牌女神雕像竟缓缓变大，几个呼吸之后，就已有三丈之高，通体如白色玉石雕刻而成，散发淡淡金光，背后多了一对天使翅膀，形象也有变化，如今头戴七彩水晶冠，傲然而立，俯视身前，右手持法杖斜指向下，左手则捧着一本金色法典。

    ————

    雕像：卡牌女神

    类别：建筑物

    等级：LV3

    功能：消耗100点积分在此兑换一张随机卡牌。

    白色卡牌出现几率：89%

    绿色卡牌出现几率：10%

    蓝色卡牌出现几率：1%

    升级需求：钻石×500

    说明：升级卡牌女神雕像以提升优质卡牌的获取几率。

    ————

    “威武，霸气，漂亮！LV3就是不一样！百分之一出蓝卡……不行，忍住，攒积分，等卡牌女神再升几级再抽卡。”

    周南在高大的卡牌女神雕像之前啧啧感叹，他感觉有了这尊卡牌女神雕像，自己的秘密营地整个都亮堂了许多。

    片刻后，周南去了交易行，一口气买了三十张未鉴定白色卡牌，又联系山洞之王，买了一批小鱼人卡牌、大鱼人卡牌和野战黑熊卡牌。

    最后他还买了四张超便宜的金丝熊卡和两张黑猫卡，两张白猫卡。

    这一通消费之后，周南的金币就只剩下了7枚，穷得叮当响。

    不过周南却很得意，他取出之前积累的小微光药剂，就蹲在卡牌女神雕像旁边，笑道：“30张未鉴定的白色卡牌，再加上我自己积攒的19张，这么多卡牌，凭我这长相和人品，就不信合成不出一张逆天黑卡！来吧，卡牌女神为我赐福，鉴定，鉴定，我鉴定！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得一星白卡【游戏鸡?奥力壮】。”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得一星白卡【贪吃蛇?特拉特】”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得一星白卡【兽人咕噜兵?诺兹曼】。”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得一星白卡【光塔剑奴?五四七】……”

