    “唔……”

    菲利克斯有一种啼笑皆非的感觉，马尔福打开了密室吗？他确实打开过。

    据他所知，这学期密室一共打开了四次。

    第一次是哈利在洛哈特办公室里关禁闭时，听到了天花板上的诡异声音；第二、三次分别造成了洛丽丝夫人和科林·克里维的石化；至于第四次，就是哈利救了贾斯廷那次。

    马尔福是在科林·克里维受到袭击后，才接手日记本的。从这个角度说，也不算冤枉了他。

    但他并非斯莱特林的继承人，真正的罪魁祸首此刻正被他压在箱子里呢。

    “格兰杰，我和马尔福进行过比较深入的交谈，我可以确定，他并不是斯莱特林的继承人。”

    “可是，教授……”小女巫有些不甘心。

    菲利克斯说，“密室的位置已经找到了，里面的怪物也被清理了，唯一需要担心的就是那个所谓的斯莱特林继承人，但他掀不起什么波浪。”

    “这一点还请转告波特和韦斯莱，作为一名教授，我认为你们最好把心思放在学习上。”

    然而赫敏敏锐地察觉到了什么，她忍不住问道：“教授，难道你发现了什么线索？”

    菲利克斯只是含糊地说：“我一直盯着呢。所以，对于你们和城堡里的小巫师而言，危险已经结束了，冒险也该结束了。”

    赫敏将教授的话记在心里，她转而询问另一个问题，“教授，你刚刚说的轻质变形术，我可以学吗？当然，我知道会很难……”

    “你想学这个魔法？”

    “是的，教授”赫敏一脸严肃地说，“还有几天假期就要结束了，我可不想缺课。”

    如果不知道这个魔咒的存在，赫敏也只能认命，稳稳当当在校医院住上三个星期，毕竟，她不可能顶着一张猫脸去上课，那会让她羞愧死的。

    但见识到了海普教授的“轻质变形术”，她的心思活泛了起来。

    只要学会这个魔法，她完全可以穿着厚衣服、带着帽子去上课，至于脸上的猫须，拔掉就好了——和自己要缺课两三个星期的心痛相比，这点疼痛完全不值一提。

    然而，海普教授摇摇头，“格兰杰小姐，轻质变形术虽然没有人体变形那么难，但也不是一个二年级的小巫师可以掌握的。”

    “可是，教授——”赫敏竭力争取着，“我们已经学习了动物变形，我掌握得很好，就连麦格教授也非常满意。”

    “那是两种概念，对普通动物变形和对巫师施展变形的难度完全不同。你知道为什么吗？”菲利克斯循循善诱地问。

    “是因为魔力的存在？”赫敏想了想说。

    “没错，魔力会干扰你的施法，”菲利克斯解释说，“类似的还有对魔法生物的变形，这同样非常困难。”

    “那真是太遗憾了。”赫敏哀叹了一声。

    菲利克斯温和地说：“格兰杰小姐，你已经是我见过的有天赋、又非常努力的少数小巫师之一了，魔法看起来唯心，但其实有着严密的逻辑，需要一步一步地攀登，所以——”

    他突然停了下来，目光不停地变换，他手里的魔杖小范围地画着圆圈。

    赫敏看着菲利克斯，她知道这是海普教授思考时的习惯，她忍不住心中升起一股希望。

    也许，教授可以想出解决办法？

    菲利克斯没有理会赫敏，他从戒指中取出一张羊皮纸，在上面快速地书写自己的思路。

    赫敏身体前倾，瞪大了眼睛去瞧上面的字。

    海普教授先是在羊皮纸的中央位置写下了“轻质变形术”，而后又从这几个单词引出十几条线，每条线对应着一个令她或是熟悉或是陌生的词——

    施法动作、咒语、手势、魔咒理解程度、魔力调动与塑造技巧……魔法理论层次等，她细心地数了数，足足有十七个词条。

    看到这里，赫敏有些明白过来，这是将影响魔咒的因素进行拆分？可是有什么用？

    菲利克斯略微停了停，然后在“施法动作”词条的下方，又添加了几行小字：“需要弹、抖魔杖技巧，具体参见一、二年级魔咒课本；需要挥动魔杖，另附角度图；”

    赫敏看着这些内容，和课堂上弗立维教授讲得差不多，唯一的区别是，海普教授提到的影响因素太多了！有很多她听都没听过。

    而且，他还罗列出了必需的理论知识。

    比如在“魔法理论层次”词条下方，就写着“前置理论：变形术基础；生物变形；人体变形部分理论（另附）”等等一系列复杂的东西。

    每一条又在另一张羊皮纸上详细展开。

    差不多在接下来半个小时里，他都在完成这一过程。

    很快，两张羊皮纸完全不够，教授又拿出第三张、第四张……

    一直到海普教授放下羽毛笔，在她面前，已经摆放了密密麻麻的九张羊皮纸。

    赫敏一脸的不可思议，单单这一个魔法，教授写的东西就比自己发表的论文还要长。

    而菲利克斯还在回味着刚刚的过程——

    简单说，他将一个魔咒所需要的全部理论知识、施法技巧都尽可能地细化和拆分成多个不同的维度，并将每一个维度都列出需要达到的具体要求和判断标准。

    其实，就是将一个总目标，拆解成上百个可以评判的小目标。

    完成了这一步，剩下的问题就简单了。让小巫师分别练习，直到达成所有的小目标。最后将它们组合到一起。从而一举掌握完整的魔法。

    而在这个过程中，小巫师遇到任何的障碍都不在是障碍，他们可以按图索骥，查找自身的疏漏，然后又针对性的弥补。

    像是一些基础比较好的，比如赫敏，她已经提前完成了一部分目标。

    九页羊皮纸，却道破了这个魔法的所有秘密。

    当然，他的方法并不适合那种“直觉型”巫师——很多时候，他们自己都不知道是如何学会一个魔法的。

    菲利克斯心满意足地点点头，除了有一次次“升级经验”的自己，数遍当前的英伦魔法界，又有几人能做到对一个具体的魔咒如数家珍、拆分得如庖丁解牛一般？

    他忘不了自己魔咒晋级时的场景——在将同一个魔咒练习千百次后，终于达到了某种极限，他脑海中浮现出过往练习这一魔咒的全部记忆。

    每一次挥动魔杖，每一次调动魔力，每一次检验威力，每一次验证猜想……

    这些原本微不足道的领悟，于一瞬间在他的脑海里迸发出来，无数如星点般的灵感火花同时闪耀，它们共同构成了一级级台阶，将他的魔咒推到一个全新的高度。

    ……

    菲利克斯看着赫敏，“格兰杰小姐，我想，我找到了一种方法。”他温和而平静地说。

    如果自己的助手通过这种方法，能学会轻质变形术，那他对接下来的决斗课程教学就有了十足的把握。

    菲利克斯已经迫不及待要验证这一点了。

