    “起来啦，懒虫……”

    一大早，陆阳就被关心月叫了起来。

    “干什么，这么早啊。”陆阳打了个哈欠，看了看卧室外的竹林，天还是蒙蒙亮的……拿起手机看了一眼，还不到六点钟。

    关心月把陆阳的衣服都拿了过来, 放在被单上，说道：“你忘记了吗？今天咱们要去黄河滩玩啊。”

    “那也不用那么早吧。”

    陆阳极不情愿的起来。

    先穿了一件体恤，又将一件卫衣套在了身上。

    “不早了，我查了路线，这里这到黄河滩挺远的，咱们不是说好了, 坐公交车去吗？所以得赶早一点。”

    关心月也过来帮忙，把陆阳卫衣后面的部分往下扯了扯。

    “好吧，也不知道你怎么想的，有车不开，非要坐公交车。”

    “都是一群高中同学，就咱们开车过去也不好。”关心月说道。

    陆阳大概也知道关心月的想法。

    大概不想和其他同学割裂吧。

    毕竟都是大学生，一起出去玩，别人都得坐公交车，就你开着小车，别人心里估计也不好受。

    陆阳也没什么意见，反正他今天一天就是陪关心月，按照她的意思来就行。

    穿好衣服之后，陆阳先去卫生间洗漱了一下，漱了漱口，他问道：“罗芳呢？你给她打电话了没？”

    “你以为都和你一样是一个大懒虫啊，罗芳早就已经起来了，而且还说要给我们带早餐。”

    关心月在外面说道。

    “好吧，那我们快点。”

    陆阳加快了速度，用毛巾裹着热水擦了擦脸就搞定了, 又用手擦了擦镜子上的雾气，陆阳看了看镜子里面的自己，还不错，挺帅的……

    换上这种显年轻的卫衣，看上去没那么老气沉沉的感觉了，看来以后穿衣打扮，还是要多参考一下关心月的意见。

    毕竟，陆阳的心态已经不是年轻人了，选衣服的时候，都会不自然的选一个比较稳重成熟的款式和颜色。

    关心月那边早就已经收拾好了，等待陆阳出来之后，就背上自己的小书包一起出门。

    建业小区外。

    罗芳已经在外面等待着。

    她手上还拎着两袋子吃的，看上去有豆浆和包子。

    “罗芳，你等久了吧。”

    关心月跑了过去。

    罗芳看了看关心月，又看了看陆阳，见二人一起从小区出来，大概也大概猜到了什么，不过，这种事情在大学也比较常见了, 罗芳也有些见怪不怪。

    “没，我也是刚过来, 早餐我都没来得及吃, 这是给你们的。”

    罗芳两袋吃的递给了关心月。

    “芳芳，谢谢你……”

    关心月没客气的接了过来，又把其中一袋递给了陆阳，空出手来了，三人一边吃着，一边朝着公交站走去。

    河东大学这个地方还是比较偏的，要去黄河滩，还得倒一路车，他们现在过去，是要赶着第一班的公交车……

    虽然陆阳也提议要打车过去，但被关心月否定了，美名曰是为了省钱。

    公交站这边没几个人，等了一会，看到了一辆车过来了，是他们要等的那一辆。

    “到了。”

    陆阳说道。

    车子也是刚从始发站开出来的，现在空空荡荡，上车之后，关心月投了三個硬币，然后他们往后走，开始找位置。

    “坐后边吧。”

    陆阳指了指后排。

    “行。”

    关心月和罗芳没什么意见，三人上了台阶坐在后面。

    陆阳这么考虑也是有道理的，这辆公交车是从郊区开往市区的，会经过好几个学校，和人多的居民区，别看现在才几个，不一会就会满了。

    到时候要是坐在前面，碰到年纪大的老人，还得起来让座，关键是有些老人，他们其实一大早是做车去公园锻炼，有的还是去排队抢免费鸡蛋，比年轻人有精神多了……

    一路上，关心月和罗芳聊着天。

    陆阳坐在二人后面打着瞌睡。

    情况和陆阳预想的差不多，才过了几个站，车上就显得有些拥挤了，座位全部被坐满了，还有不少人站着，没通地铁之前，绿城的公交车就是这样。

    三人因为坐在后面，也省的有让位的尴尬。

    不知不觉到了转车的地点。

    陆阳被关心月叫醒了，三人一起下去，这一会天已经完全的明亮起来，一趟公交车坐了一个多小时，这要是换做陆阳自己开车，估计都已经到地方了。

    关心月看了看群里的消息。

    这次出来郊游，他们另外拉了一个群，叫五一郊游小分队，里面都是他们高中的同学，有些高三在一个班，有些还不在……

    人不少，有十六个。

    “怎么说？”

    罗芳看了看关心月的手机。

    关心月说道：“班长他们也刚到，其他同学还没去，咱们应该算的比较早的。”

    “那是肯定，天没亮都被你叫了起来。”陆阳有些无奈的说道。

    “也不早了，咱们距离比较远，不过现在快到了，只要等701路公交车就行了。”

    关心月一边说着，一边看着路边。

    公交站的人很多，难得有一个五一假期，估计很多人都有和他们一样的想法。

    车子来了。

    但位置已经满了，车上满满登登都是人，就算这样，公交车司机还是打开了车门，几个强壮点的小伙子挤了上去。

    车门差点都关不上。

    其他人无奈，只能继续等下一班。

    “好多人啊。”

    看着公交车开走，关心月张了张嘴。

    “那是肯定的，今天刚好五一放假，好多人估计都想去黄河滩那边郊游，再等等吧，如果下一辆车还是上不去的话，咱们就打车吧。”

    “嗯，行吧。”

    关心月也没犟了，刚才她是亲眼看到，那一班公交车根本就上不去。

    等了大概二十分钟，第二辆公交车也来了，不过这个车上的人更多，到站的时候，仅仅开了后车门，见也没人下车，就直接扬长而去，根本不给人上车的机会。

    见状，陆阳不再等待了，直接去路上拦了一辆出租车。

    上了出租车，就很方便了，没一会就到了他们的目的地。

    黄河风景名胜区。

    到了地方，关心月用企鹅号联系上了其他人。

    张奇这边已经有四个人，加上他们三个，一共七个人，原本十六个人的团队，连一半都还没有到这里，又等了一会，也不见其他人过来，陆阳说道。

    “我们先进去吧。”

    “陆阳，同学之间还是一起行动的好。”

    张奇提醒了一句。

    陆阳笑了笑，说道：“班长，一直在外面等着也不行啊，你是班长，又是组织者，不如你受累在这里等着其他同学，我们先进去看看……”

    张奇黑着脸没说话。

    陆阳真是一点面子都不给他。

    “是啊班长，陆阳说的对，咱们也不能一直在外面等着吧，先进去看看，他们来了，咱们在约好在一个地方汇合就行了。”

    之前跟着张奇一起等待的女生也早就些不耐烦了。

    他们来黄河风景区是来玩的，可不是一直在门口等人，堵车这个事情谁也说不好，鬼知道什么时候人才能到齐。

    听到自己这边的人也这么说，张奇也没什么话说了，他说道：“那行，伱们进去玩吧，别太远了，到时候我们还要汇合。”

    黄河风景区是免费的景点，进了门就是一个很大的公园，水泥地面很宽，路两边的人行道上，还铺满了大大小小的鹅卵石。

    在这春夏交集的时节，风景还是很不错的。

    已经先来这里的七个学生，连同陆阳他们一起五个人先进来了，剩下张奇和侯勇两个在外面继续等着，张奇是活动举办人，没办法撇下其他人不管，侯勇和张奇关系好，一起等着也正常。

    “你刚才给班长得罪了。”

    关心月悄悄的说道。

    陆阳毫不在意：“得罪了就得罪了，是他自己没安排好，关我什么事情，我有感觉，咱们要是听他的在外面等，到中午吃饭的时候估计都进不来了。”

    “你是说，张奇安排的不合理？”

    罗芳也问道。

    “是啊，哪有出来玩连一个具体时间都不规定的，要是我，就把时间定在八点五十在景区外集合，来的早点大家等一会，来晚了，就不管了，自己负责……”

    刚才在出租车上，陆阳和看了看企鹅群里的消息，五一郊游这个事情已经计划了很久了，但陆阳却没看到具体的时间，只是说今天早上，至于早上几点都没说，这可是十几个人，一点规矩概念都没有，难不成都指望自觉性吗？

    “好像是这样。”

    罗芳点了点头。

    陆阳笑着说：“不管他，咱们玩咱们自己的，等人齐了，再聚在一起聊聊天。”

    事实上也的确如此。

    他们一行人将整个公园都完整的逛了一遍，期间还休息过多次，至少用了一两个小时了，但看群里面，张奇还在不停的@人，问别人到没到。

    现在已经上午十点多了，说是早上来游玩，估计等他们到齐都下午了。

    逛了一圈，陆阳提议道：“咱们先下去吧。”

    从公园下去，就是黄河滩。

    再往前走个几百米，就能看到现实中的黄河了。

    从阶梯上下来。

    脚下都是厚厚的沙子，还有一些长在沙子上的红柳树，走路比较累，每走一步脚就会往下陷进去一些。

    也幸好路程不是很远，几百米路走了十几分钟，在几人面前，是奔流不息的黄河，河面很宽广，一眼望不到边际，河水也很浑浊，灰蒙蒙的像是泥浆一样。

    浪花很大，拍打在岸边溅起高高的水花，还发出啪啪的声音。

    “这就是黄河啊。”

    关心月用手机拍了几张照片，然后感叹了一句。

    “是啊，怎么样，和想象中的是不是有区别？”

    陆阳笑了笑。

    “还好，还好，就是水太脏了，感觉里面都是沙子。”

    关心月看着水面说道。

    陆阳打趣的说道：“所以才有那句名言啊，跳进黄河也洗不清，就这水质，还洗个什么啊，就算干干净净跳进去，也会弄的一身泥。”

    陆阳只是开玩笑，虽然说黄河有些地段的水很浑浊，但作为孕育了华夏文明的母亲河，它在历史上的意义不必多提。

    关心月把小书包取了下来。

    从里面拿出来一个毯子，垫在地面的一个空地上，又从书包拿出了一个水果和瓜子出来，放在毯子最中间的位置。

    这些都是知道出来郊游，提前准备好的。

    “就这里吧，芳芳，你扑克牌带了吗？”

    “带了。”

    罗芳也从包里拿出来两副扑克牌。

    “咱们玩什么？”

    关心月看了看其他人问道。

    除了罗芳和陆阳之外，还有另外两个女生一起。

    “你们几个女生打升级吧，两副牌刚好，我看你们玩……”陆阳抓了一把瓜子，起身把位置让了出来，然后看着几个女生就在黄河边上玩起了扑克牌。

    也幸好今天是多云天气，太阳不是很大，看了两局，都是关心月和罗芳赢了，陆阳拿起手机玩了起来。

    又看了看五一郊游群里面的消息，都这个点了，还有两个同学没到，张奇他们也等的不耐烦了，已经进入了公园。

    张奇：陆阳你们在哪？

    看到群里有@自己的消息，陆阳拍了个几人打牌的照片发了过去，说道：“在黄河边上，你们顺着路下来，就能找到了。”

    黄河边是最终的目的地，好不容易来了这里，肯定要来这边看看……

    等了大概半个小时，张奇带着其他人才来到这里，一群十几个人总算是汇聚到了一起。

    一天的郊游并不是很顺利。

    聊天中，张奇一直抱怨大家不听指挥，其他人也埋怨张奇没安排好，只有一开始就进来的陆阳他们几个玩的倒是挺开心的。

    过来玩的学生，大部分都带了零食，中午他们就在黄河边上野炊，娱乐的方式依旧打扑克，玩真心话大冒险，一直到下午三点半，才散去……

    “到学校了，给我打电话。”

    将关心月和罗芳送上出租车，陆阳没有一起。

    出租车缓缓的离开。

    张奇走了过来，拍了拍陆阳的肩膀，说道：“真是吃力不讨好，以后这种活动，我在也不组织了。”

    陆阳笑了笑，没说什么。

    今天的张奇确实忙坏了。

    但这能怪谁？还不是自己没安排好。

    等其他人都走了之后，陆阳走进附近一家农家乐，当然，他并不是过来吃晚饭，都来这里了，不给某个喜欢吃鱼的小可爱带点吃的回去怎么行？

