    听到程大伟最后一句咒骂自己是“无情无义毫无廉耻之心的小人”他那颗心毫无征兆的颤抖了一下。

    朱四海张嘴想要替自己辩解，突然间脑袋一片空白发现自己根本找不到一个合适的词汇。

    程大伟见他愣怔，深呼吸一口气继续说：

    “换句话说，如果这次你举报成功，被开除的那个人是我，你会考虑放过我吗？”

    不等朱四海回答，程大伟两眼看向他冷笑道：

    “你我是大学同学，彼此都非常了解对方的秉性，当你和秦海媚在一起的时候就已经注定了你我之间绝不可能有一丝一毫的情分。

    这个社会从来都是能者居上，有能力的人大口吃肉，没本事的人连喝汤的资格都没有。

    即便你现在跪下来求我，你也并不是真心实意求我饶恕你，不过是形势所逼生怕被开除丢了工作。

    如果有一天，你有机会扳倒我，以我对你个性的了解，你还会跟以前一样毫不犹豫对我背后捅刀子。

    所以你倒是说说看，我为什么要在自己身边亲自埋下一颗定时炸弹？为什么要选一个无情无义的小人当下属？”

    程大伟一席话像是一道无情霹雳戳破了两人之间所有的遮羞布，这番真实到令人发指的大实话说的朱四海脸上红一阵白一阵。

    听到最后他总算明白过来：哪怕自己今天跪下来磕头，程大伟也绝不会给自己留半点生机。

    恼羞成怒的朱四海瞬间变脸。

    他伸手一指程大伟发狠道：

    “程大伟！你真以为自己当了科长就能狐假虎威只手遮天吗？多行不义必自毙！我朱四海等着看你倒台的那一天！”

    程大伟反唇相讥：“你错了！多行不义的人是你，遭报应的人也是你，正因为你平常坏事做绝才会落一个被公司开除的下场！

    朱四海！你这种无德无才的人渣才是真正的废物！今天你被开除出南城公司，日后你也绝不可能再有机会东山再起！”

    程大伟说这番话的时候一脸正气凛然，浑身上下散发的强大气场压迫的朱四海感觉喘不过气。

    这让他有种错觉。

    程大伟说的话听起来貌似很有道理？

    朱四海眼见自己在程大伟面前再说下去无异于自取其辱，识趣转身就走，出门上楼进了秦副经理办公室。

    秦副经理此刻正坐在老板椅上，手里夹着一根烟吞云吐雾，见他推门进来也不多话，顺手扔过来一根烟，问他：

    “找程大伟谈的怎么样？”

    朱四海口中冷“哼”一声没作答。

    秦副经理心里一凉，猜到两人肯定是谈崩了。

    他忍不住皱眉，冲朱四海责怪语气：“这都什么时候了？还保持你的骨头，有意思吗？你还不弯下腰哄着那废物？”

    朱四海：“你以为我没哄？老子刚才在他办公室就差给他磕头赔礼了，那废物油盐不进我能有什么办法？”

    秦副经理眼里掠过一丝阴狠，嘴上却说：

    “也怪你平时做事太没谱，你一声不响睡了那废物的老婆，他能不找你秋后算账？”

    朱四海冷笑：“他老婆主动勾引我，怎么反倒成了我的错？要怪也得怪那废物没本事管不住自己老婆。”

    秦副经理苦笑一声：“得了吧，以后你不是公司的人，没组织没单位，倒是想跟那女人怎么玩都行，谁也管不到。”

    朱四海听了这话脸上却是一愣。

    “秦副经理，你就眼睁睁看我被公司开除不管不问？”

    秦副经理没好气道：

    “老子为了你都已经被免职了你还想怎样？侯副经理现在身上背了个警告处分你又不是不知道。

    怎么？你还非得一人遭殃让所有人一块陪你倒霉？我劝你清醒点，留得青山在不愁没柴烧，大不了等此事风波过后我和侯副经理再帮你想办法，但是一切都需要时间。”

    秦副经理几句话瞬间让朱四海脑子里所有的幻想彻底破灭。

    程大伟态度坚决把他开除出公司，秦副经理一味劝他忍下这口恶气以图东山再起。

    侯副经理则连个人影都看不见。

    朱四海第一次感受到什么叫“走投无路山穷水尽？”没有秦副经理和侯副经理在背后撑腰，他再也没有半点狂妄的资本。

    直到这会，朱四海心里才真正后悔：

    当初自己怎么就脑子一抽听了秦副经理的蛊惑，伙同普安子公司的王子瑞对程大伟背后捅刀子？怎么就鬼迷心窍和黄老板结盟举报程大伟？

    黄老板那狗东西压根就不是能成大事的人。

    现在程大伟没赶走，自己却成了被公司开除的那个人，难道真是自己坏事做多了被老天报应么？

    ……

    晚饭后，心情郁闷的朱四海去家对面的吴桥公园散心。

    自从当上科长以来，他许久没一个人来公园散步了。

    平时他周围总是围绕着一圈人，一口一个“科长”叫着，每天总有人请客喝酒，他已经忘了上一次独自散步是什么时候？

    前一阵子虽然他的科长头衔被拿掉，但他满心满眼都在筹谋想什么办法找程大伟复仇，除了上班就是跟秦海媚**忙的团团转。

    等到一切尘埃落定，自己将被公司开除的命运已经无法改变，他才不得不逼自己沉下心来好好的思考未来。

    虽然秦副经理亲口承诺，“过一段时间，等风波过后自然会替他安排”但是风波未过这几个月内他总不能坐吃山空？再说，南城分公司也不是秦副经理能够决定的！

    接下来的路到底该怎么走？

    朱四海漫步走到吴桥公园的健身广场。

    健身广场上有各种颜色鲜艳的健身器材，他顺手抓了一个亮黄色方向盘形状的健身器械在手里转起来。

    手底下刚转了没一会，听见身后有男人声音喊他的名字：“朱四海！”

    朱四海回头看。

    就看到黄老板正晃动着圆滚滚的身体往自己方向走过来，他心里一愣，“黄老板怎么在这？”

    黄老板今晚约了朋友在吴桥公园见面，瞧着约定见面的时间还没到便四下走两圈顺便活动活动筋骨，没想到和朱四海碰了个正着。

    此时此刻看见朱四海，黄老板是一脑门子怒火。

    本来他跟程大伟关系还算不错，湖大广场的项目怎么着他也有机会从中分一杯羹才对，却不曾想，一切都被朱四海这个没用的混账东西给搅合了。

    现在自己不仅湖大广场项目的毛都没摸着，这家伙还害的自己差点进局子里蹲班房。

    仇人见面分外眼红！

