    “天唐酒业？”

    唐若雪眼神一冷：“什么意思？”

    唐风花也喊出一句：

    “天唐酒业早就关门了，连名字都注销了，你说这些干什么？”

    当初唐若雪为了最大限度掌控集团和激活员工积极性，采取了黑猫白猫抓住老鼠就是好猫策略。

    林三姑和林七姨她们也趁机承包了天唐酒业，还通过盗取秘方山寨汪氏酒业赚的盆满钵满。

    只是后来这些山寨养生酒出了问题，不仅让天唐公司陷入了绝境，也让不少喝了养生酒的顾客身体出事。

    一个个得了怕水怕光皮肤溃烂的恐水症。

    虽然经过叶凡和汪清舞的救治和安排，患病的顾客情况渐渐稳定下来，拿了大笔赔偿后也息事宁人。

    但这始终成为唐若雪心里一根刺。

    为此，她不仅关闭了公司，还连名字都注销了。

    因此唐海龙旧事重提，让唐若雪声音一沉：

    “唐海龙，说吧，你要干什么？”

    叶凡也放下筷子走了上来，拿起照片和化验单扫视，脸上渐渐多了一股凝重。

    “当初被天唐酒业害的人成百上千，涉及无数个家庭，其中几十个患者尤其严重。”

    唐海龙哈哈大笑一声，拿起一叠照片发给唐若雪他们：

    “尽管你们通过关系和钱摆平，还让他们进入了隔离医院，但不代表这件事就过去了结束了。”

    “轻度患者现在没事了，但重度患者还在进行治疗。”

    “我录取了三十六个重度患者在医院的现状，他们这些日子不仅每天承受痛苦，还过得人不人鬼不鬼。”

    唐风花和唐琪琪她们下意识扫视照片，只是一眼就变了脸色。

    照片上的患者，不仅一个个皮包骨，双眼塌陷，皮肤一片火红，整个人还说不出的惶恐。

    他们蜷缩在角落或阴暗之地，身子不受控制地瑟瑟发抖，好像被人类打到恐惧的狗。

    唐若雪心里也止不住一沉。

    “你说，如果我召开一个记者会，把这些人请到台上去，会对若雪集团产生什么影响？”

    唐海龙嘿嘿一笑：“哪怕他们什么都说不出来，只要看到他们现状，我相信记者也会疯狂报道。”

    “人们都是同情弱者的，看到这些平民百姓，喝了天唐酒业的酒，像是狂犬一样惶恐过日子，你说他们会怎样？”

    “他们一定会愤怒若雪集团黑心，资本家，丧尽天良，草菅人命。”

    “即使不把若雪集团砸个稀巴烂，也会把你这个实控人撕碎。”

    “哪怕法律无法对你制裁，他们也会把你钉在十字架，遭受无数人唾骂和诅咒。”

    “整个若雪集团的股票和产品也会变得一文不值。”

    “别说事情已经结案，天唐公司倒闭，是你们害的人，就永远是你们害的人。”

    唐海龙盯着唐若雪冷笑一声：“你欠他们的，十辈子也还不清。”

    唐若雪俏脸一变：“无耻！你拿这个来攻击我？”

    唐海龙耸耸肩膀：“这哪里是攻击，只是揭揭伤疤，让你知道自己犯下的大错，也提醒大家你害了不少人。”

    “这事是林三姑他们干的，跟若雪没多少关系，就算若雪要负责任，也顶多是用人不当。”

    看到唐海龙的小人嘴脸，唐风花止不住站出来喝道：

    “若雪集团也已经进行巨额赔偿，还付了他们全部医药费。”

    “若雪该做的已经做了，法律也已经惩治了相关人员，你再怎么攻击，若雪也不用怕你。”

    她提醒唐海龙一句：“倒是你这样搞事，让若雪集团崩盘，反会让整个十三支痛恨。”

    断了大家财路，必然会群起而攻之。

    “没错！”

    唐若雪也看着唐海龙，冷冰冰接过话题：

    “我该承担的责任早已经承担，你揪着这件事攻击我不会有意义。”

    “而且这些重度患者只要扛住压力，在隔离医院好好治疗下去，最多一年就会慢慢好转病情。”

    这是叶凡曾经告诉她的情况，她对病人恢复有着绝对信心。

    “还有，无论是隔离医院还是警方，都不会让你拿这批病人来开记者会。”

    这些病人站在记者面前，固然会重击若雪集团，但也会引起社会恐慌，医院和官方不会让病人出来作秀的。

    唐若雪还补充一句：“待会我还会通知警方，把这件事告诉他们，让他们保护好病人。”

    “你觉得，我敢把这件事告诉你，会给你阻拦我出手机会？”

    唐海龙闻言又是一阵狂笑，踏前一步逼视着唐若雪他们：

    “不怕跟你说，一个月前，我就砸出不少钱，通过家属把病人一个个领出来，转移到我安排好的秘密据点。”

    “也就是说，三十六名患者在我手里。”

    “我随时可以让他们曝光在记者和民众面前，别说医院，就是官方也阻拦不了我。”

    “还有，我基本买断了这些病人，家属对我所为不会半点干涉。”

    “所以这些日子，我没有让他们好好治疗，也没有让他们好好吃药。”

    “我想，他们好不容易控制住的病情，不仅会重新失控，还会越来越恶化……”

    他很直接告知自己算计：“唐若雪，你反抗不了我的。”

    “无耻！”

    唐琪琪她们闻言全都大吃一惊，怎么都没想到唐海龙把病人接了出来，还刻意不让他们得到治疗。

    这会要了三十六名患者的命。

    唐若雪怒不可斥：“唐海龙，你就是一个畜牲。”

    “对于我来说，成王败寇，只要能成功，被骂畜牲又有什么所谓？”

    唐海龙看着生气的唐若雪他们冷笑：

    “唐若雪，我给你二十四小时考虑，后天上午的例会，我希望你提名我做若雪集团总经理。”

    “把财务和人事都交到我手上。”

    他恶狠狠一句“不然我就放出这些病人咬死你。”

    说完之后，他就大手一挥，带着一众同伴要出门。

    “不用二十四小时考虑了。”

    这时，叶凡捏着照片从后面走了上来：

    “我可以替唐若雪作主，若雪集团不会让你做总经理的。”

    “你非要进入若雪集团也行，可以做一个看大门的保安。”

    “只有这一个位置适合你，因为你够凶，够恶。”

    叶凡直截了当。

    “你是那个叶凡，那个上门女婿？”

    唐海龙停滞了脚步，扭头皮笑肉不笑看着叶凡：

    “听说你很厉害，只是什么时候，上门废物也能替唐家作主了？而且你们好像早离婚了。”

    他喷出一口热气：“你的话，能代表唐若雪态度？”

    唐若雪站在叶凡旁边一字一句道：“叶凡的话就是我的话，我不会受你威胁，不会让你做总经理的。”

    “夫唱妇随啊，有点意思，那你不仁，我就不义了。”

    唐海龙先狠狠看了看唐若雪，随后又盯着叶凡的眼睛，一字一顿的说道：

    “走着瞧。”

    “啪——”

    叶凡一巴掌扇在他脸上：

    “不用走着瞧了，恨我的话，你现在就可以报了……”

