    嬴宇抬头看着天道皇册。

    他此时竟然摸索出一个规律。

    第一次的榜单是关于帝国，因为无论是大秦还是大悦氏、凤凰王朝等等都是有地盘有人口经济还很发达。

    第二次的榜单是关于大秦神兵的，所以自己的焚天才能被榜单发现。

    此次，如果按照哦这样的规律来，那么这个第三榜单应该是关于帝国的。

    他们便是交替出现，而且关于帝国的排名顺序多数是按照世界范围。

    “真他妈，没完没了还？”

    光是第二个榜单就已经让自己够显眼了，后面如果再跟自己有缘，估计真不好解释了。

    因为自己说焚天是自己手中的佩剑还算是勉强能搪塞过去，充其量说自己周游列国的时候捡到了。

    但是如果非要比个什么富豪排行榜，这怎么解释？莫非硬要说是自己的父皇赏赐的？鬼都骗不过。

    还有自己抽奖之后奖励精锐部队，论战斗力真的不比秦军差，甚至在是超越秦军的存在。

    这要是被父皇大人发现了，还了得？私养武装力量那可是死罪，假如要是真的造反，可是冒着天下之大不韪，弑父加上造反自己要死上两回。

    难道非要在自己父亲死后再造反，为了自保？

    太扯了。

    嬴宇越想越不对，他甚至猜测：“莫不是这皇册跟自己对着干吧。”

    都是些无用功，自己根本不住天道皇册，以前傻弟弟胡亥可是反对过天道皇册的，结果啪啪被打脸，这还不是最严重的。

    要是被警告之后，第二次敢跟皇册对着干，那就得灰飞烟灭，这可是皇册警示过的。

    嬴宇面对未知的世界，还是小心为妙，毕竟谁也不想把自己的小命开玩笑。

    与其这样，干脆去祈祷算了，期望不要让天道皇册上再出现自己的名字了。

    但是，嬴宇好奇心作祟，他想到地跨欧亚大陆的罗马和东方帝国秦朝之间的勇士谁更勇猛，是大秦床弩无敌，还是罗马人布阵更巧妙。

    亦或是马其顿能否突破秦人万箭齐发，他们的武器长矛部队能否将罗马冲的七零八落……

    都是历史上出了名无敌军团，到底谁更无敌？

    “砰砰砰……”

    一阵阵陶器被摔碎的声音从行宫外的一间屋子里传了出来。

    “都去死，走，都给我走！”

    不一会，一些小宫女和太监惊慌失色的从屋中疾跑出来。

    再仔细看，他们有些脸上泛着红晕，有些嘴角挂着献血直流不止，有的披头散发。

    但是，宫殿内叫骂声依然不绝于耳，久久不能平息。

    这间屋子就是行宫之外，王子们驻地的一间，而它的主人就是皇十八子胡亥。

    “嬴宇，我不杀了你，不足以泄愤，你给我走着瞧，以后有你好受的。”

    “啊啊啊啊……”

    可能是越想越气，胡亥竟然拿起剑，朝着石柱、书柜、床上乱砍，显然已经把身边的一切当成了嬴宇。

    现在他的周围已经没有任何人了，因为大家都想活命，但是有一人却与之相向而行，好像是想要蹚浑水。

    “赵中令！快去看看吧，十八皇子失心疯了！”

    “啪！”

    只听赵高照着刚才说话的太监脸上就给了一个嘴巴子。

    小太监被打的找不到北，顿时间有些晕眩。

    是啊，赵高可是大内高手，这一把掌军人都难以忍受，跟何况是个小太监。

    不一会小太监起身，连忙下跪，哆哆嗦嗦地说：“小的该死，不该说失心疯……”

    赵高根本没看身边的小太监，直接微微动力嘴唇说：“如果下次在看到你，就不是张嘴这么简单了，小心你的小命，赶紧滚！”

    小太监起身之后，都忘了谢过赵高，二话不说，拔腿就跑。

    赵高倒是不慌不忙，走到了胡亥屋外门口，对着门外侍卫说道：“你们先去周围巡逻吧，没有公子的命令，就不要回来了，我在这里守着呢。”

    实际上，胡亥乱来为什么不去找侍卫发飙，原因很简单，这些侍卫都是秦始皇亲自派给胡亥的，他敢动侍卫等于动了秦始皇的逆鳞。

    胡亥虽然大胆，但是还没胆子还没肥到敢忤逆秦始皇。

    在卧房内，胡亥此时已经消停了，拿着承影剑，竟蹲自己的床上，他两眼发愣，眼神涣散，头发蓬乱，给人的感觉像是刚从鸡棚中出来。

    他嘴里不停念叨着：“焚天属于我，嬴宇身份卑贱，怎么能拿得动焚天，只有我可以，一剑成魔神！”

    胡亥眼神露出阴狠，似乎他眼前就是嬴宇手中的焚天，但他有爱而不得。

    “禀公子，门外赵中令求见。”

    一个还未跑掉的侍女跪在胡亥面前禀明情况，但是从她的眼神中已经看出了她的恐惧。

    “请老师进来！”

    侍女起身准备向外跑，想要抓住赵高这颗救命稻草。

    可是，当侍女起身时候，胡亥却叫住了侍女：“你，过来！”

    侍女一开始并没有回头，只是伫立在原地直打哆嗦。

    “让你过来没听见啊！”

    侍女战战兢兢的扭过头，然后她的裤裆竟然湿了。

    胡亥一步步逼近，用恶狠狠的眼神瞪着侍女。

    “请公子吩咐。”

    胡亥二话没说，举起承影，照着侍女的头上蒙劈了过去。

    “啊……”

    侍女大喊现在她已经不求饶命了，本能的反应让她惊恐万分。

    不一会，一撮头发从空中飘香地面。

    侍女睁开眼，摸了摸脸知道自己还活着，而她的头上就是胡亥的那把承影。

    “看来承影还是不行，如果是焚天，这奴婢估计要被砍成两半了吧。哈哈”

    侍女跪下，立马谢恩，道：“多谢公子饶了奴婢狗命，奴婢这就去通知赵高大人进来。”

    “赵高大人？也是你叫的？叫赵中令，赶紧滚！”

    “是是是。”

    女婢拔腿就跑甚至比刚才那个小太监跑的还快。

    不一会一声清脆的关门声袭来，胡亥稍微捋了捋乱发，整理了一下衣装，坐在了旁边的木椅上。

    此时，赵高逐渐进入到了他的视野，侍卫四散巡逻，这里只剩师徒二人，不一会一场密谋就要成型。

