    “原本免杂泛而不免正办的优待生员之政，被这些读书人上下其手，不仅不再承担杂役，连正役、均徭、赋、税都不再承担，区区五个抗税之徒，居然能被他们美化成不屈的斗士，甚至为之做铭立传。”

    说到这里，赵桓忽然将目光投向了庄成益，问道：“庄卿，若你是彼国朝之户部堂官，国朝处处需要用钱却无法收到原本应收的赋税，你会怎么做？”

    “自然是杀一儆百！”

    庄成益杀气腾腾的说了自己的办法，却见赵桓笑着摇头，便好奇的问道：“官家何故发笑？”

    赵桓道：“朕笑庄卿你还是将人心想的太简单了些。”

    “既然有胆子在国朝律法上面动手脚，若是地方官府之中无人与他们勾结，朝堂上没人替他们发声，你觉得单凭几个读书人能做得出这好大的事情来？”

    庄成益一愣，赵桓却又接着说道：“哪怕就是朝廷因为收不到足够赋税的原因而想要查办，他们也有的是法子应对。”

    “劳役和赋税都集中在名下没有几亩地的穷苦百姓手中不就行了了？”

    庄成益疑道：“百姓既然没有几亩地，那朝廷不还是收不到赋税钱粮？且那些读书人既然如此欺压百姓，那百姓岂不是要揭竿而起？”

    赵桓点了点头，说道：“不错，百姓活不下去了，自然要揭竿而起，朝廷没有足够的赋税，自然也就无力镇压百姓起义，朕梦中的那个老大帝国便是在这种情况下分崩离析，被蛮夷捡了便宜。”

    一听到被蛮夷捡了便宜这几个字，庄成益顿时皱起了眉道，说道：“既然如此，那些人总该有些悔改之意吧？若就此回头，未必不能力挽狂澜？官家之梦，终究还是离奇了些。”

    “离奇？”

    赵桓哈的笑了一声，说道：“庄卿以为这便已经够离奇了么？”

    “在朕的梦中，那些蛮夷在窃居神州之后曾有留发不留头留头不留发的规矩，却不想那些口口声声忠君报国的正人君子们带头剃发，反倒是出身鹰犬的一个小吏带着全城百姓誓死抵抗。”

    “只不过当此山河倒悬，天翻地覆之际，区区一城百姓又能如何？不过是八十日带发效忠，十万人同心死义罢了。”

    “神州就此陆沉三百年，彼蛮夷视我中原如奴仆，毁我中原文化，折我中原脊梁，此恨何及！”

    瞧着赵桓脸上不胜唏嘘感慨的神色，庄成益忽然笑道：“官家这梦未免太离奇了些——这胡人向来无百年之国运，又如何能窃居神州三百年？”

    话风一转，庄成益又接着说道：“如今我大宋已经没有了正役、均徭与杂役，官家又下过了《永不加赋诏》，就算是有人想要上下其手，只怕也不是那么容易的。”

    赵桓却呵的笑了一声，摇了摇头之后没有再继续这个话题。

    没那么容易？总有人说中原堂口的历史上出现了好几次资本主义萌芽，如果不是因为南宋或者大明亡国，估计中原堂口早就已经进入了资本主义，甚至还有许多人为之惋惜不已。可是换一个角度来看，为什么不是正因为出现了资本主义的萌芽，所以才导致了南宋和大明的亡国之祸？

    资本这个玩意从来就不是什么善类，只要给这些人一丁点儿的机会，他们就能把一个缝子撕成一个大洞，继而达成他们想要的目的。

    如果这么说还不能理解的话，那么换个角度来看就好理解了——先是有了花呗，接着又有了借呗，然后是网商贷，蚂蚁金服自然而然的也就拥有了万亿的体量且成功的把风险转嫁给了银行。

    同样再换个角度——就在狗东下架了技嘉之后，某宝上面却依然存在公然辱华的技嘉，这算怎么回事儿？被全体国人喊一声马爸爸的马小云，他真当得起那一声马爸爸？

    说来说去，不过是笑贫不笑娼罢了。

    马小云成功了，所以并不是屌丝的他被某些鸡汤文给塑造成了草根逆袭，无良媒体的节操也由此可见一斑，谁信了他们谁才是真的蠢。

    甚至把这些事情放在大宋也同样是成立的。

    赵桓东灭倭国、高丽，西平西夏，南灭交趾与三佛齐，北征蒙兀跟金国，现在大宋已经有了赵桓出生之时神佛漫天来贺，汴京城许多上了年纪的百姓信誓旦旦的说当年赵桓出生之时异香满城，小时便有种种神异，绝对是真命天子之类的传闻。

    甚至就连金国那边都有人相信这些传闻。

    谁还记得赵吉祥带兵跑路之时赵桓也险些跑路的事情？谁还记得被做成京观材料的李乾顺、李乾德以及完颜宗瀚？

    赵桓成功了，所以赵桓做什么都是对的，而且所有人都对此深信不疑。

    但是那些暂时蛰伏起来的资本和旧官僚们绝对不会放过任何一丝一毫的机会。他们会想方设方的一点点儿的把赵桓拉下神坛，再慢慢的泼脏水，最后让大宋眼下的大好局面烟消云散，让一切都再回到他们想要的轨道上。

    最为反对大锅饭，提倡按劳分配的是谁？令不出紫禁城，甚至被逼到要重上JGS的又是谁？

    一代伟人尚且如此，赵桓又怎么逃得过？现在所有人之所以都显得老实听话，其根源也不过是碍于赵桓手中的屠刀罢了。

    “等回头收拾掉了金国，朕会从东辑事厂那边划拨一部分人手给你们户部。”

    心中想过这些乱七八糟的事情后，赵桓便对庄成益沉声道：“这些人的训练、装备，一应按照禁军的标准执行，专门应对那些偷税、漏税、抗税的不法之徒。”

    “税收的事情，以后从地方上的户科独立出来，不能让地方官府再插手进来。”

    一听说以后户部将拥有自己收税的武装，庄成益顿时大喜过望——

    户部穷，户部难啊！

    表面上看起来户部是向全天下征税的，可是这个天下又哪儿是那么简单的，总有些人能想出来各种各样的法子来不交税，偏偏户部还只能干瞪眼，最多也就是上几个题本进行弹劾。

    可是这话又说回来了，偷税漏税不交税的又不是一个两个，从王公大臣到平民百姓都有，再加上还有朝堂和地方官员勾连其中，户部难道还能因为这个天天上折子？就算能，户部还能把所有人都给弹劾一遍？

    就在庄成益想着谁不交税就让谁见识户部税务铁拳的时候，赵桓却又抬腿向前走去。

    “走吧，咱们一起到学堂里面看看。”

