    恩里克说：

    “回应对手最好的方式就是击败对手！相信巴萨有这个实力，我们的球员随时都做好迎战红军利物浦的准备！在安菲尔德，我们注定是艰难，不代表我们放弃比赛，任凭别人屠杀！”（摘选）

    巴塞罗那被人屠杀？

    开玩笑，可能吗？

    说到这里恩里克自己都笑起来。

    现在状态还是爆满的巴塞罗那，人员齐整，谁敢说出这样的话。

    许强这个动作，确实遭到巴萨全体上下很不满。

    原本恩里克打算这场比赛，稍微意思一下就好，保平争胜。

    小组赛位居头名，三场胜利，让他们更加从容的选择比赛，不一定要跟利物浦硬拼！

    可许强的照片舆论发酵，这种状态下，怎么能怂？

    全员备战，一定要让红军利物浦好看！

    在安菲尔德又如何？

    巴萨不惧怕任何挑战！

    挑衅巴萨的人，都会付出代价的！

    利物浦不例外，许强也不例外！

    这就是恩里克要表达出来的信息！

    两位主教练都很老练，说的十分隐晦。

    都是话中有话。

    比赛还没开始，双方球员就较劲起来。

    在球场外围，利物浦的球迷除开高唱《永不独行》，不少球迷还手持标语，讽刺着刚进场的巴塞罗那大巴车。

    【滚回去你们西班牙吧！】

    【巴萨是个毒瘤，红军必然铲除！】

    【我们是草根，我们怕谁？巴萨？不存在的！】

    【神锋许说得没错，就要干掉巴萨，就要干掉足坛最强的锋线组合！】

    这样的言论和标语，极为刺眼。

    让来犯的巴塞罗那球员看到，都不由自主的打退堂鼓。

    11月3日，凌晨两点半。

    华国，直播间。

    “许神发表的言论和一张照片，引起整个世界足坛的极大反响！看来，他也是憋着一口气，要干掉巴萨，还以颜色！”詹军老师说。

    “谁不是憋着一口气呢？我看多特当时的欧冠决赛，也憋着一口气，真的很想许强拿下大耳朵杯，拿下欧冠冠军，荣登世界足坛巅峰！”陈指导说。

    “今年也不迟，利物浦很可能实现大满贯的一年，他们多线作战，阵容深度足够。渣叔应该考虑更加长远的发展，并非一时之气！”詹军老师说话显得十分老道。

    “不服就干，没有热血，还怎么当年轻人！”陈指导说。

    这话，让詹军老师都不由愣住。

    想不到，年迈的陈指导竟然这般说，让詹军情何以堪。

    “我是很支持许强的，很支持今晚利物浦在主场干掉巴萨，但如果说，巴萨丢五个球的话，我觉得不太可能！更别说许强自己进五个，实现五子登科！”美女主持丹丹说。

    “对啊，我也很不相信许强能五子登科。许强还没上演大四喜呢，难道直接来个五子登科？莱万一样？哈哈！”詹军老师说。

    评论区网友：

    “不可能的！许神也不可能在巴萨身上拿到五子登科！换做别的球队，我相信许神的能力，巴萨不可能！”

    “可以负责的告诉你，许神也不可能达到这种高度！不过，利物浦灌巴萨五个进球，这个却可以有！”

    “许神的一张照片，逼我熬夜看球，明天要躺平上班了。”

    “为了看许神实现干死巴萨，我这个巴萨球迷，搬凳子看呢！”

    “这就是热度，热度动吗？我才不相信呢，不过还是忍不住熬夜看球啊，真舒服！”

    华国球迷很热情期待许强在安菲尔德的表演。

    全世界所有人都感受到许强的情绪，憋着一口气，等着发泄。

    难道，巴萨能成为你发泄的对象？

    谁都觉得不可能的事情！

    能进巴萨三个算不错，别说五个，还解读出上演五子登科这种天大的笑话。

    安菲尔德，全场喧闹。

    发酵的情绪，在场内蔓延开来，

    粗俗的言语不断招呼这巴萨一众球员。

    赛前仪式上，许强一直都没有露出笑容。

    这就让人很诧异！

    因为许强无论对战谁，都是堆满笑容。

    看得出以前的许强是享受比赛，今晚的许强不是，他是下定决心，干掉巴萨的。

    渣叔很有风度的，作为主人公，过去跟恩里克握手。

    “今晚，好好看看什么是利物浦，什么叫做永不独行。”渣叔说。

    “噢，我也让你看看，宇宙队不是虚名，它是一个事实！”恩里克反击。

    “宇宙队就不能输吗？相信我，你们会输得很惨很惨！”

    “咱们走着瞧！”

    恩里克笑容逐渐冷下来，松口手转身走开。

    渣叔转身，跟看台上的球迷观众鼓掌，然后握成拳头回去。

    一拳，两拳，三拳！

    看台上球迷跟随节奏，一次次爆发出热烈的呐喊，震慑宵小。

    镜头捕捉到许强的冷脸，同时抓拍到渣叔场边的调动气氛。

    随着渣叔动作停止，看台上的球迷马上送上一首《永不独行》大合唱版本。

    让整个安菲尔德染上红色的炫丽！

    如果你看球，有心的会发现，安菲尔德看台上现在是一片红色的汪洋。

    没错，赛前俱乐部发布通知，提议球迷最好穿着主场球服观看比赛。

    球迷当然明白这是什么意思。

    当然愿意配合！

    球迷瞬间化身成为利物浦场上第十二位球员，拧成一股绳，给巴萨一个下马威再说。

    哔！

    哨声响起！

    欧冠杯C小组，第四轮，利物浦VS巴塞罗那，比赛正式开始！

    红军率先开球！

    菲尔米诺一脚倒传回去，中线上的队友马上启动速度，奔袭上去，找位置。

    范迪克长传一脚，力量很大，直接开到了巴萨的禁区前沿。

    菲尔米诺都还没有落位，但是马内却横移过来跟马斯切拉诺抢到一起。

    两人都没僵持不下，球被马斯切拉诺顶出去。

    恰好落在刚上来落位的菲尔米诺脚下。

    大惊！

    小白伊涅斯塔迅速回防侧身拼一下抢断，菲尔米诺察觉到危险原地回旋，避开。

    斜传一脚马蒂厄身后。

    许强突然启动，速度很快，触发【奔跑加速器】，一个箭步超越马蒂厄。

    马蒂厄贴身上去，紧追不舍。

    道具【天赋技能临时窃取】使用！

    许强一下子就连续两次窃取马蒂厄天赋技能：【精准卡位】、【灵活拦截】两大技能。

    让马蒂厄突然感觉失去什么似的，那种虚无缥缈的感觉传来，却一下消失不见。

    在紧张刺激比赛场上，马蒂厄哪来得及多想，眼看许强拿球就要突进到禁区，皮克上来协防，布教授也从另外一段侧身回来。

    三人夹击封堵许强！

    很危险！

    这时候，许强突然做了个让人意想不到，惊掉下巴的举动！

    抬脚射门！

    没错，许强刚踏入禁区，立马抬脚射门！

