    几次三番进出,那头星兽再傻都发现了不对，然而饶是它再愤怒，精神力攻击对应星决已经无效。

    山宫波刃站在海面,不由想起最开始的情况，那时候应星决连抵挡这头星兽的精神攻击都有些吃力,而现在，他已经可以面不改色控制星兽张嘴。

    这头星兽简直是用来磨砺应星决感知的利器。

    星兽嘴一张开，卫三和应星决以及山宫兄妹立刻进去,其他人在外面等着。

    “你怎么样？”进去后，卫三站在应星决旁边,低声问道。

    刚才那头星兽一察觉到他们的气息,便开始疯狂攻击,应星决拦住所有单兵,直接以一人之力，使用感知控制了星兽大脑。

    应星决摇头：“现在习惯了,不会有事。”

    超3s级指挥进步的速度极快，从第一次到现在,应星决已经学会如何游刃有余处理感知对付超3s级的星兽。

    四人进入黏液海，除了卫三，另外三人都没有进去过,但他们速度并没有放缓。

    “门在这。”卫三从机甲舱内出来，快速开门。

    四把钥匙插进门锁中,大门轰然打开,他们进入里面后，大门随后便关上了。

    “这里到底怎么建成的？”山宫勇男四处看了看，眼中俱是惊讶，虽然门内空荡荡的,但只看这里面的结构，怎么也想不到外面居然是一头星兽，而且这星兽还生活在海中。

    第一道关之前已经通过了，现在他们直接往里走，来到第二道门前，只有一个凹进去的手掌印，可供人放上去，掌印内是数个小孔。上次卫三等单兵全部试了一次，没有任何反应，因为卫三同样是机甲师，再联想外面第一关的情况，才确定需要超3s级指挥才行。

    应星决站在第二道门前，将手放在掌印中，释放感知进去。

    片刻后，应星决对站在旁边望着他的卫三道：“门内有机关，需要感知控制触发。”

    这种开关需要感知实体化的指挥才能做到，但论复杂程度，一个顶尖的3s级指挥完成不了，且整扇大门由隔绝感知的材料制成，门上却仅有一个掌印孔。综合而言，只有超3s级指挥才能做到。

    应星决先是用感知在门夹层内转了一圈，记住里面的结构后，再控制感知实体化成各种不同样式去推机关。

    他站在门前足足一个小时，才终于打开了第二道门，感知消耗巨大。

    门一开，卫三没有急着进去，而是递给应星决营养液，看着他喝下去，等他稍微缓过来后，才往里走去。

    这时候山宫兄妹已经走到第三道门前，门前有一个半人高的箱子，里面是各种材料。

    “卫三，你知不知道这些是什么材料？”山宫波刃问道。

    “不认识。”卫三弯腰拿起一块材料，“但这些是我见过品质最好的材料，超3s级。”

    “这么一点材料。”山宫勇男看着箱子内的材料，“还不够机甲的一只手臂。”

    “模型。”卫三直起身指了指第三道门中间凹下去的长方形柜道。

    果然，设置这三道关，为的就是要超3s级单兵、指挥和机甲师一起才能打开。

    箱子是固定在地板上的，卫三将所有材料拿了出来，打开工具包，盘腿坐在地上开始制作一台机甲模型。

    这事她太熟悉了，以前在3212星没有钱买材料，都是从垃圾场内捡些垃圾来练手，好不容易攒钱抠抠索索买了点材料，做出来一台迷你战斗型机甲，结果第一天就折损了。

    机甲类型，没有固定，不过卫三估计只要是超3s级机甲模型便行。

    这也是卫三第一次用超3s级材料设计一台完整的机甲，虽然只是模型机甲，但她用材料时多了几分慎重，另外三个人安静站在一旁看着。

    ……

    “好了。”卫三半点没有浪费箱子内的材料，全部用上了，做了一台防护型机甲，她起身将机甲放在长柜中。

    长方柜壁突然有几道激光扫过，应该是检测机甲初步数据的机器，等了十分钟左右，柜底忽然下沉，机甲消失在几人视野中，但仅仅二十秒不到，门最下方打开，机甲被推了出来。

    “……是没有合格？”山宫波刃犹豫问道。

    这时，甬道内响起一道男人的声音：“居然把四道门都打开了，难道联邦终于有救了？如果是感染者……不能吧，联邦这是要毁灭啊。算了，尽人事听天命。里面有很多稀有材料，是季慈前辈专门给超3s级准备的，当然，我也在里面加了点，不用谢。”

    卫三仰头听完，光从他说的内容便知道这个男人是公仪柳，这些门指不定就是公仪柳后面加的。

    在公仪柳说完后，门突然自动打开。

    应星决上前拿起机甲模型，回头朝卫三看去，卫三上前望着里面，微微挑眉。

    这里面只有一个箱子，摆放在中间。

    卫三和应星决最先走进去，将箱子打开，里面全部是收纳项链和戒指，没有密码，只要一碰，就能看到清单。

    “这些东西听都没听说过。”山宫勇男上前，看着清单道，“机甲师那边有记载吗？”

    “不知道，可以拿出去问问公仪觉和应成河。”盒子都是固定的，卫三只能拿收纳项链和戒指。

    在拿的过程中，卫三发现有相当一部分的收纳项链和戒指做工离他们现在更近，明显是公仪柳留下来的。

    箱子内的东西拿走之后，几人便重新折返，应星决几次想开口问卫三模型机甲怎么办，但她走在前方，最终他只能将模型机甲先收好。

    ……

    “这么长时间还不出来，会不会出了什么事？”廖如宁焦急道，他们一直在偷偷跟着那头星兽。

    虽然卫三他们进去了，但外面这头星兽还在游荡，他们不能直接和这头星兽对抗。

    “里面有三关，卫三上次开门都花了很长时间，这次肯定要花更多时间。”金珂道，“他们一定会出来的。”

    “我有点担心会不会是陷阱。”廖如宁感觉每过一分钟，呼吸都沉重一点。

    “卫三和应星决都在，加上山宫兄妹二人，不会有事。”霍宣山安慰。

    “我堂哥是超3s级指挥，他们一定会出来。”应成河说道，但眼中的焦急避免不了。

    相比之下，帝国军校的四人要安静许多，只是盯着那头星兽，等着里面的人出来。

    “那头星兽的嘴是不是在张开？”霍剑忽然问旁边的姬初雨。

    姬初雨看去，身体绷直，摆好战斗姿势：“在张开。”

    不一会，那头星兽张大嘴，里面四人正在出来。

    姬初雨和霍剑等人瞬间松了一口气，随后金珂见到卫三的手势，便立刻要求他们别朝卫三那边赶去，而是转身逃开。

    一行人飞速往出口赶，应星决的感知良久才收回。

    “这里。”金珂跑到海滩上，喘了口气，转身去拉卫三，“怎么样了？”

    “拿到了，是机甲材料。”卫三道，“回去再说。”

    他们最终还是决定不动那头星兽。

    所有人到齐后，这才开启飞行器，往出口飞。

    ……

    所有收纳项链和戒指内的清单被金珂汇总好，机甲材料分辨交给了应成河和公仪觉。

    金珂喊来卫三，拿出一个脑芯片：“在其中一个收纳项链中发现的，你看看。”

    卫三接过来，找应成河要脑接口，插上。

    她一进去，整个人便呆住了。良久才回神，定了定心，才出来。

    “是鱼青飞、季慈、还有公仪柳的传承。”卫三握着脑接口，缓缓道，“关于超3s级机甲师的内容。”

    众人一惊，超3s级机甲师传承？岂不是意味着这三位机甲师都是超3s级。

    “这个也只有你能用了。”公仪觉酸溜溜道。

    谁让人家是超3s级机甲师呢。

    “既然是超3s级机甲师的内容，你现在就能学了。”姬初雨出声。

    说他不甘心吗？自然不甘心，卫三几乎抢走了他所有风头，但两人的差距越来越大，甚至不是一个等级，姬初雨已经无力不甘心，倒不如像平通院的宗政越人一样，放弃和卫三比，只专注提升自己的实力。

    没有人反对，放眼联邦，最合适拿着这块芯片的人，也只有卫三。

    她重新带上脑接口，继续进去里面。

    有三个选项，即三个人的教导内容，卫三认为这块芯片最初只有鱼青飞的内容，但后面季慈加了进来，最后公仪柳将自己所有的知识放在了这里面。

    卫三点了点鱼青飞的名字，这回不再是他的模拟人像出现，而是另外的小列表，机甲笔记、机甲结构等，更小的列表中才有视频。

    不过……

    卫三扭头看着身侧站在的另外一位已经盯着她很久的人。

    人影见卫三扭头，啧了一声：“鱼青飞是强了点，我也不差，还有钱，难道不应该先选我？眼光不行。”

    卫三：“……”

    这就是公仪柳，大概只有三十岁左右，原来他这么早就已经开始准备了。如果能忽视他说话的方式，长相俊美，走出去应该是个极具魅力的人。

    “先看看鱼青飞关于机甲材料的笔记。”‘公仪柳’提醒道，“联邦机甲师网很多材料知识不知不觉中消失了，最好先把那块记住了。”

    卫三突然笑了笑，这不光多了两个人的内容，还等于有学长学姐的笔记。

    她依言进入机甲材料的笔记，大致扫了几眼，便发现原先收纳项链戒指内完全不认识的材料，现在有些对上号了。

    卫三如同海绵一样，迅速汲取里面的知识，这一看便是一整晚。

