    草棚虽然不好睡，但向来好睡的张之陵，今日早早的醒了过来。

    　　远处传来了哭声，张之陵站起了起来，看向了远方。

        “行了，你们两人赶紧起来，陪我去地里干活。”

    　　袁老已经起来了，挽起了裤腿，肩头上扛着一把锄头，头上戴着草帽。这幅装扮一看就知道是个老农，哪会将他和一位修行高手联系起来。

    　  袁老顺着张之陵的目光看去，看向了村子的方向。

    　　他皱起了眉头，闭上了眼睛，细细的感应着。

    　　“好像有修行者的气息……”袁老有些不明白，不管是以前还是现在，他都了解过了，修行者不得随意干扰凡俗的生活。哪怕是魔教弟子杀了凡俗，都会被魔道追杀，更别说正道的修行者了。

    　　如今那方向不仅有修行者的气息，更有百姓的哭声，袁老有些不解，心里有一种不好的预感。

    　　“我去看看吧！”张之陵对着袁老说道，毕竟作为道家，有些事儿他们遇到了就不能不管。

    　　袁老点了点头，张之陵才要走，他便急忙喊道：“等一等！”

    　　张之陵转过头，不解的看向了袁老。

    　　“那气息应该是大宗师境，你带着不饿去看一看。两个人，也好有个照应。若是实在解决不了，还有我。”

    　　张之陵点了点头，便和袁不饿朝着村子而去。

    　　此时，村子里跪着一群妇女和小孩，他们趴在了地上。而在他们面前，则是坐着一位壮汉。

    　　“我求求你们，别哭了啊！”熊霸有些无奈。

    　　“咱们讲道理好吧！是你们动手打我的，我总不能挨打吧？”

    　　熊霸最见不得女人哭，这些年在山上，他也没有作恶，只是不理解人世间的规则，这才酿成了悲剧。

    　　他有些坐立不安，这村子的男人就和疯了一样的往他身上扑，而且都不怕死。

    　　熊霸也没有办法，无意中杀了几人，剩下的男人都躺在了地上，奄奄一息。

    　  其实他也不想伤人的，更不想这些女人哭。

    　　他叹了一口气，趴在了地上：“我求求你们，别哭了好不好。”

    　　可他越是这么说，那群女人便哭得越发厉害。

    　　熊霸也不知道怎地，就是不跑。眼见得软的不行，他便来硬的。

    　　“别哭了！明明是你们打我的，我还手而已！要是再哭，我连你们也打！”

    　　此话一出，恰好两道长虹落在了地上，袁不饿和张之陵来到了他的面前。

    　　张之陵看着这熊霸，皱起了眉头轻声问道：“妖族？”

    　　熊霸看得这二人，也没做防备，便老实回答道：“俺是大熊！”

    　　他终于见得有人没有对他喊打喊杀了，急忙拉过了张之陵，指着地上的人说道：“你来评评理，他们打我，我只不过还了手，哪儿错了？”

    　　说罢，还一脸委屈的样子。

    　　张之陵扫视了一圈，看到了在地上的人，也没有多言，直接问道：“这些人你打伤的？”

    　　熊霸点了点头，“没错，他们打俺，俺就打他们。”

    　　张之陵冷哼了一声，一拳便朝着熊霸轰去。虽然他才宗师境，但面前熊霸这样的大宗师却是丝毫不惧。

    　　“你怎么也不讲道理！”熊霸大怒，朝着张之陵出手。

    　　他朝着张之陵扑去，变作了一头黑色的大熊，那身材和个头，都足有三四个张之陵大。

    　　眼见得大熊将张之陵扑在了怀里，突然一战金光闪烁，将熊霸叹了出去。

    　　只见张之陵的身上亮起了一道金光，金色的火焰附着在了他的身上，他嘴里念念有词：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊……”

    　　他越念，身上的金色光芒越耀眼。

    　　这熊霸也不服气，便再度朝着他扑来。

    　　只是，他一碰到这金光，就被弹开，身上的皮毛还被金色的火焰给烧了一大块。

    　　“这是什么！”

    　　熊霸的眼中终于有了恐惧，他从未见过这等手段。

    　　“道家，金光咒！”

    　　张之陵喝道，全身布满金光的他宛如神仙一般。

    　  “没听过！”熊霸再度朝着张之陵扑来。

    　　张之陵微微一笑道：“正常，我这只是不知名的道家法决罢了。”

    　　说罢，挥舞着金色的拳头，一圈就把熊霸打在了地上，扬起了一阵灰。

    　　“你大爷的，谁都不讲道理，只会打我！”熊霸怒了，也气了，但更多是的委屈。

    　　从地上爬起的熊霸，身形再涨，手里还出现了一柄大刀，朝着张之陵砍来。

    　　张之陵见状，脸上有了一丝凝重，最终他叹了一口气，身上的金光消散。

    　　双手一挥，凭空出现了一个太极图。

    　　而在太极图之上，有八卦悬浮。

    　　“乾卦：天行健，君子以自强不息！”

    　　话音刚落，那乾卦便朝着熊霸的头顶压去。

    　　只是，单单这一卦，熊霸仍旧能动弹。

    　　“坤卦：地势坤，君子以厚德载物！”

    　　“巽卦：随风巽，君子以申命行事！”

    　　“震卦：洊雷震：君子以恐惧修省！”

    　　“坎卦：善如水，君子以作事谋始！”

    　　“离卦：火同人，君子以类族辨物！”

    　　“兑卦：步泽履，君子以便民安志！”

    　　“艮卦：艮山谦，君子以襄多益寡！”

    　　话音落，卦象出。

    　　八卦齐齐压向了熊霸，让他动弹不得。

    　　张之陵看着熊霸，冷哼一声，朝着他走去。

    　　此时的熊霸，除了能说话，手臂和躯干仿佛不是自己的一般。

    　　他瞪大了眼睛，死死的瞪着张之陵。

    　　“你们不讲道理！不讲道理！”他眼泪都快出来了。

    　　这些村民太欺负熊了，给别人吃的，就不给他。

    　　他走，还打他。结果，现在又冒出一个高手来教训他，他找谁说理去。

    　  看着快要哭的熊霸，张之陵冷声喝道：“好，你说我不讲道理，那你说说为何要打村民！”

    　　熊霸将事儿说了一遍，泪眼汪汪的看着张之陵。

        张之陵也犯了愁，好像这熊霸真的是被迫的。

    　　正当他不知所措之时，有人说话了。

    　　“他吃饭不给钱！”

    　　张之陵眼睛一瞪，看着熊霸。

    　　熊霸的眼睛也瞪了起来：“什么是钱？”

    　　....................................................................................

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

