    第280章 宁风致的强硬，千仞雪被要求纳太子妃

    千仞雪、宁风致得知真相后，对雪崩很是鄙夷。

    幻斗森林中的规则相对公平，而且真正论起来，明明对天斗皇家学院更有利。

    以前一直是天斗皇家学院压制蓝霸学院，现在并校改名史莱克学院，来了陆枫这样一个猛人，天斗皇家学院就全面溃败，那么多人都挡不住陆枫一个人。

    陆枫确实很猛，打不过也就算了，雪崩却故意装严重受伤，来寻找雪夜大帝的帮助，想利用皇权去压制陆枫，简直是恬不知耻。

    而水皇妃也推波助澜，影响雪夜大帝的判断。

    千仞雪知道这两人名为母子，实为情人，只是事关皇家的大丑闻，他没有捅出来。

    水皇妃曾经也千方百计勾引过她，当然是被她严词拒绝，也清楚了水云媚的本性。

    即便雪崩如此耍手段，雪夜大帝看到他在殿下捂着脸哭哭唧唧，竟然露出一种心疼的表情，像是后悔打雪崩的巴掌重了些。

    雪夜大帝转向宁风致：“风致啊，此事你有何高见？“

    宁风致很了解雪夜，雪夜这样问，无非是希望他帮忙打个圆场，说说好话，然后这个事情不了了之。

    说到底，雪夜大帝看似言辞狠厉，但不想过多惩罚雪崩。

    宁风致瞄了雪崩一眼，毫不客气的道：“一遇真正强敌，便暴露出天斗皇家学院的整体无能！”

    此言一出，在场众人，都愣了愣。

    整体无能，这个评价太狠了！

    这不像宁风致一贯的温和圆润作风。

    宁风致顿了顿，继续说道：“不是导师的问题，是制度问题，皇权不该干涉学院的运作，更不该只注重贵族子弟，而排斥平民子弟，失去了公平，从而失去了争竞之心，怎么可能培养出真正的强者。这便是我不愿将女儿送入天斗皇家学院的原因。”

    涉及到皇家权力，雪夜大帝有些不悦：“此前为何不说？”

    宁风致直言不讳道：“此前，是雪星亲王分管天斗皇家学院，我无权过问，而陛下也没问过我。”

    宁风致话留三分，当时雪夜最信任的是雪星亲王，毕竟是亲兄弟，而他是外姓。

    只封个侯爵给他，也能看出雪夜把亲疏看得很重要，若非要仰仗七宝琉璃宗财势，以及全大陆最强的辅助力量，雪夜大帝也不会极力笼络他

    归根结底，是他有利用价值罢了，从陆雪夜大帝要硬塞王位给商盟盟主，也可以清楚看出这点。

    对此，宁风致也有些心寒。

    雪夜大帝此前塑造的强硬形象与威望，在他心里轰然崩塌。

    宁风致继续侃侃而谈：“今天这结果，更证明了我的判断，而对于是四皇子这番作态，我的看法是，无能透顶！”

    宁风致坦然的把心中的看法道出，至于要怎么处理，就交给雪夜大帝自己了。

    千仞雪感到有些讶异。

    他的老师竟变得强硬了。

    首次痛骂雪崩无能，而且说得底气十足。

    深入想一想，千仞雪也就了然，宁风致这份底气来自商盟。

    之所直言痛骂雪崩，是雪崩刚才想强加罪名给陆枫，触及到了宁风致的逆鳞。

    宁风致逆鳞是女儿宁荣荣，而宁荣荣夫婿是陆枫，宁荣荣也加入到了商盟中，她与陆枫一损俱损。

    宁风致强硬维护准女婿，也是在维护女儿。

    雪夜大帝面色越发难看，宁风致毫不客气的强硬态度，让他感受到了隔阂。

    他没想到，宁风致今天态度会发生这么大的转变，对待他与雪崩不再那么恭敬谦逊，唯唯诺诺。

    雪夜大帝心头一凛。

    宁风致是他的左膀右臂，是七宝琉璃宗是皇家最重要依仗之一，比蓝电霸王龙家族家族这条臂膀关系更紧密。

    而蓝电霸王龙家族宗主现在是柳二龙，已是间接归到商盟的旗下，也等于是砍断雪夜大帝的一条臂膀。

    现在七宝琉璃宗这一条臂膀，似乎也在脱离。

    现在情况很复杂，七宝琉璃宗与商盟有着千丝万缕的关系，宁风致女儿与陆枫有姻亲关系，宁荣荣还加入了商盟，七宝琉璃宗与商盟紧密度甚至超过雪家了。

    因此，宁风致的腰板硬了。

    雪夜大帝想到这层关系，绑起的脸，强行挤出笑容：“风致所言，振聋发聩，是发人深省的金玉良言啊。”

    然后他转向雪崩：“说你是无能透顶都是轻的，罚你禁足三月，闭门思过！”

    听到这句，雪崩蔫了。

    早知道不来找雪夜大帝帮忙了，没捞到好处，反而挨一巴掌，还要受惩罚。

    待在家里三个月不能外出，这个对他来说跟坐牢没什么区别。

    水皇妃连忙道：“陛下开恩，可否允许皇儿纳妃后，再行禁足？”

    雪夜大帝目光一动：“雪崩要纳妃？”

    水皇妃点头道：“是啊，臣妾有一侄女，名叫水冰儿，真巧到了适合婚配的年龄，皇儿也见过她，对她有意，来找陛下的另一件事，就是想请陛下赐婚。”

    雪夜大帝点了点头：“这倒是喜事一件，为我皇家开枝散叶，就依爱妃所言，先纳妃，再禁足，朕会写一封赐婚诏书，交给你带去。”

    水皇妃、雪崩闻言大喜，叩头谢恩。

    他们知道，纳妃之后，禁足的事，估计也可以不了了之。

    雪夜大帝又转过头，瞥向千仞雪：“你作为太子，怎么到现在还没动静？总是以修炼和忙，拒绝多次安排的婚事，自己也不去选妃，这样怎行，今年必须纳娶一位太子妃，至少先定下婚事，你自己有相中合适的女子，朕也会赐婚。”

    “是，父皇。”千仞雪只能答应。

    心中感叹，雪夜大帝偏爱雪崩，很大一部分原因就是雪崩可以不断的娶女子，给皇家开枝散叶，而他至今未娶。

    虽然这个世界的魂师，修炼是最重要的事，寻常魂师人单身一辈子也大有人在，但身为太子，繁衍皇室后代是必须进行的事。

    千仞雪有一颗圣洁之心，不想被玷污，也不想玷污了别人，哪怕只是名誉。

    水皇妃媚眼幽怨的直勾勾瞄着千仞雪，似笑非笑道：“坊间传闻，太子不纳妃，是身体和取向有问题，不过呢，今天我知道一个新信息后，彻底知道那绝对是谣言，我们的太子啊，原来喜欢醉月楼里的那种姑娘，趣味很特别哦。”

    (本章完)

