    轩辕墨就被震惊了那么一下，愣了那么一下，那公子直接推开了他的小胳膊，走到了白冰漓面前，整顿了一番自己的衣襟。

    带着一脸的绅士笑意说道，“女神，我叫顾萧，很高兴和你认识。”说着伸出了自己的手，等待着他心目中的女神能回应他一番。

    终于，他的手握住了一只白皙的手……

    是一只男人的手。

    南羡安冷冷地看了他一眼，“你给我离得远一点，她有未婚夫，你是没有希望的。”

    这句话是对着顾萧说的，又何尝不是对自己的说的。

    不过她有未婚夫，那么自己就甘愿的在他身边当一个护花使者，挡掉一切的麻烦。

    包括……眼前的这个二货。

    果然，一听到自己的女神有了未婚夫，顾萧一脸的伤心不能自拔，身体几乎摇摇欲坠，一副心碎了一地的模样。

    二十年遇到的最心动的女神啊，竟然已经有了未婚夫，那让他如何自处，老天啊，是不是捉弄人啊，可让他怎么活啊。

    期期艾艾的凝噎望天，“苍天，为何要这么跟我开人生玩笑啊。”

    顾萧还在兀自的伤心，白冰漓一脸疑惑地看着南羡安，她都不知道她竟然是有未婚夫了？

    轩辕墨也是一脸不解的看着南羡安，神仙姐姐有未婚夫吗？没听说过啊，难道是羡安哥哥？可是他们两个不是普通的朋友吗？

    只见南羡安颇为无奈地朝着两个人眨了眨眼睛，两个人瞬间就明白了，原来是为了让这个家伙死心啊。

    只是只有南羡安的自己的心里才知道，他说的是真话，虽然他自己也不确定，但是知道那红衣男子说的话是真的。

    而冰漓不知道……也只是因为失忆了而已。

    白冰漓了然过后，脑子里竟然又一次的浮现了那个银袍男子的身影……未婚夫或许也是有的，不是吗……

    伤心归伤心，可是二货的特点就是悲伤来的快去的也快，不到半炷香立马就精神了起来，又凑到了白冰漓的身边，“女神你怎么称呼啊，你怎么会来祁连山脉呢？这地方太危险了，我来保护你吧！女神……”

    顾萧说话就像是连珠炮似的，吃了炫迈，根本停不下来，听的南羡安一阵头大，冷冷的瞥了他一眼，“你能闭嘴吗！”

    那眼神着实是吓到了顾萧，可怜巴巴的缩了缩脖子，但是怎么可能死心呢？于是硬着头皮说道，“你这个人怎么这么多事，我跟我女神说话又不是你，再说了，就算死女神有未婚夫，你也不能阻挡我对我的女神表示崇拜吧。”

    说着，又把头转向了白冰漓那边，眼巴巴地看着她，“女神，多个朋友多条路嘛，你说对不对？”

    本来眼睛就不算小，这时候再眨着看着白冰漓，像极了一个需要安慰的巨婴……

    想起眼前这家伙在襁褓里的样子，白冰漓的眉毛都忍不住一跳，点头说了句，“我叫白冰漓，这位是南羡安，那个是轩辕墨，我们现在准备离开祁连山脉，想要去古来城。”

    南羡安？

    轩辕墨？

    顾萧身后的随从一下子拉住了自家主子，趴在耳边说了几句话，只见顾萧的脸白了又红，红了又青，到最后又变的平常了起来。

    原来竟然是轩辕家的嫡系子孙啊，怪不得小小年纪就有如此气魄。

    还有那个南羡安，不是听说重伤中毒，筋脉尽断，还调戏了邱家的女儿吗，看来这是现在又被治好了？

    还都是不简单的人物呢，可是……跟他又有什么关系，他只想跟自己的女神说话。

    于是一拍手，凑到了白冰漓跟前，“去古来城可太好了，我也要回去呢，我们就一起吧。”

    能跟女神一路走，他求之不得好嘛！

    随从见到自己主子一脸无所谓，好像根本没听见的样子，才知道这回主子是铁了心的了，但是还是无奈的把他拉到了一旁，“少城主，别忘了虚空秘境啊，我们这次来的任务是抓一头圣兽给你契约的，要不然进了虚空秘境也很是危险的。”

    对哦，他还要进虚空秘境呢，虽然哪个家族也不想进，但是却是想要进去历练一番的，最好是能有什么机缘。

    可是现在……

    顾萧一脸的纠结，怎么办，他想跟着女神一起，但是也想要一头圣兽。

    就在几番衡量终于决定要先陪着女神回古来城的时候，白冰漓却突然说话了，“先抓圣兽吧，我们也只是要去虚空秘境，所以也不着急，到时候一起回去就好了。”

    “天哪。”顾萧瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到了什么。

    他的女神这是同意和他一起走了嘛！

    而且还是愿意等他在这里抓圣兽！

    顾萧感觉自己的心快跳出来了，马上就能蹦到女神眼前的那种。

    于是连忙点头，“太好了，那我们一起吧，到时候一定要女神你看一看我的威风！”说着，骚包的扇子又在自己眼前摇了摇，走到了白冰漓的前面，主动开路。

    “主子，我们带来的人可都是保护你的，再带一个女人还有一个半大的孩子，怕到时候自顾都不暇了啊。”身后的随从拉过了顾萧说道。

    顾萧眉毛一凛，像是下定了决心，一下子就拍板说道，“到时候你们救我女神就成，要是只能活一个，让我女神活。”

    随从无语望天，那是谁活谁死的事儿嘛？你要是死在这儿了，那么估计城主会直接让他们二十个随从见不到第二天的太阳。

    罢了罢了，谁让他们摊上这么个主子呢。

    南羡安见顾萧终于靠前了，小声的对白冰漓问道：你刚才怎么就同意在这里等他了呢？

    关键是在这个地方，多呆一会儿，便会多有一分的危险，冰漓不是一个这样直接做没有用的决定的人。

    轩辕墨也是听到了，于是也看着白冰漓，别说羡安哥哥了，他也是很不懂的，那个二货看着就很是麻烦，指不定一路就一直缠着神仙姐姐，烦死人了。

    白冰漓狡黠一笑，芊芊玉指指向了顾萧的腰间，“你们看那儿。”

    两个人顺着手指的方向看过去，竟然看到了一块上好的玉佩，里面的字迹也是清清楚楚，赫然是一个‘古’字。

