    “明白了郭少！”

    彭万顺立刻点头，抄起旁边的钢管，用力的敲打着一块石头，大声吼道：“所有人都给我抄家伙儿！绝不能放走一个人！”

    随着彭万顺一声令下，周围立刻呼啦啦的围上来一大群人，手里的家伙也是五花八门，什么都有。

    甚至那些铲车司机，也都下了车，提着修车的扳手，大摇大摆的将黑虎等人围在了中间。

    “王八蛋……”

    黑虎的脸色难看到了极点，这种情况下，就算他再怎么能打，也没有把握可以冲出去。

    可想而知，如果黑虎落在了彭万顺的手里，就算是不死，以后恐怕也只能做一个废人了。

    “黑虎！你他妈也有今天！”

    彭万顺用钢管指着黑虎，眼神中透着杀气，阴狠的冷笑道：“上次的账，我要十倍还给你！你们这群混账都给老子觉悟吧！”

    黑虎把嘴里的香烟吐掉，直接甩开了膀子，神色凶狠的说道：“去你妈的！有种就来试试！”

    “都给我上！干死他们！”

    彭万顺怒吼一声，那上百号人立刻动了起来，围拢的圈子一点点变小，把黑虎等人围在了中间。

    郭晓亮低哼了一声，说道：“这个顺子狐假虎威倒是一把好手，没见他有屁大的本事。”

    郭儒看了儿子一眼，刚要说话。

    就在这个时候，在远处传来一道中气十足的声音：“都给我住手！我看谁敢动！？”

    郭儒有些纳闷的转过头，只见一个身穿西装的高大中年人，带着一大群黑衣男子大步走了过来。

    “快！都住手！”

    郭儒立刻就认出了项衡，赶紧走了过去。

    彭万顺有些纳闷，奇怪的问道：“郭少，来的是什么人？如果耽误我们办事，就一块解决了！”

    “闭嘴！别他妈乱说话！”

    郭晓亮狠狠的瞪了彭万顺一眼，冷冷的警告道：“管好你手下这群地痞流氓，别让他们轻举妄动。”

    “唔，是。”

    彭万顺赶紧答应了一声，他现在只是给郭家打工的奴才，老板的话就是圣旨。

    黑虎锐利的眼神在那些黑衣人里寻找着，不过，他并没有看见项天的身影。

    即便是如此，他还是松了一口气，他相信只要再争取一些时间，项天就肯定会赶来的。

    “项大哥，你怎么到这来了？”

    郭儒小跑到项衡面前，笑容可掬的说道：“这里有些不识抬举的小混混，干扰我们公司的进度，等我把他们处理了，中午咱们好好喝两杯。”

    “郭儒，我劝你还是不要乱来的好，你要处理他们的话，那做大哥的只能狠心把你处理了。”

    项衡眼神冷淡的看着郭儒，从气场上就已经完全碾压了他。

    “项伯父，这黑虎是你的人吗？”

    郭晓亮这时也走了过来，有些为难的说道：“我和我爸都不知道，黑虎屡次跟我们作对，我们也是逼不得已，才想拔除这颗钉子！”

    “是啊项大哥，我不知道这黑虎居然跟你有关系。”

    郭儒无奈的苦笑起来，如果早知道黑虎跟项衡有关系，他是无论如何也不会对黑虎下手的。

    “他不是我的人，我也从来不认识什么黑虎。”

    项衡往身后看了一眼，说道：“不过，我们家的大少那边，我可就不清楚了。”

    人群缓缓的分开，让出了一条路，只见一辆黑色的别克商务，缓缓的从后面开了过来。

    车子停下后，一个司机率先下了车，绕到车子另一边，轻轻打开了车门。

    一个身穿黑衣的男子，迈步走了下来，脸上挂着招牌式的笑容，说道：“很热闹啊，黑虎，我的还不算晚吧。”

    黑虎看到项天，面沉如水的脸上，立刻浮现出笑容，急忙说道：“不算不算！项先生！您可算是来了！”

    “项先生！”

    郭儒的面色剧变，难以置信的问道：“黑虎是您的手下？是替您办事的？”

    郭晓亮毕恭毕敬的站在一旁，大大气都不敢喘一声，他已经在项天的身上吃够了苦头。

    黑虎等人看到这一幕，也都暗暗心惊，尤其是黑虎更是激动。

    他觉得自己赌对了，连郭儒那种有钱有势的房地产老板，都对项天这么的恭敬，说话连大气都不敢喘一声。

    他只要踏实的跟着项天，未来在江海市，还不要风得风，要雨得雨？

    “嗯，黑虎的确是替我办事的，包括上一次也是一样的。”

    项天的目光随意的瞟了彭万顺一眼，说道：“当时我有个长辈在棚户区住，这个姓彭的派人，欺负上了门，黑虎是帮我出气来着。”

    项天说到这里，往前走了两步，眼神又凌厉了几分：“郭老板，上次你带令公子上门道歉，莫非是你后悔与项某和解，故意派人找我的晦气？”

    彭万顺顿时脸色大变，他突然生出一种很不好的预感。

    “不不不，我不知道啊！这一切都是彭万顺自己的主意！跟我没有关系！请项先生明察！”

    郭儒赶紧低头弯腰，同时对郭晓亮使了个眼色。

    “郭老弟，我是很想替你说话的，但是我也知道自己借的是谁的势端的是谁的饭碗。”

    项衡低哼了一声，皮笑肉不笑的说道：“你的人找我家少爷的晦气，没可能就让我们无功而返吧。”

    郭儒的心里开始打鼓了，看了面无表情的项天一眼，无奈的说道：“项先生，这件事怎么处理您来说，我只管配合，但有所命，无有不从。”

    项天眼神不怀好意的看向了轮椅上的彭万顺，虽然没有说话，只是其中的含义却不言而喻。

    郭儒也是神情复杂的望着项天，眼里闪过一道晦暗的光芒。

    “老板！我对您忠心耿耿！您千万不能抛弃我！”

    彭万顺的神情大变，连忙说道：“老板！您这个时候如果放弃我！以后还有谁敢给你卖命啊！”

    “呵呵，死到临头还玩这一套。”

    项衡呵呵一笑，看着郭儒说道：“郭老弟，我愿意相信此人做的事都与你无关，不过，也要看你会做出什么选择。”

