    “静观其变吧！”

    “因为我对于这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，现在是一点也不了解的了！他的行事作风，和处理对抗鬼子的一系列的措施是完全超出了我的意料之外的了！”

    “所以我们只能够继续观察这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，的后续的一举一动吧！”

    “反正现在他给予城内的市民的福利待遇，还是很不错的，不但给予了这么多有钱人才能够吃到的肉食，和美味佳肴来着，而且他好像还带来了一些医疗药品，可以救治一些病了的市民，或者是受伤了的士兵来着！”

    “我现在倒是越来越好奇这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，到底是从那里搞来这么多的药品和食物的了！他怎么这么有钱来着，而且还是免费的赠送给城内的市民，这可不是谁都能够干的出来的大善事来着，最起码我还没有见过有哪一个有钱人，或者是哪一个军官愿意这么大公无私的贡献来着！要知道像他这样干的人，最后都要破产的！”

    “这样大量的免费赠送，他的财力实在是深不可测啊！真的不是一般的有钱人能够干的出来的事情的，特别是在现在鬼子的兵锋到处肆虐着的时期，不管是食物，还是救死扶伤的药品，根本就是缺乏的很，甚至有钱都不一定能够获得的！”

    “更加不要说像他这样大肆的，进行着免费的赠送来着！实在是一件不可思议的事情来着！我是真的没有想过有谁能够拥有这么多的药品和物资的！即使是我们联手也是没有弄到多少的药品出来，和物资出来的！而他却是做到了！”

    “我现在在想的事情，倒是我们要不要去会见一下这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，甚至和他进行合作交流一下，你看怎么样？”

    “巧儿！”

    对于药房老板的女儿周巧儿的询问之后，南风山寨的二当家柳儿也是沉默了片刻之后，才把自己内心的想法给说了出来道。

    “啊！这个......”

    “嗯！行！我感觉还是可以的，那我们就想办法去看一下他，看看能够不能够和他进行沟通交流吧！也许和他沟通之后，说不定我们也是能够出城去继续运输我们的药品，给予其它游击队，还有你们的山寨的弟兄们！”

    对于南风山寨的二当家柳儿的提议，药房老板的女儿周巧儿也讶异了一下之后，就点头答应下来道。

    然后她也是和南风山寨的二当家柳儿，互相聊天了一下之后，就一起带了几个护卫，就朝着刘飞洋所在的指挥部走过去了。

    很快，她们就来到了刘飞洋的指挥部外面。

    当她们把自己的来意，大概向刘飞洋指挥部门外的警卫队说了一下之后，就站在大门口那里等待着自己警卫队的汇报去了。

    不用多久，那些警卫队的队员，就让她们两人进入了里面去了。

    不过她们带来的那几个护卫，则是只能够在外面等待，不给进去。

    对此，南风山寨的二当家柳儿，和药房老板的女儿周巧儿虽然也是犹豫不决了一下，但是很快还是下定了决心就果断的鼓起勇气，两人女孩子一起进入了刘飞洋的指挥部里面。

    “你们是城内的人吗？你们来找我有什么事情吗？”

    “刚刚我的警卫队员们的汇报，说你们其中一个是城内的药房周老板的女儿周巧儿，请问你们谁是她？”

    当柳儿和周巧儿一进入了刘飞洋的指挥部之后，刘飞洋也是在指挥部隔壁的会客室那里接待了她们两人。

    “我是周巧儿，刘团长！”

    对于刘飞洋的询问，周巧儿也是很是迅速的，进行着回应道。

    “嗯！找我有什么事情吗？只是想和交流一下那些药物的事情吗？”

    当周巧儿的话音刚落下之后，刘飞洋也是再次询问道。

    “是的！我们原本是想要运输一些药物出去城外来支援那些抗战杀鬼子的前线部队的，但是因为你的戒严所以我们出去不了，但是这几天听说了你不少的事情，感觉你还是一个不错的军官，所以我们也就鼓起了勇气来你这里，想要和你进行沟通一下，我们怎么才能够自由出入城内外，以及获得你的药品的支援，去救治更加多受伤了的前线的杀鬼子官兵，或者是游击队，以及普通的市民！”

    对于刘飞洋的再次追问，周巧儿也是鼓起勇气，一口气的说出了自己来这里的目的道。

    在说完之后，她也是很想紧张和忐忑的，凝视着刘飞洋。

    因为她害怕刘飞洋知道了自己是要运送药物出城，去救治那些前线的部队，和游击队之后，会不会伤害她来着。

    其实她自己也是无法想象出自己，居然还这么坦白的对着刘飞洋进行了交代来着。

    因为这样的坦白，随时随地会要了她的性命的，如果是在以前那些军官的面前的话，所以要不是听说了这个刘飞洋正在免费赠送药品和食物来救助城内的市民们的消息的，她是绝对不会这么傻乎乎的一见面就坦白自己想要干的事情来着。

    甚至连和刘飞洋进行见面都不会来的，因为这是想要找死的行为来着。

    “哈哈哈！可以的，我等会给你们签字出入的证明，你们拿着就可以自由出入城内外的了，至于你们想要药品什么的，我也是可以免费给予一些你们的，不过作为药房老板的女儿的你，如果是懂的一点救治的知识的话，那么这里一旦爆发战争的话，那么我也是希望你能够过来协助我组建一支救护队俩进行救治在战斗之中受伤了的人来着！”

    “如果你感觉可以的话，那么我现在就给你们药品和出入城外的证明！”

    对于周巧儿如此大胆的把自己的目的说了出来的表现，刘飞洋也是讶异了一下之后，就立即微微一笑，语气温和的进行了回答道。

    “啊！这.......”

    对于刘飞洋如此爽快的答应了自己的要求，周巧儿也是一时间被惊喜的呆住了，虽然对方要求她在战争爆发的时候，能够去协助他组建一支医疗队来进行救治那些伤兵和受伤了的人的小要求来着，但是对于懂的一点医术，还有读过护士科目的她来说，还真的不是什么难题来着。

    “行！我答应你这个要求，只要是能够杀鬼子，和救治那些被鬼子给打伤了的人们和官兵的话，我是十分愿意帮助你组建医护队来进行救死扶伤的！”

    “刘团长！”

    所以周巧儿在呆愣了片刻之后，她也是立即就对着刘飞洋进行了答应道。

    “哈哈哈！好！我就喜欢你这种愿意愿意对抗鬼子的好女孩子，现在我就给你们自由出城的证明吧！如果你还需要什么药品的话，可以随时过来问我，如果我有的话，那么都可以给你提供一下的，至于我刚刚说的那个医疗队，最后现在提前一点，给我组建一下比较好，因为你们都很清楚，鬼子的部队最近都在外围那里不断的攻城掠地来着，说不定哪一天就会杀到我们这里来了的！”

    “特别是鬼子的飞机群的突然轰炸，也是更加的防不胜防的！所以我感觉你可以在处理完你的事情的时候，可以给予我提前一下组建医疗救护队来着！”

    “周小姐！”

    当刘飞洋看着周巧儿也是很爽快就答应了自己的要求之后，他也是更加语气温和的进行着回应道。

