    就算是沉睡中的墨泽，在察觉到有人要吞噬他的神魂夺舍他的身体时，已经本能的做出反吞噬，沉睡着的青龙之气缠绕在他的身上，此时，正紧紧的缠着那昊天君主的神魂。

    只不过，昊天君主的神魂中有了黑莲的印记，这就让情况变得有些麻烦。

    她纵是进来，但这里是墨泽的识海，她不能动手为他灭了那昊天君主的神魂，否则也会伤到墨泽的神魂以及识海，在这一刻，能灭掉昊天君主的，只能是墨泽自己。

    “凤九！待本君将他夺舍，到时看你还如何嚣张！哈哈哈哈哈……”那充斥着戾气的面容露了出来，阴狠歹毒的笑声自他的口中传出，回荡在这识海之中。

    凤九站着没有动，只是静静的看着他，勾了勾唇角，道：“是吗？你以为他是那么好夺舍的吗？现在他只是沉睡中也依旧可以将你困住，你觉得，你有那个机会？”

    她的声音变得轻缓而淡漠，不紧不慢的继续说着：“你自己倒是躲在了这里，不过，你的那些子孙后辈们，可就没你这么幸运了，以我凤九如今的实力和本事，他们就算是逃到了天涯海角也会落入我的手中，你说，到时要让他们怎么死为好？”

    “是剥皮抽筋？还是挫骨扬灰？又或者是神魂俱灭？永世不得超生？”她的声音轻轻缓缓的传出，只是那声音中的冷意以及杀意是那样的骇然，让人听了都心头直颤。

    “落得那样的地步，你说，他们是会感激你呢？还是会恨你？”

    听着她的声音幽幽淡淡的传出，就如同魔音一般的扰乱他的心绪，让他神魂有些不稳的疯狂喊着：“你闭嘴！不要说了！不要说了！啊！”

    心神一乱，他的神魂更是不稳，神魂气息也越发的弱了下去。

    “不！”

    神魂的渐弱，让他惊惧的呼出声来，他感觉到那青龙的龙气像一条捆仙绳紧紧的将他捆住，让他连挣扎的机会也没有，而且这沉睡着的轩辕墨泽神魂之力太过强大，以至于想要吞噬他神魂的他神魂一点点的正在被他所吞蚀。

    这个认知，让他打心底恐惧着：“不！我会成功的！我会成功的！啊！”

    他愤恨的大叫着，声音中带着的浓浓不甘和戾气让他身上的黑莲之气越发的强大，神魂之力与黑莲之力以及墨泽身上的青龙之气在那一瞬间袭出，充斥着整个识海之中，而在那一瞬间，凤九一惊，当即旋身一转出了识海。

    “噗！”

    一出墨泽的识海之中，她整个人便后退着，张口喷出一口鲜血来。

    听到房间里的动静，守在房门外的杜凡等人一惊，迅速推开房门大步跑了进去：“主子！”

    来到房间的他们看到凤九一手扶着桌子，一手抬起拭去嘴角的鲜血，连忙上前扶着她坐下：“主子，你怎样了？”

    “没事。”凤九摇了摇头，示意他们退开，站了起来后，双手凝聚出一股青莲之气将床上的墨泽包围了起来，将那股黑莲之气尽数封锁住。