    修练嘛，在哪修不是修？

    更何况，在峨眉山呆着也挺好，管吃管住不说，每天都有小姐姐可以看，这样的日子，还要啥自行车？

    其实灭绝师太不是一个绝情灭性的人，当初同意让自己弟子和武当联姻，不敢说目的有多么的纯粹，但也算是一个合格的师长。

    可惜弟子不争气啊，好好的名门大派不去，非得跟魔教妖人混到了一起，还怀了个娃儿！

    以她的脾气，应该是马上动手，一掌拍死那个不孝的徒弟的，可是……她并没有行动，因为她不忍心……到底还是自己一手带大的啊……所以她宁要呆在峨眉山上不出门，来个眼不见，心不烦！

    而贾正光的出现，却是让她眼前一亮！

    龙虎山是个什么样的门派势力不知道，可就凭眼前这么一个记名弟子，就能看的出来，这龙虎山的底蕴，一点都不比六大派差！只是阵营不明，且太过神秘。

    把人留在峨眉，就是希望这个年轻人，能和门下的年轻弟子，发生一点什么，到那个时候，她自然可以把龙虎山，拉到峨眉派的陈营之中。

    就算龙虎山不愿意出手铲除魔教，也不会让魔教妖人，再多一份助力不是？

    可是没几天，这种想法就动摇了！

    因为在她看来……贾正光是真的不会武功？

    他每天做的最多的事情，就是大量的练习弹指神通的手法，然后就是找个安静的地方打坐，体内也没有什么内力，可是……

    看着某一面，快要被打成蜂窝的山壁，灭绝师太怎么都想不明白，这是怎么回事？

    在盗笔的世界，贾正光就停止了练炁，因为那个世界的灵气浑浊，根本就不适合修行，可是这个世界就不一样了！

    灵气十足，比一人的世界还要充足，通过练炁，他更是发现自己被封印的能力，开始变的松动起来！

    还在练习暗器，那是给峨眉派的人看的，而打坐练炁，才是他真正想要修行的，他也想知道，当两种不同的修行体系相碰撞，会产生什么样的变化？

    转眼间，半年就过去了……

    可惜，贾正光的暗器水平，非但没有进步，反而越来越退步了！

    之前的误差，他还能保持在半米左右，可是练了半年的技巧，这误差直接扩大到了两米开外！！！整个峨眉派上上下下，只要看到贾正光的手里有石子，都会下意识的躲开，关系再好，也没人敢接近他，一直到他空手之后……

    这真的不是装的，贾正光对此也是相当的苦恼，为此，他没少找灭绝师太诉苦，话里话外的意思……是怀疑灭绝师太教的是假技巧，他还是希望能去桃花岛上试一下运气。

    灭绝师太多么刚强的一个人啊，差点就被他给气哭了！

    刚开始，她确实是想留一手来着，可是又被她放弃了，那点关于弹指神通的存货，一点都不落的教给了他，可是结果呢？

    这货越练越差，非但没有感恩，反而怪她欺骗？

    要不是倚天剑没在手边，灭绝可能就直接拔剑了！

    被灭绝师太赶下山门后，贾正光非但没有沮丧，相反，他很高兴！

    没办法啊！

    在山上的日子，过的实在是太煎熬了，那些个师姐师妹们，实在是太过热情了，因为男女有别，贾正光就在后山搭了个帐篷，可是在这半年的时间里，小小的帐篷，承受了它不该承受的苦难，它……变成了蒙古包！！！

    非但如此，还有几位师姐和师妹，在里面有了固定的床位，只要一有空，她们就会到里面去休息，个别时间，还会在里面过夜。

    弄的贾正光都不敢回去，只能睡在树上……

    这日子，还能过下去吗？于是，他一咬牙，借着机会惹怒了灭绝，这不，成功的被赶下山来了嘛？

    打从今天起，又能安心的睡在床上了！

    想想就开心啊！

    其实他已经知道自己的问题出在哪里了……力量体系不匹配！

    当他不用炁就弹石子，那真的是百发百中，整个峨眉上下，就没有一个在弹石子这个游戏上，能赢他的姑娘，可是那有什么用？没有杀伤力啊，十步之内，也就是打个鸡蛋了……

    可是一但他用炁，那威力着实猛的一匹，但这准头，可就真的是随缘了！

    他不是没有试过调整‘弹道’，比如说……这次偏右了一米多，那下一发就往左再移上一米多再出手。

    可是结果却是……偏上了一米多……向下调整，却又偏左了……反正不管怎么样，就是打不中！

    他也不是没有想过，可能是‘弹药’的问题，因为不规则的石子，与空气产生的摩擦力是不一样，可是……不管是圆，是扁，还是方，结果仍然一样，打不中。

    于是，贾正光放弃了……

    反正自己的御物术，已经恢复了一成，暗器什么的，不学也罢！

    之前舍不得用生死牌，那是怕有去无回，浪费了，可是现在不怕了，一成……也足够他一次使用六张生死牌了，不管是对敌还是自保，足够了！

    没了峨眉派的管吃管住，贾正光决定再去武当，反正距离张真人百岁大寿，也就只有半年了，路上再走一个月，提前到达，那也算是礼节不是？

    再说了，若大个武当，也不差他这么一个吃饭的人……

    可让贾正光没有想到的是，他不去惹事，事偏偏会落在他的头上！

    火道人再现江湖，之前扬名，是行侠仗义，铲除蒙元恶兵，让百姓们拍手称赞，而这一次……却是让整个江湖人，都为之动容，因为他……干了大家一直想干，却又没有时间去干的事情！

    短短半个月内，火道人连挑三十家黑店！！！

    国家被蒙元暴政所累，民不聊生，习武之人必竟是少数，而这其中，更是有女干邪之人作怪，开黑店，残害百姓侠士，蒙元却无动于衷。

    百姓们恨，江湖众人则是更恨黑店这种产业，火道人一出手，自然是大快人心！

    但也有人奇怪……

    黑店这种东西……流动性大，隐蔽性极强，各大派也不是没有出过手，可从来没有一家，能有这样辉煌的战果，那火道人，又是怎么做到，这么精准的定位呢？

