

    大家知道阮春华一家干了那么多缺德事，恨不得直接把他们人肉出来。

    然而，还没等网友们行动，阮春华就被相关部门带走了。

    有人举报了她在风娱集团工作期间挪用公款，还搜集了不少其他证据，至少够她在里面待八九年了。

    在阮春华被带走后的下午，温璐也收到了法院传票。

    造谣、偷窃、损害名誉，等着吃官司吧！

    “事情差不多了结了。”沈文谦挂掉电话，对阮柒道，“简超那边也认罪了。他是故意伤害罪，估计要比温璐判的重。”

    正在用平板画武器图纸的小姑娘，漫不经心的‘唔’了一声。

    “对了，阮春华被抓走，你那个三爷爷……”沈文谦还记得那位叫阮震的老人，非常慈祥。

    提起阮震，阮柒手里的触控笔顿住。

    她垂下眸，掩下眼中的黯淡，“三爷爷很难过。他特意打电话，向我道了歉。”

    疼爱了几十年的女儿和孙女竟然做了这么多缺德事，一向磊落的老人一夜之间苍老了许多。

    他并没有向阮柒求情，而是真诚的道了歉。

    一想起那么慈祥的老人为了子女弯下了笔直的腰，小姑娘就恨不得抽死阮春华温璐那两个狗东西。

    “那你三爷爷以后怎么办？”沈文谦问，“阮春华和吕文峰都进去了，老人身边也不能没人照顾啊。”

    阮柒摇摇头：“没关系，还有我小叔呢。小叔和阮春华虽然是姐弟，但人很好。他会把三爷爷接到白城去。”

    沈文谦心里轻轻松了一口气，轻笑一声。、

    “说起来，我还得谢谢简超温璐。多亏了他俩，你现在人气大爆，连《仙情》收视率都破三了。”

    天才钢琴家的身份曝光，让阮柒又吸了一大波粉。

    再加上《仙情》正在热播，小姑娘精湛的演技简直把南栀演活了。

    沈文谦：“今晚南家要被灭门了，今天过后，你会再涨一波粉丝。”

    小姑娘漂亮的桃花眼亮了亮，眉开眼笑。

    沈文谦把一个文件夹递给她，“从昨天开始，邀请你的代言和剧本就没断过。不过你已经接了《刀锋》那部军旅片，这些剧本用不上了。代言的话，我又给你接了一个饮料。明天我……”

    叮铃铃——！

    突如其来的来电打断了两人的对话。

    沈文谦看了眼陌生号码，按下接通键。

    “你好，我是沈文谦。”

    “对，阮柒是我的艺人……什么？！”

    电话那头的人不知道说了什么，沈文谦看向阮柒，脸上带着震惊。

    小姑娘疑惑的眨眨眼。

    “有有，阮柒有档期！”沈文谦连忙对电话那头的人道，“明天是吗？晚上七点半？好的好的，稍后详谈！再见！”

    电话‘咔’一声挂断。

    阮柒看着双眼冒光的经纪人，“沈哥，你……”

    “阮小七！华视三套邀请你上《人物》访谈直播！！！”沈文谦把手机往桌上一拍，激动道，“阮小七，你被华视看上了！”

    《人物》，华视三套黄金档访谈节目。

    能接受这节目邀请的，全都是华国顶尖精英。比如阮慕楠，几个月前作为云七集团董事长就上过一次。

