    第982章 首富的公告

    最后师徒三人准备组建一支特种小队，专门接一些小型的军团任务。

    “师傅，要不然我在宗门论坛上发一个公告吧，看看有没有晋级到真仙的弟子愿意过来。”韩飞羽说道。

    宗门之中，一代二代三代弟子，随便拿出来一个，放到外面都是抢手货。

    “先发吧, 我看这边军团任务奖励丰厚，也当是为宗门弟子谋福利了。”王向驰说道。

    韩飞羽点了点头，随后编辑了一条信息发布到了宗门论坛上。

    结果没过多长时间，便收到了很多回复。

    千万兵回复：“首富你等我，马上晋级真仙，到时候我就去找你们。”

    项云回复：“首富，等我。”

    宗门中两个最缺仙玉的弟子率先回复，因为在公告之上，明确写得军团任务的丰厚奖励。

    尤其是千万兵，在晋级到准仙之后看到仙玉都眼红，他的傀儡大军需要升级，更新换代，要知道大乘期傀儡和准仙真仙级别傀儡差的不是一个级别。

    项云更别说，虽然不缺剑阵所用的仙剑，但是入了品级的仙剑是一把都没有，这让他很是忧心。

    随后下方又有数千位弟子回复，全都要加入宗门首富的小队。

    此时，风武仙域边境的某巨城中，熊力看着宗门论坛的那条公告陷入了沉思。

    他也发起了一条同样的公告，为什么回复的寥寥无几，他堂堂隐灵门首席大师兄就这么没排面吗？

    徐刚这时候走了过来, 看到沉思的熊力笑着说道：“一是首富，二则是带队的是王向驰, 主要是这两点吸引比较大。”

    “峰主, 要不然咱们也去吧~”熊力突然说道, 想一想和宗门师弟们在一块儿执行任务，感觉也是挺不错的，能完全的把背后交给师兄弟们。

    “一成的战利品你不要了吗，先在这里呆着吧，咱们俩人适合那种大规模作战，飞羽那边只能接一些小型军团任务。”徐刚说道，他怕加入以后遇到的都是小规模的敌人，刚起手还未用力就没了。

    听到徐刚的话，熊力点了点头。

    此时，指挥官柴世走了过来。

    “徐道友，熊道友，这边接了个大型防线守护任务。”

    “我们人族这边六支军团，需要防守对面木源族200万大军。”

    “这一次道友可以杀个痛快了。”指挥官柴世笑着说道。

    徐刚和熊力两个人相互对视一眼，露出满意的表情。

    “两位道友的战利品已经处理完毕，一共换得三十二万八千仙玉，道友请收好。”指挥官柴世拿出了两个储物袋分给了两人。

    “指挥官辛苦了。”熊力看着储物袋中的仙玉笑着说道。

    晋级到真仙之后，他也有许多东西需要买，有了这笔仙玉，刚好就不用愁了。

    三个月后, 黄沙仙域和风武仙域边界之处，数以百万的木源族大军正在攻击人族前线。

    一颗又一颗，直通天际的巨树坐落在木源族后方。

    一批接一批的木源族大军以巨树为媒介传送到了战场之上。

    此时徐刚火力全开, 数千丈之巨的千手虚像，屹立在防线之前。

    千手虚像身后的五颗五行仙珠快速旋转，一枚接一枚威力巨大的东风神通导弹向着战场中射去。

    一尊接一尊五行仙灵之力凝聚的巨人，在千手虚像的神通下被召唤出来，随后加入到战场中。

    战场交锋前线，熊力幻化五行混沌金身带领着几千位金刚部的炼体修士冲锋在最前线。

    五行混沌金身猛然向大地中夺去，顿时在大地之中埋伏的木源族修士全被震死。

    此时天空之中出现无数如火焰一般的花朵，布满整个战场，慢慢地向大地中落去。

    “小心规避，是木源族的火行之花。”指挥官柴世看到火星之花出现立马提醒说道。

    顿时整个战场人族这方亮起了无数防御神通护罩。

    徐刚看着天空之中的火行之花，随后控制千手虚像从身后拿过那水蓝色的仙珠放到了自己眉心之中。

    “水之大道：天河！”

    千手虚像瞬间爆发出无比强烈的水行本源气息。

    一条足以覆盖这片区域的天河出现在千手虚像头顶之上。

    随后向着整个战场蔓延，把沿途天空中的火行之花全都吸收到了天河之中。

    随后整座天河轰然向着木源族领地冲刷而去。

    一瞬间，整个木源族后方大军全部被转入到了天河之中，被天河中的万钧之水所绞灭。

    他们这一队所负责的这片区域，只剩下远处那几棵高入天际的巨树。

    “徐道友，这场战斗算伱们四成的战利品。”指挥官才柴世激动地喊道。

    此时，徐刚的千手虚像消散。

    他摸了摸有些头晕的脑袋，随后说道：“刚才透支激发本源神通，我得需要休息一个时辰。”

    “徐道友放心，剩下的交给我。”

    “看到那三棵木源巨树了吗，每一颗都价值上百万仙玉，等我给道友取开。”指挥官柴世自信满满地说道。

    “那你小心点~”徐刚有些虚弱的说道。

    就在这时候，徐凡的声音在徐刚心中响起。

    “一个大道本源神通，你身上至少有三件仙器可以代替你透支本源。”

    “以后不要傻乎乎地用自己的本源往上顶了。”

    “止住一个火行之花哪用得着施展大道本源神通，直接用……”徐凡远程指挥说道。

    “我知道了，师傅。”徐刚说道，他没有想到自己师傅在远程看直播。

    这时候，黄沙军所负责的这一片战区，倒了一颗木源巨树。

    这一瞬间引起了这一条战线上所有军团指挥官的关注。

    但是没过多长时间，所有指挥官便得到了柴世军中有一根粗壮的大腿的消息。

    随后，徐刚的通讯法宝开始响个不停。

    “徐道友~”柴世有些不舍地看一下徐刚。

    他知道他这个二流军团留不住徐刚熊力这样的大仙。

    “别担心，在你们这里我能尽情施展所学神通，暂时是不会走的。”徐刚笑着说道。

    虽然暂时这个词让指挥官才是心里没底，但是他知道近段时间这两位大仙儿应该是不会走的。

    此时天空中突然出现一个巨大的木矛，向着徐刚所在位置射去。

    (本章完)

