    溢价五成？

    李敬愣了愣，惊讶不已。

    毒馕脏器什么的，无法作为炼器材料。

    等鉴定完了，他本就是打算找许佳怡处理掉，来时他便已做好折价出售的心理准备。

    不想许佳怡见面就是一通快刀斩乱麻，给出如此优惠。

    能让许佳怡反向开出溢价五成的价格，看样子确实是急了。

    没多想，李敬道。

    “你要愿意溢价五成收，我当然不会介意。”

    说着，他又道。

    “除却毒馕以外，其余无法作为炼器材料的部分你一并帮我收了好了，正常价格即可。不过我最近不怎么缺钱，你能否帮我把收益换成可用来喂养灵器提升阴属的灵材？”

    “灵材？”

    许佳怡皱眉，道。

    “你这才三境，现在就考虑喂养灵器是不是为时过早了？相比灵器这种遥不可及的东西，收益用在别处应该更合适些。”

    “这个你就不用操心了，我自我自己的用处。”

    李敬笑了笑。

    许佳怡的建议是出于好心，正面回应下还是有必要的。

    灵器，是四境都未必能拥有的“高级货”。

    三境揣着可用来喂养灵器的材料，会比较难堪。

    要是商人，大可放在店里等一个“有缘人”。

    散户，就比较尴尬了。

    拿来卖钱，金钱的价值相对有限。

    以物易物，又得旁人有需要才能换得等值的东西，换来的还不一定是你要的东西。

    揣手里放着，又指不定哪天冒出来一个秘境，相关事物有大量出产造成市场冲击价值暴跌。

    持有自己用不到的灵物，就好比是揣着一叠大额股票，有一定升值空间但贬值的可能性更大。

    这些对李敬而言，不是问题。

    毕竟他已经有灵器，只是不太适合在人前掏出来。

    眼见李敬有坚持，许佳怡也没多事。

    “既然你有这方面需要，等鉴定完事完成估值，我跟楼上店面沟通一下，让他们准备好等值的灵材与你以物易物。”

    说着，她转身道。

    “跟我来，店里地方小了些，摆上你那具较大的妖尸怕是没法做生意了。后面鉴定室里地方够大，我们去里面说话。”

    “行。”

    李敬应声。

    ……

    灵物市场一楼的商铺门面，地方都很大。

    许佳怡家开的是鉴定店，待客的地方不需要那么大，所以进行了分隔。

    店面前厅小部分作为营业待客使用，更多地方是作鉴定室与其他用途。

    引领着李敬进到鉴定室，许佳怡径直带他来到一处挂有“大型妖物处理”的空地上。

    “东西放这里，我先看看，然后让专人来帮你处理。”

    李敬闻言没含糊，挥手将一大一小两具妖尸放了出来。

    见着妖尸，许佳怡两眼放光着上前，瞅了瞅事先已单独被李敬分割下来的尾针，抬手掐动几个印法往自己眉心一点。

    随之，她眼底浮现星芒。

    李敬见状挑眉。

    “瞳术？”

    “对。”

    许佳怡头也不回地说着，道。

    “星月神眸，可看透事物本质，有透视作用。这是仙学网站上学不到的瞳术，只有在有鉴证专业的高等学府才能学到。”

    透视！？

    李敬懵了下，默默退后几步。

    专业性的法术，只有涉足特定专业领域进入到相关仙学学院才能学到。

    这个，他知道。

    可他不知道，里面居然还有透视眼这种“神技”。

    这必须离远些……

    那边，许佳怡用星月神眸审视了被单独分割的尾针一阵，又偏头看了看那具大型蝎尸的尾针，长吐一口气散去眼底星光。

    “我的火候到底还是差了些，仅靠星月神眸看不出多少东西来。初看下来，小的这一根尾针里毒馕确实有些厉害，应该能满足那位炼丹大师的需求。大的这个就有点一般了，目测连三境都毒不死，不过胜在量大。具体如何，得让人分析过毒液的具体成份才能有定论。”

    絮絮叨叨诉说一通，她转头见李敬“躲”在远处，面色古怪了下，道。

    “你站那么远干啥？难不成是觉得我稀罕看你？”

    “咳，我只是避嫌。”

    李敬轻声咳嗽。

    迎上如此回应，许佳怡笑了笑，道。

    “上回你跟柳思思过来，我就觉得你比我想象中要青涩得多，如今看来确实是这样。”

    打趣了一句，她走过来道。

    “我们去外边，这两具妖尸我让店里的高级鉴定师进来处理。一会我让他们顺便帮你把这两具妖尸分解一下，帮你把类型区分开来。”

    ……

    回到店内门面。

    许佳怡让李敬坐到店里休息区等候，叫过了三名店员做过一番沟通。

    随后三人去往了鉴定室，许佳怡自己则掏出手机快步走出店门，看样子是要与那位炼丹师联系。

    李敬见此也不急，耐心等待。

    不同于上次，他这次带来的一大一小两具妖尸相当完整。

    其中男妖的妖尸更是大得有些离谱，鉴定与分解工作会相当繁琐，估计没有一两个小时完了不事。

    等了没多久，打完了电话的许佳怡从店外进来找上李敬。

    “需求毒馕那位炼丹师打算亲自来一趟，人马上就会过来，说是想当面谢谢你。”

    “谢我？”

    李敬皱眉。

    “他那诉求挺急的，不只在我家下了单，其他收售妖物材料的店铺也有下单。眨眼已经有好多天过去，始终拿不到东西人想当面谢你也没什么。”

    许佳怡坐下说着，道。

    “江海这种大城市，寻常妖物材料只要有钱随便就能买到，各类经销商都有自己的渠道与门路进货。但像毒馕这种仅有毒物成妖才有的部件相当难买，像你这种新鲜货色可以说极其难得。关键不是有没有钱的问题，而是没有货源。”

    说话间，她似笑非笑着看过来。

    “今天你上了新闻，铁定有不少商人关注你。这波我家算是近水楼台先得月，满足了那位炼丹师的需求，日后我家需要丹药货源会便利很多。这事我也得谢谢你，其他的我做不了主，今后你来店里鉴定费和分解费我都帮你免了。”

    李敬闻言挑眉。

    “你这话，当真？”

    “商人做生意得讲究信誉，我都那么说了还能有假？”

    许佳怡笑笑。

    正想说点别的，一名西装革履的中年男子行色匆匆走进店里。

    瞥见男子进门，许佳怡“蹭”一下站起。

    “墨大师，这里。”

    “嗯？”

    中年男子偏头，见到许佳怡眼睛一亮，随后打量李敬两眼，笑着往休息区走来。

    明摆着这位墨大师就是许佳怡口中的炼丹大师，李敬赶忙站起身来。

    面对面迎上，中年男子主动伸出一手。

    “丹术协会执事，高级炼丹师墨齐。”

    丹术协会执事！？

    李敬心下一惊。

    炼丹师与鉴定师以及炼器师一样，分初、中、高三个等级。

    资格证只要你有能耐，就可以去考。

    但要进入相关协会，需得在相关领域累积一定名望与贡献才有可能成为会员。

    能到执事这一级别的人，妥妥是含金量极高无愧大师之名的人物。

    再往上就是地方协会会长了……

    难怪许佳怡如此重视！

    没敢怠慢，李敬伸手与墨齐轻握在一起。

    “北城巡查分局治安部二级巡查，李敬。”

    “幸会。”

    墨齐很是和气地笑了笑，道。

    “我求购毒馕的事，李巡查想必已经听佳怡说了，这事我得好好谢谢你。近期我正在尝试炼制一种有破障功效的特殊丹药，万事皆已俱备只差一味毒性足够强烈的毒馕。这东西虽然不算如何金贵，但产出实在是太少了些。”

    说着，墨齐翻手取出两颗丹药。

    “我手里现成的丹药都是些普通货色，能拿得出手的也就这两颗养灵丹，李巡查你且收着，权当是我个人给你的谢意。”

    不等李敬客气上那么一下，墨齐不由分说把丹药塞到他手里，转头看向许佳怡。

    “佳怡，毒馕在哪？”

    “在鉴定室里。”

    许佳怡应声，道。

    “我家员工正在做鉴定，要等会才能……”

    话没说完，墨齐丢下两人，二话不说杀向鉴定室。

    许佳怡对此仿佛早有预料，无奈跟上之余，留下一句话语道。

    “你在外面等着，我招待一下贵客。”

    李敬闻言眨了眨眼，坐回到位置上。

    瞧墨齐那样子，亲自跑来明显是为更快拿到毒馕，当面跟他致谢只是顺便而已。

    既是如此，他没必要非跟着一起。

    这种人物硬要说结交，怕是也有点难。

    垂眼看看被硬塞到手里的两颗养灵丹，李敬取出小碍。

    小碍很贴心。

    李敬刚点开屏幕，养灵丹的相关介绍网上已显示出来。

    嘴角含笑戳了戳小碍在屏幕边缘弹出的小脑袋，李敬审视网页。

    养灵丹：

    闭关修炼时使用的辅助型丹药，可大幅增强炼气效率，时效三天，市场价格两百万。

    入目如此介绍，李敬只觉索然无味。

    养灵丹价值不低。

    搁以前，是他无法想象的奢侈品。

    然而其作用仅只是在修炼中增强炼气效率。

    李敬并不修炼，也不炼气。

    这玩意拿在他手里，是鸡肋。

    当然。

    白捡四百万，李敬是不会拒绝的。

    揣着两颗养灵丹稍作寻思，李敬将其收起。

    旁人送的谢礼，他肯定不能说直接在许佳怡店里卖了。

    再有三天，就是柳思思的生日了。

    虽说柳思思本人并没有提过，但李敬是有好好记着的。

    等到时候把这两颗养灵丹作为生日礼物送给她好了，省得之后还要花心思挑礼物。

    穿越至今受了柳思思那么多照顾，又蹭到了那么多顿灵鸡工作餐，恰逢其生辰也该表示点心意了。

    ……

    一个人在外边坐了没多久，李敬便见墨齐急匆匆从鉴定师里走出来。

    刚想起身打个招呼，墨齐远远跟着他点头示意了下，片刻不做停留风一样走出店门。

    后面许佳怡跟着出来，见墨齐直接就走了，满脸苦笑。

    来到李敬面前，许佳怡无奈道。

    “墨大师就是这么一个急性子，你别多在意。”

    “大师嘛，脾气都有古怪，我理解。”

    李敬从善如流说着，询问道。

    “毒馕他收走了？”

    “嗯，两个都拿走了。”

    许佳怡回应，道。

    “两个毒馕的鉴定结果都非常不错，价值颇高。小的那个毒性猛烈一滴就可毒死一个三境，大的那个毒性较差但毒液储备有好十几斤，价值分别是一千五百万和一千万。按溢价五成算，是三千两百五十万。”

    “这么金贵？”

    李敬诧异。

    高阶妖物浑身是宝，这茬没啥好说的。

    仅两个毒馕便有如此价值，属实出乎他的意料。

    “物以稀为贵，妖物本就罕见，又何况是毒物成妖？”

    许佳怡淡淡说着，道。

    “你上次带来那只蛇妖是被你彻底给毁了，要不然其毒馕未必会比这两个差了。”

    听得如此言语，李敬顿时有些不太好。

    不过转念一想，他又释然了。

    此前仅有二境的他，能击杀曲梁红完全是趁其不备，根本顾不上那么多。

    等人反映过来，他怕不是被杀的那一个。

    想起曲梁红，李敬不禁有所思绪。

    至今他见过的人形妖物，已有不少。

    但真正害了人的，只有曲梁红和孟成凤。

    两者一蛇一蝎，生来就是毒物。

    合在一起便是蛇蝎，蛇蝎美人。

    反观姬清、宿琼及月玲玲，尽管同样是妖，可都是在人类社会夹缝中以自己方式求生存。

    妖物是否害人，貌似跟种群生性有点关系。

    ……

    转眼，一个多小时过去。

    李敬跟许佳怡有一搭没一搭地聊着，终于等来了完整的鉴定报告。

    入手鉴定报告，李敬扫过一眼便没了兴趣，反手递给许佳怡。

    除却已被墨齐带走的两个毒馕，其他部件整体价值不高，也就蝎钳、甲壳及尾针部分作为炼器材料加在一起能有一千五百万的价值。

    这还是因为男妖体型够大，甲壳量大。

    要不然，估摸着也就几百万的价值。

    其余内脏部分零零散散凑在一起，等同于男妖的一个毒馕价值。

    两只蝎妖的价值体现，基本全在毒馕上。

    许佳怡看过鉴定报告，抬眼道。

    “可作为炼丹材料的部分总和是四千两百五十万，炼器材料你应该是要卖给向明辉，他之前也给我打过招呼，说是会溢价一成收购你卖的妖物材料。要不要我帮你代收下来，让他自己过来取？”

    李敬闻言挑眉。

    向明辉这倒还挺实在，居然许佳怡这里打了招呼。

    点点头，李敬道。

    “行，你帮代收好了。”

    “嗯。”

    许佳怡应声，道。

    “炼器材料这块，我只能给你换成灵晶，这些东西达不到以物易物的标准。”

    “没问题，给我灵晶就行。”

    李敬微笑。

    道理，他是懂的。

    总价才一千五百万的东西，还是零零散散的部件，用作以物易物有些离谱。

    炼丹材料这边，主要也是因为两个毒馕恰好是许佳怡这边急切需要，不然其实也达不到以物易物的标准。

