    黄善第一件事情便是清查自身。

    将闲杂的那些追随者统统编入征蛮军，有些嫌苦嫌累怕危险的，便悄然不告而别。黄善也没有派人去寻找。

    这些都是“道不同”的人。

    而天公城他决定继续建造，不过却不敢再叫天公城了，而叫“征蛮城”，作为征蛮军的大后方。好在这座城市本建造在他征讨而得的土地上。

    枝莲比丈夫更加看重改编的事情，她对于宋征的了解不如黄善，面对宋征的时候压力也更大，生怕老爷一个不高兴，随手拍下，她和丈夫就灰灰了。

    只是枝莲暗中好奇，悄悄询问丈夫：“你注意到老爷身边第三位女子了吗？之前从来不曾见过，也是生得国色天香，老爷好福气。只是似乎和韵儿小姐、潘城主都有些生疏……”

    黄善教训她：“你竟还在背后议论起老爷的身边人了，这是咱们这些下人该管的事情吗？”

    枝莲白了他一眼，倒是不敢在相公面前说了，但是眼珠一转准备把这个八卦回头跟自己小姐扯一扯。

    宋征第二天就离开了征蛮城。他跟黄善讨要了一幅地图，黄善想要将自己的大弟子派给他做向导也被拒绝了。

    路上宋征装模做样的看着地图，跟潘妃仪、苗韵儿讨论的煞有介事：“先去秋胖子那里还是先去轩治古那里？”

    “要不先回卧虎山也行……”

    柳大小姐也在一旁窃笑不已。

    王九一声不吭，却没有注意到众人脚下宛若缩地成寸，朝着某个方向去了，不过半日功夫，前方飘来了一阵潮湿的气息，紧跟着一阵阵浪涛声传来。

    王九奇怪道：“咱们是不是走错了了，咦……这里有些眼熟呀。”

    宋征几个人憋着不说话，一直走到了海边，王九终于认出来：“这里是黑鼻海！”他一阵惊喜回头看去，身后传来宋征四人的大笑声，王胖子一张老脸涨的通红。

    “你们这群损友！”他嘴上大为抱怨，心脏却有些不争气的快跳起来。

    宋征哼着小曲儿，顺着海岸线走了数百里，见到了两座神庙。里面供奉的都是丫小燕的塑像。神庙十分雄伟奢华——是真的雄伟奢华，不是当年“永恒之主”那种。

    可见这些年丫小燕的妖廷在雾海之中发展十分顺利。

    不过让宋征这些洪武世界人感觉颇为尴尬的是，这些神庙全都名为“雀圣庙”。

    他们很快找到了一座有妖族坐镇的神庙——一头黑鲨所化的妖族，在悬崖下面的海沟中潜伏，守护着这座雀圣庙。

    黑鲨道行不深，约么两百来年的修为，还能够勉强将上半身化作为人。

    宋征看了看四周，没了黄善跟随还真是缺个使唤的人。潘妃仪、苗韵儿、柳成菲三个就不必说了，让谁去都被掀起一场血雨腥风。

    宋征才不会自己找不痛快。

    两个孩子，让小天儿去他舍不得，让小圣去——这混儿子肯定不给自己面子。

    算来算去只剩下王九了。

    “胖子，你去跟那条黑鲨说一下，我们要找丫小燕。”

    胖子第一反应果然是：“凭什么是我？”

    宋征佯怒道：“你去不去？不去我们就走，先去卧虎山。”

    “来都来了，怎么能不见一面，日后让她知道了恐怕会埋怨我们……”王九给自己找这借口，灰溜溜的去了海中。

    却不料那黑鲨不是个好相与的，王九刚刚站在那一片海沟边，就有一道巨浪轰然而起，紧跟着巨浪上涌起一座高大的水台。

    浪头推着水台一直来到了岸边，那头黑鲨从水台上钻了出来，鱼鳍变化成了两只粗壮的手臂，手持一柄巨大的狼牙棒，凶神恶煞的吼叫道：“信徒去神庙拜祭，不得骚扰妖廷水族！”

    王九看着丫小燕的面子，和颜悦色道：“通禀一声妖圣阁下，就说八十年前故人来访。”

    黑鲨嘿嘿一声冷笑，露出了满口尖牙：“你说的轻松，是个阿猫阿狗都来跟大爷说要见妖圣冕下，大爷就得给你们通禀？”

    王胖子心里就焦急，他本来也不是什么有耐性的人，索性就一把抓了过去，整个巨浪都被他直接按了下去，灵能所化的大手抓了黑鲨，狠狠压在了沙滩上：“阿猫阿狗都能把你按在地上摩擦吗？”

    “大爷！”

    “大爷莫要动手，有事好好说！”黑鲨骇然变色，嗷嗷求饶：“不是小的不愿意通禀，小的只是妖廷中地位最低的小妖，还不被妖圣冕下所喜，故而才被打发来这里看守海域，实在是没有能力通禀呀。”

    王九也是无奈了，海族的骨头果然很软。他问道：“那该如何？”

    黑鲨眼珠子一转：“小的可以带你们去灵水宫，那里有许多大妖，可以直接向妖圣冕下奏报。”

    “还不快快带路！”

    “是。”

    黑鲨升起了浪头，请王九他们上去，然后催动了海浪飞快的朝着深海中而去。

    灵水宫分管着附近数千里海域所有的神明·雀圣庙，有一位人圣层次的大妖坐镇。宫殿建造在一座小岛上，按照海族的性格，本来应该直接建造在海底，但是妖圣大人不喜欢，令所有妖廷宫殿都要建造在海岛上。

    远远地看到这灵水宫，宋征便是一阵哂然：充分体现了海族的秉性，整个宫殿富丽堂皇，尽可能多的使用了亮晶晶的材料，恨不得跟全天下说：老子有钱，快来打劫我。

    黑鲨将他们带到了岛上，看到一队强大的妖兵，它一个猛扑落入水中潜下去，同时大叫：“强敌来犯！”

    不料王九早就防着它这一手，它刚刚扑进了水里，就被王九顺手拎了出来。

    王胖子不知道从哪里找出来一柄夸张的大刀，在黑鲨身上比划着：“大侄子、大侄女，听说鱼翅很好吃？”

    两小不知道他是吓唬黑鲨的，眼睛亮闪闪的咽着口水连连点头。

    黑鲨吓的魂飞魄散，嗷嗷乱叫：“强敌来犯，鱼命关天，快救命啊——”

    灵水宫那一队妖兵哗啦一声冲了过来，有一道道强大的气息从宫殿深处升起，一个宏大的声音喝道：“敢来灵水宫闹事，阁下好大的胆子！”

    一道巨鱼的虚影在灵水宫上空升起，巨鱼的双眼好似两只小太阳，朝着宋征一行人照射出了明亮的光芒。

    宋征不想闹下去了，喝了一声：“止戈！”

    那一双眼睛瞬间熄灭，巨鱼虚影噗的一声烟消云散。那一队妖兵顿时被凝聚在水中动弹不得。所有强大的气息瞬间跌落，镇守在灵水宫中的那些强大妖族骇然发现，它们被打回了原形，一身实力竟然是半点也发挥不出来。

    宋征又说道：“故人来访，通报丫小燕！”

    巨鱼虚影的主人不敢怠慢，连忙告知了大海深处的妖廷。

    片刻之后，那声音再次说道：“冕下正在赶来，不管你们是什么人，有什么目的，在冕下面前都不堪一击，为了你们的性命着想，还是快快退去！”

    宋征没有理会它的威胁，似笑非笑的看着王九，忽然开口道：“胖子你现在的样子不够帅啊，有没有新衣服，挑一身。”

    “啊？”王九脱口而出：“我什么都没准备啊，都怪你书生，你提前不说要来黑鼻海……”

    宋征几个人一起笑了，王九意识到自己被捉弄了，恶狠狠瞪了他们一眼，心中连连骂道：狗男女、狗男女！

    大海深处有一片强烈的波动传来，海面上不断地涌起波涛，蔓延数千里，有一只娇小的身影从天边缓步而来。

    走着走着，那身影便急切起来，然后一晃就到了眼前。

    少女还是那个样子，双眼中带着一种雀跃的明快，一蹦一跳的到了宋征面前欣喜道：“老爷，你们没死呀！”

    宋征顿时脸黑，丫小燕呸呸呸了几声，就绕到了宋小天身边：“太好了、太好了，小天儿，姐姐宫里有好多好多好吃的，专你们给你攒着的，可惜呀这几十年有不少都坏掉了……”

    宋小天顿时觉得大为可惜：“回来晚了。”她又指着黑沙说道：“我想吃鱼翅。”

    丫小燕愣了一下，黑鲨可怜兮兮的看着妖圣冕下：“鱼命关天啊……”

    丫小燕犹豫了一下，跟黑鲨商量：“你这修为，割了鱼翅也死不了，我传你一道法门，几天就能再长出来。”

    黑鲨眼泪都出来了：“冕下……疼！”

    宋征拦住了女儿：“别胡闹了。”他朝丫小燕一招手：“走，带我们去你家看看，听说你现在了不得了。”

    丫小燕有些羞涩，谦虚说道：“也就是比以前过得好点了。”

    她一挥手，让灵水宫各归各位：“这是我家老爷，日后见了立刻恭迎，并且向本圣通禀，明白了吗？”

    “是！”

    她开开心心的跟在宋征身边，自始至终都没有看王九一眼，胖子黯然低头，一声不吭的跟了上去。

