    方沫反握着短刀的手臂微微颤抖，他正欲继续冲向蓝胖，突然像是发现了什么，转头看向身侧的某片丛林。

    “他发现我们了？”江洱的声音诧异的从蓝牙耳机中传出，“不应该啊，他最多也就是个‘池’境，怎么可能察觉到我们的存在？”

    “是嗅觉。”安卿鱼一边解析着方沫，一边说道，“他的嗅觉很灵敏，已经脱离了人类的范畴……不，应该说，他自身就已经不是人类了……”

    在两人悄声交谈的时候，方沫凝视着那片丛林，不知为何，他竟然有些莫名的恐惧……

    这种恐惧出现的莫名其妙，他的嗅觉已经告诉他，那片丛林中有一个人，与一具尸体，他也不是没见过强大的人类，但就是在这一瞬间，他的本能告诉他，那个人类……绝对不能招惹。

    片刻之后，他像是下定了什么决心，将目光从那两人身上挪开，再度冲向蓝胖子。

    就在他的身影掠过李真真身边的时候，轻声呢喃了一句：

    “谢谢，我要先走了，说不定我们很快就会再见……”

    这句话混杂在风中，听得有些不真切，李真真一愣，还没等她反应过来，方沫就已经灵巧的冲到了蓝胖的身下，短刀飞快的斩向对方的双腿。

    蓝胖咆哮一声，自下而上挥出狼牙棒，将方沫连人带刀一起震飞到空中。

    方沫的身影在空中一晃，化作一只异瞳的白猫，轻飘飘的飞出了数百米远，落入远处的丛林中消失无踪。

    “他跑了？”安卿鱼没想到，这个少年竟然跑的如此干脆，就像是老鼠见了猫一样……

    自己有这么恐怖吗？

    安卿鱼叹了口气，最终还是没有选择去追那个神秘少年，毕竟他的目标只是李真真而已。

    他背着黑棺，一步踏出，身形消失在原地。

    见方沫莫名离开，李真真愣了半晌才接受这个现实，眼中浮现出恼怒之色！

    你让我跑我都没跑，还主动留下来帮你一把，现在你居然还撇下我自己跑了？！

    真是人渣！

    蓝胖提着朴刀，左右两颗头颅同时瞪着李真真，方沫离开后，中间那颗被爱意冲昏头脑的头颅也回过神来，眼眸中浮现出猩红之色，愤怒地咆哮一声，气势汹汹的向她冲来。

    李真真握着手中的金色弓箭，皱眉看着眼前发狂的蓝胖，表情凝重至极。

    还没等她射出手中的羽箭，周围的温度骤然降低，一抹寒霜掠过空气，直接撞在了奔跑的蓝胖身上，顷刻间将其冻成了一块冰雕！

    李真真愣在了原地。

    一个背着黑棺的男人从林间不紧不慢的走出，镜片反射着苍白的月光，他随手对着那冰雕一指，后者的身体便寸寸崩碎开来，只剩下三颗头颅被单独冰封，咕噜噜的滚到了那男人的身下。

    一根无形的丝线串起三颗冰封头颅，自动飘到了黑棺之上，像是一串饰品，在昏暗的林间小道上随风摆动。

    秒杀！

    月光下，那个身背黑棺，悬挂三颗冰封狰狞头颅的男人，平静的转头看向她……

    李真真看到这一幕，下意识的向后退了数步，羽箭的尖端立刻对准安卿鱼，看向他的眼神满是警惕！

    这个男人……怎么看都不像是个好人啊！

    这一刻，李真真突然觉得，跟这个诡异的男人相比，刚刚狰狞丑陋的蓝胖子都突然憨厚可爱了起来……

    “小妹妹，不要怕，我们是好人啊~”

    李真真的身后，一道穿着白裙的倩影悄然飘出，声音透过安卿鱼腰间的蓝牙音箱，有些失真的在死寂的小路中回荡……

    李真真身体一震！

    她僵硬的转过头，看向飘在她身后的鬼魂，震惊的张大了嘴巴……

    ……

    “什么？真真找到了？”

    006小队的驻地中，张正霆听到这个电话，脸上顿时浮现出喜色，“怎么样？她没事吧？”

    “……”

    “嗯？吓昏了？”张正霆一愣。

    “……”

    “哦……原来是这样，没事，人没事就好。”

    片刻之后，张正霆表情古怪的挂断了电话。

    “真真怎么样了？”一位006小队队员问道。

    “没事，已经被【夜幕】小队找到了，就是……受了点惊吓，昏过去了，一会就把她送回来。”

    “惊吓？”那位队员一怔，“真真的胆子一向很大的，怎么会受到惊吓？”

    “具体的我也不清楚，反正她安全回来就好。”张正霆转过身，向着厨房走去，“先去做饭，一会等【夜幕】小队过来，得好好向人家道谢。”

    “好的。”

    ……

    诸神精神病院。

    “院长，你在这干嘛呢？”

    “嘘！！！”

    院落的大树旁，林七夜伸出手，对着一旁疑惑的小浣熊做了个噤声的手势。

    小浣熊立刻伸出爪子，捂住了自己的嘴巴，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，压低了声音，小声问道：“院长……你为什么躲在这啊？”

    披着白大褂的林七夜没有回答，只是悄然无声的从树后探出头，看了眼对面病房的二楼。

    二楼的楼道边，一只披着袈裟的古猿正随意的坐在围栏上，双手抱着一缸果酒，疯狂的往嘴里灌入。

    丝丝缕缕的果酒从他的嘴边滑落，顺着凌乱的毛发，滴落在袈裟之上，许久之后，他猛地抬起头，将已然空空荡荡大缸放在一旁，伸手抹了下嘴角，长长的打了个酒嗝。

    小浣熊看了眼孙悟空的方向，沉思许久，恍然大悟：“院长，你也想喝酒了？厨房里还留着点我昨晚偷喝剩下的，要不我现在去给你拿来？”

    “喝什么酒？”林七夜无奈的敲了下它的头，“烧你的饭去，社会上的事，以后少打听。”

    “哦……”

    小浣熊揉了揉头，乖乖的向着厨房的方向走去。

    林七夜回过头，再度看向二楼的楼道，喝完酒的孙悟空并没有立刻回到病房中，而是独自坐在围栏上，看着远处发呆，那件已经被酒水浸湿的袈裟包裹着他的身体，在昏黄的阳光下散发着淡淡的光晕。

    “孙悟空治疗进度：23%”

