    赵荟蔚脸上笑意就没有落下过，她接过就要打开，被沈明南按住她的手：“回去再看。”

    “行吧。”她把信妥当的塞进怀里：“吃酱肘子去。”

    两人很快离开了这条街，一侧胭脂铺里，有个男子走出来，他目露不可置信，昨夜那个侧脸实在是扰得他睡不着，第二天他告了假，特意在这儿等了片刻。

    他看清了正脸，以前面黄肌瘦的小姑娘长大了，变得娇美姝艳，但不变的是她的眉眼，她就是赵荟蔚。

    而她身侧的是她在落花村救的那个公子，亦是镇北王。

    他现在也不过是在翰林院当着一个六品小官。

    直到步入官场以后，他才明白权势有多重要。

    对女子来说，亦是一样，所以赵荟蔚才不听他的，攀上了镇北王。

    杨明庭深吸一口气，压下了心头的烦躁，同样离开了这儿。

    跟沈明南道别以后，他俩就各回各府了，赵荟蔚就去看了看范润安顿得如何。

    淮南王府很大，常年空着，能住的地方很多，他们被小厮安排到了西边。

    范润跟他的兄弟们第一次来到这么大的府邸，一时都不敢过多的动作，直到赵荟蔚来了，他才放松了一下。

    “你们把这儿当成自己家就好了，不用太过拘束，对了，你们要练功对吧？练功场在后面不远，有空你们可以去看看，功夫得练起来，不能偷懒。”

    范润非常恭敬道：“多谢大小姐。我们会好好练功的。”

    他已经接受了自己是淮南王府的人了，所以这声大小姐喊得贼顺溜，。

    赵荟蔚点点头，郑重道：“王府的安危就靠你们了。”

    他们齐声：“誓死守卫淮南王府。”

    如此，空旷的淮南王府也算是有护卫了。

    另外一头，端王府。

    利管事一回来就把在仁义堂那里发生的事情一一汇报了。

    “你说镇北王插手了？”

    利管事点头，他一改在沈明南面前的唯喏，表情也变得凶狠：“还有一位姓赵的姑娘，她给了范润等人五千两银子，不然范润早就是我们的人了。”

    姓赵？

    赵荟蔚？

    程烁微微眯眼，还真是没想到啊，她竟然回京了，看情况还跟沈明南和解了，不然沈明南怎会巴巴的去给她撑腰？

    他真是好得很，抢了他的钱，劫了他看上的人，又再一次打乱了他的计划。

    一如上次的铁矿石，明面上是太子，实际暗地里是他掌握着铁矿石的命脉，太子也不过是他的挡箭牌。

    只是程煜灭口太快，他慢了一步，不然他只需要把证据呈给程盛全，程煜这位置还坐不坐得稳都说不准，他心里有些可惜。

    程盛全如今也才四十七岁，身体康健，而他已有二十六了，他有多少个二十六年来等待？难道要等到他父皇跟他皇祖父一样活到六十多岁？

    程烁等不起，所以他暗地里在收买人手，范润就是他的目标，他欣赏他的能力，想聘来做他的手下，结果范润只想在那一方小天地教那群孩子练武。

    那就别怪他不客气了，所以才设下这个圈套，没想到最后还是给他人做了嫁衣。

    利管事退下以后，一个黑衣斗篷人走了进来。

    门关上，黑衣斗篷人才掀开帽子，里面的脸只能用面目全非来形容，但程烁却不觉得恶心，他淡笑：“意堂主今日怎么有空过来？”

    黑衣斗篷人阴桀的一笑：“自然是有事相商。”

    他没有打招呼就坐到了程烁对面，程烁压下心中的不满，表情不变。

    面前的人就是江湖最神秘的宗派，鬼门宗的第二堂主，意血。

    “什么事？还要你亲自跑一趟？”

    意血笑的阴险：“端王殿下要不要与我们鬼门宗合作一回？”

    “哦？”

    “我们助你成皇，而我们鬼门宗要这大焱半壁江山。”

    程烁直起身：“你们要帮助本王？”

    意血点头：“自然，报酬就是大焱的半壁江山，你能舍得吗？”

    程烁目光变得凝重了一些，鬼门宗兴起于前朝，四十多年过去了，没人能找到鬼门宗的据点在哪儿，他们门派的杀手是精英中的精英。

    如果有这群相助，他的成皇之路无疑会更顺畅一些，更何况，沈老太君之死，鬼门宗也参与其中。

    程烁沉吟：“容本王想想……”

    意血站起身，戴上帽子：“端王殿下想好了用血蝶给我递消息就好了。”

    一只血红的蝴蝶从他袖子中飞出，停放在程烁桌旁。

    意血走后，程烁才道：“孙义，这事你怎么看？”

    从屏风后面出来以为清雅的男子，他就是当初从龙虎山逃下来的孙义，如今是程烁的谋士之一。

    他声音轻柔：“臣认为王爷可以先答应下来，鬼门宗对我们的助力非常的大，如果王爷想造反那肯定是精锐越多越好。如今太子沉迷情爱，不足为惧，三王爷就是个花天酒地的风流王爷，四皇子今年也才十七，身体病弱，难成大器。”

    “如今四个皇子中，就端王爷您胜算是最大的。”

    程烁眯眼：“可他们要半壁江山。”

    孙义轻笑：“成王败寇，到时候天下都是王爷的，给不给还不是您说了算？”

    程烁也是一笑，对啊，成王败寇。

    他看向血蝶，鬼门宗的要求，他答应了。

    ……

    赵荟蔚在府里逗大黄，一年的时间，大黄都是在淮南王府，由府里的小厮喂养。

    如今变成肥胖的一只胖狗，赵荟蔚颇为嫌弃，于是在花圃园里带着狗子遛弯给它减肥。

    有小厮来报：“大小姐，世子回府了。”

    赵荟蔚眼睛一亮，带着狗子就去了迎接林槐安。

    他来得风尘仆仆，眼底都有青黑，一看就是一路上没有好好休息，如今看见赵荟蔚好好的站在他的面前，他才松了一口气。

    赵荟蔚在凉州消失的消息传到二老耳中，淮南老王妃差点没吓得就这么去了，可把淮南老王爷吓了个半死。

    在林槐安保证会找到赵荟蔚以后，淮南老王妃才好了一些，果然他没有猜错，阿荟来京城了。

    至于掳她来的人，他不用猜都知道，他目光看向镇北王府的方向，以后沈明南休想靠近他妹妹一步！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哥哥回来了，沈狗会不会后悔对大舅子态度太差？对了他小时候还打了大舅子一顿，哈哈哈。

