    朝着彼此冲去的刹那，段思宁双目一凝。

    连番拼斗之下

    他虽然明面上占据优势。

    但心头却知道自己暗暗处于下风。

    再加之他先前家族遭难，又被追杀。

    其境遇颇为坎坷。

    这使得他心思远比一般少年人沉重。

    性子也更为要强几分。

    此时见萧沐云久攻不下，已然动了争胜之心。

    眼下打算抢占先手，来压制萧沐云。

    念及此处，他没有丝毫的犹豫。

    武当绵掌登时施展开来。

    一时之间，那掌势恍如流云，又似潮汐。

    起落之间飘忽无定，让人虚实难分。

    瞬间朝着萧沐云攻去。

    面对此招，萧沐云却是无比的淡然。

    他在王野身旁，见过的高手拼斗不在少数。

    虽然不像段思宁那般有人调教苦练。

    但是在王野等人有意无意的指点下，其眼光心性已经远胜常人。

    见到段思宁运掌轰来。

    他明白这绵掌蕴涵扰敌之策，柔中带刚诡谲多变。

    若要破解，就需要冷静对待。

    登时间他学着叶凌舟的模样，足踏八卦坐镇中宫。

    一时间竟然如同一片水中枯叶。

    在段思宁这诡谲多变的掌势间不断流转变换。

    数招之下，其绵掌的攻势瞬间被萧沐云破解开来。

    “这是什么步法？”

    看到这一幕，一旁的阿吉和白露菡震惊了：“他躲闪的时候身影繁复…”

    “但是进退居然只在方寸之间！”

    面对萧沐云如此身法，段思宁也震惊了。

    他受李三多指点，自然明白萧沐云步伐暗合九宫八卦之势。

    但是其中变数无穷，以他如今的眼光根本看不出其中破绽。

    “莫慌…”

    就在段思宁心头慌乱之际，一个声音从他耳畔传来：“他这步伐尚不纯熟…”

    “他下一步踏在坎位…”

    “你以我教你回风扫雪攻的招式他下盘坎位，如此便可破其身法！”

    听到了这声音，段思宁心头一震。

    当即他身躯压低，双腿如疾风一般连连横扫直攻萧沐云下盘。

    抬眼看去真如疾风横扫，清除积雪一般。

    此时萧沐云正循着八卦变数身躯挪移。

    忽然面对如此扫腿心头不由的一沉。

    而下一刹，段思宁仿佛看清了他的落脚处。

    整个人横扫一脚，正轰在其小腿之上。

    砰！

    只一声闷响，萧沐云身躯一个趔趄，瞬间栽倒。

    好机会！

    此时段思宁心头一动。

    他猛然的一脚破空而出，正轰在萧沐云身上。

    砰！

    只听一声闷响，萧沐云瞬间朝着后方倒飞出去。

    看到这一幕，阿吉、白露菡和李青莲不由的热泪盈眶。

    娘的…

    被老财迷坑了这么久。

    今天终于见到回头钱的曙光了？

    “看见了没老财迷？”

    此时阿吉推了推一旁的王野，开口说道：“这一年的工钱你就等着出吧！”

    “呵呵…”

    对于阿吉的言语，王野摇头轻叹，没有多说什么。

    同时他看着段思宁，眼中泛出一丝深沉。

    萧沐云的步伐虽说是模仿自叶凌舟。

    但是其也知晓九宫八卦之变，会逐一推演。

    虽然距离叶凌舟那种稳坐中宫，八风不摇的功力还相差甚远。

    但是对付个段思宁应该绰绰有余。

    而方才段思宁居然能够瞬间看破其下一步所踏方位。

    显然。

    是有人在暗中指点。

    “好你个朱老杂毛…”

    想到这里，王野心头暗暗说道：“救人的当间还有心思指点…”

    “老子这能放过你！？”

    如此念头一起，王野正欲对着萧沐云传音指点。

    而就在此时萧沐云却猛然出手在地上一拍。

    紧接着他身躯翻起，足下一踏。

    整个人不退反进，朝着段思宁迎面冲去。

    ？？？

    看到萧沐云如此动作，王野不由的一愣。

    萧沐云到如今所修炼的都是内功强身之法，招式之上并无太多重视。

    坐忘功本就是无上无内功法门。

    再辅以天书及魔龙胆让他体内内力浑厚悠长，身躯精壮。

    使得普通拳脚也能生出莫大威势。

    若非如此，萧沐云根本撑不到现在。

    而他现在不退反进，着实让王野吃了一惊。

    难不成这孩子被打急了眼，此番要上去硬莽一通？

    呼！

    就在王野暗暗思索之际，却见萧沐云猛然一拳轰出。

    随即其攻势如行云流水一般，朝着段思宁迎面打去。

    哦！？

    看到这一幕，王野的眉头一挑，眼神之中绽出一丝惊喜。

    萧沐云这一手不是其他招式。

    而是模仿自叶凌舟与自己贴身短打的散手功夫！

    虽然稍显呆板僵硬，但也是有模有样。

    先有叶凌舟的步法。

    再到如今的散手功夫。

    看过几次之后居然能够模仿至此。

    这孩子若是悉心教导，日后必有一番作为。

    自己不妨趁此机会，稍稍指点一下。

    如此念头一起，王野当即传音道：“出拳上抬一分轰他的面门…”

    “下一招运劲于掌，攻他右肩…”

    “再右腿横踢，截断他出腿反击…”

    听到了王野如此传音，萧沐云双眼不由的一亮。

    紧接着他出招一扫方才的呆板僵硬。

    出手之际放乎穹庐，收之太微。

    虽没有达到圆融一体，但也是潇洒恣意，说不尽的灵动万分。

    如此招式，显然出乎段思宁的所料。

    再加之萧沐云身躯壮实，内力浑厚。

    一时间竟被这散手功夫逼得左支右拙，猝不及防之下被萧沐云一掌按在胸口，整个人直接倒飞出去，摔在了地上。

    “不要脸…”

    段思宁飞出去的刹那，一个声音自王野耳畔传来：“我指点一招，你指点一套…”

    “王财迷，你这着实过分了…”

    这声音低沉稳重，正是朱大夫传音无疑。

    “嘿嘿…”

    听到这传音，王野摇了摇头：“来而不往非礼也…”

    “你给那小子养的壮实无比，还传了武当和药王谷两派武学…”

    “我们这边就一套半生不熟的散手功夫，讲道理是你们占便宜才是！”

    “行了！”

    王野的传音一出，那朱大夫的传音又到：“指点都指点了…”

    “现在起咱们谁也别掺和此事…”

    “让两个小家伙自行决出胜负！”

    闻听此言，王野扯了扯嘴角：“正有此意…”

