    上午。

    六十多号人的午餐，仅彭于宴一人去张罗。

    工作量不是一般地大。

    加上每一份餐食，营养、色泽、味道，都得做到精致，不仅要求彭于宴做得快，还得做得好，做得漂亮。

    这就又给彭于宴添加了不小的挑战。

    好在所有做菜的材料，都是上等的好食材。

    鱼，质量比千岛湖野生有机鱼高一筹。

    鸡，农村土鸡，除去幼龄时期吃过饲料外，其余时候直接散养山林之间，肉质堪比野生禽类。

    蔬菜炒料，取自山农自种，没有农药，没有任何化学喷洒剂，完全是有机化肥进行补养。

    这些材料加在一起，即便用最朴素的烹饪方式进行烹饪，都能让人吃出回味无穷的美食状态。

    而好的材料，自然使得彭于宴放开了手脚，尽情地展示着自己的厨艺。

    用最简单，最粗暴的方式，做出了来自于乡野间的山珍海味。

    ……

    听着自己手机中不断传来：

    薇信收款，200元。

    鸡付宝到账，100元。

    薇信收款，500元。

    薇信收款，300元。

    鸡付宝到账，200元……

    戴着口罩，吹着口哨干活的彭于宴，可谓是忙得不亦乐乎！

    不得不说，这应该就是这世上最美妙的音乐了，没有之一！

    每天不用干活，只要听上一声，都觉得浑身舒畅，随随便便干他三大碗米饭。

    ……

    中午饭点一过。

    不少钓友都加钱续竿了。

    而少许的钓友则吃完午饭后，便拎上自己钓到的鱼获，开开心心地离开了彭家水库。

    显然，今天的每一位钓友，都对自己今天在彭家水库的表现，感到很满意，感觉自己所花出去的钱。

    花得很值。

    然而，生意火爆的背后，自然是少不了眼红前来找茬的货色。

    这不，此时一辆破烂的面包车停在了彭家水库路口的正大门处。

    直接堵在了马路的正中间，不让别的车辆出入。

    看到这一情况。

    鲁荣第一时间赶了过去，并用对讲机呼叫正躺在门前躺椅上刷小视频的彭于宴。

    对讲机，是封库那几天网购的！

    而彭于宴被身旁对讲机突如其来地喊话，给吓了一大跳。

    这三上老师刚出场与摄影师进行对话，还没步入正题呢，就被打断，甚是郁闷！

    收起了手机，彭于宴站起身眺望路口处，便看见了堵在那的面包车。

    看到这一幕，彭于宴顿时皱起了眉头，并迅速收起刚才浮躁的心情。

    拿起对讲机放到嘴边道：“阿荣，小心点，这面包车不简单，没开门下来人之前，你尽量小心，离它远点。如果透过窗户看到人头众多，你就赶紧跑，咱躲起来再说……”

    “哥，为啥呀？”

    “少废话，总之听哥的，准没错！”

    “嗯，知道了，哥！”

    唉，要不是彭于宴吃过亏，他也不知道有这茬！

    ……

    当初彭于宴和烹饪学校几个哥们出去喝酒。

    在路边摊，吃起大排档，中途有位兄弟想露两手。

    就主动接替了老板的炒菜活儿。

    结果，那一手新东芳出来的招牌炒菜绝活一亮相。

    就惹得邻桌的小妹妹嗷嗷地狂叫，直呼好帅，太帅了。

    整得那桌男主人吃醋了，不乐意了，上前就去和炒菜那兄弟理论。

    看到这一幕的彭于宴哥几个，自然也是上前护着自己兄弟了。

    没曾想，对方竟然早早地就叫了人。

    就在双方刚推搡不久，一辆面包车就驶到大排档边上。

    男主人瞬间挣脱与彭于宴他们的纠缠，跑到车边上喊起了人。

    随之车门打开。

    一位壮汉、两位猛男、三位匹夫、四位勇士、五位金刚、六位愣丁……

    妈的，一辆面包车上下来二十多号身高一米九几的猛男，玩不玩？

    彭于宴率先反应过来，二话不说撒开了腿朝着反方向跑去。

    几个厨师兄弟自然也是紧随其后，迅速撤离现场，追着彭于宴而去。

    对面的人，自然也是上头了，来都来了，不表示一下，对得起载他们前来的面包车吗？

    很快，双方便进入了追逐战。

    不过最后啊，那些人还是没能追上新东芳这几个厨师小伙子！

    毕竟厨师穿街弄巷，随便找个大饭店的后厨躲起来的本事，比普通人强多了！

    比如，彭于宴，当时就藏在人家大饭店后厨外面的抽油烟管后头。

    方正巨大的抽油烟管，藏他一人，绰绰有余……

    就是后面回到学校，彭于宴洗掉身上那股，常年印留在抽烟烟机上的油骚味。

    多花了些搓澡的时间而已！

    ……

    经过这一次事件。

    彭于宴也知道了。

    面包车在没开门之前，必须离它远一点。

    因为，你永远不会知道，上面到底会下来多少人！

    故而，彭于宴才会如此提醒鲁荣。

    怕他一个没注意，就挨一群猛男胖揍了……

    然而，出乎意料的事。

    就在面包车车门打开那一瞬间，脚步稍微往后移动做足跑前准备的彭于宴。

    只见到仅仅有两人从面包车上下来了。

    而且，这两人加在一块与鲁荣对比，还没鲁荣块头大呢！

    这尼玛怂个叼！

    扯了扯胸前的衣服，彭于宴挺直了腰杆子，大步迈向自己水库大门口处。

    那走路姿势，没有个千八百万暴富心理素质，铁定走不出来。

    想想就知道，此时的彭于宴有多硬？

    铮铮铁骨！

    “干啥的？”隔着老远，彭于宴就指着下车的两人嚷嚷道。

    “嚷嚷啥呀，没见到领导视察工作吗？没眼力见？”身旁一人要高一些，只见他以恭迎地手势，给到他身边比他矮一个头的男子说道。

    破烂面包车？

    领导？

    这尼玛玩微服私访呢？

    暗查洗浴中心呢？

    这未免太低调，但又没完全低调到底！

    毕竟，谁会低调到堵门堵路堵水库！

    “领导？哪门子的领导呀？”来到跟前，彭于宴收起先前那过于起伏的心情，恢复以往的神色淡淡道。

    “介绍一下，这位，华国钓鱼协会，会长兼张钓长。”高个子肃然请示的手势给到身旁矮个子道。

    “这位，华国钓鱼协会，吴副会长。”矮个子又以同样的手势给高个子介绍道。

    听完俩人自我介绍，彭于宴玩味一笑。

    显然，他以看穿一切，随后他双手环抱于胸，并用手肘捅了捅身旁地鲁荣。

    示意鲁荣和他们交流交流！

    鲁荣得到命令，挠着头道：“领导，我们这是犯啥事了？犯啥事也没必要堵门呀？”

    见得鲁荣服软。

    吴副会长厉声道：“告诉你，你们犯的事，可大了！张钓长现在很生气……”

