    人影出现。

    看起来五十多岁，一半白发，面容严肃，但依旧有些英武，想来年轻时长相不俗。

    最主要的是气势。

    他坐在龙辇之上，端坐在那里，却散发一股可怕的气势。

    这是帝威。

    仅仅只是眼皮一动，却有一种令人生畏的气势。

    永盛大帝。

    一个真正从尸山爬出来的男人，马上的皇帝。

    顾锦年对永盛大帝有些了解，毕竟是自己舅舅。

    这位永盛大帝，年轻时便跟随太祖平乱，七岁便奔波战场，跟随着一大票名将，学习战争。

    十岁杀敌，成年之后，更是屡建奇功。

    即便是当时太子也无法与他撄锋，可太祖皇帝建国之后，独尊儒术，传承长幼，自然而然这位永盛大帝错过皇位。

    只可惜的是，天意弄人，本以为一切都能成为定局，未曾想到太子恶疾发作，英年薨逝。

    最终太祖力排众难，坚持立太孙为皇，也就是永盛皇帝的外甥。

    接下来的事情就简单多了，一个怕自己四叔造反，一个咽不下气的同时也知道无法避免，叔侄二人展开数十年的厮杀。

    最终赢家就是这位永盛大帝。

    如今十二年过去了，可天下人没有忘记这件事情，或许就是因为发生了这件事情，这位皇帝勤勤恳恳，事事亲为，治理国家，想通过这种方式证明自己。

    向天下人证明，自己父亲选错了人。

    当然，这只是普通人的猜测，具体是怎样的，无人知晓。

    圣意难揣。

    只不过，当顾锦年将目光看去后，这位大夏的主宰，也将目光看了过去。

    两人对视。

    只是一眼，顾锦年便有些不自然，而后者伸出手来，龙辇顿时停了下来。

    而李氏，这位大夏宁月公主，也注意到了自己的哥哥。

    “年儿，待会嘴要甜些。”

    李氏又叮嘱了一句，随后拉着顾锦年，朝着永盛大帝走去。

    “宁月参见陛下。”

    “锦年见过舅舅。”

    随着声音响起，宁月公主已经来到大夏皇帝面前。

    “免礼。”

    大夏皇帝的声音响起，下一刻他的目光直接落在顾锦年身上，而后不由冷哼一声。

    这让顾锦年有些郁闷，不都说舅舅疼外甥的吗？那里上来就冷哼一声？

    顾锦年不敢说话，但心里还是有些嘟囔。

    “宁月，你来宫中所为何事？”

    大夏皇帝收回目光，而是看向宁月公主，他心里有数，但还是明知故问。

    “陛下。”

    “臣妹来宫中，一是带锦年来见皇祖母，二来是伸冤。”

    宁月公主出声，倒也不避讳这些奴才都在。

    “伸冤？伸什么冤？”

    大夏帝王看了一眼自家妹妹，脸上可没有一点其他情绪，反倒是有些不悦。

    “陛下，前些日子，年儿被杨开之女推下水中，差点溺死，而且还到处散播谣言，说是年儿调戏在先，年儿如今恢复记忆，想起来前因后果。”

    “整件事情，就是杨开之女胡说八道，颠倒是非黑白。”

    “现在满城都在议论，尤其是那些读书人，一个比一个牙尖嘴利，若是再不制止，等过些日子，成了定局，年儿岂不是白白蒙受不白之冤？”

    宁月公主也不在乎自家哥哥的表情，有什么就说什么，管你爱听不爱听。

    果然，这话一说，这位大夏帝王冷意更足了。

    “不白之冤？”

    “你这儿子，被你娇生惯养，莫说外面人了，即便是朕在宫中，也时常能听到锦年做的坏事。”

    “刚恢复好元气，就差点跟礼部尚书的门徒吵起来了，骂人家礼部尚书老而不死。”

    “这就是你教出来的好儿子？”

    大夏帝王的声音没有凶意，可却带着一些怒色。

    周围的几个太监侍女，一个个沉默不语，不过也没有表现得特别慌张。

    毕竟明眼人都看得出来，皇帝怎可能会对自己外甥置气？无非就是敲打敲打。

    真发怒绝对不是这样的。

    而这番话说出，顾锦年心中顿时明了了。

    好家伙，周宁这个王八蛋居然去告状？而且还告到自家舅舅这里来了？

    好啊，好啊。

    顾锦年本以为对方是成年人，即便是心里不愉，也应当用成年人的方式来解决。

    没想到就这？

    骂他两句就告状？

    狗东西。

    给爷等着。

    顾锦年心中来了一股无名火，倒不是说不允许别人告状，而是这件事情明明是对方有错在先，你针对我，我骂你两句，也就算了。

    梁子结下来了，以后看谁手腕硬。

    可没想到，直接就告状？而且这事传到皇帝耳中，可绝对不是一件什么小事。

    无论多大的事情，传到皇帝耳中，它都不会太大。

    但无论多小的事情，传到皇帝耳中，它也不会太小。

    这很恶心人。

    间接性破坏自己与舅舅的感情。

    “有这等事？”

    宁月公主还真不知道这件事情，她不由将目光看向顾锦年。

    感受到母亲的目光，顾锦年也不显得慌乱，而是一脸平静道。

    “娘亲。”

    “是周夫子先找孩儿麻烦在先，王管家可以作证。”

    顾锦年淡然回答道。

    此话一说，宁月公主眼神当中还是闪过一丝郁结，毕竟自己这个儿子现在饱受争议，若是再惹一些是非，就真的很难走出泥潭了。

    “周夫子先找你麻烦？”

    “你一个学生，他找你麻烦作甚？”

    “他为什么不找朕麻烦？”

    大夏帝王有些没好气道。

    可下一刻，不等母亲李氏开口，顾锦年率先开口了。

    “他是有点蛮横，但人不傻，找您麻烦，不是找死吗？”

    顾锦年嘀咕道。

    这话一说，大夏皇帝不由一愣。

    莫名语塞。

    好家伙，这小子还真敢啊，连皇帝的嘴都敢顶？

    “年儿，不可胡言。”

    宁月公主说了一声，但也只是说说，因为她觉得自己儿子说的也没错。

    “你就是被惯着。”

    大夏皇帝有些没好气道。

    “舅舅，您这话就没意思了。”

    “您七岁还离家出走，敢上战场杀敌，我骂两句酸秀才算什么。”

    “再说了，道理在我，不信你让他来，外甥敢跟他对质。”

    顾锦年继续开口。

    他虽然知道要慎言，但也知道这事必须要说清楚，不然回头真在皇帝心中留下个不知礼数的印象，那就麻烦了。

    “你这小子，怎么突然变得如此伶牙利嘴了？”

    听到顾锦年的回答，永盛皇帝没有生气，反倒是好奇顾锦年怎么突然变得这般伶牙俐齿。

    毕竟顾锦年所言之事，并非是什么坏事，相反还是他引以为傲之事。

    “舅舅。”

    “圣人言，君子怀德，小人怀土。”

    “我不觉得这是伶牙俐齿，只是正常捍卫顾家和皇室的颜面。”

    顾锦年一脸随然道，他还未及冠，可以称舅舅，及冠后则要改称为陛下，所以一口一口舅舅喊着，也算是拉近关系。

    而这番话，是论语中的一段，意思很简单，君子所思德行，小人所思利益。

    周宁找我麻烦，因为他是礼部尚书的学生，无非就是想讨好礼部尚书罢了。

    此话一说，众人皆有些好奇。

    即便是这位大夏皇帝也不禁露出一丝好奇。

    毕竟顾锦年无论是在顾家，还是在皇室，都是那种熊孩子的典范，没想到今天竟然还能说出一句这样充满道理的话。

    还真是不可思议。

    对比刚才的言论，这话就很有含金量，像个读书人。

    只不过，惊讶归惊讶，教育还是得教育。

    “即便如此，你身为学生，怎能说出那番大逆不道之言？还咒骂礼部尚书，这是为何？”

    永盛皇帝说了一句。

    而顾锦年倒也肆无忌惮，他察觉的出，自己这位舅舅对自己还是有感情，最起码没有完全偏袒对方。

    当下，顾锦年继续开口道。

    “舅舅，外甥这般做，完全是因为君子直言。”

    “再者，子不教，父之过。”

    “周夫子犯错在先，他师为礼部尚书，自然有责。”

    顾锦年再次开口，给予回答。

    而这次，大夏皇帝彻底有些惊讶了。

    自己这个外甥，什么时候变得这么能说会道了？

    张口君子，闭口君子，有点东西啊，莫非是重病一场后，开窍了？

    不过身为长辈，又是大夏皇帝，自然不能这般随意。

    “吃亏是福，有时候忍让一番，又能如何？”

    大夏皇帝缓缓说道。

    这话一说，顾锦年有些无奈了。

    这不是纯纯的道德绑架？

    “舅舅，那侄子只能祝您福如东海了。”

    顾锦年低着头，嘀咕道。

    永盛皇帝：“......”

    众太监：“......”

    一瞬间，澎湃的怨气凝聚而来，没入了古树当中，瞬间结成一颗果实，比之前要大数倍。

    这让顾锦年有些惊讶。

    果然，皇帝的怨气值钱啊。

    而一旁的宁月公主也有些无语，这倒霉孩子，怎么说话的？

    “行了行了。”

    “刚好朕待会要找杨开处理些公务，这件事情朕会去处理。”

    “但有一点，无论如何，不得胡言乱语，锦年，你还未及冠，朕就不多说你什么。”

    “可若你还是仗着你母亲的宠爱，胡作非为的话，可就别怪朕亲自教训你。”

    “宁月，你带锦年去找太后吧。”

    永盛大帝出声，实在是被顾锦年整无语了，有这么祝福的吗？

    我说吃亏是福，你给我整个福如东海？

    好家伙，小嘴抹了蜜。

    “那就不烦陛下，臣妹先行告退了。”

    宁月公主再次作礼，而后便带着顾锦年离开，心中也明白大夏皇帝的意思。

    “侄儿先行告退，舅舅处理朝政也莫要太累。”

    顾锦年也乖巧出声，惹来这位大夏皇帝一阵欣慰。

    方才虽然有些严肃，那是因为自己这个侄儿贪玩，身为长辈自然得好好教育一番。

    更何况他是一位帝王。

    可说到底，顾锦年是他唯一的外甥，打心底还是疼的。

    随着顾锦年等人走远。

    永盛帝王的目光顿时变得平静下来，脸上毫无一丝笑意。

    “魏闲。”

    “明日带着朕的旨意，去一趟悬灯司，京城内的确有些声音不太干净。”

    “朕不想再听到这种闲言碎语。”

    “正好，你与刘言一同熟络悬灯司，免得以后办事生疏了章程。”

    他开口，一句话却蕴含着各种不同的意思。

    而跪在两旁的太监，顿时露出极为惊喜之色，只是他们埋着头，这份喜色看不到。

    但身子还是有轻微的颤抖，由此可见，二人极其的兴奋。

    大约两刻钟后。

    顾锦年也随着自己母亲，来到了斋心宫内。

    这是太皇太后居住之处。

    随着宁月公主的到来，宫外早有侍女等候多时，一见到宁月公主，立刻上前迎接。

    步入宫中，奇花异景让顾锦年有些咂舌不已。

    不得不说，皇宫永远是最奢侈的建筑，里面随便一座宫殿，就不是国公府内媲美的。

    走马观灯一会。

    顾锦年便来到宫内正殿。

    踏入正殿，便看到一位面相慈善的老妇，手中捏着一本经书，眯着眼睛仔细端详。

    老妇身穿青色龙袍，头上插着九玉簪子，戴着一串珍珠，看起来华贵至极。

    这便是大夏王朝的太后，周太后，当年侍奉过太祖的存在，也绝非寻常之辈。

    而此时，还不等李氏率先出声，顾锦年便已经一路小跑过去。

    “锦年拜见皇祖母。”

    “祝皇祖母福如东海，寿比南山。”

    顾锦年满脸笑容，纯真无邪，一开口便是各种好话，倒是让李氏有些惊讶。

    她并非是第一次带顾锦年来此，虽然顾锦年对皇祖母比较亲昵，但从来不会这样啊。

    不过这是好事，她也喜在心头，也不在乎什么。

    而顾锦年则很直接。

    开玩笑，这谁啊？

    大夏太后啊。

    天下人谁不知道永盛皇帝注重孝道？可以说整个大夏，这就是活脱脱的二号人物，甚至在某些事情上面，这就是一号人物。

    这要是不细着心讨好，那自己脑子不是有病？

    “年儿来了？”

    “哎哟，让皇祖母看看。”

    正在端详看书的周太后，突然听到顾锦年的声音，当下不由看了过去。

    等看到顾锦年后，脸上的笑容瞬间浓厚数十倍。

    有一点不得不说，顾锦年之所以能在顾家如此受宠，包括宁月公主在顾家地位超然。

    主要原因还是因为，当朝太后对顾锦年格外的喜欢。

    这点谁都不理解。

    你说隔代亲，太子也是太后的孙子，可太子在周太后面前并不是特别得宠。

    可能是因为年纪大了。

    但还有一个太孙啊。

    只是，周太后虽然喜欢太孙，可整个斋心宫谁不知道，周太后最宠爱这个外孙。

    这是公开的秘密。

    “宁月拜见母后。”

    “愿母后福如东海，寿比南山。”

    此时此刻，李氏也走上前来，向周太后问安。

    “好好好。”

    周太后极其高兴，但连看都没有看自己女儿一下，而是拉着顾锦年，满脸心疼道。

    “哎哟，我的好外孙，你怎么瘦了这么多？”

    “病好了没有？”

    “有没有什么地方不舒服的？要不要祖母让太医帮你看看？”

    周太后一脸心疼地看着顾锦年，苍老的手也抓着顾锦年，格外的宠爱。

    “祖母，年儿已经没事了。”

    “倒是祖母，您得好好休息，来的路上娘跟我说了，年儿重病时，祖母茶饭不思，这样容易伤着身子，要好好保重。”

    顾锦年出声，反倒是关心起自己这位祖母。

    果然，这话一说，周太后差点有些老泪纵横，她摸着顾锦年的头，心中满是温暖与感动。

    “还是我外孙乖，知道疼祖母，祖母见你没事就好了。”

    “来来来，年儿，吃点点心。”

    “白英，快点让御膳房准备些灵食。”

    周太后十分慈和，直接令一旁的太监去准备灵食。

    “喏。”

    一旁的公公立刻点了点头，脸上也满是笑容。

    “母亲，年儿刚刚痊愈，御医说了，不能再补了，再补就要出事。”

    “白英公公，准备些果食即可，不要准备灵食。”

    宁月公主出声，告知顾锦年的情况。

    “行行行，御医怎么说就怎么做。”

    “年儿，来，让祖母好好瞧瞧。”

    周太后随意点了点头，她不在乎这些，一心都在顾锦年身上。

    皇宫深院，即便身为太后，也是时常孤独，后宫虽有不少妃子前来请安，但这些妃子过来，说来说去不就是争风吃醋。

    她自然厌倦，而顾锦年不一样，自己的外孙过来，哪能不欢喜？

    然而，也就在此时。

    侍女的声音忽然响起。

    “太后。”

    “皇后娘娘带太孙来了。”

    随着声音响起，周太后脸上的笑意，明显少了一些。

