
            

                    ：[]
                ！！

            
                面具男子的整个脖子突然裂开，鲜血顿时激射而出。

    面具男子心中大骇，他知道，这是自己体内出了问题，当下顾不得在用匕首捅杨叶，连忙心神沉入体内，镇压体内的血脉，在他的镇压下，体内被杨叶控制的那些血液顿时安静了下来。然而这时，将近万柄剑突然自杨叶体内涌出，然后瞬间将他与面具男子包围了起来。

    场中，剑光纵横交错。

    面具男子大骇，身体一颤，融入空间之中，消失在了杨叶的那些剑光包围圈中。

    然而就在面具男子消失的那一瞬，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    “你！这，这是域之力量”

    场中，突然响起了那面具男子的惊骇声。

    嗤嗤嗤！

    回答面具男子的是数道血色剑气，还有密密麻麻的剑光。

    “要死，大家就一起死！”

    在剑域内，面具男子身法无所遁形，不能隐藏，又无法逃走，因为他已经被杨叶的剑阵包围，现在的他，只有拼死一战！

    咻咻咻！

    嗤嗤嗤！

    场中，剑气声与空间撕裂声不断响起，鲜血更是不断四溅。

    就这样，战斗大约持续了将近一刻钟。剑光散去，玄剑自空中一柄接着一柄散落而下，杨叶与面具男子出现在了场中。

    此时，在面具男子身上，插了足足有五柄剑，四肢，还有胸前，都插着一柄剑，他身上的伤更是不计其数，特别是他的胸前，密密麻麻的剑洞，仿佛被万箭穿心过；而杨叶也好不到哪里去，腹部与后背那两道上口就不说了，在他的喉咙上，眉间处，还有胸前心脏的位置都有伤口，好在都不是很深，不至于致命。

    但是他的双手此时在他的右手手腕处，插着一柄匕首，匕首已经刺穿了整个手，还有肩膀处，肩膀已经完全裂开，连骨头都被切开，只剩下一点连着，正只手臂完全处于悬吊状态，仿佛下一刻就要掉下来。

    面具男子看着杨叶，杨叶也在看着对方，两人都没有在动手，不是不想动手，而是两人都已经没办法动手！

    就在这时，面具男子身后的空间突然蠕动了一下，接着，一柄匕首横在了面具男子的喉咙处。

    出现的自然就是千澜空。

    “为什么！”面具男子问。

    “为什么？”

    千澜空神色狰狞，“你还记得数百年前的风羽城的李家吗？我想，你肯定是不记得了。因为你杀的人这么多，怎么可能记得一个不入流的小世界呢？可是我记得！李家上下满门一千三百多个人，一千三百多人，全部被你诛杀，可惜，你遗漏了一人！”

    “不可能！”面具男子道：“我若出手，必不会有遗漏！”

    “知道你为什么遗漏一人吗？”千澜空脸上除了狰狞，还有一丝疯狂：“因为当时的我并不在李家府内，我在府外，我亲眼看着你杀光了我家族所有人。你杀完之后，还来到我面前摸了摸我的头，呵呵那时的你，一定不知道，我也是李家人吧！”

    “我记起你了！”

    面具男子道：“当初你追着我三天三夜，要求拜我为师，我没有同意，但是见你性子坚毅，将你带到了千杀阁，让下人教你呵呵，我说你怎么会叛变，原来，你一直就想着叛变。你”

    说到这，男子声音戛然而止，因为千澜空的匕首在一点一点割他的喉咙，鲜血激射而出，将千澜空的手与匕首都染的鲜红。

    很快，男子气绝。男子刚气绝，一旁的杨叶突然手指微微一动，将男子尸体与下方的那些玄剑收了起来。

    千澜空看向了杨叶，杨叶也看向对方。

    千澜空没有说话，眼睛平静，但却不平常。这时，杨叶嘴角突然泛起一抹笑容，“是不是想杀了我，夺回你的魂魄？”

    千澜空没有说话，只是朝着杨叶走去，很快，她走到了杨叶的面前，然后手中的匕首横在了杨叶的喉咙上，“在你摧毁我魂魄时，我能一刀割下你的脑袋，我不想与你鱼死网破，也不想与你为敌，把我魂魄还给我，我离去！”

    杨叶摇了摇头，道：“不行！”

    千澜空双眼微眯，眼中有了杀意，“杨叶，我不想与你鱼死网破，不代表我不敢与你鱼死网破，你自己好好想想，你与我若是同归于尽，你的剑盟怎么办，你亲人怎么办？还有，我与你本无大仇，与我同归于尽，值得吗？”

    “不值得！”

    杨叶道：“但是，魂魄还给你，你走，我留在这里，等隐域的那些人招来了，我还是会死。”

    “那是你的事！”千澜空冷声道。

    “魂魄给你是死，不给你也是死，与其这样，不如拉着你一起死，也好有个伴。你说呢？”杨叶道。

    千澜空看着杨叶许久，然后道：“你想怎么样！”

    杨叶道：“简单，先带我走，等我伤势彻底恢复，我就将你的魂魄还给你。”

    “我如何信你？”千澜空道。

    杨叶摇了摇头，道：“我不知道要如何让你信我，反正，如果你助我这次，待我伤势完全恢复，我会将你的魂魄还给你，说到做到。”

    千澜空手中的匕首朝着杨叶喉咙压了压，匕首刺在了皮肤上，杨叶顿觉喉咙一阵冰凉。千澜空道：“我不想与你参合一起，将我魂魄还给我，我离去，你我之间两不相欠，日后我也不会来找你麻烦，你”

    “你杀了我吧！”杨叶忽然道。

    千澜空脸色一沉，“你以为我不敢？”

    “我知道你敢！”

    杨叶道：“但是，你留我在这，还不是想让隐域的那些人来杀我，或者，等我将你魂魄交给你后，你就会直接结果我。所以，除非我有自保之力，不然，我不会将你魂魄还给你。”

    “可我怎么知道等你伤势恢复后，你会不会反悔？”千澜空道。

    杨叶想了想，道：“你的担忧也没错，不过，我也没办法解决这个问题，毕竟你我双方都不信任对方。”

    “说了这么久，你尽说废话是不？”千澜空神色有些不善了。

    杨叶直视千澜空，道：“我是剑修，我承诺的事情，不会反悔，否则，将违背本心，我”

    “我只知道你无耻！”

    千澜空直视杨叶，道：“如果是别的剑修，我或许还会选择相信，但是你，抱歉，我不相信。”之前杨叶栽赃家伙她，玩阴谋诡计的事情，她可是还记得。

    “那你杀了我吧！”杨叶道：“你是有选择，而我是没有选择，因为我选什么都会死。而你不会，你若选择救我，我们一起活。”

    “你要无赖到底了是不？”千澜空道。

    杨叶正准备说话，千澜空眉头突然一皱，道：“有人在朝这边过来。”

    杨叶道：“魂魄给你，就算你不杀我，然后离去，我也会死！”

    “魂魄还我，我救你！”千澜空退了一步。

    杨叶摇了摇头，道：“先救我，我在给你魂魄。”

    “你是不是真的想死？”千澜空声音狰狞了起来。

    杨叶眼睛直接比了起来。

    看着杨叶一副你来杀的样子，千澜空脸色阴沉的可怕，过了数息，她突然抓住杨叶身形一动消散在了原地。

    就在杨叶与千澜空消失不到一会，元老等人出现在了场中。

    “这里空间崩塌过多次，还有血腥味，显然，他们在这里激烈交手过。”夜名沉声道。

    “谁胜了？”一名老者问。

    闻言，夜名等人都看向了元老。元老皱着眉头扫了一眼四周，然后道：“如果是杨叶死，想来那千杀阁阁主会通知我，但是他没有，也就是说，只剩下两个结果，要么是千杀阁阁主死，要么是杨叶逃，千杀阁阁主在追！”

    “如果是千杀阁阁主被杀”那夜名说到这，突然停了下来。

    听到夜名的话，场中众人脸色皆是有些难看了起来，如果杨叶连千杀阁阁主这种老怪物都能杀，那杨叶的实力就要比他们之前想的还要强！而杨叶才半帝

    半帝！

    多么刺眼的两个字！

    现在他就已经能够斩杀像千杀阁阁主这种老怪物，如果他达到帝者，虚者境之中，恐怕都没什么人是他的对手了。

    这一刻，众人宁愿选择杨叶死，而不是千杀阁阁主。

    因为如果杨叶杀了千杀阁，而且还是以半帝的实力击杀想想都可怕！

    这时，元老道：“千杀阁阁主是一个老怪物，就算与我正面交手，我都没把握杀他，如果他潜伏起来，我都要惧他三分。这杨叶就算在妖孽，也不可能杀的了他。现在这杨叶应该是在逃总之，现在开始，我们分开搜查，尽量找到他们。”

    听到元老的话，众人相视了一眼，他们知道，这元老此时也有些心慌了。其实，这也很正常，如果杨叶真的击杀了千杀阁阁主这种老怪物的话，那等他达到帝者，恐怕就算是元老正面对上他都只有死路一条！

    众人带着沉重的心情消失在了原地，那元老看着远处，眼中第一次有了杀意。

    一百多万里之外。

    “背着我！”杨叶道，声音有些虚弱。

    “你做梦！”千澜空的声音。

    “你速度太快，我现在身体承受不住”

    “关我屁事！”千澜空没好气道。

    “不背我，我死给你看”

    “”

    ps：有人说杨叶活的累，其实，我比他更累。你们知道吗？除了明星，写作的也是忧郁症高发人群。比如：杀妻之后自杀的顾城，因为忧郁症卧轨自杀的诗人海子，在医院自缢身亡的三毛，还有多次离家出走最后孤独死于无名车站的托尔斯泰

    我现在已经有忧郁症的迹象了，但还不是很严重，不需要吃药或者精神治疗，只需要一点订阅与月票就可以治疗

    你们忍心见死不救？

    感谢：不羁地夜，棍棒英雄，书友32428820，吾乃魔帝是也，书友21540061，詹仙忠，赵钢@百度，书友29211197，桑氏圣圣，johehai，周子如墨，她爸的小棉袄，a158426a，痘破苍穹，茶底世界，书友26079965，书友31184316，dslq，书友28709088，书友12177411，梦惜云烟悦，等朋友的打赏与支持。           
            