    

    在陈二狗的印象里，吴远平就是一个胆小如鼠的家伙。

    但此刻在知道自己厉害，而且怒气冲冲的情况下，他却一反常态的游刃有余。面上笑意焕然，根本看不出有半点惊慌之色，简直就跟是换了个人似的。

    “小草是我外甥女，我接她来家里住住，有什么问题吗？

    而且这也是经过姐姐和姐夫同意的，陈先生一个外人，管得也未免太宽了点吧？”

    笑眯眯的直视陈二狗，吴远平镇定自若道。

    “只要小草愿意留下来，我当然没意见。不过，你得先让我见见她，得到她亲口答复才行。”

    眉心一皱，陈二狗也不得不承认，这家伙的话确实在理。但他也知道，这绝非李小草本意，所以态度非常坚决道。

    “小草已经入睡了，而且她现在也不想见你。不信的话，你可以现在给我姐姐和姐夫打电话，若他们说要将小草交给你，那我二话不说将她叫醒让你带走。

    否则的话，你这就是私闯民宅，我也有足够的理由怀疑你绑架少女，于情于法都可以治你的罪。”

    但吴远平根本就没将陈二狗的话当回事，一脸嘚瑟的有条不紊道。

    其实吴远平的反应就已经说明了一切，陈二狗知道他肯定早就做好了李春生夫妇的思想工作，否则也不可能如此理直气壮。

    所以陈二狗根本无需去打这个电话，只是心中非常不解，李小草明明就已经看穿姨父姨母的狼子野心，又怎么会心甘情愿的跟他们离开酒店？

    要知道，在整个邵安，金龙大酒店对于李小草来说，绝对是最安全的，关键是还连招呼都不跟自己打，这也太蹊跷了。

    即便此刻自己告诉李春生夫妇真相，恐怕他们短时间内也绝难相信。所以他们会相信吴远平夫妇，这并非什么奇怪的事情。

    “不管你说什么，小草我今天必须带走。”

    通过感应，陈二狗并未在别墅内发现李小草踪迹。更让他颇为震惊的是，别墅内部和周围居然隐藏了上百高手。

    “于情于法，你都没这个资格。而且，我也不会允许任何人在这里放肆。”

    见陈二狗冥顽不灵，吴远平的面色也随之阴冷了下来。在他随手一个响指后，数十人立刻手持片刀从别墅内蜂拥涌了出来。

    几乎与此同时，四周也是人头躜动，数十人将陈二狗二人所有的退路全部给堵得死死的。

    “我的好堂妹，多年不见，有没有想你哥哥我啊？”

    在外面众人蜂拥而起的同时，一名青年男子缓步从别墅内走了出来。直接无视陈二狗的存在后，对秦慕冰带着戏谑微笑道。

    “秦嗣源？怎么是你？”

    一见来人，秦慕冰立刻面色大变，紧咬牙关怒道。

    “怎么就不能是我了？哥哥想妹妹，那不是天经地义的事情吗？”秦嗣源嬉皮笑脸的道。

    秦嗣源的忽然出现，不仅让秦慕冰暗吃一惊，也远超陈二狗想象。

    不过如此一来倒是可以解释吴远平为什么忽然敢完全不将自己放在眼里，合着他是找到了强大的靠山。

    “别不要脸，我从不承认自己是京城秦家的人，所以和你们秦家也没有半毛钱关系。”秦慕冰冷声怒斥道。

    “哟嚯，出息了啊！连祖宗都不要了。

    秦慕冰，别搞得这么苦大仇深的样子。你不要祖宗，你父母还要呢！还是说，你现在翅膀硬了，连父母都不打算要了？”

    面对秦慕冰的斥责，秦嗣源完全不以为然的依旧带着调侃戏谑口吻道。

    顷刻间秦慕冰的面色便阴沉到了极点，父母和秦家的恩怨，她并不清楚。但可以肯定的是，自己从小便被暴力赶出了秦家，而且还是被除去了族谱的。

    听着二人的针锋相对，陈二狗的面色也逐渐变得难看起来。虽然他也关心秦慕冰，但此刻李小草才是此行的真正目的。

    而且陈二狗着实意外，吴远平怎么会和秦嗣源扯到一起。骗走李小草的背后，到底是秦嗣源的主意？还是吴远平的阴谋？

    “秦嗣源，我没心情和你废这些话，你今天是死心要护着吴远平是吧？”

    在无意中看了一眼陈二狗后，秦慕冰立刻也意识到了重点，眉间紧锁冷声问道。

    “我秦家护的不是某个人，而是正道天理。

    吴远平才是李小草的亲属，你们凭什么将人带走？

    今天你们要是说出这个理来了，我不仅不帮吴远平，还帮你们将人问出来。”秦嗣源饶有兴趣的看向陈二狗道。

    “就凭她叫了我二十几年的哥，就凭她现在是我的女人。”陈二狗面色一沉，斩钉截铁道。

    有些惊诧的看了一眼陈二狗，但秦慕冰心中很快也释然了开来。

    她早就已经想得非常明白，像陈二狗这么优秀的男人，身边怎么可能少得了莺莺燕燕？只要他心里有自己，对自己好，这些并不重要。

    “哈哈，你的女人？有点意思。

    我的好堂妹，你可听见了？这就是你死心塌地的男人？我们秦家的脸都被你丢尽了。”

    狠狠朝陈二狗位置碎了一口唾沫，秦嗣源顿时一阵仰头大笑，随后又嗤之以鼻道。

    “那是你的秦家，不是我的秦家。我对哪个男人死心塌地，跟你也没关系。至少，陈二狗比你这狼心狗肺和丧心病狂的东西好千万倍。”秦慕冰冷声反斥道。

    倒不是她自始至终对回归秦家没有向往，而是她已经不敢有所向往。

    如果没有秦家上面的命令，秦嗣源绝不敢对自己下死手。如果没有陈二狗，自己早已命丧黄泉。所以孰敌孰友，秦慕冰还是拧得清的。

    而且她现在也不想去追寻当年真相，只要能和陈二狗幸福相依，这些对秦慕冰而言，此时已经显得不再那么重要。

    “果然是不不要脸的女人，看来当年爷爷将你们全家赶出秦家的决定，还真是有先见之明。”恶狠狠的瞪了一眼秦慕冰，秦嗣源恨得咬牙切齿道。

    “吴远平，你就是个畜生，竟然敢这样对小草，今天你死定了。”忽然陈二狗双目一抬，杀气腾腾的怒骂道。?

