    “……”

    沈初尘冷不伶仃的一句话，吓得人一个激灵，叶桑纤白的指尖微微收紧，转头就看到风尘仆仆赶来的沈初尘此时正拿着手机，冷笑连连地看着她。

    那冷飕飕的表情，让少女条件反射的往段靳衍怀里缩，错愕的眼神不亚于是见鬼了。

    “……”段靳衍眼皮子抬了抬，在看到沈初尘时表情也出现了一瞬间的微滞。

    莫约是没料到以这种方式被人撞见，导致即使是他这种脸皮厚的也有些短暂的茫然。

    少年怔了一下，低头看着魂不守舍的叶桑，抬手拍了拍她脑袋，声音懒懒安抚，“乖啊。”

    叶桑翻了个白眼没理他。

    她现在被沈初尘看得后脊发凉，猫眼迟疑地转了转，犹犹豫豫低头的想过去又不敢过去。

    最终还是沈初尘出声了，他声音有些抖，控制住直接上前把两人分开的冲动，冷笑着开口道：

    “愣着干嘛？滚过来。”

    叶桑在原地踟蹰了几步，不放心回头看了看段靳衍，紧接着迈开步子赶紧跑到沈初尘的身后。

    “爸爸。”

    她声音乖乖的，知道沈初尘舍不得打她，故而得寸进尺的挽住他胳膊，想认错。

    没想到这一回沈初尘一个眼神都没分给自己，冷冷看着段靳衍，皮笑肉不笑反问：

    “这就是你说的段保国？”

    叶桑颤了颤小身板，面对沈初尘的灵魂质问，她微微张了张小嘴竟出不了声。

    看着被吓得一声不敢吭的小姑娘，沈初尘桃花眼泛着阴冷，余光晲了她一眼，“你回屋。”

    叶桑纤白的指尖一点点攥紧，没动。

    开玩笑。

    以沈初尘的性格，她怎么放心把段靳衍一个人抛下。

    在叶桑看来，她家男朋友就是个可怜无助的小白兔，让他独自面对沈初尘？

    怎么可能。

    小姑娘背着手，躲他后面，软绵绵的开腔，“我能不走吗？”

    沈初尘：“呵。”

    一声冷笑，叶桑微微抿了抿唇，从没觉得这么煎熬过。

    设身处地想想，她这么做确实不地道的很?瞒着父母和别人恋爱，一句实话也没有。

    跟防贼一样。

    谁看了不生气？

    沈初尘见她还不动弹?火气更甚了，他冷笑着耐心告罄地道：“在我还没发火之前，回屋里去。”

    “听到没有？”

    叶桑不敢再顶嘴，只好不放心的回头看了段靳衍好几眼，随后才迈开步子往家里走。

    她是真的怕沈初尘直接动手?亦或者用些别的手段搞死她男朋友。

    因此在回到屋里时?叶桑还不放心的拉开窗帘往楼下看。

    可惜黑漆漆一片，没有路灯什么都看不清?叶桑快要急死了，她抿了抿唇?想跑出去，结果发现房间门被反锁上了。

    不用想也知道是谁吩咐的。

    叶桑不死心狠狠拍了拍房间门，猫眼睁大?看着毫无动静的外边简直快急哭了。

    ……

    而另一边?在叶桑等得着急时?沈初尘见她走了?反而冷静了下来，他径自盯了段靳衍几秒?旋即冷笑了一声。

    “行。”

    “你还挺能耐的。”

    段靳衍看着正在气头上的沈初尘?知道自己这事情做的有些缺德?因此唇角动了动?没有反驳。

    沈初尘也不在乎他态度。

    男人从兜里捏着打着火机?咬着烟，烟雾缭绕?深深吸了口气，心情还是无法平静下来。

    他问：“谈了多久了？”

    段靳衍声音懒懒，回答道：“一个月。”

    沈初尘拳头都硬了。

    “你提的？”

    他冷笑了一声?继续问。

    段靳衍没有反驳，大抵是怕他去逼问叶桑?因此点头，“我提的。”

    沈初尘笑得更冷了。

    他狠狠抽了口烟，怎么都没想到最后自家孩子能便宜了段靳衍。

    说起来，他真的是从没怀疑过段靳衍，不提对方那性格，就叶桑怎么就眼瞎的看上了他？

    男人看起来似乎挺冷静的，只是那阴恻恻的脸色有些风雨欲来的味道，他深深吸了口气，冷淡道：

    “知道叶桑多大吗？”

    “十七。”段靳衍回答的挺顺畅。

    沈初尘扯了扯唇角，径自点了点头，毫无征兆的猛地揪住他衣领，拳头狠狠朝他肚子砸了过去，眼底的怒意和冷意几乎将人钉在原地，“你他妈还知道她才十七？”

    艹。

    段靳衍这态度让沈初尘还没消下去的火气再次腾了起来，他一拳砸下去觉得不解气，狠狠踹向对方肚子，力道大的饶是段靳衍都忍不住抽了口冷气。

    疼的低哼了一声，仍旧一声不吭。

    沈初尘看到他就来气，下垂的手攥紧，狠狠砸到他脸上，力道大的几乎是往死里打，他咬着牙，一字一顿道：“她是你妹妹。”

    他气得声音都有些抖，在夜风里却格外地清晰，“老子疼了十二年的闺女。”

    “你哪里来的胆子向她下手？”

    段靳衍知道他这是下死手了，低低抽了口气，扯了扯唇角，出声道：“打人不打脸。轻点。”

    沈初尘桃花眼狠戾，骤然阴沉下了脸色，他一丝开玩笑的意思都没有，揪住段靳衍衣领，速度极快，又是一拳狠狠落在他脸上。

    ……

    全程下来段靳衍除了回答几句话以外，其他都是被动挨打的，沈初尘没下死手，但一点力道都没手下留情。

    沈初尘根本没办法冷静下来。

    任谁能想到，自己疼了十几年的闺女，最后便宜了这么一个狗玩意。

    老实说。

    段靳衍配吗？

    沈初尘想过自家孩子以后的另一半是什么样，但唯独没考虑过段靳衍。

    现在猝不及防告诉他，女儿谈恋爱了，对象是段靳衍这条狗。

    晴天霹雳莫过于此。

    ……

    晚间的夜风格外凉，落在脸上吹的人思绪稍稍平静了几分，沈初尘烦躁又呕血的心平复了几分，闭了闭眼，看着被自己打的唇角泛着血丝，眼角肿着，狼狈不堪的少年，冷笑了一声。

    没有任何心理负担，甚至嘲讽地冷笑着开口道：“要不是怕那小兔崽子生气，我今天直接弄死你。”

    少年声音有些沙哑，指腹蹭了蹭唇角，毫不在意，甚至轻笑着开口道：“您舍不得桑桑难过的。”

    “滚。”沈初尘语气冰冷。

    旋即又皮笑肉不笑地问：“那逆女看上你哪里了？”

    “看上你比一般人贱？”

    “一会儿段保国，一会儿买酱油。”

    沈初尘语气嘲讽，冷笑声不断，“行，都还挺会玩的。”

