    秦宁觉得自己的担心不是一般的有必要。

    “万一宝宝以后是个小骗子怎么办，我们当父母的要知道言传身教。”

    “那就打他。”

    陆焕之说的轻描淡写。

    秦宁难以置信的看着陆焕之：“为什么？”

    “因为他不听话。”

    “我们要学会用爱去感化他，打来打去的有什么意思。”

    “不要。”陆焕之拒绝。

    秦宁：“……”你接受的是新教育，咱们现在已经不流行老一代那种棍棒底下出孝子的招数了。

    在秦宁认真思考到底要用什么样的方式来改变陆焕之这不正常的思维模式时，就听那面的陆焕之又开口说了一句：“我爱你就够了。”

    秦宁：“……”

    “你现在怎么会的一套一套的，都告诉你了做人要真诚，你现在还失忆呢，怎么就爱我了？”很没有诚意，特别不走心。

    “可这恰好证明了，即便再给我一次重来的机会，我也还是会义无反顾的爱上你。”

    秦宁：“……”这男人是不是瞒着她偷偷的报了什么情话速成班。

    陆焕之吻了一下秦宁的手。

    秦宁的手指微微动了几下，她想，原来这就是我爱着的人恰好也爱着我的感受啊。

    真好。

    同时在心里悄悄的松了口气，心说小明星和苏维总算是同时保下了。

    也不枉她绞尽脑汁的和陆焕之扯了一堆有的没的。

    但很快秦宁便发现，她高兴的着实是有点太早了。

    “总之，以后你再和苏维见面，必须带我。”陆焕之一句话让秦宁瞬间从天堂跌落地狱。

    秦宁：“……？我们两个是朋友，我们两个见面带上你，你不会觉得很奇怪吗？”

    “你也可以让他带上他的女朋友。”

    “人家单身，去哪儿弄个女朋友带着？”

    “他单身，那我更有必要和你们一起了，你说过，他很健谈，想必是一个十分有趣的人，我也很想和对方认识一下。”

    秦宁：“……”

    秦宁有点崩溃：“我到底要怎么说，你才会清楚的认识到只要是个正常男人就不会对一个孕妇感兴趣。”

    陆焕之转身看秦宁：“那我到底要怎么说，你才会清楚的认识到苏维是真的对你别有企图呢。”

    这件事一直争到老宅，也没有什么结果。

    秦子凝显然不是一般人，虽然前段时间被秦宁明里暗里的贬损了一顿，但也没忘了跳出来刷存在感。

    陆焕之和秦宁刚坐下，秦子凝便迎了出来，说是帮两个人准备了晚餐，秦宁在心里感叹秦子凝脸皮的强大，你说要是拿这份脸皮去做其他事情，做什么能不成功？

    秦宁没动，陆焕之也没动。

    身上扎着围裙，生活气息满满的秦子凝面色有些不好看：“我忙了一下午，都是你们爱吃的。”

    秦宁没动，秦子凝准备的晚饭她可不敢吃，万一秦子凝在里面动了什么手脚，她哭都没地方哭去，小心谨慎一点总不会有太大的错处，事实上，要不是留着秦子凝还得调查出幕后的那个人，秦宁早就把秦子凝丢出去了，要知道孕妇的心情也很重要。

    “你们不尝一尝吗？很好吃的。”

    秦子凝见秦宁和陆焕之都没动，又问了一次。

    气氛一时变得很尴尬。

    秦子凝最终还是将自己的目光转向了陆焕之：“我做了很多你爱吃的，你吃一点吧。”语气里已经带了浓浓的恳求。

    “你自己吃吧，我们在回来的时候已经吃过了晚饭。”

    “那妹妹呢，我做了很多的孕妇吃起来特别好的事物。”要不是苏维那面有命令，秦子凝又怎么可能会对秦宁低声下气。

    “别了，我怕你在里面投毒。”

    最后的冲刺了，她得保护好她的宝宝。

    说实在的，很多事情现在秦宁都没有去做，并不是因为她没有任何头绪，而是因为她现在真的很不方便，孕晚期，很危险，做什么事情都有顾虑，秦宁目前唯一做的便是求稳。

    秦子凝听到秦宁的话，脸上的笑彻底的凝固在脸上。

    她不懂到底是哪里出了错，明明最开始的时候不是这样的。

    陆焕之初见到她时的惊喜不似作伪，那时候他是真的很欣喜于她的死而复生，怎么最后却变成了如今的模样？

    秦子凝求救的看向了陆焕之，但她看到的却只有陆焕之的侧脸。

    陆焕之正用手摸着秦宁的肚子，等等肚子……秦子凝灵光一闪，忽然有了一个猜测，并越来越觉得是那么回事。

    秦宁偶然抬头，便瞧见了秦子凝正在那笑的一脸荡漾

    秦宁被恶寒了一下。

    自认为自己已经懂了所有事情的来龙去脉，秦子凝连带着看秦宁也变得顺眼了很多，秦宁现在再怎么嚣张又有什么用，不还是在为她铺路，左右秦宁还能过的好日子不就是这短短的不到一个月，她就是忍了还能怎么样。

    至于苏维那里更好办，只要她把今天的这个发现和苏维说了，秦子凝就不相信苏维就连这几天都等不得，只要等秦宁肚子里的孩子生下来，那她和苏维便都能得偿所愿了，没必要急于这一时。

    秦子凝怜悯的看了秦宁一眼，就像是在看什么命不久矣的病人。

    秦宁被看的莫名其妙，心说秦子凝这又是抽的什么风。

    秦宁因为身体原因，很多事情都不能亲自去办，所以大多数时候也只是做个决定，其他的事情则是要陆婷舒去跑。

    叶染虽然是个明星，但拍的戏却并不多，有时候也会来陪秦宁聊聊天。

    和叶染的相识很偶然，秦宁这人虽然在画画方面并没有多少天赋，但是却很喜欢背着画板到处跑，之前那会儿，秦宁基本是对自己的安全没什么概念，时常不带着保镖就走了，而滨海的天气总是阴晴不定，有一次秦宁忘了拿伞，车又停在很远的地方，然后就被淋成了一个落汤鸡，恰好叶染也在山上，两个人就打着一把伞到了山下。

    之后两个人又联系了几次，性格合拍，友谊便逐渐升温，因为是演员，叶染还帮秦宁要到了不少张明星的签名照片。

    比起陆婷舒过于温柔温吞的性格，叶染的脾气显然要更加火爆傲娇，谁是受宠的，谁是不受宠的光是从性格上便能窥见一二。

    不过小公主也有烦恼，是真的烦恼，连秦宁都能一眼看出来的烦恼。

    而有了困难当然要请自己的好朋友好闺蜜来帮忙出主意：“我最近很烦，家里一直在逼着我相亲。”

    叶染将自己的困难和陆婷舒以及秦宁分享了一下。

    事实上，有时候就连叶染都很迷惑，怎么沈谨修就能找到那么多的青年才俊轮番让她相亲，真是全滨海的单身男青年都能可着她挑呗。

    “相亲？你才多大?”听了叶染的话，秦宁差点把自己口里的酸奶尽数喷出去，显然不是很能理解叶染被家里人催婚的这一行为。

    “24咯。”

    秦宁更不理解了，你要说在偏远的山区二十四岁的女性被家里催婚到是也能理解，可这是滨海啊：“二十四就开始催婚？这是滨海啊，三十五岁之前结婚就不算晚吧。”

    陆婷舒也附和：“确实是有点太早了，而且我们染染这么优秀，哪里用得着相亲。”

    叶染咬牙切齿：“是啊，我才二十四，他就开始给我不停的安排相亲了，生怕我多吃几碗米一样。”

    叶染是被收养的，但叶染的处境可和陆婷舒秦宁完全不同，叶染是千真万确的被人娇宠着长大的公主，整个滨海谁不知道叶染是被沈谨修捧在手心里的小公主？

    是真的捧在手心里的那种宠。

    “你这话说的，整个滨海怕是没人不知道沈先生是真的宠你，那么宠你，如何会怕你多吃几碗米。”

    而且叶染又不是光会靠着家里的米虫，事实上叶染虽然不会无缝进组，但每年都有稳定输出，算的上是国内目前比较稳的一线女星了。

    “那他为什么要逼着我相亲？你不知道，他给我的相亲对象有多少，这么说吧，我从现在开始开始和那些男人见面，一直见到我一百岁恐怕都不带重样的。”

    当然，叶染这句话有一定的夸张成分，但也足以窥沈谨修到底多丧心病狂了。

    秦宁惊呆了：“这么猛的吗？当年陆焕之给我相亲的时候也没安排这么多啊。”

    其实吧，她也不是非陆焕之不可啊，要是当年的陆焕之拿出沈谨修的这股劲儿，指不定她就移情别恋了呢，陆焕之给她安排的那些她都粗略扫过的，着实是没有什么能相中的。

    秦宁决定喝一口牛奶压压惊。

    “什么？他还给你安排过相亲？？？”听到秦宁的话，叶染立刻顾不得吐槽自己被逼迫相亲的事了。

    秦宁承认的很坦然：“是，他给我安排过相亲，不过没有你这个排场大，只是几个歪瓜裂枣而已，要是他当年多给我弄几个好的，指不定我现在和谁在一起呢。”

    当时只顾着生气了，现在再想陆焕之安排的那几个“青年才俊”，怎么想怎么觉得不是那回事儿。

    “为什么，他不是很喜欢你吗？”叶染表示不解，她是个演戏的，靠的就是演戏为生，爱一个人到底应该是怎样的，没有人比她更清楚了，她有幸见过一次陆焕之看秦宁的眼神，那眼神深情缱绻，是演技再好的演员也没有办法表演出来的爱，什么都可以伪装，但真的爱一个人的时候却是伪装不出来的。

    “那时他不喜欢我呀，他想让我断了对他的念想，所以便想让我去相亲，但那些相亲对象，啧，找的都不怎么样，我现在十分有理由怀疑他是故意找了一帮我看不上眼的相亲对象们，来倒我胃口。”秦宁越想越觉得就是这么回事，顺手掏出了自己的手机，噼里啪啦的在自己的备忘录打上一行字。

    “干什么？在给小叔发微信质问？”

    陆婷舒问。

    “记在备忘录上，等他恢复记忆了再和他吵。”

    现在陆焕之还没恢复记忆呢，即便去质问，估计也问不出什么一二三，还不如等着陆焕之恢复记忆了，统一和他吵，去复查的时候医生都说过了陆焕之恢复的很好，完全的恢复记忆也只是时间的问题，不着急。

    陆婷舒目瞪狗呆，好半天才又找回了自己的声音：“那我能不能问问你，你现在的这个备忘录上到底记了多少条？”

    秦宁眨眨眼：“没有仔细数过。”

    没有仔细数过这几个字有两个意思，第一是里面记了很多条，要不然秦宁也不会用没有仔细数过这几个字来形容，第二则是秦宁会时不时的拿出来看一下。

    琢磨出秦宁这句话透露出的含义后，陆婷舒忽然为她小叔的未来捏了一把汗，看起来，她这小叔恢复记忆之后的生活想必是不会太好过。

    记仇，秦宁从不曾掩饰过自己的这个特性，对别人是如此，对陆焕之便更是如此，即便她爱着陆焕之不假，但这也不代表陆焕之曾经做过的事情就能一笔勾销了。

    她一笔一笔的都在算着呢。

    叶染从秦宁说出那句陆焕之为她介绍相亲对象是为了断了她的念想时，便变得有些沉默，像是一直没有想通的事情，终于茅塞顿开了。

    秦宁看了一眼忽然沉默下来的叶染：“我们两个的情况不同，陆焕之那是故意坏我，但沈谨修却未必，我想，他给你安排的人应该不会太差，不要那么的抵触这件事，相亲其实也只是认识一个人的途径，就当自己去认识一个普通朋友。”

    秦宁以为叶染是在抵触相亲这件事，于是便试着和叶染解释。

    叶染叹了口气，捂住了自己的眼睛：“是，他给我介绍的人都是青年才俊，说实话，那些人都很优秀，是挑剔如我，也挑不出任何的毛病，但……”但我还是不开心。

    “但什么？”陆婷舒问道。

    叶染移开了自己的手，眼睛里是显而易见的难过：“但我又不喜欢他们。”

    陆婷舒纳闷：“你都说了，他们都很优秀，而你又没有和他们见过面，怎么就肯定不喜欢他们？”

    喜欢这种事情无外乎是两种，一种是一见钟情，另外一种便是日久生情，但不管是哪一种，都不可能因为一张照片而生情。

    陆婷舒还在云里雾里，秦宁这面却已经懂了，能让叶染这么肯定的说不会喜欢他们，只有一种理由，那就是叶染心里已经有了喜欢的人。

    果然，在秦宁这么想的时候，叶染的下一句话就是：“因为我已经有了喜欢的人，目前还没有移情别恋的打算，所以我可以肯定我不会喜欢他们。”

    不是别人不够好，而是她早就心有所属，一颗心一共就那么大点地方，怎么会在喜欢上了一个人的同时再喜欢上其他人。

    陆婷舒：“那你就告诉你的那位大家长，你已经有了喜欢的人，不要再给你安排相亲了。”

    叶染一脸的陆婷舒太天真：“以他的性格，如果我这么说了，他肯定是要问我喜欢的人到底是谁。”

    而她喜欢的那个人是见不得光的，是不能宣之于口的，叶染真的怕如果自己说了，沈修瑾会从现在的为她安排相亲变成直接把她绑到婚礼上。

    “那你就和他说呀……”

    见叶染的表情，陆婷舒咽了一口唾沫：“该不会是你们两个的地位差距特别大吧。”比如说叶染喜欢的其实是一个街边流浪汉，要是这样的话，沈修瑾估计会让这个流浪汉第二天就消失在滨海。

    “算是吧。”叶染含糊的回答了一句。

    秦宁：“……但我觉得以沈修瑾对你的态度，只要是你喜欢的，不管对方身份地位到底如何，他都会接受的。”

    秦宁见过沈修瑾几次，觉得对方不应该是会想着非要叶染门当户对的人，应该是会以叶染的幸福为先。

    “不会的……”叶染答的很肯定，这么说吧，就算世上的男人只剩下了她喜欢的那个，沈修瑾也是不会同意他们在一起的。

    陆婷舒到是越发好奇叶染喜欢的这个人的身份了，是什么样的人，什么样的职业才能让叶染斩钉截铁的说一句不会。

    “你喜欢的到底是什么人啊，难道……你喜欢的是个有妇之夫？不能啊。”

    以叶染的骄傲怎么能看的上这样的人。

    那就是职业的问题了，该不会真的叫她猜中了吧？？

    陆婷舒轻咳了几声：“其实我觉得沈先生对你那么好，既然你知道他不会同意你和这个人在一起，那肯定是有他的道理。”

    沈谨修那么精明的人，肯定是有理由的。

    陆婷舒觉得叶染是因为喜欢的人身份不够好所以才会觉得会不被沈谨修接受，但秦宁却琢磨出了点其他的意思。

    “其实你觉得他会反对你的恋情，但这其实也是在为了你好，但你如果觉得自己很喜欢，那也可以继续坚持自己的想法，毕竟大多数人这一辈子都只会爱一个人。”

    当一个人在你的心中足够浓墨重彩，即便日后你还会喜欢上其他人，但也不及他一分。

    毕竟炙热浓烈的爱子只会有那么一次。

    陆婷舒：“……你们两个在打什么哑谜。”明明都是坐在一起喝下午茶的，为什么她总觉得秦宁和叶染在她不知道的地方说了很多呢。

    叶染看秦宁，笑了：“好像是这么回事，我不确定我以后到底会遇到谁，会遇到什么事，但是我想，这样浓烈的爱一个人，应该不会再有了。”

    没人能比的过那个人在她心中的地位。

    “有些人终其一生也不会遇到自己爱的人，爱错了，爱的没有结果，至少爱过了，彻彻底底的没有爱过才是真的可悲。”

    叶染端起了自己面前的茶杯，举到了秦宁的面前：“您应该就是当代的感情大师，来我今天以咖啡带酒，敬您一杯。”

    陆婷舒也拿了自己的咖啡凑热闹，两杯咖啡一杯牛奶碰到了一起。

    “连顿饭都不说请我这个感情大师吗？”

    “等你把我干儿子生下来，想吃多少顿都随你，我们就去滨海最好的那个酒店，吃上个三天三夜。”叶染大手一挥。

    “最好的酒店不就是你们家开的吗？用得着说的这么豪气？”秦宁表示鄙视。

    叶染很无辜：“那我也没办法啊，我也想低调，但实力真的不允许。”

    秦宁翻白眼。

    三人分开之后，叶染没有回家，而是去了公司找沈修瑾。

    一路畅通无阻的到了三十层，却被秘书告知沈修瑾正在开会。

    “什么时候会结束。”

    秘书看了一下自己的手表：“大概还有一个小时左右，您先在沈先生的办公室等一等？”

    “行吧。”

    沈修瑾的办公室很大，但里面的东西却很少，空空荡荡的，没有半点烟火气，要不是办公桌上放的文件，大多数人怕是都会以为这是样板间，称的上是这办公室里面唯一不同的大概就是沈修瑾办公桌上靠右侧的那一盆太阳花了，花并不大，但却很旺盛，处处都在和这个办公室格格不入，却又相得益彰。

    花是叶染送给沈修瑾的，那是叶染得了工资之后第一件给沈修瑾买的礼物，然后就被照顾了这么多年，前段时间这花蔫蔫的，沈修瑾找了不少这方面的相关人士硬生生的又给救活了。

