    第一件事，张星非常痛快地应了下来，甚至还有些迫不及待，那就是要提供协助，帮张本民除掉胡华正。

    “胡华正的野心和坏心，你可都见识到了，所以，其实这件事应该是你最想做的，我算是帮了你的忙。”张本民当然能看得透，多少要点一下，不能让张星觉得捡了个大闷便宜。

    “怎么着都可以，只要让那个狼心狗肺的杂种得到报应就行！”张星真的恨透了胡华正。

    “行，还真是帮人就是帮自己，这第一件事啊，算是我们共同完成的。”张本民点点头，“至于第二件事，你可能不太想做。”

    “你就直说吧，现在我还有谈条件的权利？”

    “嗯，也是。”张本民嘿地一笑，“你要现身救出你的小叔子。胡华正丧心病狂，把你囚禁后，将罪责加到了肖永涛头上，以绑架杀害你为由把他抓了起来。如果不是我把你带出来，等胡华正弄死你之后，就会把罪名加到他的头上，然后再搞死他。”

    “……”张星沉默一阵，果然是一脸的不情愿，“救肖永涛？”

    “我知道，你跟他在争永博公司的占有权。”张本民道，“可是，你想过没，有争头么？说到底你们是一家人，为什么不能假装和气一点，相互分一杯羹？你们闹不和，争得你死我活，反倒让外人钻了空子，胡华正不就是很好的例子？”

    张星没有吱声。

    “而且，你确实做错了，竟然与胡华正合谋害死了你的男人。”张本民摇摇头，“虽然你是聪明人，但反被聪明误了。”

    “那，那都是胡华正蛊惑我的。”

    “还有魏丁香，不知你是否还记得那个美丽善良又可爱的女孩。”说到这里，张本民眼中透出了凶狠，直接将张星威慑得抖了个哆嗦。

    “那，那也是胡华正……”

    “闭嘴。”张本民闭上眼睛，缓缓地道：“我并不想杀你，只是每每想到那个叫魏丁香的女孩，我就恨不得给你轮番用上满清十大酷刑。”

    张星缩成一团，低头不语。

    “好了，你也不要太担心，至少现在我还是把罪责归咎于胡华正。”张本民一声长叹，“俗话说得好，冤冤相报何时了，可是如果不报，仇冤又何处安放？”

    “我同意，我接受，你说什么、提什么条件都可以！”张星及时表明态度，“救肖永涛没问题，我随时可现身。”

    “就这一两天吧，先助肖永涛脱身，然后专心对付胡华正。”

    “好，没问题，不过……”张星面露难色，“说真的，我这边还真没有什么有力的证据可以对付胡华正。现在想想，他跟我在一起的时候，做什么似乎都不留痕迹。”

    “不是托词？”

    “绝对没有半句假话！”

    “那就再看吧，或许你不在意的事情就是个很好的线索。”张本民道，“咱们还是先谈谈解救肖永涛的事，你明天就去一趟派出所，说明只是没打招呼休了个小长假而已，现在回来了，根本不存在被绑架受害的事情。”

    “之后呢？”

    “之后？”张本民一皱眉，“你，还愿意来这里？”

    张星摇摇头。

    “那不就得了，找个隐蔽的地方住着，跟我保持联系就行。”

    “可是，我怕被胡华正找到。”

    “他是神仙？”张本民笑了下，“别把他看成是三头六臂，只不过比常人多想两步事情而已。你神不知鬼不觉地找个房子住下，他怎么可能知道？”

    “哦。”张星恍然点点头。

    张本民嘴角一歪，道：“行了，今天你先歇着，养养精神，要不明天没有精气神，一点都不滋润，也不像个休小长假的人呐。”

    “那，能不能让我到个正常的房间？”张星环看四周，“这里很怕人，没法休息好。”

    “不行，这关系到地方的秘密性问题。”张本民道，“你只能忍一忍了。”

    说完这话，张本民不再理睬张星，招呼了蚊子和小金子下来，用绳子将她拴住，以防止乱跑。

    一切做完备，三人出了地下室。

    张本民把明天的计划说了。蚊子有些想不通，就这么便宜了张星？毕竟妹妹魏丁香遭受伤害，也有她很大一部分关系。

    这一点，张本民当然知道该怎么做，他已胸有成竹。

    次日，张星被蒙眼送回家中，梳洗打扮一番后去了辖区派出所做了笔录，证明自己平安无事。

    当天下午，肖永涛被放了出来，他回公司后立马打电话给张本民，邀请吃饭感谢。

    张本民准时赴约，并主动讲了事情的前后，包括张星讲述的那些事情。肖永涛听得当场就窜跳了起来，失声痛哭。

    第二天，肖永涛又找张本民。这一次，他带来了张本民预料中的消息。

    “我把张星灭掉了。”肖永涛胸口起伏着。

    “这个……我不能评价什么，对或错，从原因上讲，一般很难有清晰的界限。”张本民道，“此外，我真的不能再说什么，你也不要说，毕竟我的身份摆在这里。”

    “我知道其中利害，只是简单讲一下。”肖永涛点点头，“张星最后说，你还有求于她，要让她协助对付胡华正，求我暂且放她一马，但是我没忍住，还是下了手。”

    “无所谓，她几乎帮不上什么。”张本民道，“胡华正跟她在一起时，只要是有一定危险性的事情，不会给她留什么把柄的。”

    “不管怎样，如果用得上我，我会尽最大努力的。”

    “你还是安稳点吧，胡华正没有掐捏你，早早地把你投进大牢就算好事了。”张本民道，“当然，那也可能是你哥肖永波做得好，有意把你给撇清了，否则，前阶段你和张星内讧的时候，他还不早暗箭射穿了你。”

    “是的，肯定是的。”肖永涛抹了抹眼角。

    “看来你和肖永波之间的兄弟情，是真的深厚，但事已至此，只能化悲愤为力量，一定要走正道，好好干点事情，那样你哥在九泉之下会可能安心一些。”张本民叹了口气，“人生一世，都不容易，好好把握，好好珍惜。”

    “明白。”肖永涛点点头，“那我先回去了，明天还有点事找你。”

    “有事的话可随时找，不过我们之间也不宜走动频繁。”

    “是的，我有数。”肖永涛说完便告辞，出门前留下一句话，“明天，我真的还得来一下。”

