    就算叶舒君再不愿意，还是被逼着搬离了沈家，只是她从来没想到最后成为她绊脚石的人会是她的弟弟。

    为了这事叶敏严一收到消息就赶了回来，他发了好大一通火，把叶扬打了个半死，可这银子已经花了，要么是想办法把钱补上，要么就是把叶舒君嫁过去。

    叶敏严的脸已经丢尽了，他一贯知道儿子窝囊无用，但从未想到女儿也会成这个样子，他如何能一时筹到这么多钱，只能劝叶舒君答应。

    叶舒君看着自己父亲冷笑了两声，她知道这家里已经没人能靠得住了，她只能靠自己。

    就给沈恒璘写了一封信，叫人送了出去，第二日，沈恒璘真的把银子送了过来。

    可沈恒璘的银子哪里是这么好收的，他这边刚将银子收下，那边沈剑青就得到了消息，他原本就怀疑叶敏严，如今，更是心中有数。

    直接将叶敏严明升暗贬，给了一个有名无权的官职，却彻底的远离了他的亲信范畴。

    等到叶敏严回过神来察觉不对的时候，一切都已经晚了，他只能赶紧将银子还了回去，把叶舒君关了起来，去沈剑青面前表忠心。

    可沈剑青如何还会信他，叶敏严再多做也都是徒劳。

    “我一直请先生教你读书明礼，不是让你把心思花在这些事情上的，如今王爷不再信我，你便高兴了？如今这亲不管你答不答应都必须要成，你若是撞死，你的尸首也要嫁过去！”

    叶舒君犹如当头棒喝，她到这会才发觉，她再怎么做，结果都只会越来越难堪，她早就进了沈玦设计好的陷阱中。

    他利用了沈恒璘利用了叶扬，每个人都是他的棋子，为的就是将她彻底打入万劫不复。

    叶舒君想告诉沈玦她是重生的，她知道很多将来的秘密，可她被关了起来谁也见不了，为了不让她逃跑，叶敏严甚至狠了心的饿着她。

    沈玦是个果决的性子，喜欢快刀斩乱麻，眼看着一切都尘埃落定，才算放心下来，只有看这个人远离沈家，他才能安心。

    为了这些事情，他已经好几日没有回府，难得睡了个饱觉，又被沈剑青给一早喊去了书房。

    “那日到底发生了什么？”

    沈剑青早就想问他，只是涉及沈恒璘，再加上这小子成日的不着家，他都没有机会问他。

    “你不是都知道了，还问我做什么，不就是姓叶的和那谁勾结在一起，意图对我不利，被我发现后收拾了一顿，就这么简单。”沈玦故意绕开不说沈韶媛和文锦心的事。

    “你老实交代，二皇子来广州的事情你是不是早就知道了。”

    “这广州城里的事情，我想知道谁能瞒得住。”

    这就等于是承认了，沈剑青一开始还只是猜测，处置了叶敏严之后越来越觉得事情太过巧合。

    如果上京真的人人都知道他和二皇子走得近，沈恒璘就更不可能只身来广州，他就不怕自己有来无回？而且叶敏严的反应也不像是真的和沈恒璘勾结的样子。

    事实就只能是他被人利用了，而且这个人好像还是他的儿子。

    沈玦也知道这事瞒不了沈剑青多久，他又不是个昏庸无能之人，相反广州城在他的治理下越发兴旺，他能利用的也不过是沈剑青的小心谨慎。

    沈剑青一拍桌案，屋内的气氛瞬间一凝，沈玦仍是一副没睡醒的样子，这会半眯了眼，打了个哈欠。

    “怎么，打算秋后算账？”

    沈剑青看着眼前坐没坐相的儿子，突然觉得自己这些年从未看清过他，虽然他知道沈玦有背着他做些什么，但他并没有插手，只觉得沈玦应该是在瞎折腾。

    直到今日，他才发觉，儿子已经比他要高了，看似吊儿郎当的人却手段眼见不比他低。

    在他不知道的时候，这个儿子早已经成长了起来。

    沈剑青用力的拍了一下桌案，沈玦冷笑出声，正想如何反驳他，就听见沈剑青愉悦的朗声笑了起来。

    “好小子，竟然连你老子都敢算计，你是从什么时候开始计划的，我居然真给你套进去了。”

    沈玦愣了一下，按照以往的经验来看，沈剑青不是痛骂他一顿也得关他几日的禁闭，他没想到沈剑青会这么说。

    便听着沈剑青继续道：“不过你这处理的还不够干净，沈恒璘一日没走，这事就一日没结束，对沈恒璘此人你是如何看的。”

    “一个想要装君子可内里却是个睚眦必报的真小人。”

    “说的没错，而且他这人城府颇深，来日若是让他坐上那个位置，怕是第一个便要拿镇南王府开刀。”

    这也是沈剑青最担忧的地方，他之所以私下见二皇子，就是不想参与党政，可沈恒璘来了这广州城，他就没法置之度外了。

    沈玦想起沈恒璘对文锦心的窥觊之心，眼眸微眯冷言道：“那便让他永远都碰不到那个位置。”

    沈剑青原本只是想要试探沈玦的心气，听他一开口却是倒吸了一口冷气，环顾四周确定房门已经关好，才松了口气。

    看着沈玦越发的欣慰，口气真是不小，有些他当年的意气。

    “二皇子也不是省油的灯，与虎谋皮还需从长计议。”

    沈玦收敛了那些狂妄和一身的慵懒，头一回没有吵架而是心平气和的和沈剑青聊了半日。

    等出书房的时候，连他自己都觉得有些不可思议，他和沈剑青也会有这么一天。

    但要他彻底原谅接纳他是不可能的，最多就算是两人偶尔的意见相同，勉强的合作。

    因着是在正院，沈玦顺路就去了沈韶媛的院子，她也刚下学手里把玩着什么东西，看上去高兴的不得了。

    他就让丫鬟们不要出声，自己悄声走了进去，一手勾过她手里的东西，“什么玩意这么宝贝？”

    沈韶媛正把玩的高兴，手里的东西就不见了，腾的坐了起来，回头就看到了罪魁祸首，先是惊喜然后才是不高兴的嘟了嘴。

    “哥哥你怎么来了，哎呀，你快还给我，这是表姐亲手给我做的香囊，你可不要弄坏了。”

    沈玦原本只是看着沈韶媛好玩，才一下子抢过来的，准备看两眼就还回去，可一听见是文锦心做的，还是亲手做的，突然就不打算还了。

    “她好端端的送你这个做什么？”沈玦的心情突然有些不好了，不是伤了脚嘛，怎么还有心思做这些东西。

    沈玦坏心眼的把香囊举的高高的，沈韶媛只能扒拉着他，一跳一跳的往上去够那个香囊，可不管怎么跳还是要差一些。

    跳了几下知道兄长这是不打算把东西还给她，只能赌气的坐在椅子上，“上回我和表姐一块睡的时候发现的，就压在表姐的床褥下，我闻着味道好，表姐就说给我做两个。”

    沈玦看着手里的香囊，眸色黯了黯，她床褥下也压了一个这个？

    原本还打算气消了就还给沈韶媛，这会是彻底的不给了，他又是教她骑马又是背她下山，难道连个香囊都不值吗？

    沈韶媛对自家兄长的心思是丝毫未差，还继续道：“表姐还在给祖母做，哥哥要是喜欢自己去找表姐要啊，为什么要抢我的啊，这是表姐给我的。”

    还要给祖母做？就是不给他做，沈玦从鼻子里哼了一声，“我就喜欢这个，现在归我了。”

    沈韶媛越说越觉得自己可怜，现在叶姐姐搬走了，和她最好的就只剩下表姐了，结果自家兄长还要和自己抢东西，真是太过分了。

    “哥哥，你是不是喜欢表姐啊……”

    沈玦一口气没提上来险些被呛住，看着手里精美的香囊脸色有些不自然，谁说自己喜欢她了。

    “小丫头的胡说什么，什么是喜欢你知道吗，不懂别瞎说。”

    “本来就是啊，我喜欢表姐，才喜欢她做的东西，你肯定也是喜欢表姐，哥哥可不许和我抢表姐。”

    沈玦才发觉是误会了，沈韶媛天真的很，她说的喜欢就是单纯意义上的喜欢和某一个人玩，想起自己那点慌乱，又觉得蠢的很。

    生气的在她肉肉的脸上捏了几下，“就抢了怎么着，东西归我了。”

    然后真就把香囊给揣进挂在腰间的荷包里，光明正大的欺负完妹妹跑了，也不管沈韶媛在身后气得跳脚的样子。

    等出了沈韶媛的院子，就碰上了来送东西的赵老，“世子上回吩咐要的兔子，找着了。”

    上次跑马沈玦就想给文锦心抓两只兔子，可那日事情变化太多，一直没机会抓兔子，就让赵老留意着，今日果真就送来了。

    笼子里有好几只小兔子，其中有一只和其他的都不同，一直缩在角落里，沈玦一眼就瞧见了，“那只是怎么了。”

    “哦，这只是毛色最好的，就是可惜伤了腿，本来是不打算送来的，不知道是哪个小子装错了，又把它给装了进来，一会老奴就给它带回去。”

    沈玦伸手将那只给抓了出来，左右的瞧了两眼，红通通的大眼睛，怎么瞅都像文锦心委屈时的样子，而且还伤了腿，正好。

    “不用了，其他都拿走，就留这一只。”

    文锦心看着云燕抱进来的小木箱子，里头铺上了一层叶子，雪白的毛绒兔就窝在里头，可能是因为害怕缩成了一团，像棉花团一样可爱极了。

    “表哥送来的？他怎么突然会送兔子给我。”

    但小兔子实在是太萌了，她看了一眼就觉得心都萌化了，也管不上沈玦到底为什么要送她兔子，从云燕手里把小木箱接了过来。

    小心翼翼的从里头把小兔子给捧了出来，小小一团缩在她的掌中，真是可爱的不得了。

    “听送来的阿冰说，是庄子上送来的，这只小兔子腿上受了伤，世子爷就指明说送来给姑娘，说……”

    然后就看云燕有些欲言又止，文锦心这才注意到小兔子的后腿上确实包着小小的白布条，看来是受伤了不假。

    不免有些心疼，手下抚摸的动作就越发的温柔小心，真是可怜的小家伙，“表哥说了什么？你别怕，只管说就好了，我不生气。”

    “世子爷说，瘸腿对瘸腿，天生一对。”

    文锦心：……

    文锦心哭笑不得，这还真是他那张嘴能说出来的话，她就说他怎么会好端端送只兔子过来，原来是在笑话她的脚，表哥可真是太坏了。

    不过看在这么可爱的小兔子份上，她才懒得和他一般计较。

    “小兔儿乖乖，咱们好好把腿养好，不理那个坏蛋。”

    自从有了这只小兔子，文锦心待在屋里养伤也不觉得无聊了，每时每刻都有事情做，给它喂水喂叶子都觉得很有意思。

    沈韶媛知道文锦心有了只小兔子，第一时间就跑了过来。

    抱着文锦心的小兔子把玩着，一边愤愤不平的道：“哥哥最近都不疼媛儿了。”

    文锦心愣了一下这是从何说起？沈玦就她一个妹妹，最是宠爱她，不疼爱她还能疼谁。

    “那日表姐送我的香囊，我拿着玩被哥哥瞧见了，哥哥问我是哪来的，我说是表姐给的，他就给我抢走了一个。”

    文锦心原本也想过要不要给沈玦做一个，但后来想想他一个少年郎，应该不喜欢戴这种女孩子的香囊，就没有给他做。

    若是知道他会喜欢，早就给他也做了，何必要去抢沈韶媛的。

    文锦心后知后觉，难道他故意送只受伤的小兔子嘲笑她，都是因为他没收到香囊？

    表哥应该不至于这么幼稚吧，文锦心在心里猜测着，一边哄着沈韶媛，“媛儿不生气，你要是喜欢，我再多做几个给你。”

    “而且哥哥从来都没有给媛儿送过小兔子，哥哥肯定是在和媛儿抢表姐，我才不把表姐让给他。”

    抢表姐？

    文锦心腾的一下脸就红了，“媛儿不可瞎说，我又不是东西，有什么好抢的。”

    沈韶媛却抱着文锦心的胳膊，“哼，哥哥肯定就是嫉妒表姐和我玩得好，总之我就是知道，我才不把表姐让给别人，哥哥也不行。”

    文锦心虽然不知道她这是突然哪里来的结论，但看她小脸认真的样子又觉得很可爱，只能转移了话题。

    “听说叶家姐姐昨日搬出去了？”

    提起这个沈韶媛马上就坐直了身子，“昨日搬走的，是叶家哥哥带人来搬的，说是叶姐姐说了亲，不能再住在我们家里了。”

    这个文锦心倒是不知道，“说了亲事？怎么这么突然，之前都没有听说过。”

    叶舒君比她大也确实到了该说亲的年纪，但她不记得前世有这么一岔，她不是沈玦吗，怎么会好好的说了亲事。

    “我也不清楚，母亲说这不是小孩该知道的事情，只说要给叶姐姐添妆，就不给我听了，不过昨儿叶姐姐走的时候我去瞧了，没有看到她。”

    沈韶媛的语气里还有浓浓的可惜，“表姐说的对，叶姐姐不姓沈早晚要离开沈家，也不能因为媛儿就耽误了叶姐姐成亲。”

    文锦心第一直觉这事有些蹊跷，看手笔更像是沈玦的主意，不过不管是谁，既能让叶舒君离开沈家，又能让沈韶媛接受，都是一件好事。

    看沈韶媛有些低落，文锦心就想了个法子，“到时候添妆我们一同为她添上几样，你也能再见她一面，你看这样可好？”

    沈韶媛一听也觉得是个好主意，马上又高兴了起来，之前的那些事情都给抛到了脑后，和她讲起温先生这几日上了什么课。

    等到午膳时间，杜妈妈就来请她们去用膳，见了老太妃沈韶媛就把这个好主意分享给了老太妃。

    “是个好主意，你不说我倒是忘了，到时候我也添一份，只不过要是她忙，没时间见你，也不要强求，注意身份有别。”

    沈韶媛没有感觉出什么不同，但文锦心却很敏锐的发现老太妃态度上的转变，之前老太妃明明挺喜欢叶舒君的，怎么知道叶舒君出嫁这么的平静。

    甚至有些冷淡，尤其是身份有别四个字，说的格外的认真。

    按理来说老太妃不应该这么注重身份之别，难道是老太妃知道了什么？

    可不等文锦心想清楚，外头的丫鬟就满脸喜色的进来报，“老夫人，世子来了。”

    文锦心微微一顿，她好像从那日之后，就没有再见到表哥过了，只有那送来的小兔子。

    想起那日在沈玦面前不许他去醉仙楼的样子，心里竟有些忐忑，突然有些不知该如何面对沈玦了。

    很想知道他这几日都在忙什么，为什么要抢了媛儿的香囊又送来兔子，可她又觉得自己没有立场去问这些。

    脑子乱糟糟的，还没想清楚，沈玦已经大步的走了进来。

    “祖母如今好生偏心，以往有什么好吃的都想着我，现在都不喊我。”

    文锦心只来得及看到火红的衣摆，就飞快的低下了脑袋，装作认真吃东西，然后支着耳朵听他们在说些什么。

    老太妃看到孙子自然是高兴，“你这个小魔头真是不讲道理，你这三天两头的不回家，我倒是想喊你吃，可这也得找的着你人啊，赶紧给世子添碗筷。”

    文锦心嘴里吃着糖藕，嘴上含着笑，她也觉得老太妃说得对，表哥惯是会恶人先告状不讲道理。

    还没等她笑完，就感觉到半边的身子一暗，有人从她身边经过，然后动静不小的落座，文锦心方才还在心里笑话他，心虚的很。

    被这动静一吓，下意识的侧头看了眼，没想到沈玦挑着眉也在看她，不，准确的说应该是在等着她。

    他就像是挂了鱼饵等着小鱼儿上钩的渔人，而她就是蠢兮兮乖乖上钩的小鱼。

    文锦心咬着筷子，飞快的又低下了脑袋，这人可真是坏得很。

    老太妃问了几句他最近都去哪了，沈玦只说是有事，但没有细说去做了什么，文锦心就猜测应该是和叶舒君有关。

    就听老太妃突然问道：“可去看过你堂兄了？听你父亲说，这几日登门的那些人可是快把咱家的大门都给踏平了。”

    沈恒璘本就住在王府，受了伤就更是哪儿也没去，之前他的行踪一直瞒着所有人，除了王家和他们没别的人家知道大皇子在广州城。

    现在倒好，他一病反而城里的权贵都知道了，沈恒璘可是太子最有利的争夺者，自然是走到哪都有人想攀附的。

    城中但凡有点身份的人家，都削尖了脑袋的想往他跟前凑。

    文锦心听到是有关于沈恒璘的，就忍不住好奇的去听，听说沈恒璘的伤有些严重，还不知道会不会落下隐疾，到底是当朝大皇子，要是脚上真的留了伤，那可就是笑话了。

    偏生沈玦不急着说，他从进来起就发现文锦心的小动作了，偷偷打量他的时候像极了那只送去的小兔儿，又怂又娇。

    最让沈玦不高兴的是，她一听到沈恒璘就探了脑袋来听，她要听，他就不说。

    细细的品了品说了句好酒，才慢条斯理的道：“脚没什么大碍，就是疤痕不易去，他这么一个大活人，又不是见不得人，早晚会被人知道的。”

    文锦心又被逗笑了，心里还忍不住的想，留疤算什么，最好是能让他瘸了腿看他以后还能不能这么傲气。

    不过转念一想，也觉得蹊跷，沈恒璘来广州都这么久了没人知道，说明他是不打算和这些人接触的，那又怎么会突然人尽皆知呢。

    而且还是在他受伤的结果眼上，他最怕丢人了，受伤这样丢面子的事情，他肯定是不愿意被人知道的。

    或许碍于面子，沈恒璘会为此早些回京也说不准，文锦心忍不住的期待。

    那这些人又是从哪里知道的风声呢？文锦心眨了眨眼就把目光落到沈玦的身上，是表哥吗？

    难道他也想让沈恒璘早点走，为什么呢……

    她想的入迷，那边老太妃就喊到了名字，“锦儿。”

    文锦心赶紧抬头，“老祖宗，我在呢。”

    “你表哥总是不安分，近来更是四处惹事，正经书不读就知道玩乐，你舅父想让他好好多读书，你看如何。”

    文锦心看了一眼坐没坐相的沈玦，他正在吃菜，听见这个就嗤笑了一声，“多读书？这是指望我考状元光宗耀祖不成？”

    “锦儿觉得读书不仅是为了功名利禄，还可修身养性陶冶情操，我觉得舅父的主意很好。”

    老太妃听着很是满意，“不错不错，锦儿说的可真好。最近媛儿跟温先生读书之后长进很大，你舅父很高兴，也想让温先生多带个学生，已经差人去问了，温先生也答应了，以后你表哥，也要你多费心了。”

    “表哥和我们一块读书？！”

    “让我和她们一块读书？？”两人异口同声的道。

