    这几人还想反抗一下，但也不看看这里是什么地方，想要跑，直接就被堵住了。

    将外套脱掉，随即就发现了衣袖里面藏着的牌。

    这下子人赃俱获了，他们就像是抵赖也抵赖不了了。

    “特么的，我说怎么我这几天运气这么差呢，原来是你们这些混蛋玩意作弊。”郑伟民是最气愤的，谁让他是输的最多的人。

    现在他回家都不敢大声说话，还叮嘱别人不要将他输了多少钱的事情说出去。

    要不然有他受的。

    “兄弟，我们错了，钱都还给你们，饶了我们这一次吧。”看到事情败露，这些人就开始求饶起来。

    不过没用，随着郑伟民气愤的动手打人，其余的人都跟上了。

    郑山看了一会儿之后，拦住了他们道：“行了，打一顿就算了，别真的将人打死了。”

    听到郑山的话，其余人纷纷停手，只是一个个的还在骂骂咧咧的。

    “陈高，你要去哪？”郑伟民突然拽住一个瘦高青年，正是陈高，看样子刚才是想要溜走。

    陈高讪讪的说道：“我想去撒泡尿。”

    “呵呵，这些人都是你带来的吧？说说，和你有没有关系。”郑伟民冷笑道。

    陈高连忙道：“和我没关系啊，他们说想玩，我就带他们过来，之前也只是在一起玩过罢了。”

    “真的？”郑伟民不信。

    当然是假的，在将几人分别拉出去打一顿之后，就得到了答案。

    陈高就是和他们联合在一起骗钱的，每天这边结束之后，都是就地分赃。

    “去几个人跟着他们将钱都拿回来。”郑山说了一句，对于陈高这样的人，郑山也懒得多说什么。

    反正估计今后是在村子里面待不下去了。

    联合外面的人坑自己村子里面的人，不管在哪都是没法容忍的。

    “你们也都看到了，现在盯着你们的人可不少呢，这还只是开始，以后或许会更多，一个个的都给我小心一些，也长点心眼。”郑山说道。

    “山哥，我们知道错了，下次一定看准人。”郑家的一个小辈说道。

    现在家里面都有人，这么说吧，基本上大古村出去的青年，都是被人奉承的对象。

    毕竟现在谁的手里面每个月有百八十块钱的零花钱，都是被人捧着。

    现在村子里面越发的富裕起来，再加上石县这边的政策倾斜以及道路的修好，大古村的日子真的是越过越好了。

    有人盯上这边也不足为奇。

    郑山这次也只是凑巧而已，他感觉有些奇怪，除非是那种专业赌博的人，技术高超，要么就是像是这种作弊的人。

    要不然基本上不会出现一直输或者一直赢的情况。

    其实不管是哪种，郑山都需要警告一下他们，要不然或许真的有人将他们大古村当成养猪场了，时不时的就来宰一波。

    “还下次？我的意思是让你们今后玩牌的时候，别玩那么大，知道了吗？”郑山瞪了他一眼。

    “知道了。”郑家小辈讪讪的说了一句。

    今天是没办法玩下去了，郑山和郑卫军他们先回去了，至于那几人怎么处理，郑山就不管了。

    只要不死人就行，估计也就是打一顿算是了，至于报警？呵呵，现将他们自己抓起来再说。

    “看到了没有，现在你有钱了，惦记你的人就多了，今后老四你也要多注意一些，吃的亏也不是一次两次了。”郑山趁机教育道。

    至于大哥郑卫军，郑山是比谁都放心。

    即便是这么多年玩牌，大哥也只是输了一百多块钱而已，他都在一些小桌上玩，输赢都很少的。

    ...........

    在农村的日子虽然无聊了一些，但是也十分的清闲，最起码郑山每天就是吃饱了睡，睡饱了吃，其余的基本上没什么事情了。

    所以时间也是过的很快，他这边也不无聊，前几天没事的时候，还和人上了一次山。

    就是葛家三兄弟带队的，别说，虽然冬天的山上没啥好东西，但还挺有意思的。

    郑山还猎了一头野猪回来，当然了，说是他猎的，但差不多就是野猪为了挣脱野兽夹，都要跑不动了。

    其他人都没动手，郑山才猎到的，不过也让郑山心满意足了。

    这天郑山开着车，带着几人前往省城机场，老五要回来了，这次让老五提前回来参加祭祖。

    ..........

    机场外，老五她们站在外面等着，她们提前到达了，郑山此时还没到。

    这次颜乐乐也跟着过来玩了，自从上次过来玩过一次之后，颜乐乐就喜欢上了这里。

    至于颜正标不舍得？那没关系，稍微撒撒娇就好了。

    颜青青对于自家的春节是一万个不喜欢，春节的时候，亲戚朋友以及老爸的那些生意伙伴，下属等等，没事的时候就会来家拜年。

    没有一刻清闲的时候，而且还弄得家里面清闲不下来，反正在颜乐乐看来，贼没意思。

    比大古村差的太远了。

    ............

    当郑山到了机场这边的时候，就看到几个小混混模样的青年围着自家老妹。

    郑山，郑奎俩兄弟二话不说，停下车就快步走了过去。

    老五和颜乐乐两姐妹光是颜值就甩了很多人一条街，很吸引人。

    再加上在美国留学这么长时间，身上的气质和这里的人都不一样，很是吸引一些人的目光。

    郑山和郑奎到了这边之后，二话没说，直接一脚踹了上去。

    四个小混混见状，立即就要打回来，混江湖的，还是需要讲一个面子的。

    不过这四个小混混都不需要郑山动手，郑奎三下两除二就被解决了，一个个痛苦的躺在地上。

    “没事吧？”郑山问道。

    老五笑盈盈的说道：“没事，几个小混混而已。”

    颜乐乐居然还有些兴奋，她这还是第一次遭遇这样的情况，也没有害怕，因为她知道自己肯定没事的。

    真的不知道这个丫头是傻大胆还是怎么的。

    “你怎么来了？你爸舍得让你过来啊？”郑山问道，之前打电话的时候，可没说颜乐乐也跟着来啊。

    颜乐乐闻言没有回答郑山的话，而是一脸委屈的说道：“姐夫，你不欢迎我吗？”

    看着她这幅模样，郑山虽然知道她是装出来的，但还是有些无奈的说道：“没有欢迎，很欢迎，只是你过来也提前说一声，我好准备一下房间。”

