    “针对昨夜野狗帮的行动，身为局长我竟然毫不知情！我严重怀疑警队内部有贪污腐败！”

    一大早，乔治·史黛西在警局大发雷霆。

    昨夜，米娅将野狗帮的这群家伙打断了双腿，过了很久才有警察赶到闪电街。

    按照平时的出警速度，警察应该早就到了才对。

    不过米娅毕竟涉世未深，还想不到这一层面。

    今天早上，米娅上学的时候总觉得大家看自己的眼神怪怪的。

    看起来有点狂热加崇拜。

    他们悄悄的跟着米娅，如同神的信徒，又像尾随的变态。

    “艾米莉娅！我的女神！想不到你竟然拥有如此强大的力量！

    你那战斗的英姿让我着迷，如同神话中的雅典娜、女武神……”

    弗拉基米尔不断述说着赞美之词，许多人将米娅团团围住。

    他们叽叽喳喳，不断询问米娅战斗的感觉，如何获得如此强大超能力……

    “你们再说什么？”

    “喏！”

    一名同学拿着手机给米娅看里面的视频，视频中是米娅一人和数十个野狗帮成员战斗的画面。

    “这个视频现在在YouTube上非常火热，从昨晚到现在已经有近千万的播放量了！

    你看，这个视频中的人是你吧！”

    “What！！！”

    (*???)!!

    米娅一脸茫然，心想着怎么第一次行侠仗义就正好被人拍下来了。

    “这不是我！”

    米娅有点慌，她现在有点不知道怎么办了。

    推开众人，米娅向校门口走去，结果校门口停着好几辆黑色轿车。

    十几位西装革履的特工准备进入学校，见到米娅准备出来，他们也停下了脚步。

    “目标要出学校了，正常交涉吗？”

    “嗯，按照既定计划执行，一定要让她加入复仇者。”

    “收到。”

    莎朗·卡特走向米娅，正要打招呼，就看到米娅飞向了天空。

    “目标飞走了。”

    “不用担心，去她家。”

    卤蛋看着显示器里和瑟琳娜聊天的娜塔莎，一切尽在掌握。

    瑟琳娜一遍又一遍的看着视频，终于关掉了它。

    “这不是我女儿，你们找错人了！”

    “吉泽尔太太，我们没有恶意，我们只是想帮助艾米莉娅。

    她的力量很强大，我们可以帮她控制好这种力量，避免她伤到亲近的人。”

    “我说了，视频里的不是我女儿！你们找错人了！立刻离开这里，不然我告你们非法入侵私人领地！”

    不管娜塔莎怎么劝说，瑟琳娜太太都不承认视频中的是她女儿。

    米娅从天而降，瑟琳娜扶额。

    “天呐！”

    无奈的看着米娅，瑟琳娜转头见到了娜塔莎胜利的笑容。

    “Ok，你们直接和她说吧。”

    瑟琳娜拿出一根女士香烟，不过并不点燃。

    “妈妈！”

    米娅推开店门小跑进来，然后她见到了拿着香烟一脸无奈的瑟琳娜。

    娜塔莎走向米娅，举着双手示意自己没带武器。

    不过米娅没有放松警惕，她听到了外面有许多脚步声。

    “你是谁？”

    “不要紧张，我没有恶意。”

    娜塔莎的声音十分温柔亲切。

    “你确实没有，但是外面有很多！”

    米娅有点紧张，她不是很想对这些人动手，不过对面先动手就另说了。

    “让他们都走吧。”

    娜塔莎按着耳麦说了一句。

    听到外面逐渐消失的声音，米娅暂时放松了下来。

    “艾米莉娅·普林斯，认识一下，我是娜塔莎·罗曼诺夫，复仇者中的一员。”

    娜塔莎微笑着伸出手。

    米娅犹豫了一下，然后和娜塔莎握手。

    “我们没有恶意，只是想和你聊一聊。”

    “好吧。”

    在蛇盾局和米娅接触的时候，艾克正在和斯旺与佐德研发机器人大军。

    “要我说，每个机器人都配备一个微型方舟反应堆才好！而且最好做成氪星的那种触手机器。”

    佐德建议道。

    “没必要，这些机器人都是用来干杂活的，而且触手太丑了。”

    斯旺摆摆手，十分嫌弃章鱼。

    “我建议样子做成终结者那样的。

    T-800是杂兵，然后是T-1000，再然后就是Rev-9。”

    艾克建议道。

    “不错不错，不过面部不用那么仿真了，我们又不需要毁灭人类，可以做成假面骑士jocker那种的。”

    佐德拍手叫好。

    “jocker眼睛太大，我觉得做成源氏白虎皮肤的样子比较帅。”

    斯旺反驳。

    “靠！你们在争什么？这么多材料，想造几种造型不是我们自己说了算？

    随便造！”

    最终，三人敲定方案。

    一万台T-800堡垒，五千台T-1000jocker，一千台Rev-9源氏白虎。

    “要是没穿越，哪来这么多高级手办让我玩！”

    艾克感慨万千，随后接到了局长的电话，他们已经到了。

    一番商谈之后，局长带着两万吨振金离开，而艾克多了十颗卫星和非洲的三处大型军工厂。

    “我觉得我们的机器数量少了一点，你们觉得呢？”

    艾克看着斯旺和佐德。

    “我觉得我们少了一半，而且还得来几台高达！”

    斯旺点点头。

    “格局小了，再翻十倍！还要有月球基地！这个交给我来搞定！”

    佐德很兴奋，一种训练大军征服世界的感觉油然而生。

    “振金矿还有几百亿吨，可劲儿造就完了！”

    艾克大手一挥，三人再次忙碌起来。

    十天后，当生产线造好，第一台jocker和源氏白虎造出来以后，艾克三人就轻松多了。

    “你带来的人工智能备份都被神速力损坏了，现在需要你回去重新拿了。”

    万事俱备，只欠东风，斯旺看着艾克说道。

    “糟了！完了完了！”

    艾克终于想起了被他遗忘的米娅。

    艾克化作流光消失，转眼之间又带着两个手环过来，接着马不停蹄转身就走。

    斯旺和佐德幸灾乐祸。

    “怎么办怎么办，该怎么和米娅解释呢？”

    艾克焦头烂额，在思维超速运转下艾克想到了一个比较靠谱的办法。

    “只能买惨了！”

    艾克狠下心，强行让神速力暴走，他的身躯迅速四分五裂，随后又强制粘合。

    艾克痛到说不出话，但是现在的体质要命的重伤瞬间就好，只有让体内能量暴走，才能使伤口维持下去。

    艾克拖着伤痕累累的身躯来到米娅房间，不过米娅并不在这里。

    “蒂法，米娅在哪？”

    “米娅正在加入了复仇者，现在正在墨西哥打击毒枭。”

    “加入复仇者了吗？算了，也无所谓，反正没人可以威胁到米娅的安全。

    不过得小心九头蛇和卤蛋，避免米娅成为他们手中的屠刀。

    通知米娅，告诉她我身受重伤。”

    艾克说完顺势倒下，昏迷不醒。

    墨西哥的一家制粉基地，疯狂且嚣张的白粉贩子拿着各种自动步枪对米娅扫射。

    更有甚者拿着单兵火箭筒和手雷狂轰乱炸。

    美队和米娅都拿出了盾牌。

    “哦，你也有一个！”

    美队惊讶的看着米娅手中突然出现的盾牌。

    两人的盾牌挡下了所有炮弹，随后他们将盾牌扔了出去。

    在一顿碰撞弹射之后，盾牌再次飞回两人手中。

    “用的不错，在哪学的？”

    美队十分欣赏米娅的盾牌技巧。

    “天生的！”

    米娅持盾向白粉贩子冲了过去，速度之快让美队叹为观止。

    嘭！

    美队一个飞盾砸断了一名白粉贩子的腰椎，随后接住振金盾，接着一脚将一名白粉贩子踹飞十数米远。

    再看米娅，所过之处全部都是昏迷的白粉贩子。

    “世界变化太快，超级士兵也要退出舞台了！”

    美队感慨一声，随后提盾追了上去。

    “米娅，艾克发来消息。”

    “<(｀^′)>不看！”

    “但是他快死了！”

    ∑(￣□￣;)

    “蒂法，你说什么？”

    “艾克现在的生命体征很微弱，他正在你的房间。”

    “什么！”

    米娅一飞冲天，招呼也没打就走了。

