    许小芽才刚从书铺回来, 就在自家大门口见到了挺着肚子牵着李家大姑娘的李家娘子。

    瞥见李家娘子的脸色不怎么好，许小芽不由有些疑惑。这是怎么了？他们家哪里惹到李家娘子了吗？

    “婶婶。”一见到许小芽，李家大姑娘立马乖乖的喊道。

    “于娘子, 你回来啦！”李家娘子瘪瘪嘴, 一副受到莫大委屈的模样。

    “嗯, 我回来了。你这是怎么了？”李家娘子的态度很是明显, 许小芽自然不会继续胡思乱想。知晓跟他们家无关，许小芽才有心情询问李家娘子这又是闹得哪一出。

    “还不是我那婆婆。一来皇城就指着我的肚子非要说，我这又是个姑娘。还装出一副好声好气的做派, 劝我要提早做好心理准备，差点没把我气死。”论起背后说李夫人的是非, 李家娘子是毫不客气的。

    主要是她也找不到其他人可以说了。总不能等李君懿回来, 当着李君懿的面编排李夫人的不是吧？李家娘子再傻, 也不会忘了李夫人是李君懿的亲娘！

    儿不嫌母丑, 更别说李君懿还是读书人，对李夫人又向来极为敬重。李家娘子根本不用想就能猜到，一旦她在李君懿面前说李夫人不好，即将迎接的会是怎样的怒火和训斥。

    “啊？”许小芽愣了愣, 怎么也没想到李夫人竟然会跟李家娘子说这些话，不由就转头看向了李家大姑娘。

    虽说许小芽也不觉得李家娘子的肚子里就一定是儿子。可李家娘子而今不是怀着孕么！李家娘子的心情肯定才是至关重要的。哪怕李夫人想要提醒李家娘子，也不必说的如此直白才对。

    不过李夫人在许小芽的心里，远比李家娘子靠谱的多。乃至许小芽一时间不敢百分百相信李家娘子的话, 不禁就怀疑这是不是李家娘子又胡思乱想、自行脑/补/想多了？

    见许小芽望过来, 李家大姑娘没有犹豫，神色肯定的点了点头。这次她娘确实没有说谎，她奶奶确实是这样做的。

    于大娘正追着龙凤胎往外跑，还没走近就听到李家娘子的控诉, 登时就一个激灵：“不会吧？她不是也想抱个孙子？”

    许小芽循声转过身，还没反应过来，就被自家龙凤胎给抱住了大腿。

    “娘！”小银宝儿和小元宝儿而今都会走路了，只是还有些跌跌撞撞。不过两个孩子的耳朵灵，原本还互相作伴在院子里玩的不亦乐乎，一听到门口传来许小芽的声音，小身子一扭就跑了过来，连于大娘都没来得及拦下。

    “我就说他俩怎么突然就往外跑了，原来是听到他们娘的声音了。”对自家孙子和孙女，于大娘的语气别提多慈爱了。哪怕龙凤胎调皮的上房揭瓦，她都能乐呵呵的站在一旁鼎立夸赞两个孩子干得好。

    许小芽便弯/下/腰，一手一个，将两个胖乎乎的娃儿都给抱了起来。

    “呀！于娘子可真厉害。”头回见识这般场景，李家娘子又是羡慕又是惊叹。

    看看人家许小芽，明明出身不如她，嫁的也不是什么富贵世家，可许小芽过的就是比她舒坦，还有儿有女，腰板/挺/得笔直。即便是当着于大娘这个婆婆的面，也特别有底气。

    不像她，每次在李夫人面前都必须得束手束脚，非但不能反驳李夫人的教导，还得乖乖挨李夫人的骂。只是想想，就很让李家娘子心下不悦。

    “练出来的。而且我力气本来就大。”许小芽力气大这一点，也就早些年还没嫁人之前得以展示过。自打她嫁来于家，就没怎么干过重活，一身的力气直到需要同时抱起龙凤胎，才得到佐证。

    “还是很厉害的。”李家娘子并不在意许小芽是怎么将两个孩子抱起来的。她感叹的是，“要是我能有一儿一女，我以后也要学于娘子这般，一下子将他们都抱起来。”

    “李娘子身子好，又还年轻，早晚的事儿。”只要李家娘子不作妖，于大娘还是愿意给她几分颜面的。

    没办法，谁让于书楷跟李君懿就是要好呢！而且李家大姑娘也是个懂事的丫头。跟李家大姑娘相处久了，于大娘难免就生出几分疼爱，便琢磨着看看有没有机会能把李家娘子再给掰正。

    以前的事情就不说了，李家娘子肯定做的不好，也很不应该。但再怎么说，李家娘子是李家大姑娘的亲娘。只要李家娘子愿意改正，不说学会许小芽的十足十，哪怕就心下惦念李家大姑娘好几分，李家大姑娘以后的日子也会好过很多。

    故而现下的于大娘不再动辄就对李家娘子鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的摆谱端架子，而是直接改变了策略，打算细雨润无声的慢慢将李家娘子潜移默化。

    李家娘子不就是想要儿子么！她帮忙一起劝着呗！这一胎不是，不还能接着准备下一胎么！李家娘子别的不说，身子骨确实调养的不错，生孩子的心态也算得上端正……于大娘还是很看好的。

    李家娘子顿时就笑了，信心十足的轻哼一声：“对呀，大娘这话说的妙。我还年轻着呢！退一万步讲，哪怕这一胎还是个闺女，我的肚子又不是以后都不能生了，早晚能抱到儿子！”

    于大娘自然不会故意跟李家娘子唱反调，当即朝着李家娘子竖起了大拇指：“说得好！你这当娘的就得时时刻刻保持好的心情，生出来的娃儿才能跟你一样笑口常开，漂漂亮亮的。”

    “对吧！我还听人说，我怀孕期间得多跟长得好看、又有福气的孩子呆在一块儿。像大娘家的小福禄和龙凤胎，我就特别喜欢，怎么看怎么眼热。就琢磨着，我肚子里的娃儿也能跟他们三兄妹长得一样就好了。”李家娘子肯定是盼望自己就生个儿子的。但她一贯知道于家也很宠爱小银宝儿。所以她在夸赞的时候，就把小福禄三兄妹都给夸了进去。省得她一不小心惹了于家人不高兴，自己反倒被赶出于家，那就得不偿失了。

    “你家大姑娘就是这样的福气娃娃呀！我瞅着你自打有喜就时常跟你家大姑娘在一块儿。放心，你这一胎肯定福气够够的。”李家娘子夸了小福禄三兄妹，于大娘有样学样，转而也夸起了李家大姑娘。

    人都爱听好话。李家娘子对李家大姑娘这个女儿又确实有感情，自然乐得听到于大娘如此夸赞李家大姑娘，当下就越发觉得她自己跟于大娘才是真的合拍了。

    也是她命不好，偏偏就摊上了李夫人这样的婆婆。哪怕李夫人能有于大娘的一半，李家娘子就已然很知足了。

    秉持着这样的想法和念头，李家娘子只恨不得将于大娘视为亲婆婆来对待，二话不说就跟于大娘亲近了起来。

    于大娘只觉得李家娘子又不知道在抽哪门子的风。

    得，随便吧！只要李家娘子不是故意闹事，她倒也不介意陪着李家娘子多说说话。指不定她还真能将李家娘子那些乱七八糟的念头都给打消了，那才是好事一桩。

    许小芽当然不介意被李家娘子忽视。见李家娘子兀自跟于大娘说的畅快，许小芽直接给了一旁的李家大姑娘一个眼神，带着李家大姑娘进屋去了。

    李家大姑娘对于家已然很熟悉，跟许小芽更是不见外。当下亦是没有其他客套的言语，默默就溜走了。

    “哎哟大娘，您是没听到我婆婆说的那话，我真的是，差一点点就当场跟她吵起来了。可她是长辈呀，我又能有什么法子？我是真的有苦说不出，就只能带着大姑娘出门来躲一躲了。”完全没有注意到李家大姑娘被许小芽带走，李家娘子扯着于大娘的胳膊，吧啦吧啦一顿哭诉。

    于大娘觉得其实还好。李夫人的话肯定不是很中听。但只要不理睬李夫人的，李夫人也就只能图个嘴上快活。

    当然，李家娘子肯定没办法做到不在意。也所以，李家娘子才会气得不轻。

    不过话说回来，换了于大娘是李家娘子，她也做不到充耳不闻，铁定当面就跟李夫人杠上了。

    她肚子里的娃，都还没出生呢，谁知道是男娃还是女娃？既然大家都一心想要男娃，为什么还非要往她身上扎刀子？等她真的生了女娃，再来说风凉话不行吗？

    于大娘没有坏心眼，也不打算故意挑拨李家娘子和李夫人的关系。有些话她放在心里想，自是不会说出口。

    而她会说出口的，毫无疑问就是另外一番言词了：“我觉得吧，你眼下还是别光顾着生气，得先顾着你自己肚子里的孩子。天大地大，孩子最大，其他的事情都先往一旁放，等孩子生了再见真章。”

    “我……”李家娘子哽了哽，莫名就有些底气不足，“我这不也是害怕自己再生个女儿么……”

    “生女儿就生女儿呗！生个女儿你一样养着，把她养的跟你家大姑娘一样乖巧懂事。等孩子大了，照样孝敬你这个亲娘。”摆摆手，于大娘一脸的不在乎，“不是我说，你就是给你自己的压力太大了。这人啊，怎么活都是一辈子。再生个女儿，你还能不活了？”

    见李家娘子一副不敢置信的表情，于大娘双手叉腰，别提多神气了：“咱就生女儿怎么了？有些人连女儿都没有呢！只要是咱自己身上掉下来的肉，就都金贵！再过个十几年，指不定多少人家上赶着求娶你家这几位金贵姑娘呢！”

