
　　天蓝色的梦所表现出来的对于新机械巨人的每一件武器的高效利用能力，是在场所有人都想到了，但又没有想到的。

　　因为他刚刚已经击毁了三台旧机械巨人，证明了自己的实力。

　　可现在，他硬生生挡住了剩下的十四台旧机械巨人的全力进攻，这简直就是离谱他妈给离谱开门！

　　离谱到家了！

　　战场之上，所有玩家在这一刻都停下了手里的动作。

　　他们的眼里只剩下天蓝色的梦驾驶的那台新机械巨人。

　　仿佛此刻他们不是身在战场，而是在看一场体验感满分的机甲大战电影！

　　而在这个瞬间，这场机甲大战电影也进入了最终的终章环节。

　　天蓝色的梦驾驶着新机械巨人，抵挡住了旧机械巨人的进攻，让他们的全部弹药都成了无用功。

　　各种爆炸的弹坑、火焰灼烧出来的类似熔岩的存在，在新机械巨人身后遍布。

　　但天蓝色的梦只是在他的驾驶舱里收到了能量条已经低于百分之五十，是否切换到节能模式的提醒。

　　开什么玩笑？

　　当然不进入节能模式！

　　天蓝色的梦不仅没有选择进入节能模式，甚至还将新机械巨人的能量输出功率提升到了最大值！

　　“轰隆隆”

　　伴随着阵阵轰鸣之声，新机械巨人背后的推进器喷射出刺目的火焰！

　　而后它便消失在了所有旧机械巨人的视野之中。

　　破碎之地，大罗金仙等驾驶员反应过来，立刻控制着旧机械巨人们背靠背围成了一圈。

　　这样可以有效防止来自背后的偷袭，避免他们被天蓝色的梦各个击破。

　　毕竟他们中的大部分甚至都没有装备机械巨人最后的杀招核弹头。

　　龙琮在破碎之地是留下了几发小型核弹的，也不是他不想带走，实在是当时事态紧急，所以没来得及。

　　不过龙琮也在这些核弹上留下了后手。

　　大罗金仙他们没发射这些核弹还好，一旦核弹发射，龙琮立刻就能远程控制它们即刻起爆！

　　也就是说这些核弹只要发射，就会让大罗金仙他们感受到核弹洗脸的终极体验。

　　但天蓝色的梦并没有让龙琮有这个机会。

　　就在刚刚，他驾驶着新机械巨人消失在旧机械巨人的视野中后，立刻利用自己的高机动性和动力强劲的特点，出现在了高达千米的高空之中。

　　大罗金仙他们已经形成了思维定式，或许是太久没有玩机战类游戏，又或者是因为在第五资料片之中一直没有出现那种双方在天空中斗法的场面。

　　包括旧机械巨人也无法持续太久的飞天状态，那样太过耗费能量了。

　　所以他们一直觉得天蓝色的梦应该会从地面上进攻，给他们来上最后一击！

　　只是对于天蓝色的梦来说，新机械巨人所拥有的能量完全足够他在短时间内脱离重力的束缚，出现在高空之中。

　　“这一招，从天而降的掌法，希望你们能够喜欢。”

　　高空之中，天蓝色的梦张开了新机械巨人的所有武器系统，对准了地面上的十四台旧机械巨人。

　　“轰隆隆”

　　“咻咻咻”

　　“哒哒哒哒哒”

　　声音传递的速度，比大部分导弹都要更快一些，特别是在两方相聚只有千米的情况之下。

　　导弹还未完成加速，声音就已经传到了那些旧机械巨人的传感器中，传到了远在万里之外的大罗金仙等人的耳中。

　　“在哪儿！？”

　　大罗金仙一脸懵逼，他完全不知道天蓝色的梦到底是从什么地方发动了这次进攻。

　　“我这边没有！”

　　一个旧机械巨人驾驶员高声喊道，他完全没有看到自己这个方向有任何攻击来袭的景象。

　　“我这边也没有！”

　　“那他喵的到底要从哪边进攻啊？！”

　　“北边也没有！”

　　“南边也没有！”

　　大罗金仙等人迅速交换信息，并在这从天而降的掌法即将临身的那一刻，恍然大悟！

　　“糟了！”

　　“是天上！”

　　“快分散！”

　　“找掩体！”

　　大罗金仙没有开口，也没有躲闪。

　　他刚一抬头，就发现无限的弹幕已经出现在了他们的眼前，距离自己不到五百米！

　　按照之前天蓝色的梦发射的导弹和子弹的飞行速度，大罗金仙立刻判断出来自己大约还有一秒钟的时间逃跑。

　　可一秒钟的时间，能跑到哪儿去呢？

　　天蓝色的梦的弹幕攻击都已经将周围数百米范围完全囊括在其中了！

　　就算他们的速度再快，也没有达到凭借机械巨人突破音速的程度。

　　这个世界的神明之中，也只有少数专精速度的神明能够办到这一点！

　　不是大罗金仙他们不想，而是机械巨人设计出来本来就不是为了进行高速移动的。

　　它最大的作用就是在正面战场上打败上位神。

　　这就要求它们具有强大的物抗和魔抗，并具有一定程度的攻击力。

　　这种战斗模式，更像是西幻游戏中的剑盾骑士，属于坦克打法。

　　实际的例子就是那几个刺客型机械巨人算是破碎之地违背了祖宗的决定制造出来的异类，所以战斗力其实很堪忧。

　　也正是因为如此，它们才会在天蓝色的梦的第一阶段进攻之中就全军覆没。

　　而现在，天蓝色的梦发动了第二阶段的进攻！

　　同样的弹幕攻击，可威胁性却比他们大得多！

　　几个装备了盾牌的旧机械巨人取出盾牌，盖在自己身上，力求能够保住机械巨人的力量。

　　没有装备盾牌的旧机械巨人只能一边跑一边丢弃不需要的装备，以求能够最大程度的减轻重量，加快速度！

　　但这一切，在龙琮耗费了两个月的心血研制的新机械巨人的弹幕轰击之下，显得是那么的徒劳！

　　游戏论坛里，几乎整个恶魔天灾的所有玩家，不管是萌新还是已经进入游戏有一阵子的老鸟，在此刻都注视着这场或许会决定第五资料片走向的大战！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们虽然没有身在战场，但此刻面对那铺天盖地的弹幕洗礼，竟也产生了一种身临其境般的绝望！

　　“完了……猫哥这次彻底完了啊！”

　　“琮哥威武！机械巨人威武！”

　　“果然机甲才是男人的浪漫！”

　　“你放屁！你上次还说御剑才是男人的浪漫呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十五章 机甲才是男人的浪漫！免费阅读。https://xs.23sk.com 