一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十三章迎刃而解

    张铁森把曾福财带到了夏师傅面前，跟他介绍道：“夏师傅，他是我以前的同学……”

    他特意把曾福财学了多年的手艺着重跟夏师傅介绍了一番。

    夏师傅很快就懂得了张铁森的意思，跟曾福财打了声招呼后，说道：“他既然有这么好的底子，那学起来肯定很快，就这两天的时间我很有把握能把他教出来。”

    “那这两天就辛苦夏师傅了。”张铁森给了夏师傅一个感激的眼神。

    夏师傅笑着跟他示意了一下。

    曾福财全程都是懵的，感觉他们两个好像达成了什么共识，而自己这个当事人还全然不知。

    他突然有种被人卖了的感觉。

    “铁森，你们在说啥？夏师傅他又要教我啥东西？”曾福财满脸疑惑之色问道。

    张铁森这才想起来还没跟他解释，笑着回答道：“夏师傅本来是厂里的技术工，可是他过两天就要走了，你又刚好懂机器方面的事，所以让你跟他学两天，以后这个事就交给了你了。”

    曾福财一听，一副义不容辞的模样说道：“原来是这事啊，你放心吧，包在我身上，我学东西可快了。”

    难题现在已经迎刃而解了，张铁森心里的大石头也总算可以放下了。

    现在才回想起夏师傅的喜事，急忙掏了两百块钱塞给夏师傅说道：“夏师傅，这就当我给你孙子的红包吧，要不是离的太远了，我还得亲自过去看看。”

    “不行不行，我哪能收你这个钱呢。”夏师傅连忙把钱推了回来，连声给拒绝了。

    张铁森微微一笑，说道：“这是应该的，你就甭跟我客气了，你代我向你儿子道声喜。”

    来回推搡了几下，夏师傅拗不过张铁森，只能勉强的手下了。

    “那我就替我儿子和儿媳妇谢谢你了。”夏师傅的脸上满是喜庆之色，看的出来他是由衷的感到高兴。

    曾福财看到张铁森随随便便一出手就是两百块，更加坚定了他跟着张铁森的决心了。

    “福财，你先跟着夏师傅好好学习，我还有事就先走了，晚上我把铁蛋和阿香喊上，咱们几个老同学好好的喝一杯。”张铁森拍了拍曾福财的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    “那你忙你的去吧。”曾福财重重的点了点头，一副充满了干劲的样子。

    张铁森领着小女孩，就往养鸡场的方向过去了。

    眼前这个小女孩才是大事。

    怕小女孩在那待不住，他还特意买了很多零食带了过来。

    来到养鸡场，张铁森看到孙阿香和小勇妈妈正在门口聊天。

    他知道孙阿香应该把小女孩的事已经给小勇妈妈说过了。

    “阿姨，你们咋坐这边聊天呢？”张铁森笑呵呵的打了声招呼。

    小勇妈妈没有回答他的话，把注意力放在了小女孩的身上，笑脸盈盈的问道：“你们说的就是这个小女孩吧？”

    “阿姨你好，大姐姐你好。”小女孩很乖巧的跟她们打了声招呼。

    孙阿香疼爱的捏了捏小女孩的脸蛋，欢心的说道：“真乖，小嘴真甜。”

    小勇妈妈也很喜欢小女孩，喜笑颜开的说道：“你们就放心把她……”

    “阿姨，那个小勇呢，让他带小妹妹去玩会儿。”张铁森打断了她的话，还偷偷的对她使了个眼色。

    小勇妈妈明白了张铁森的意思，抬头望外看了一圈回答道：“小勇应该和你幺叔在树林那边吧。”

    听她这么说，张铁森就知道了，心想“幺叔肯定又在教小勇抽烟喝酒了。”

    对于问题，张铁森也是无力去说了，毕竟小勇也不是两三岁的小孩了。

    “那我带她去那边看看，你们先聊着。”张铁森牵起了小女孩的手，向树林那边走去。

    还没到树林，他就看到铁蛋过来了。

    铁蛋可没张铁森这么勤快，每天都是睡到自然醒才回来的。

    这个事张铁森也说过他很多次了，可是他就是听不进去。

    所以张铁森现在也懒得去说他了。

    “那个大哥哥也来了。”小女孩指着铁蛋喊了起来。

    铁蛋看到张铁森他们，立刻拔腿就跑了过来了。

    其实他是被小女孩怀里抱着的零食给吸引过来的。

    “小妹妹，快给我吃点，我早饭都没吃都要饿死了。”铁蛋嘴上说让小女孩给他点，可是手已经手已经伸过去拿了。”

    张铁森一下拍掉了他的手，恼火的说道：“你多大的人了还跟她抢东西吃。”

    铁蛋委屈的揉了揉手背，偷偷的从一边抽了一包饼干过去。

    “他肚子饿了咱们就给他一点，反正有很多。”小女孩倒是很大方，把怀里的零食给铁蛋分了一部分。

    铁蛋还不满足又从她怀里拿走几包。

    小女孩望着自己手里所剩无几的零食，泪眼汪汪的望着张铁森，小声的说道：“大哥哥，零食都让她给拿走了。”

    “没事，他吃完了会给你买的。”张铁森揉了揉她的脸蛋，然后望着铁蛋说道：“你先看着她，我跟阿姨还有点事要说，记得买零食赔给她。”

    “知道啦，罗里吧嗦的。”铁蛋往嘴里塞着东西，还不满的嘀咕了一句。

    张铁森看了他一眼，摇摇头回去了。

    经过养鸡场的时候，看到邱益他们忙的热火朝天，他扯着嗓子喊道：“邱大叔，还没忙完啊，停下来歇会儿吧。”

    “哟，铁森来啦，快过陪我们聊会儿。”邱益脸露喜色，挥手喊道。

    张铁森知道他又要拿自己开玩笑了，笑着回答道：“我这边还有点事，马上就来。”

    他搬了张小板凳坐到了孙阿香她们身边，笑呵呵的说道：“阿姨，就是刚刚那个小女孩，阿香应该跟你说过她的事了吧？”

    “说过了，我看她挺乖巧的，应该不难带，反正我整天闲着也是闲着，你们就放心把她教给我吧。”小勇妈妈一眼就喜欢上小女孩了，自然很高兴的就答应了。

    张铁森想了一下说道：“开始这几天我还是早上带她过来，晚上带她回去，等她跟你们熟了，说不定会愿意住这里。”