    看到这太监后，俞佳的脸色一白，心中有些不好的预感。

    来人跪在朱瞻基的马侧，惊慌的道：“殿下，金英，金英的脸被人打肿了，肿的有那么高，都看不到人型了殿下。”

    来人伸手比划了一个大小，方醒估摸了一下，得有两个人的脑袋大。

    金英近期很得朱瞻基的宠信，所以在太孙府中算得上是红人。

    太孙府的红人居然被人把脸打成了猪头，这个……

    朱瞻基的脸由白转红，怒道：“谁干的？”

    不由得他不怒，在刚刚生了朱棣差点令他去出家的事后，此时任何一点小问题都会被放大。

    来人的目光闪烁，可却时不时的扫过俞佳。

    方醒有些厌倦这种内部争斗，就说道：“这里是刑部大牢，有事回去说。”

    朱瞻基的牙齿摇的嘎嘣响，压抑的喝道：“回去！”

    方醒一路到了家，马上就安排人去清查庄里的人家。

    “若是有来历不明的，先扣下再说。”

    虽然朱棣的侍卫会同行，可方醒觉得还是自己先清查一遍比较好，不然被人查到问题，有些人又会借机攻击。

    “陛下要来？”

    解缙和黄钟都懵了，虽然朱棣时不时的会去某位大臣家，可那些都是重臣，方醒算不上重臣啊！

    方醒无奈的道：“估计里面有些安定人心的意思。”

    解缙想了想：“那要不下午的课就停了？”

    “不用。”方醒想起了以后的封路等行径，不禁笑道：“陛下经常微服，从未要求清场，所以咱们该干什么还干什么，只需保障安全即可。”

    这时方杰伦问道：“老爷，可知陛下那边来多少人吗？老奴也好准备些酒食。”

    “无需太多，也就是陛下一家而已，那些侍卫职责所在，吃不了。”

    “老奴知道了。”

    方杰伦满面红光的去找花娘商量，他从小就在方家，这皇帝上门可是头一遭啊！说出去多有面子。

    黄钟起身道：“伯爷，那在下去通知一下书院那边，也好有个准备。”

    方醒微微一笑，解缙却抢先道：“作假有意思吗？该什么样就什么样，还有，老夫下午就不出门了。”

    解缙如果遇到朱棣会很尴尬，当年的事情谁对谁错不重要，重要的是解缙目前呆在方家。

    方醒沉吟道：“解先生，就是委屈你了。”

    解缙洒脱的道：“你若是给老夫准备一瓶好酒，那老夫就不觉得委屈。”

    方醒笑道：“那有何难，我吩咐花娘准备些好菜，解先生可以痛饮一番。”

    “好，那老夫就等着了。”

    解缙起身出去，到门口时，突然回身道：“德华，陛下行事从无痕迹，你还是让你媳妇准备一下，若是有女眷，到时候她就算是挺着大肚子也得作陪。”

    方醒一惊，急忙就去了后院。

    张淑慧正在梳妆，看到方醒后就笑道：“夫君看我。”

    怀孕的女人情绪多变，此时的张淑慧就像是个等待夸赞的少女。

    “美极了。”

    方醒心中惭愧，这事居然连张淑慧都想到了。

    小白有些失望的在帮张淑慧梳理头，作为小妾，她没资格出现在皇帝的面前。

    张淑慧的情绪比较敏感，察觉到后就说道：“你这丫头，陛下的面前可没那么好凑的，不小心应对错了，那就是大祸临头。”

    “你没事别吓她。”

    方醒看到小白的脸都被吓白了，就笑着说道。

    张淑慧噗嗤笑道：“这丫头刚才嘀咕了半天，说陛下会长得如何的威严，是不是身高一丈，腰围一丈，说话会吐火，哎哟，妾身说不来了，笑一会儿。哈哈哈！”

    这不是身高两米多，腰围两米多吗？

    那是啥？

    方醒想笑，可看到小白歪着脑袋等待答案的可爱模样，就忍笑说道：“陛下看着和常人差不多，只是威严了些。”

    小白不信的道：“上次我听管家说，他说陛下跺跺脚，整个皇城都会抖动，那不得一丈高啊？可能还不止呢！”

    方醒失笑道：“那好，到时候你可以偷偷的看几眼。”

    张淑慧拍了一下方醒的手背，嗔道：“夫君也不怕被现，到时候可是大罪。”

    方醒看到小白两眼冒星星，就笑道：“那有什么，陛下一般不会在意这等小节，放心的看吧，保证没事。”

    ……

    在生了那事后，无数双眼睛都在盯着皇宫，都在盯着朱棣和朱瞻基。

    既然当着满朝文武露出凶相，朱棣就难以收兵。

    陛下，把皇太孙给废了吧！

    至少你得冷落他，甚至是斥责他！

    从未有哪个继承人如同朱瞻基这般的让文人们忌惮。

    方学子弟，文武双全，关键是他还继承了方醒的思想：反对学术凌驾于朝政之上，警惕已经开始膨胀起来的儒家集团。

    这种帝王若是登基，儒家毫无疑问将迎来一次大考。

    而这个大考本来是势均力敌，可边上却有一大汉手持巨斧，身后跟着一大票叫做方学子弟的悍卒，不但会摇旗呐喊，而且冲锋陷阵不比陷阵营差。

    这样的组合让文人们思之惊怖，为止后怕，欲除之而后快。

    于是在朱瞻基面临危机的时候，自觉不自觉的，大多数文官都陷入了沉默。

    可往日朱棣只要有些脱离大框架的趋势，这些文官都敢悍不畏死的进谏。

    这是为何？

    无他！利益尔！

    儒学用相同的培育方式，教出了一个个差不多从一个模子出来的学生。

    你们将是大明的卫道士！

    但你们护卫的道不是大明，而是……‘利益’。

    道统的传承是利益，大家的利益在第一，如果君王想剥夺大家的利益，怎么办？

    弄死他！反了他！

    可很难哎！

    没事，关外有异族正虎视眈眈，且放手，自然有人马踏中原！

    所以，当那匹大白马缓缓从皇城里出来时，所有人都屏住了呼吸。

    陛下，你准备去哪？

    往前一步是昏，退后一步是众生，您，想去哪？

    朱棣一身锦袍，腰间有长刀，身后是侍卫。

    马蹄声中，几辆马车驶出来。

    “那是女眷！”

    “会是谁？太子妃吗？”

    “呀！太子的马车也在！”

    “啧啧！那么多马车，不止太子妃！绝对不止！”

    “带着一家子人，陛下这是要去哪？”

    “太孙！是太孙！他居然跟上来了！”

    “看，太孙跟到了陛下的身边，快回去禀告，事有不谐！”

    “盯住，看他们去哪……”