    　　“你说什么，找死”栾川掏出来橡胶棒，就要抡向柳俊。

    　　刘荭上前一步，挡在面前“栾川，你敢打顾客！”

    　　“我有什么不敢的，刘荭，我告诉你，别多管闲事，要不我连你一起打！”栾川怒视刘荭，同时示意自己手下把刘荭架到一边。

    　　而刘荭寸步不让，眼神中没有丝毫惧怕“谁敢，我还没有离职，现在还是客房部经理，给我滚一边去”

    　　可能是刘荭平常的威势，这几个保安对视一眼，愣是没有一个敢动手的。

    　　栾川看到这一幕，骂骂咧咧的就要动手，几十个客房部的工作人员冲了过来，挤进房间五六个小伙子，其他人也都在外面等着，虎视眈眈的看着栾川。

    　　那架势，摆明了栾川敢动手，他们就敢揍栾川一顿。

    　　“行，好的很，我看刘荭明天离职了，你们怎么办”栾川咬牙切齿的说。

    　　这时栾川的电话忽然响了起来，等他看到电话上的来电显示，那副丑恶的嘴脸立马换了一副样子。

    　　变得十分恭敬，就跟个哈巴狗似的，把电话小心翼翼的放在耳边“表哥，您有事？”

    　　“你那解决完了没有？解决完了带人去帮我找两个人”电话那头的栾副总很是郁闷。

    　　栾家家主，也就是他大伯死了，现在是他二伯掌权，下的第一道命令，便是寻找两个人，确切的说这俩人中的一个人，这个人是茅山亲传弟子，还是现任苗疆大巫师，同时在九处担任着重要职务。

    　　可以说是真正的天之骄子，而据说栾家也就是因为得罪了他，才被神秘势力绞杀，损失过半精英。

    　　实际上这事跟柳俊是有关系，但关系没有那么大，他只是导火索而已。

    　　“那个，还没有”栾川唯唯诺诺的说。

    　　“什么原因？现在还没弄完？”

    　　“刘荭的阻拦，加上一些客房部的人”栾川如实禀报。

    　　“这点小事拖这么长时间，谁阻拦就开了谁，赶紧弄完带人过来找我”栾副总直接挂了电话。

    　　“你们听见了，谁阻拦就开除谁，都是有家有口，开除了你们怎么挣钱”栾川环顾四周。

    　　刚刚出来袒护刘荭的客房部员工，都有些犹豫，帮忙可以，但搭进去自己的工作，这就得考虑值不值了。

    　　第一个客房部员工离开，有了第一个就有第二个，多数人都是跟刘荭说了个对不起才离开的。

    　　当然，也有几个人留了下来，其中一个就是刘荭一直当妹妹看的小江，还有几个年轻的。

    　　“栾川，你少吓唬我们，荭姐要是不干了，我们也不打算在这呆”一个看起来二十左右客房部工作人员不屑的说。

    　　“吓唬你们，我还打你们呢”栾川二话不说，再次动手。

    　　因为他觉得，现在这刘荭身边就剩了三四个人，而他这边八九个保安，人数优势啊，再说真有什么事，栾副总担着。

    　　只是这一拳刚挥出，就被一只强有力的手抓住了。

    　　手的主人，正是柳俊“本来吧，我还打算赔四十万了事，但现在吧，我一分都不想赔了，我奉劝你，别动手，动手吃亏的是你”随着栾川的挣扎，柳俊加了一点力。

    　　“啊，疼疼疼疼”栾川立马受不了，惨叫起来。

    　　柳俊受不了这丫的一直叫，松开手，又给这货补了一脚，一脚踹到房门那。

    　　栾川带来的那几个保安，赶忙把他扶了起来。

    　　低头看了看自己刚刚被柳俊抓着的手腕，栾川发现，就这一会，就有淤青了。

    　　“你不赔钱，还敢打人，信不信我报警抓你，让你进去蹲着”栾川恶狠狠的说。

    　　“那你报警吧，最好快点来，我明天还得坐飞机离开呢”柳俊一屁股坐在桌子上，耸了耸肩，无所谓的说道“另外，你别以为我不懂法律，你也别拿报警来吓唬我，你尽管打电话就是了，jc来了也是会估算损失，就你这房间，估算个二十万都算高的，还敢要二百四十万，正好来了我告你个敲诈勒索，我看咱俩谁先倒霉”

    　　一看柳俊不怕这个，栾川想着自己也不能在这么多人面前丢人啊，忽然想起前段时间认识的鼠哥，鼠哥绰号鼹鼠，是这边比较有名的混混头子。

    　　在这边吃饭的时候，有人介绍他跟鼠哥认识了一下，那一顿还是他请的，足足花了一个月工资呢。

    　　“行，你小子有种，你在这等着，你看你还能坐的上飞机不”栾川撂下一句狠话，带人离开。

    　　等他走了以后，刘荭先是感谢了一下帮她的几个客房部工作人员，又担忧的看着柳俊跟李白“两位顾客，一会我去引开他们，你们抓紧时间离开吧，那个栾大傻似乎认识一些道上的人，你们在这人生地不熟的，容易吃亏”

    　　“美女，你放心吧，我柳哥这辈子，除了不吃屎，就是不吃亏了，到时候他们来了，保证让他们后悔”李白安慰道。

    　　柳俊狠狠的瞪了这货一眼，什么叫除了不吃屎，说的这么难听，也就是有外人在，要不非得给李白摁厕所里。

    　　刘荭虽然不知道这俩人哪来这么大信心，但也不再劝说，毕竟这俩人也不是普通人，普通人面对这个场面早就不知所措了。

    　　而这俩人还这么淡定，可能真的有所依仗吧。

    　　而栾川安排了几个保安在这监督柳俊等人，他则匆匆下楼，拿出电话，打给了鼠哥。

    　　鼠哥正睡觉呢，很不耐烦的接了电话“给我个打扰我睡觉的理由，否则我把你手砍了”

    　　“鼠哥，是我，栾氏酒店的栾川啊”

    　　“栾川？什么事”鼠哥回忆了好一会，才想起栾川这个人。

    　　当初他接触栾川，也是为了跟栾家搭上线，所以才有了联系。

    　　“鼠哥，是这样的，有两个人在我这房间搞破坏，损坏了一间房，现在被堵到房间里了，损失高达二百四十万，所以想请你过来帮帮忙，把钱要出来”

    　　“二百四十万？你抢钱呢，你那破房间也就最多二十万”鼠哥没好气的说。

    　　“房间值二十万，但您的劳务费不是还有一百万么”栾川意有所指的说到。

    　　“哦，对，劳务费，不过我这兄弟多，劳务费得一百五十万啊”鼠哥狮子大开口道。

    　　那边的栾川暗骂鼠哥贪心，却没法不用鼠哥帮忙，抱着挣一些是一些的心态，直接同意下来。

    　　有了金钱的鼓励，鼠哥的效率还是很高的，很快便纠集了几十个混混，直扑栾川所在的酒店。

    　　而栾川挂了电话，看了看手腕上的淤青，脸上露出一抹阴狠“小子，这是你们自找的”

    　　至于柳俊跟李白能不能掏出来这钱，栾川并不担心，因为他知道，鼠哥有个倒卖rt器官的买卖。

    　　柳俊他们要是真没钱，那就让鼠哥把他们带走，卖卖身上的部件，至于人是死是活，就跟他没关系了。

    　　约莫十几分钟后，一伙身穿奇装异服的混混走了进来，足有三十多人，一个个流里流气的，手里拿着报纸包着的家伙事。

    　　整个房间，走廊都被这些人站的满满当当的，这样的动静自然引来的其他房客的注意，纷纷打开门去瞧个热闹，不过看到这群人的样子，在加上报纸那偶尔露出的刀芒，这些人又缩回了自己房间，整个走廊又恢复了安静。

    　　只剩下那些混混偶尔的说话声，笑声。

