    王长胜看到了慕千羽眼底的不善，却还是似笑非笑的挑衅：“好啊，我倒要看看你是如何大胆的？”

    两人隔着桌子对视在一处，公堂之上的气氛十分不善，便是场外的人都能感觉到其中的僵持和低沉。

    “好啊。”慕千羽冲着他笑了一下，而后素手一翻。一股气浪直接将桌上的签筒掀飞。

    “啪！”

    竹制的签筒落在地上摔成了两半，里面的代表行刑数量的签子尽数的落在了地上，有大有小。

    大的是一百杖、小的十十杖，但没人数过这些加在一起是多少杖。

    “来人，打。”慕千羽淡淡开口，随即身子松松散散的靠在椅背上，姿态很是放松。

    衙役们也算了解一些自家大人的脾气了，她命令就没有收回去的时候，于是二话不说两手将人架住便向后拖。

    王长胜虽然天分不佳，但家里资源供养的好，如今三十多岁也有个大宗师的实力。

    于是他伸手便要将衙役推开。

    慕千羽见状隔空便是一掌打过去，掌印落在他的丹田处，将他一身修为封住了。

    越级对抗她还是有绝对优势的。

    王长胜没有准备，当即便被按了下去，‘噗通’一声膝盖砸了下去，紧接着一杖挥过来便将他砸趴下了。

    他被传的时候万万没料到这小小知府敢动他，于是身边并没有带高手，这眼看着就要吃亏了。

    “你个死丫头也敢要打我，你知道我是谁吗？啊……”王长胜冲着慕千羽怒气冲冲的喊着。

    慕千羽拿起茶杯来，淡定的喝茶。

    “砰砰砰！”棍子不断落下，这些特制的木杖正是用来打修士的，只要没办法用灵力对抗，打在身上也是够受的。

    王长胜娇生惯养这许多年，哪里受过这个，当即便疼的哇哇大叫。

    慕千羽看着他这般的惨状还稍有慰藉，敢在她这里装大爷，天王老子也得打得他亲妈都不认得。

    “啊啊……混账丫头你知道我什么身份吗？我是李巡抚的妻弟，那是我姐夫……啊……你还不停手……”王长胜大声喊着。

    百姓们包括项家兄妹都等着慕千羽的反应，现在身份是挑明了，如果仍旧不给脸子，以后绝对难以避免被穿小鞋。

    慕千羽终于将茶杯放下，思索道：“你说巡抚大人是你姐夫，那他老人家的岳父便是你的……”

    “是我爹，我爹……”王长胜高声叫喊。

    “不用这么客气，本官虽然是父母官你也不用表现的这么直接。”慕千羽满意的搭腔。

    “……”围观百姓都愣住了。

    他们能想到的处理方式只有两种，一种是放人，一种是刚正不阿，但无论哪种气氛想必都会有些紧张。

    万万没想到自家府台大人是真的不按照常理来出牌啊，这路子真是非一般的野。

    “噗嗤……”小姑娘甚至是没有忍住笑了出来。

    “小混账，你还敢占我便宜？”王长胜气得脸色通红，他仗着李巡抚的威名在这一代素来是横行无忌的，什么时候吃过这样的亏啊。

    “本官看你招摇撞骗的本事倒是不小，还李巡抚的妻弟，你怎么不说你是皇亲国戚呢。”慕千羽很是不屑的道。

    “我没骗你，不信你放开让我去江宁州请人来。”

    “你还敢执迷不悟，咆哮公堂还敢乱攀巡抚大人，就冲这点本官打死你都不多。”慕千羽神情义愤的说了一声，又对衙役道：

    “你们两个没吃饭嘛，给本官往死里打！”

    衙役这下是一点手也不敢留，手下的力气下了十分。

    “啊啊啊啊！”公堂之上立刻满是王长胜的惨嚎声。

    这是所有百姓都没想到的，现在他们也不清楚这府台大人是真不知道还是装糊涂了。

    项子攸深深的看了慕千羽一眼，他没想到这位大人比传言中更加有本事，她这般一处理，便是李巡抚亲自上门她也可以推脱说不知情。

    王长胜又喊叫了一会儿，但慕千羽全然不吃这一套，他越是喊打得便越凶。

    “大人饶命啊，大人……我知道错了……”

    挨了一百多下之后王长胜也只能先服软了，溜得青山在不怕没柴烧不是。

    “嗯。”慕千羽淡淡的应了一声，接着靠在椅子上掏耳朵。

    王长胜都懵了，这怎么求饶也不行呢？

    看来是认错态度不够好？

    于是他又硬着头皮又道：“大人，大人别打了，草民一定老实答话，再不敢咆哮公堂了。”

    听到王长胜带着哭腔求饶，在场所有人都觉得新鲜，他们只见过王长胜欺负人，何尝见过他也有今日啊。

    他们虽然不敢说，但内心此刻就两个字的，解气！

    “那巡抚大人是你什么？”慕千羽接着问。

    王长胜连连摇头：“草民与巡抚大人没有半点干系，草民之前都是胡说八道的。”

    “那巡抚大人的岳父不是你爹？”慕千羽身子前倾，手臂支在桌案上，公式化的询问。

    王长胜万万想不到自己竟然有爹都不能认的一天，接着摇头：“不是，都是草民胡说的。”

    “哦，那本府就奇怪了，谁是你爹？”

    “您，府台大人您便是草民的再生父母。”王长胜认怂认的很是彻底。

    “可别，本府可没有你这般的不孝子。”慕千羽淡淡的扬了一下唇角道：“那板子先欠着，本府现在来问你话，你应当知道怎么办。”

    “是是，您问什么草民就回答什么。”

    慕千羽这才满意的点点头，道：“你身旁的项子攸状告你三年前逼死他的父亲，将他与妹妹圈禁在府中，可有此事？”

    王长胜看着身侧的项子攸，眼中闪过恶毒的光，等他出去一定要让知道后悔两个字怎么写。

    “大人明鉴，草民冤枉啊，草民都不认得他们二人。”王长胜演技还是有的，转过头来就开始哭诉。

    “三年前的五月初八，你人在哪？”慕千羽再次问。

    王长胜更是摇头：“大人，这草民哪里能记得啊，您别说三年前，便是上个月草民也记不得啊。是他们诬告草民，大人您明察啊。”

