    顾初暖与浮光两人一路暗中跟随。

    因为掠影轻功太高，警惕性太强，他们不敢靠得过近，故而好几次都跟丢了，好在顾初暖在他身上下了一种香，迷魂香。

    这种香无色无味，除了她以外，任何人都闻不到，这才借着香味，勉强找到了掠影。

    夜幕已下，森冷幽静的树林里，掠影单腿跪在一个黑衣蒙面男人面前，态度恭敬卑微，嘴角露出一抹鲜血，身上气息略显凌乱，似乎是被黑衣男子给重伤了。

    顾初暖躲在大树手摒住呼吸，仔细打量黑衣男子。

    因为是背对着她，她看不清楚他的长相，不过从斑白的头发来看，这个男子年纪起码在五十以上。

    隐隐约约间，她听到了他们之间的对话。

    "属下无能，请主子责罚。"

    "砰……"

    黑衣老人反手又是一掌过去，掠影的身子如同风中的落叶，无力的飘零而落。

    这一掌威力很大，周围的空气都起了肃杀之意。

    顾初暖隔得许远也感觉到了死亡的威胁。

    她敢保证，这个老人的实力最少达到了六阶。

    六阶以上的高手，全天下都不多见的。

    再看掠影又是一口鲜血吐了出来，脸色霎时间惨白起来，他挣扎着重新跪下，努力维持破败的身子不倒下去。

    掠影低着头，认命似的跪着，似乎眼前的人就是上帝，他只能卑微的等着上帝的惩罚。

    浮光拉了拉顾初暖的袖子，示意她要不要离开。

    这等高手，他们全部加起来也不是对手，而且……

    而且很容易被发现身份的。

    顾初暖摇了摇头，好不容易跟过来，岂能放过，掠影的身份，她必须查明。

    "你已经失败很多次了。"

    黑衣老人的一句话，等于宣判了掠影的死刑。

    掠影低着头，无力反驳。

    "任务失败的人下场是什么，你该知道吧。"

    "知道，五毒嗜咬三百六十五天，身体由内而外腐蚀而亡。"

    "既然知道，那就自己领罚去吧。"

    "砰……"

    黑衣老人扔了一瓶药在地上，掠影冰冷的眼里闪过一丝痛苦，他颤抖的捡起瓶子，倒出其中一颗药丸，嘴角扬起一抹苦涩的微笑。

    再看一脸冷漠的黑衣老人，最后仰脖一口吞下。

    那颗药丸吞下后不久，掠影全身直打哆嗦，甚至抽蓄起来，脸上呈现痛苦之色，身体情不自禁的弯曲起来。

    顾初暖眉头一皱。

