    上川悠仁确实愣了五分钟，因为他找不到一点感觉。

    以前练习剑道的时候，即使是【柳生流活人剑】这种才接触到的剑道，但是只要跟着手中的短刀‘刹那’的呼吸走，自己就会明白该怎么挥舞手中手中的刀，这近乎是一种本能。

    而现在没有了‘刹那’的帮助，自己好像突然就不会剑道了一样。

    思索了一下，他放弃了强行练习，抽出斜挎在腰间的‘刹那’，走到了庭院一处茂密的竹林，挑选了一根一握的细竹，两道刀光闪过，截取了其中一段。

    一直跟在上川悠仁身后的上杉穆眼神中闪过一抹惊叹，虽然斩断细竹，普通人都能够做到，但是刚刚的两道刀光实在是太惊艳了，他毫不怀疑斩在自己身上，自己也会如细竹一般一刀两段。

    而更让他惊叹的是，自己查到的上川悠仁的资料显示，他前几天还只是一名普通的高中生，所以自己也可以像他一样？

    上杉穆的内心忍不住火热起来。

    回到道场，上川悠仁盘腿坐下，将和竹剑一般长短的细竹连同短刀‘刹那’放在自己的双腿之上开始闭目冥想。

    借助着超越普通人的精神力和‘刹那’的联系，现在即使不挥舞手中的刀，他也能够听到‘刹那’的呼吸，很微弱，不过很清晰，有点像猫的咕哝声。

    但是除此之外他并不能够感受到其他的东西。

    虽然肉体的触觉让他感知到自己的双腿上同时放着才砍下的细竹和‘刹那’，但是在精神的世界中自己只能够感受到‘刹那’。

    自己的剑道该怎么走？

    上川悠仁不经陷入了沉思之中。

    在超凡世界中，黑铁一星指的是指初步接触和凝聚出超凡之力的人，虽然需要一定的天赋，但是在全世界70亿的人口基数下，这个天赋并不显得独特，毕竟超凡的道路本身也有无数条，大多数普通人并不是没有天赋，只是找不到适合自己的道路罢了。

    而黑铁二星则不同。

    以阴阳师为例。

    黑铁一星叫做阴阳助，而黑铁二星叫做阴阳师。

    这是一个能够掌握自身流派传承，并且能够出师收徒的位阶，如果按照剑道的说法，那就是至少要掌握多种门派流传的秘技，得到免许皆传的认可状。

    但是上川悠仁到现在为止的剑道，都是自己摸索创造的，结合了亚索，索隆和‘神意天风流’的剑道，在步入了超凡之后，该何去何从，都需要他自己开辟。

    没有前路，就自己斩出一条通天大道。

    内心升起一股豪气之后，上川悠仁的思绪回到了现实之中，他之所以同意帮助龙田通过‘剑道联合会’的考核，除了可以增加一场实战经验之外，最主要的就是可以从中找到人来试验自己的一些剑道想法。

    当然现在至少需要将这个想法提出来，才有验证的机会。

    上川悠仁将‘刹那’和细竹贴近，同时引导着‘刹那’吐出的气息进入细竹之内，并且通过这个气息来从精神层面感知细竹的存在。

    慢慢的，一个模糊的轮廓出现在上川悠仁的感知之中。

    有戏！

    在普通人看不到的微观领域中，一缕缕比发丝还要细的刀之呼吸，或者说刀气渗透进了细竹之中。

    下一刻，爆竹之声响起。

    上川悠仁呆呆地看向自己被裂竹割裂的皮肤，果然没有那么简单。

    他将自己【猛禽斗篷】的装备卡换上，然后从准备的医药箱中找出棉布简单的包扎一下，这种伤口，半天就可以愈合。

    刚刚他只是粗暴地将‘刹那’呼出的气体引导进入细竹之中，并没有管任何排列结构，而现在看来这个想法的第一步是可以实施的，只不过后面需要进一步的探索。

    有了思路之后，上川悠仁没有犹豫，走到庭院中，削了十数根细竹，回到道场中，这一次在他有意识的引导下，刀气并没有强行和细竹容纳在一起，而是通过细竹中空的内部，依附在内壁之上。

    下一刻，刀气就像是琴弦一样被拨动了。

    上川悠仁心湖拨动，依附在内壁的刀气失去了控制，细竹再次裂开。

    他静坐在原地半分钟，刚刚拨动刀气的是细竹的呼吸，还是说呼吸作用？

    超凡和科学殊途同归。

    ‘万物之息’在活物的表现中，最为直接的就是呼吸作用，不论是植物还是动物，都有呼吸，而且每时每刻中都在进行。

    如果扩张一点，延伸到死物上，比如自己手中的‘刹那’，是不是可以将‘万物之息’看做是物体产生的‘波’？

    不过应该没有这么简单，毕竟还涉及到‘灵魂’和‘灵力’这些前世科学没有的东西，自己现在这具原身也不过是高中生，接触不到最顶尖的知识。

    所以学习真的很重要，也许这次的事件过后，自己要抽出一点时间来认真学习这个世界的科学理论，看看和前世有什么不同。

    当然现在最重要的还是练好剑，活下去。

    上川悠仁重新拿起了一根细竹，感知了一个小时细竹的‘呼吸’之后，他的呼吸和手中的细竹逐渐同步起来，即使没有刀气的帮助，他也能够感知到细竹上面，若有若无地呼吸声。

    借助着这股感知，上川悠仁开始练习起【柳生流活人剑】，缓慢而柔和的祭祀剑舞中，他仿佛一株在春夏之季成长的翠竹，整个人的生命力都活跃了起来。

    不过在练习到‘秋’与‘冬’两式的时候，却显得无比的磕磕绊绊，甚至连细竹的呼吸都难以感知到了。

    一旁无声观摩的上杉穆也觉得无比难受，如果上川悠仁最开始练剑如同一位舞蹈家，那么之后的动作就如同提线小丑一般。

    收拢了剑势之后，上川悠仁吐出了一口浊气。

    【柳生流活人剑】果然没有那么简单，或者说自己从‘万物之息’这个高远的立意出发练剑，才符合【柳生流活人剑】的关窍。

    不过现在自己只有借助才斩下的细竹，借助细竹呼吸的频率，一点点微调【活人剑】，才让这个剑招真正的‘活了’过来，至少昨天借助短刀‘刹那’的呼吸，练习这套剑法的时候没有这么畅快。

