    孟章虽然已经相信了韩尧的话，但是心中还是有一些保留的。

    作为一名元神修士，他有着自己的头脑，对于事物有着自己的认识，有着自己独到的想法。

    从数百年前被大魔盯上，不管大魔出于什么原因，一直都没有动手。等到日后孟章成长起来，就未必会在乎大魔了。

    孟章对于自己，还是很有信心的。

    得到韩尧的提醒，他会更加注意这件事情，还会想办法收集更多的情报，寻找解决的办法。

    但是，他绝对不会就此惊慌失措，而变得惶惶不可终日。

    如果自家意志力不够，还不用大魔降临，心魔就能毁了自己。

    看见孟章的脸色很快恢复正常，情绪也不再激动，韩尧赞赏的点了一下头。

    这样的心志，才值得自己栽培。

    “这样的态度就对了。你虽然被大魔盯上，但是天还没有塌下来。”

    “得罪大魔，被大魔敌视不完全是一件坏事。”

    “如果本官不是看穿了这一点，也不会信任你。”

    韩尧的话倒是很直白，孟章被大魔敌视，自然不可能和韩尧的敌人有勾结。

    魔道源远流长，派系众多。但是不管是那一派的魔修，都不敢随意得罪一位大魔。

    普通的魔修或者魔物，可能看不穿孟章身上的气息，不知道孟章得罪过大魔。

    但是和韩尧为敌那位魔修，修为高深，神通广大。

    如果见过孟章，他一定能够看穿孟章的气息。

    这位魔修虽然胆大包天，实力深厚，但是同样不会为了区区一个孟章，就去得罪魔域的大魔。

    这样一来，韩尧就可以放心大胆的驱使孟章了。

    他之所以当众宣布孟章是五刑卫客卿，也有很大一部分目的在此。

    当年太乙门还在中土大陆的时候，门中降魔神通大大有名。

    孟章作为太乙门的继承者，起码能够学到了一点皮毛吧。

    韩尧要对付的这位魔修，在大离皇朝位高权重，能够驱使众多修士。

    单靠韩尧和五刑卫的力量，难以彻底战胜对手。

    孟章这么一个送上门来的帮手，他当然不会就此放过。

    韩尧和大敌之间的斗争非常复杂，他也不愿意将所有的细节告诉孟章，只是简单为他介绍一下。

    “在朝廷之中，总有许多人不走正道，一心急功近利，弄一些旁门左道，乃至是魔道的手段。”

    “我大离皇朝正在和紫阳圣宗争斗，外部压力很大。”

    “这个时候，一些人就借机蛊惑圣上，想要推广其魔道手段。”

    “本官与魔道势不两立，自然不会坐视不理。”

    “本官用尽全力，才让圣上改变主意，不再使用这些魔道手段。”

    “可是这帮小人还是不肯罢休，非要在背后搞鬼。”

    “要依着本官的脾气，早就将这帮人全部拿下了。”

    “可是圣上不愿意在这个时候，弄得天下大乱，让敌人趁虚而入。”

    “于是，本官和圣上约法三章。”

    韩尧语气中有种强烈的不甘。

    他虽然没有明说他和霸武帝约定的内容，但是想必对他约束不少吧。

    “这两个家伙，以为本官会束手束脚，拿他们没有办法。可是他们主动袭击五刑卫，就算是到了圣上跟前，本官也占了道理。”

    韩尧望了一眼地上的王西北和秦灿谋两人说道。

    难怪孟章之前觉得五刑卫的行动不对劲儿，原来是在钓鱼啊。

    再加上韩尧当众说孟章是五刑卫成员，孟章明白了过来。

    韩尧虽然是主管大离皇朝刑狱的大理寺卿，但并非那种墨守成规、食古不化的老古板。

    实际上，他行事作风灵活，善于寻找规则的漏洞。

    有这种人作为上司，孟章总算是松了一口气，日后自家的日子不会太难过。

    “他们两个，有要事在身，不能长时间被困在这里。所以，他们才想尽办法，不惜冲撞五刑卫，都想要从这里脱身。”

    “他们的口供本官已经拿到了，接下来就是一场大搜捕了。”

    “为了瞒过敌人，本官是一个人孤身到此。”

    “本官一个人分身乏术，不能兼顾多处。手下这帮五刑卫修为太低，不堪使用。”

    “等一下，还要劳烦孟掌门辛苦，出手对敌了。”

    韩尧话说的客气，孟章知道，这是自家的投名状，由不得他拒绝。

    既然选择了加入五刑卫，获取韩尧的庇护，那就要付出代价。为五刑卫效力也是应有之事。

    “孟掌门放心，你要对付的敌人不是很强。你和戴罪立功的孙胜都联手，足以解决问题。”

    “孟掌门以后就会发现，本官一向是将下属当做兄弟看待的。”

    “孟掌门既然是我五刑卫的人了，自然受到本官的庇护。以后遇到什么麻烦，都可以主动向本官求助。”

    “就算是那位大魔日后向你动手，本官也不会坐视不理。”

    不管韩尧是不是在空口白话，哄骗自家为他卖命。他既然有这种态度，那就是一个好的开始。

    孟章需要在大离皇朝高层有一个韩尧这样的奥援，就不得不暂时相信他。

    韩尧和孟章说了这么多话，就是想要收服孟章，让他全心全意的为自家效力。

    韩尧和魔修乃是生死大敌，绝对没有丝毫妥协的余地。

    他最大的目标，就是彻底清除大离皇朝内的所有魔修。

    不管那些魔修是否身居高位，有着权贵乃至霸武帝的庇护，他都绝对不会妥协。

    当年孟章帮助九曲行省总督张卫能找出秘魔一脉的修士之后，就进入了韩尧的视线。

    韩尧知道，要彻底清除大离皇朝内部的魔修，就要不断的增强自家的实力，获取更多的帮手。

    孟章和其他一些修士，早就是韩尧的考察对象了。

    只不过，韩尧还顾不上和他们接触。

    刚才和孟章恰好面对面撞上，他发现了孟章身上被大魔敌视的气息，立即就决定，将孟章纳入自家的阵营之中。

    这既是临时起意，也有以前的考察作为铺垫。

    从初步接触来看，孟章无论是头脑，还是态度，都还让韩尧满意。

    在以后的日子里面，他会驱使孟章，不断的打击大离皇朝的魔修，将孟章彻底的绑上自家的战车。

    如果孟章真的堪用，他也不会吝啬于对孟章的支持。

