
新郑，韩非府邸。

按照红莲的说法，她应该是被赢侈救了，她口中一个脸上有着刀疤带着黑白双剑的男子百分百是玄翦。

而在玄翦身边的少年自然是赢侈了。

虽然红莲被救，韩非还是决定按照原计划行事。

让卫庄秘密放出无双鬼，无双鬼肯定知道与天泽汇合的落脚点。

而后卫庄尾随其后，或许就能够找到天泽的藏身地。

是夜。

卫庄潜入牢房中，干掉了部分守卫，然后放了一大把火。

无双鬼趁乱逃出了牢房。

此时，天泽则是兵分两路，一路由百毒王带着韩国太子到了新郑的西城门。

一路由天泽带领焰灵姬、驱尸魔前往关押无双鬼的牢房。

两边儿的人竟然就如此撞上了。

无双鬼提前意识到天泽带人来了，也知道后面有人跟着，他便暗中带着卫庄绕圈。

直到天泽等人布置好了埋伏，而后才带着卫庄与天泽会面。

看到早已经等候在此的天泽等人，卫庄意识到他中计了，无双鬼是故意带着他在新郑绕圈。

不过没关系，他的目的只是为了找到天泽的下落而已。

就凭天泽几人，还留不下他。

这不是自大，而是自信。

“你来的比预计的晚，而且只有一个人。”天泽冷冷地说道，他这话不是对无双鬼说的，而是对卫庄说的。

他一开始就不担心无双鬼的安慰。

天泽推测韩非会故意放出无双鬼，为的就是寻找到他们的落脚点。

本以为韩非会派出韩国士兵围剿他们。

没想到只来了一个卫庄。

“一个人足够了。”

卫庄眼角的余光扫了一眼周围，发现百毒王不是藏起来了，而是没有在这里。

也就是说太子很可能在百毒王手中。

狡兔三窟，没想到天泽在韩国境内有这么多的落脚点。

这一趟跟踪估计是白费功夫了。

……

翌日清晨，一则惊天消息如同一场大地震波及整个新郑。

韩国太子的尸首被悬于新郑西城门之上！

那可是堂堂一国太子，就这样被人所杀，而且就连尸体也被高高挂在韩国都城的城门之上。

这不仅是一场刺杀，更是一场示威。

一场百越对韩国的示威。

太子是一国的储君，韩王百年之后，太子便是下一位韩国君主，而这样的人物说被人杀就被人杀了。

一时间，整个新郑波涛汹涌，人心浮动。

揽秀山庄。

赢侈得到了消息，很满意。

他就觉得天泽这家伙还有些胆色的，既然是要复仇光杀人怎么够？

最残忍的报复是让敌人死于恐惧之中。

不过赢侈不觉得仅凭天泽几人就能复国，最多只是将新郑闹得鸡飞狗跳罢了。

而这也是赢侈，不，应该说是秦国最需要的。

“乱起来了，真好。”

赢侈站在栏杆边，眺望着新郑。

惊恐的喧嚣声即使隔着这么远，他似乎都能够听到，那是一种源之于灵魂的恐惧。

太子死了，韩宇和韩非便有了机会。

论才能德行智慧等各方面，韩国太子都不如韩宇和韩非，如果他继位，对秦国好处远远大于坏处。

赢侈为什么要求天泽动手干掉韩国太子呢？

因为韩国将会在这一任君主，也就是韩王安的手中王国。

就秦国而言，韩国不需要新的庸主继位，只需要一直处于内斗的混乱中即可。

“之前让你办的事情怎么样了？”

“你是指黑寡妇招募楚国杀手的事情？”

玄翦思索了一下，觉得在这种时候赢侈只可能提这件事。

赢侈没有回答。

玄翦继续问道，“现在出动楚国杀手吗？”

“什么楚国杀手？那是百越杀手，动手的是天泽，天泽为了报复韩国，暗中派出杀手刺杀韩国重要官员。”

赢侈一本正经的纠正道。

玄翦眉头一挑，那小眼神儿仿佛在说，你小子可真够阴险的。

“这可不叫阴险，这叫做智慧。”

赢侈虽然不隐瞒自己在韩国的身份与行踪，但他绝对不会把自己推到风口浪尖中。

韩国虽然是七国中最弱小的存在，但好歹也是一个国家。

“记住了，我们是来韩国游玩儿的，我们是韩国的客人，是良民。”

赢侈郑重的告诫玄翦。

其意思便是动手可以，但绝对不能让人抓住把柄。

也就是‘搞事情的从来都不是秦人’。

“我会吩咐他们做良民的。”玄翦面无表情的转身离去，看似很想吐槽赢侈的做法。

实际上心里却是暗暗高兴。

秦国能有这样的公子，是秦国的大幸，其六国的不幸。

他现在是秦人，所以他很高兴。

权力的游戏在于势。

秦国便是赢侈的势，便是他的底气。

就如同韩非知道了是赢侈劫走了韩国十万军饷，而且是两次，但是为什么他闭口不提？

证据？

那种东西想要就能有，没有也能变成有。

韩非之所以闭口不提的原因，除了能够借机打压夜幕，削弱姬无夜之外。

最重要的一点便是赢侈是秦国公子。

韩国惹不起秦国。

若是没有山东六国的威胁，秦灭韩不过弹指之间。

韩非即使要对付赢侈也不能摆到明面上来。

这便是权力之势。

可要是换过来，此番双方身处秦国，韩非要是敢在秦国这么搞事，九条命都死没了。

证据？

赢侈的话就是证据。

道理？

秦国的大军就是道理。

赢侈或许智商比不上韩非、张良、卫庄，但是赢侈在借势这方面可是颇有心得。

赢侈从小在咸阳不受待见，却没有被人欺负过。

那是他懂得借秦庄襄王的势。

秦庄襄王每隔一段时间会与赢侈吃饭，这一点便足以让绝大多数人不会找赢侈麻烦。

有能力找他麻烦的人会选择无视他。

没有能力找他麻烦的人则会避开他。

所以赢侈便成为了一个不受待见的‘隐形公子’，安安稳稳的活到了秦庄襄王去世。

“公子，秦国的使者已经进入韩国境内。”

这时候，仆人来报。

秦国派出了两拨使者，几乎是一前一后。

前者就是故意送的。

即使天泽不动手，秦使也会死在韩国境内，而第二拨使者才是真正的使者。

秦王嬴政的行程与第二拨秦使相近。

赢侈本想安排人去盯着的，万一天泽不动手，那就让人伪装成百越杀手把秦使干掉。

反正是吕不韦的人，早晚都得杀。

可他刚把玄翦安排出去了。

“手边的人实在是太少了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186830"  chaptername="085  悬于城门。">加入书签</a>
</div>
