    时间点滴流逝。

    青霜一对秀眉渐渐蹙起。

    她连续斩出上百剑，每一剑之威，足可以轻松镇杀任何化灵境修士。

    可现在，却尽数都被一个聚星境少年避开了！

    她并非没有改变招式。

    比如编织剑气大网、笼罩四野，覆盖而下。

    比如御用天地周虚之势，融入灵相境的威压中，试图封堵和禁锢苏奕的一切回旋余地。

    比如以剑阵镇压……

    可出乎青霜意料的是，苏奕便似漏网之鱼，总能预卜先知般寻觅到一线生机，险之又险避开每一次杀伐。

    这无疑很不可思议。

    “时间不多了，不能再这般耗下去。”

    青霜内心已有些焦急。

    空间隧道只能维系半刻钟，拖不得！

    “起！”

    青霜一声清叱，银皎剑于虚空中刺出三十六次。

    轰！轰！轰！轰！

    便见月华汹涌，银辉流转中，三十六轮皎洁明月浮空而起，徐徐旋转时，牵引莫大的太阴之力。

    这片天地似一下子陷入狂暴的力量乱流中，彼此挤压、纠缠、旋转、碰撞……形成一种独特的力量域场。

    恐怖的剑道气息也是从那三十六轮明月中弥漫而开，直似奔涌的月光般浩浩荡荡，倾洒人间。

    月华剑舞！

    月轮三十六，剑气舞乾坤！

    这是灵道层次才能掌握的力量域场，以大道意蕴充斥其中，在这等力量域场中，施法者就如主宰！

    敌人一旦被困，就和陷入由施法者开辟的小天地中没什么区别，会被斩断与外界天地的联系。

    除非，对手同样也掌控力量域场。

    否则只会陷入任凭宰割的处境中。

    “这是何等力量？”

    葛谦、元恒他们皆震撼，被这一幕惊到。

    月诗蝉心中也是微微一紧。

    “小友，这一下你还如何躲？”

    青霜眸泛一丝冷意，随着她转动手中银皎剑。

    轰！

    三十六轮明月所形成的“月华剑舞”域场，裹挟着令天地震颤的恐怖威能，朝苏奕笼罩而下。

    根本无法闪避，到处都是灿然流转的月光，到处都是剑气，这片天地都完全被挤满！

    便是远远望着，就让人感到绝望和无助。

    “剑域？可惜了……”

    而在这危机万分的时刻，苏奕却摇了摇头。

    这一次，他没有闪避。

    他凌空踏步，袖袍鼓荡，浑身气息一下子攀升到巅峰地步，屈指握拳，朝远处一轮明月打去。

    轰！

    拳劲如白虹贯日，长驱直入。

    肉眼可见，这一道拳劲所过，就似庖丁解牛，在最薄弱处凿开“月华剑舞”域场的一角，轰然撞击在一轮明月上。

    明月剧烈一晃，而后轰然炸开。

    整座覆盖天地的力量域场，随之剧烈晃动，浩荡如洪流的月光沸腾动荡，明显受到了影响。

    一拳之间，凿出一条生路！

    那霸道的一幕，让青霜俏脸骤变，眸子泛起难以置信之色。

    这一拳，威能谈不上多恐怖。

    真正恐怖的是，这一拳在瞬息便捕捉到她那“月华剑舞”域场的一线转瞬即逝的薄弱之处！

    须知，域场力量的变化，极尽玄妙，看似是破绽的地方，随着诸般变化的演绎，极可能会化作最致命的陷阱。

    这等奥义，只有施法者心知肚明。

    这也是力量域场最让人难以琢磨，无力抵抗的地方。

    可现在，苏奕却似一眼之间，便将“月华剑舞”的奥秘尽数洞察，于转瞬之间，从最薄弱之处，一拳将“月华剑舞”域场破开一道裂缝！

    这就太可怕了！

    “不好！”

    不等青霜反应，就见苏奕的身影，从裂缝中掠入“月华剑舞”域场内，展开了一场凌厉迅疾的攻伐。

    轰！轰！轰！

    他躯体舒展，挥拳杀伐。

    一道道拳劲纵横交错，直似一道道贯冲云霄的清色长虹。

    “镇！”

    青霜催动银皎剑，极尽演绎“月华剑舞”域场，其威能随之变化，浩浩荡荡的月色银辉似怒海狂涛般一重重朝苏奕拍打过去。

    可这样的举动，明显已晚了一步。

    便见苏奕那每一拳打出，便有一轮皎洁明月四分五裂，轰然爆碎。

    眨眼间而已，那一轮轮由太阴之力所化的明月，直似易碎的琉璃玉盘般，在这夜空之下一一崩碎瓦解，溃散如雨。

    轰隆！

    那怒海狂涛般冲向苏奕的月色银辉，就似失去了威能般，堪堪抵达苏奕四周的时候，就似泡沫幻影般破灭。

    月辉如潮，于身前尽数退散！

    而苏奕此时已收拳，负手于背，轻声道：“这等剑域，才仅仅只锤炼出一个雏形，破绽百出，于对敌时动用，便是大忌。”

    声音还在回荡。

    轰！

    在众人震撼目光注视下，那笼罩天地的“月色剑舞”域场，轰然爆碎，光雨飞洒如瀑。

    彻底土崩瓦解！

    这是一幅震撼人心的画面。

    之前的苏奕，身处月华剑舞域场之下，恰似立足风头浪尖，处境凶险到令人心颤。

    谁能想到，仅仅眨眼间，那惊涛骇浪、重重杀机，皆在谈笑间灰飞烟灭？

    振衣挥袖，拳灭明月三十六，散尽月辉千重浪！

    远处的青霜失魂落魄。

    这跨界而来的灵相境女剑修，本有傲然风采，盖世风华，气息之凌厉，贯冲天地山河。

    可此时，却似遭受到狂风骤雨般的沉重打击，整个人呆滞在那，俏脸苍白，怔怔失神。

    一个聚星境少年，何至于强大到如斯地步？

    他……又是如何洞察到月华剑舞域场的一切变化和奥秘？

    之前闪避时，他又动用何等玄妙的身法，才能避开自己一次次的剑气杀伐？

    这……真的是一个聚星境能够拥有的力量？

    一个个疑惑，仿似无形的触手，搅乱青霜的心神！

    葛谦、元恒、白问晴皆心潮起伏，感慨不已。

    哪怕早在须弥仙岛见识过苏奕那无可匹敌般的逆天风采。

    可当此时看到，苏奕以这等方式，力压一位灵相境女剑修的绝学，依旧令他们震撼连连！

    “小姑娘，剑域，不是这么用的。”

    苏奕凭虚伫足，望向远处的青霜，声音淡然。

    轻飘飘一句话，却让青霜娇躯一颤，内心涌起说不出的耻辱，道：“剑域怎么用，还不由你来教我！”

    少女羞愤，透着一丝气急败坏的味道。

    苏奕笑了笑，道：“身为剑修，既要赢得起，也要输得起，你这般心性，还不够资格让我教你。”

    青霜眸泛怒意，刚要说什么，天穹之下的空间隧道猛地一颤，泛起一阵阵空间波动。

    一道声音随之从中传出：“青霜，你输了。”

    平平淡淡一句话，却透发出莫大威严，直似大道伦音，飘荡天地间。

    落入葛谦等人耳中，那声音更有这一股直抵人心般的力量，让人抑制不住地生出如视神祇般的敬畏之意。

    青霜面露愧色，低声道：“主上教训的对，是奴婢大意了。”

    “不，你便是再小心万分，也不是这位道友的对手了。”

    那威严的声音再次响起。

    青霜娇躯僵硬，呆滞在那，主人……为何这般看重那少年？

    “多谢道友之前手下留情。”

    那威严的声音再次响起，直似有魔力般，令天地庄肃，万物皆寂。

    苏奕负手于背，道：“透过横跨两界的空间隧道，可看不到此地发生的一切，你又如何断定，我之前手下留情了？”

    他已猜出对方身份。

    威严的声音带着一丝感慨，“上次毁掉空间秘印的力量，便是出自道友之手，我又哪能忘却？”

    苏奕哦了一声，心下释然。

    而此时，青霜背脊直冒寒气，俏脸彻底色变。

    之前她还很不解，为何主上这般重视一个聚星境少年。

    可现在，她明白了！

    一个能毁掉皇者所布空间秘印的聚星境少年，其所掌握的力量，该是何等恐怖？

    再想到之前和苏奕战斗的细节，越想就越让青霜心寒。

    “孩子，我明白，你一时接受不了现在所发生的一切，我只希望，你给我一个机会，也给你一个机会，让我告诉你，以前发生的那些事情。”

    那威严的声音再次响起，只是却变得低沉起来，带着浓浓的愧疚和歉意。

    “到那时，无论你是否原谅和接受我，无论你想留下，还是返回这苍青大陆，全凭你来做主。”

    众人皆默然，目光望向月诗蝉。

    这清冷如冰的少女，红唇轻抿，怔怔不语。

    谁都看出，她内心在踟蹰和挣扎。

    “你母亲当年走的早，而我……再不想失去你了，孩子，就当……我求你回来，好吗？”

    那威严的声音，竟是带上一丝乞求的味道。

    这让青霜心中震荡不已，主上是何等威风强大的存在。

    可此时的主上，仅仅是一个做错事而愧疚的父亲，什么尊严、什么威势、什么傲骨，统统早已不顾，只希望得到女儿的谅解！

    苏奕目光看向月诗蝉，道：“这等事情，迟早要去面对，看你的抉择了。”

    月诗蝉娇躯微颤，而后深呼吸一口气，一对星眸看向苏奕，轻声道：“苏兄，我……我会回来找你的。”

    少女已做出决断。

    “好，好，好！”

    那威严声音连说了数次好，激动之情溢于言表。

    青霜眉梢也露出激动和喜色，躬身道：“少主请随奴婢前来！”

    “且慢。”

    苏奕开口。

    

