    柳擎宇听曾国海这样说，心中便有底了。←，

    　　本来，在前往曾国海这里的时候，柳擎宇对曾国海的立场还是有些怀疑的，但是现在，他已经明白了，曾国海在天都省的处境和自己相差不多。

    　　自己需要在天都省进行破局，而曾国海又何尝不是如此呢？

    　　曾国海这样的干将，既然被上面看重并放到天都省这种困局中进行锻炼，这一方面是对曾国海的重用，另外一方面也是对曾国海的一种考验，成功，则曾国海将会走的更远，失败，他的仕途之路也只能止步于此。

    　　因为到了曾国海这种层次，要想再向前一步，其困程度绝非普通人可以想象的。需要具备全方位的能力。需要经历全方位的考验。

    　　曾国海需要在天都省破局，自己也需要，所以，从大的趋势上来说，两人的目标是一致的。

    　　想到此处，柳擎宇知道，是自己递出投名状的时候了。

    　　柳擎宇略微沉吟一下，沉声说道：“曾书记，我认为，我们天都省反贪局虽然面临着诸多困难，但是，却并非无解。”

    　　曾国海闻言表情平静，默默的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇接着说道：“我认为，整个天都省的局势目前的确十分复杂，地方势力十分强大，要想破局短时间内很难找到突破口。但是，我认为，天都市身为天都省的省会，在整个天都省政坛中具有举足轻重的作用，要想破掉天都省之布局，必须要先找到一个突破口，而这个突破口只有选择在天都市才比较有影响力。

    　　但是，天都市身为天都省各方势力的大本营，要想在这里破局自然难上加难，但是，一旦破局，其收获自然非同凡响。”

    　　说道此处，柳擎宇略微停顿了一下，稍微整理了一下思路，接着分析道：“我认为，要想在天都市破局，我们天都省检察院反贪局就是一把最为锋利的尖刀。对于您而言，您身为省委一把手，要想在天都省树立全面的威信，必须要在人事问题上有所布局和体现，但是，要想直接在天都省现有人事布局上进行直接调整，困难重重，阻力重重，所以，这个时候，唯有破而后立。

    　　在我看来，天都省的某些地方势力为了拉帮结派，肯定需要彼此之间进行利益交换，而利益的交换必然会带来**的滋生，而这也恰恰是目前天都省官场风气存在很大问题的根源所在。

    　　所以，反贪反腐工作在目前的天都省十分重要，十分关键，只有将那些**分子绳之以法，天都省的官场风气才能得以改变，而他们的位置空缺出来，您对天都省进行人事问题重新布局的阻力才能小很多。”

    　　说道此处，柳擎宇满脸微笑着看向曾国海：“曾书记，我们天都省检察院反贪局愿意做您手中的一把尖刀，向天都省所有贪腐份子宣战，向所有渎职侵权公职人员宣战，我们的目标十分明确，坚决贯彻落实中央依法治国的指示精神，坚决让法律的阳光照耀在天都省的每一个角落。”

    　　柳擎宇的话很干练，却每句话都蕴含深意。

    　　当他说完之后，旁边的胡益华都有些傻眼了。

    　　他知道柳擎宇做事十分高调和强势，但是却没有想到，柳擎宇竟然如此高调，竟然敢在省委一把手的面前如此说话，竟然敢用这种近乎于交易的语气来和曾国海说话。这柳擎宇真以为自己是一根葱吗？难道他不知道，在曾国海的眼中，就是他这个反贪局局长也是说调整就调整的吗？

    　　然而，让胡益华更加震惊的一幕出现了。

    　　柳擎宇说完之后，曾国海略微沉吟了一会儿，突然抬起头来，目光直视着柳擎宇说道：“你敢坚持原则、一往无前吗？你敢破釜沉舟、横扫千军吗？”

    　　柳擎宇直接站起身来，一脸正气道：“身为一名党员，只要是正确的对国家对人民有利的事情，我就敢去做。”

    　　曾国海使劲一拍桌子：“好，你们反贪局尽管放手去做事，只要你们能够做到依法执法，有理有据，省委这边，我会给予你们最强力的支持，哪怕是动用书记权威，我也会确保你们反贪局那边合理的查案要求得到彻底的实施！”

    　　听到曾国海如此表态，胡益华彻底傻眼了。

    　　他万万没有想到，曾国海竟然如此冲动。

    　　要知道，到了曾国海这种位置上，做任何事情都需要考虑清楚才行动的。更需要顾忌到方方面面的利益关系，要想办法维持大局的稳定和平衡，这是对一把手掌控能力的考验。甚至有些时候，哪怕是一把手，对于一些潜规则也要采取隐忍的姿态。

    　　但是现在，曾国海竟然如此向柳擎宇表态，这岂不是相当于给了柳擎宇和反贪局一把尚方宝剑吗？这岂不是相当于曾国海会坚决的站在柳擎宇这一边，强力支持柳擎宇反贪反腐吗？这岂不是相当于要和天都省的那些盘根错节的地方势力之间产生强烈的冲突吗？

    　　胡益华真的有些傻眼了。

    　　但是柳擎宇却笑了，他直接站起身来说道：“曾书记，谢谢您的支持，我向您保证，2天之内，必定拿下郭铁文，这就是我柳擎宇的投名状！”

    　　柳擎宇这话刚刚说完，胡益华顿时惊得脸色大变，连忙拉住柳擎宇的手凑到他的耳边低声说道：“擎宇，你太冲动了，像郭铁文这种人很难攻克的，没有十天半月都很难突破的，2天的时间太短了。”

    　　说完，胡益华连忙看向曾国海说道：“曾书记，柳擎宇同志有些冲动了，按照正常的办案规律，2天时间很难突破像郭铁文这种级别的**官员的心理防线的，他们这种人往往具有很强的抵抗心理。我们需要多一些时间去讯问。”

    　　曾国海看到胡益华的表态，脸上的笑容更浓了，他却并没有回复胡益华，而是笑吟吟的看向柳擎宇，等待着柳擎宇的答复。

    　　不过此刻曾国海的内心却有些震惊了。从胡益华的表现曾国海可以看得出来，胡益华对柳擎宇这个下属十分欣赏和爱护，这说明柳擎宇和胡益华之间已经组成了战略联盟了，甚至他们之间的关系比之联盟还要牢固。因为胡益华现在的所说所做根本就是在替柳擎宇着想。

    　　其实，在曾国海刚到天都省的时候，他曾经对胡益华以及天都省检察院以及反贪局进行过暗中摸底，想要把胡益华拉到自己的阵营之中，但是经过一番了解他却十分失望的发现，胡益华由于快要退休了，似乎并不想有太大的动作，似乎只想要等着安安静静的退休，对于权势、权力也没有太多的诉求。所以，他对胡益华有些失望。

    　　但是现在，曾国海却发现，此刻的胡益华虽然依然显得老气横秋，但是，他既然可以和柳擎宇站在一起，这就说明他已经决定和柳擎宇一起真真正正的在反贪问题上大干一场了。

    　　如此看来，柳擎宇这个搅局者的角色确确实实很不一般。他竟然能够把就连自己都很难启用的胡益华给拉到自己的阵营中来。

    　　看到曾国海笑着看向自己，柳擎宇知道，他在等着自己最终的回答。

    　　柳擎宇却并没有先去回答曾国海，而是充满尊敬的看向胡益华说道：“胡检，请您放心，既，我就有绝对的把握。请您相信我，我一定能够完成任务的。”

    　　胡益华看着柳擎宇那年轻的充满了坚毅和自信的脸庞，他突然笑了，轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀叹息一声说道：“好，好，擎宇，年轻人就应该有你这种朝气和自信，也许我真的老了。你放手去干吧，在检察院里，我会做你最坚实的后盾，我们一起为了我们的理想而努力奋斗！”

    　　柳擎宇充满感激的点点头，随即看向曾国海说道：“曾书记，我的承诺不变，只要有省委支持，我保证2天之内拿下郭铁文！”

    　　曾国海的目光中闪烁出两道幽深的目光，仔细的看着柳擎宇的脸庞，随即淡淡一笑：“好，那就给你两天的时间，我等着你们反贪局的结果汇报。在此期间，所有的压力你可以不需要理会，你需要做的就是想办法突破郭铁文的心理防线。让他交代自己的问题。”说道此处，曾国海顿了一下说道：“小柳啊，刚才胡益华同志提醒的其实很有道理，任何时候，你都不能低估一颗不想被双规官员挣扎的心。越是面临危机，他们越会沉着应对，越是会拼死挣扎，我相信，就算是胡益华同志亲自出手，2天的时间也未必能够攻下郭铁文。”

    　　胡益华直接苦笑着说道：“曾书记，以我对郭铁文的了解，没有一个星期的时间，我很难拿下他。”

    　　曾国海点点头，笑着看向柳擎宇：“小柳啊，郭铁文那边就看你的了。”

