    随着他的话语落下，身后的一众天兵天将以及诸多强者纷纷冲杀出去，而没有了领头人的，魔族大军和毁灭魔神麾下的强者以及军队，顿时乱成了一锅粥。

    有选择逃跑的，有选择抵抗的，但就是无法统一自己的意见，在这种情况下，顿时被洪荒的大军杀了个人仰马翻，绝对可以称得上是狼狈不堪。

    其中的孙悟空手持金箍棒，直接挑中了一名混元初期的原毁灭魔神麾下的强者，而后与其大打出手，双方的实力其实相差不多，如果这名强者能够摆正心态的话，就算不是孙悟空的对手也能够支撑很长时间。

    可惜的是毁灭魔神的陨落，对他们造成的危害太大了，让他们已经失去了再战之心，在这种情况下，自然是被孙悟空打得节节败退。

    没过多长时间，孙悟空就找到了这名强者的漏洞，并且一棒挥出，将这名打到混元大罗金仙初期的强者，打的脑浆迸裂，当场就陨落了。

    可怜如此实力的强者，居然落得这么一个下场，可见毁灭魔神对于支撑他们心里的支柱有多重要，如今毁灭魔神在他们眼前灭亡，也让他们陷入了绝望当中，没有了战斗意志。

    而在其他地方，在一众洪荒强者的联手绞杀下，不管是魔族还是毁灭魔神麾下的军队，都是兵败如山倒，仅剩的几名混元强者，在洪荒六圣的围攻下也先后陨落，至于其麾下的军队也在天兵天将和一众强者的攻击下损失惨重。

    不过一会儿的功夫，浩浩荡荡的联军大军就被全部歼灭，在消灭了所有联军人员之后，洪荒的各路势力也开始打扫战场，毕竟联军身上同样也是有不少好东西的。

    对此，天庭一方罕见的没有与其进行争夺，毕竟这一战洪荒，各大势力出力都不小，总要给他们点好处，既要马儿跑，又不给马儿吃草，这种事情是做不得的。

    就在这时混沌传来一阵响声，紧接着一阵金色的大道功德缓缓的出现在了上空，这些功德的数目非常多，比之盘古开天还要多长不少，其中有一大半约六成左右进入昊天体内，剩下的又有四成分散在了所有人身上，其中有一半进入了三清和鸿钧体内，因为这一次他们出力也是非常多，都借出了各自的宝物，剩下的则分布在各个势力手中。

    这也让这些人面带喜意，因为这可是大道功德，是比天道功德更为珍贵的东西，有了这些大道功德，他们的修炼将事半功倍，不用再担心走火入魔或者卡在境界上进不去了。

    因此在拿到大道功德之后，众人纷纷将其收了起来，并没有着急吸收，因为着急吸收的人都是傻子，大道功德即使不用，带来的加持也是非常的高的。

    而在此时，昊天也吸收了毁灭魔神的记忆，随后抬起头看着眼前的众人说道：“诸位！此次之战，前来参战的大家都有功劳，昊天在这里谢过各位努力！百年后天庭将举办一场大会诚邀各位到来！到那时会商量一下洪荒的后续发展。”

    洪荒的一众强者听到后，恭敬的应了一声，昊天看到后微微点头，随后化作一道流光消失不见，他并没有急着返回天庭，而是先来到了罗睺的大本营，此时这里的魔族早就已经逃散一空，不过宝库却还在这里，因为这里有罗睺亲自设下的禁制，虽然罗睺陨落，但也不是这些看守的人能够打开的，因此这些人只是随意挑了点东西逃走，对此昊天也不是很在意。

    在来到宝库大门之后，昊天随手轻轻一挥，罗睺设下的禁制便被破坏，紧接着宝库的大门缓缓打开，并展现出了各种天才地宝，其中各种品级的先天灵宝足足有上百件，其中极品先天灵宝有十件，只不过其中有一些只适合魔族使用。

    对此昊天也不担心，只要用乾坤鼎将其中的魔气去掉，再重新炼制一番就可以了，不过在这些灵宝最核心的地方有一件宝物吸引了他，因为这是一件类似乾坤鼎的宝物。

    在伸手将其收了过来后，昊天就有一些惊讶了，因为这居然是造化鼎，只不过他不是用来炼器的，而是用来炼丹的，其炼制出的丹药，要比太上老君的九转金丹还要好，同时还能够更改资质，属于一件难得的先天至宝。

    而且不知为何，居然没有被罗睺拿来使用，想想昊天也就明白了，这件宝物对罗睺来说根本就是鸡肋，因为罗睺并不怎么炼丹，防御方便，只是和天魔塔不相伯仲，但是却和乾坤鼎一样没有攻击能力，这或许就是罗睺没有使用它的原因了。

    不过罗睺用不着，不代表他也用不着这件宝物，同时他心中还有着一个想法，如果乾坤鼎和造化鼎合二为一会怎么样？或许可以试试看。

    想到这里，他将造化鼎收了起来，随后将这宝库中的上百件先天灵宝也同样收了起来，随后又将宝库中的一些天材地宝，大量的先天灵药，先天灵材，以及少量的混沌灵药，和混沌灵材收了起来，随后便离开了这里。

    至于魔域他并没有摧毁，相反还做了点改动，这个地方每隔一段时间都会产生一些实力不同的魔族对洪荒进行入侵，有句话他还是记得很清楚，那便是生于忧患死于安乐，如果让洪荒太过于放松警惕，那么就真的应了这句话了。

    适当的给洪荒增添一些劫难，可以让洪荒不至于应了这句话死于安乐！也可以给那些后辈进行一些磨练，免得他们太过于无所事事，在洪荒惹是生非，就像当年的十大金乌一样。

    不过说到这些，昊天也突然想起来妖族在这次表现不错，巫族方面也同样不差，或许自己可以让夸父和九大金乌全部复活，也算是给他们的一些奖励了。

    想到这里昊天加快了脚步，以最快的速度赶回天庭，而洪荒各大势力也开始为百年以后的大会做好准备，省的到时候在弄得手忙脚乱就尴尬了。

