    几乎所有的目光都第一时间集中到了长孙无忌这位皇亲国戚身上，静待他第一个发言。

    毕竟事涉亲王，而这位亲王还是他长孙无忌的亲外孙，再加上以长孙无忌与陛下那亲密战友的关系。

    说不定陛下已经事先跟这位舅子已经提前沟通过。

    所以，这件事情上，长孙无忌是当之无愧最具有发言权的人，他不发言，其他人肯定也不乐意。

    看到了所有的目光都集中到了自己的身上，长孙无忌也理所当然地清了清嗓子。

    “陛下，臣以为，那蒋亚卿不遵王命，枉顾国纪，竟然私自行事……”

    长孙无忌一开口，一干老奸巨滑的大唐重臣瞬间秒懂，呵呵，明白了，魏王殿下小过失。

    顶多也就只是一个御下不严，懂懂懂。

    长孙无忌这才刚刚闭上了嘴，接下来，一位位的心腹重臣纷纷发表意见。

    总之一句话，蒋亚卿那个狗贼才是罪魁祸首，他擅自行事，意图谋杀朝廷命官。

    这等人哪怕是逃到天涯海角，也要取他狗命，以敬效尤。

    程大将军一直抚着钢针般的深须，犹如老僧坐禅，不喜不怒一言不发。

    直到李绩拿胳膊肘拐了下这位，使了个眼色，示意老兄弟该你表态了。

    然后就看到了这位程大将军长身而起，朝着那位表情沉肃，不喜不怒的大唐天子恭敬地一礼。

    然后，这才满脸沉重地一声长叹，表情显得那样的沉重，语气是那样的凄凉。

    “陛下，想我东阿程氏，诗书传家，至今也有十数代，我程氏家风严谨……”

    已经开始有大臣低头，有人抚额，有人咳嗽，李世民则脸色开始发黑。

    可惜，作为受害者的亲爹，程大将军当然不可能说话半途而废，继续振振有词，声情并茂。

    “想我家三郎，不但长得英武气概，而且秉性纯良恭顺，跟老程一般为人低调，却又老实肯干……”

    噗呲一声，不知道是哪个混帐玩意放了个哑屁，程大将军心中大恶，目露凶光的一扫。

    看到了陛下正在捂嘴咳嗽，唔……看来陛下应该是口疮发作，罢罢罢，老程不与他计较。

    一干臣工一个二个表面狰狞，全都瞪着这个厚颜无耻的厚脸皮兼废话篓子。

    不是让你王婆卖瓜自卖自夸的好不好，又不是陛下在挑女婿，这是让你就此事件作出表态。

    最终还是房玄龄抹了把脸，稳了下情绪之后，朝着还欲继续叽叽歪歪的程咬金道。

    “那个卢国公，你先停一停，这些以后再聊，我等是想要知道，那蒋亚卿谋害朝廷臣工之事，卢国公你觉得该当如何？”

    程咬金话头被掐，不乐意地白眼一翻。“被加害者，乃是我家三郎，此事，臣应该避嫌，一切听凭陛下处置。”

    然后扭屁股回去坐下，继续跟方才一般，一副爱谁谁的架势。

    “……”一干臣工全都默然无语，白眼乱翻，能咋办？

    不过房玄龄回过味来之后，不禁在心中暗骂了一声老奸巨滑。

    也是，陛下还未表态，他程咬金不论是怎么表态，怕是都会影响到陛下。

    倒还真不如不表态，他可是被害人的亲爹，属于受伤害的一方。

    只夸自家儿子，把处理加害者的决策权，直接撂给陛下，呵呵……

    陛下若是往轻了处置，必定会对老程家多多补偿，若是处置重了，呵呵，他程咬金可是没表态，就连陛下也没办法牵怒老程家。

    那边的长孙无忌还有几位老谋深算之辈，也都纷纷反应了过来，虽然佩服他是个老机灵鬼，但是他的应对方式，着实让正经人很是不屑。

    #####

    不过作为当局者的李世民，早就已经暗中有了决定的大唐天子则不这么想。

    特娘的，早知道如此，方才就不该让这货也过来议事，根本就是在瞎胡闹的。

    怎么，难不能朕还能食言而肥不成，都答应了你们父子了，犯得着一让你开口，就一副王婆卖瓜的架势。

    时时刻刻明里暗里的提醒朕，记得把爱女嫁给你家老三是吧？

    李世民抹了把脸，恶狠狠地瞪了一眼程咬金之后，站起了身来，在殿中踱步。

    一干臣工们知道陛下正在思考，等到他有了决策，就会说出来，现在大家所需要做的就是等待。

    而随着李世民长考的时间拉长，长孙无忌原本笃定的表情渐现狐疑之色。

    难不成，陛下的心思，并非是想要大板子扬起，狠狠地落在那蒋亚卿等一干魏王府属官身上？

    不然，根本就没必要考虑那么长的时间，只需要唏嘘感慨几句，再恨铁不成钢地痛斥那魏王一顿。

    大不了也就命魏王明日上朝，当着朝臣的面训斥一顿，罚俸也好，爱咋咋就搞定了。

    可是陛下的反应，实在是有些过于反常，总之，不对劝。

    一干老奸巨滑，耳明目聪的臣工们也都查觉到了不对劲，心生忐忑。

    李世民足足晃悠了柱香的功夫，这才回到了案几后边坐定。

    “诸位卿家，可还记得吴王早年，因其与人博簺（赌博），权万纪上书弹劾。”

    “最终，朕下旨免去吴王都督之职，并削减封户三百户之事？”

    “？？？”一干重臣全都齐刷刷地看向了大唐皇帝陛下，心中甚是懵逼，不明白现在不是要处理魏王的事情，你提吴王做甚？

    现说了，那位吴王殿下现在双下肢残疾，哦不……双下肢骨折，正在郑家庄呆着，好像跟此事也扯不上干系吧？

    看到了一众臣工的表情，李世民抚着长须，这才沉声言道。

    “其时，因朕甚爱吴王，曾向左右言。权卿辅佐吾子，不能纠正其过错，罪当该死……”

    瞬间，一干文武重臣皆是心中一凛，房玄龄这位广闻博记的大唐名相也反应了过来。

    当时还是蜀王的李恪因为赌博，而被嫉恶如仇的权万纪这位蜀王府长史看到之后。

    他便愤愤然地上书，将此事弹劾到了朝堂之上。

    经过了朝议，对于当时蜀王李恪的惩处，算是相当严重的。

