    58码山巅的激战中，张川带着三个连的弟兄，挤上了运送高射机枪连的卡车，向58码山巅疾驰。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    先溜进来的坦克被炸毁，可是阻挡不了鬼子的第二辆坦克带着大量的步兵涌进来，在这里，他们一边向山巅的部队射击，一边寻求着怎么弄走堵路的坦克。

    “当当当……”

    幸存的唯一坦克在不停的前后移动，驾驶员现在很谨慎，他的使命是在这里用火力支援，攻击阵地是步兵应该干的事情。

    “那边的拐角失守，鬼子随时可能从这边出来，大家都注意点。”

    另外一个拐角，守着从北面上来的通道，也就是张川增援的方向。

    “放！”

    山巅阵地上，面对鬼子的进攻，迫击炮在不停的炮击。

    “突突突……”

    面对鬼子步兵亡命般的攻击，陈海泉手持汤姆森也在不停的开火。

    “营长，组装完毕。”

    蒙乐增看着三门战防炮重新组装起来，状况都还好，至少没有零部件损坏。

    “装填，那辆坦克，敲掉它。”

    蒙乐增大喊着。

    “吱呀呀……”

    摇柄疯狂的转动，战防炮的炮口低垂，指向那辆在不停前后移动的坦克。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，每时每刻都有弟兄们在死亡，鬼子的坦克炮、机枪、掷弹筒带给他们太多的伤亡。

    “放！”

    “轰、轰……”

    三门战防炮同时怒吼，炮弹奔向正在开炮的坦克。

    “轰隆、轰隆!”

    两颗炮弹同时命中坦克，坦克炮塔飞了起来，旋转着……

    “轰隆！”

    紧接着，坦克再次发出殉爆，熊熊的大火燃了起来。

    “太好了，终于干掉了，弟兄们，给我狠狠的打。”

    陈海泉大喊着，坦克终于全都干掉了。

    “团长，又有坦克上来了。”

    警卫员指着山道下面，再次出现了鬼子几辆坦克，正在沿着山道盘旋向上。

    “嗯？”

    陈海泉放下汤姆森，举起望远镜。

    “砰、砰……”

    “噗噗……”

    两颗鬼子的子弹不知道从什么位置同时击中陈海泉。

    “我cao!”

    陈海泉感觉全身的力气都在急剧流失，顺势倒在战壕里，嘴里诅咒着。

    “团长！”

    警卫员大喊着，扑了过来。

    “卫生员！”

    “快来人啊！团长中弹了。”

    警卫员抱着陈海泉，大喊着。

    “这个、这个摘下来，送给军部，我与阵地攻存亡了！”

    陈海泉指着胸前的符号，缓缓的闭上了眼睛……

    “呜呜呜……”

    58码山巅以北，汽车已经爬上山道，正在盘旋而上，不过现在阵地上因为陈海泉阵亡，弟兄们正在和鬼子步兵拼命，并没有人看到。

    “高射机枪，沿着山崖布置，你们只打鬼子的飞机，其余人，继续跟我上！”

    感受着山巅阵地激烈的轻声，张川明白，恐怕阵地上已经在和鬼子进行近战了，阵地危在旦夕。

    “放！”

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的坦克报销了，迫击炮终于不用东躲西藏，尽情的朝着鬼子步兵炮击。

    “啊！”

    鬼子步兵不停惨叫着，每前进一步，他们都要付出巨大的代价。

    “杀死给给！”

    军曹嘶吼着，他们只要拖延时间，后面就有源源不断的战车、步兵加入战场，夺下阵地只是时间问题。

    “下车、下车……”

    “你们原地掉头，回去吧！”

    最后的拐角，张川终于看到了守在这里的弟兄们，大喊着让卡车里面的弟兄们下车，让司机在这个稍微宽一点的地方掉头。

    “一连长，以排为单位，向前攻击，把鬼子干掉。”

    “炮机炮，跟着一排长，把那边的阵地拿下。”

    “二连长，带你的弟兄，抄鬼子的后路!”

    “三连长，跟我上山，走！”

    张川大喊着，命令弟兄们开始攻击。

    “上、上、上……”

    来的都是綦江子弟兵，他们经历了几场战火，早已经不是新兵，更重要的是，他们信任身边的弟兄。

    “呼呼呼……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    春田式步枪的吼叫声中夹杂着汤姆森、布朗式机枪的动静，新的援兵加入了战场。

    “我们的援兵到了，弟兄们，打啊！”

    而在阵地上，这个时候也爆发出了欢呼声，刚刚被打掉的士气因为援兵的到来而回来了。

    ……

    冯锷在指挥部听着炮声吃完了简单的饭食，就一直守着电话和电台。

    “团长，张营长的电话！”

    步话机传来呼叫声，通讯兵把话筒递给冯锷。

    “团长，陈海泉团长战死；迫击炮还剩下最后三门，战防炮有三门被炸毁；阵地上的弟兄死伤惨重……”

    话筒里面传来的消息让冯锷皱紧了眉头，看了看门外，太阳已经快落山了，鬼子的飞机不可能再次轰炸。

    “还有多少兵力？是否需要再次增援？”

    冯锷压抑着悲伤，是他把陈海泉送上了绝路。

    “增援的三个连，死了五十二个；原来在阵地上的弟兄，能打的还有五百六十二人。”

    张川的回答很简单，可是听在冯锷的耳朵里面，就显得非常恐怖了，守阵地的弟兄伤亡达到了六成。

    “我马上派人运送伤员，晚上鬼子的飞机不会来，守好防线；天一亮，你就要面对鬼子的飞机了，你需要弹药吗？”

    冯锷咬咬牙，如果杜聿明就在这里，恐怕他会强烈要求立即撤退。

    “再给我几门迫击炮和战防炮，炸药也需要……”

    张川当然不会客气，跟着冯锷打仗打久了，他已经习惯了冯锷的战斗方式。

    “好，我马上派人给你送过来。”

    冯锷撂下电话，让后勤参谋马上派人准备。

    “给杜长官发报，58码山巅一线，伤亡七百多人；鬼子的飞机太猛，恐怕不能久守……”

    冯锷盯着通讯兵，让他马上发报。

    “遮放失守了，鬼子正在向龙陵进攻；接下来就是惠通桥了。”

    新威，参谋长拿着国内传来的电报，忧心忡忡。

    “龙陵后面不足五十公里就是惠通桥，委座盯着六十六军，张轸绝不敢再退。”

    杜聿明咬着牙，为了最大程度保留坦克团和那些大炮，他现在仍然怀着希望；或许他说的话连他自己都不相信，因为他不敢看着参谋长说。

    “长官，冯团长电报！”

    一封新来的电报打破了两个人的僵局，一份带着血腥伤亡数字的电报摆在他们的面前。

