    周顺颤抖着跑到厕所抽了两支烟，脑子才终于清醒了一点。

    不知道怎么回事，他总感觉今天这个事情充满了邪性。

    为什么智菲生物早不跌，晚不跌，偏偏在自己买进去之后就跌了？

    从28.9元跌到20元，足足暴跌了30%。

    哎，不行了！

    不算还好，一算数字周顺就感觉自己命根子都断了。

    投入300万，亏损30%，90万没了……

    他这么多年才攒了200万身价，一天就跌没了一半，这还怎么活？

    咬着牙，含着泪，周顺看向李羽的位置。

    这狗日的居然还在呼呼大睡！！！

    周顺崩溃了，自己亏得欲仙欲死，结果把自己带进沟里的罪魁祸首居然还在睡觉！

    这特么找谁说理去！？

    瞪完了李羽，周顺又看向宋佳佳。

    嗯？

    哭了？

    是的，宋佳佳哭了，而且哭得很伤心……

    周顺的心情突然好了很多。

    还好有个伴，我也不算孤独了。

    想到伙伴，周顺又看向陈晓明。

    咦？

    这狗东西怎么也在睡觉？

    难道他都不关心自己的股票吗？

    周顺没办法去喊李羽，但不代表陈晓明就可以安安稳稳的睡觉，就见他几步走到陈晓明旁边，使劲推了陈晓明一把。

    “你怎么还有心思睡觉？股票都跌成废纸了！”

    陈晓明正迷迷糊糊的和女神约会呢，突然被人推了一把，梦中的自己直接从悬崖上跌落，顿时吓得屁滚尿流。

    “啊！”

    一声鬼叫，办公室几个午休的人都被吵醒，包括李羽。

    “窝草，大中午的吵什么炒，神经病啊！”

    这不是李羽在骂，而是资深茶水间“站神”王建国同志在骂娘。

    周顺无语，陈晓明也是一脸蒙圈，两人对视一眼，周顺默默走回座位，只丢下一句：

    “赶紧看股票！”

    陈晓明手忙脚乱的打开电脑，然后查看智菲生物的股票。

    窝草！跌了！

    心里好慌张，这可如何……额，不对啊，我没买！

    嘿嘿，嘿嘿嘿

    陈晓明盯着电脑一阵傻笑，这可把一直关注他表情的周顺惊呆了。

    完了！

    这小子心态这么脆弱吗？

    才亏30%居然就失心疯了……

    李羽被吵醒，脑袋也有点懵，不过他早有心里准备。

    不慌不忙去洗手间洗了一把脸，刚一回办公室，宋佳佳就梨花带雨的跑了过来，语气很是惊慌。

    “李羽，不好了，智菲生物跌了好多！这可怎么办啊？”

    李羽装作很惊讶的惊呼一声，演技略显浮夸。

    不过宋佳佳现在神情恍惚，根本就没发现他的异常。

    “什么？跌了？不会吧，上午还好好的啊……”

    “是真的跌了，你快看看啊。”

    宋佳佳语气里带着哭腔，眼眶都肿了，也不知道她在外面到底建了多少老鼠仓。

    “好，你别急，我来看看……”

    李羽没有用炒股软件，而是直接打开自己的股票账户，让宋佳佳看看他也是真亏了。

    “啊！亏了这么多啊！”

    李羽表情很痛苦，他的股票账户明晃晃的显示着亏损：65023元。

    尼玛，长这么大都没亏过这么多钱！

    嗯，撸铁的时候不算，那种亏损都是以亿为单位的……

    这一次虽然也有表演的成分，但最起码是“有实物表演”了。

    表演很到位，宋佳佳看到李羽的巨额亏损，心里略微好受了一点。

    虽然亏得比自己和姐姐加起来少了一点，好歹也是亏了……

    激动的心情微微平复一点，宋佳佳终于不哭了。

    “李羽，你快问问你朋友那边啊，不是说会涨吗，怎么跌了这么多啊。”

    李羽无力吐槽，你以为股市是你家开的啊，说涨就涨？

    都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这话一点也没错。

    赚钱的时候想着搞小动作，亏钱就开始惊慌失措，遇到这种队友，只能一个字：踢！

    “艹！你才亏多少？我都没着急你急什么！现在还没正式上班，我朋友他不方便发信息，等时间合适了，我再找他问问。”

    李羽皱着眉，语气很不耐烦的冲着宋佳佳说道。

    一个老好人，做了好事别人也会觉得理所应当，偶尔做的不好，还会引来别人的不满和抱怨。

    而一个坏人，偶尔做一次好事，别人就会对你感恩戴德……

    果然，李羽一发火，宋佳佳顿时就不敢说话了。

    她本来就做了亏心事，哪敢真的和李羽叽叽歪歪，只能乖乖坐回座位，等待着法院的判决。

    李羽又看了一会智菲生物的成交和价格走势。

    用“结果”倒推“过程”，还真让他看出了一点端倪。

    别看狗庄砸盘砸的厉害，可实际上大单都是自抛自抢，偶尔还能吃一点散户割出来的肉，心不要太黑啊！

    就在他为散户默哀的时候，陈晓明又发来信息。

    “墨鱼大佬，你真是太神了！还好我听了你的话，不然今天就死定了！”

    陈晓明现在真的对墨鱼佩服的五体投地，感激的都想叫爸爸了。

    可惜李羽还没结婚，没有这么大的儿子……

    “呵呵，不过是骗散户的小把戏而已。”

    李羽淡定的回了一句，尽显高手风范。

    陈晓明又说：“你是不知道啊，我同事今天投了300万，亏了上百万，真是太可怕了！我都不知道该怎么感谢你了……”

    “哈哈，你同事还蛮有钱的嘛，感谢就不用了，有时间好好帮我打理一下书友群吧。”

    过了一会，陈晓明也没回信，李羽正准备关闭聊天框的时候，他又发来一条信息。

    “我平时收入不高，多的也没有，刚刚给了一个盟主，还希望墨鱼大大不要嫌弃。”

    李羽有点意外，陈晓明同志思想觉悟还是蛮高的嘛，盟主虽小，也是一点小肉啊。

    不嫌弃，不嫌弃……

    你看看，这就叫送人玫瑰，手有余香。

    李羽为自己高尚的品德点个赞，周顺见了都得流泪。

    宋佳佳同学一个下午都在惶恐中度过。

    不只是要担心自己亏的钱能不能回本，还有周顺一直在给她发信息，让她赶紧问李羽，今天这一波大跌到底是怎么回事。

    宋佳佳给李羽发信息，李羽压根就没理睬她，慢慢等吧……

    摸了一会鱼，苏琳带来一个好消息：

    贷款审批通过了！

    送了好处就是不一样啊，效率真高！

    李羽不想去看审批人的脸色，于是就让苏琳去拿材料。

    苏琳噘着嘴不干，李羽就跟她讲道理。

    “你看看，我让你今天不要把钱都投进去，是不是少亏很多钱啊？”

    苏琳心有余悸的拍着圆滚滚的胸口，“是啊是啊，好险，今天真是吓死我啦……”

    她今天只买了2万，亏了6000元。

    比起之前赚的，这点钱还是可以承受的。

    关键是她本来准备投入百万巨资的，要不是李羽及时拦住，简直不堪设想！

    苏琳挣着水汪汪的大眼睛，充满感激的看着李羽，感觉怎么看都顺眼……

    贷款的事情顺利甩手，苏琳不但帮着去拿材料，还主动要求去签合同、办抵押，李羽啥也不用干。

    有事苏琳干，没事干……

    咳咳，暂时还做不到这一点，继续努力啊！

    人一旦没有事情干的时候就会很闲，系统估计也发现李羽闲的蛋疼，冷不丁就蹦出来一条摸鱼任务。

    “任务：上厕所摸鱼5次。”

    “奖励：1次500元。”

    这特么就很扯蛋了，上个厕所还让我摸鱼，不臭吗？

    十分钟后，二楼男厕所。

    蹲坑10分钟，轻松完成一次任务，就是腿有点麻。

    “任务完成1次，奖励500元。”

    哎妈呀，真香！

    系统爸爸就是好，没事还发个小福利，这钱赚的都不好意思见人了……

    上个厕所还能赚500块钱，你敢信？

    厕所摸鱼虽香，但也不是每次都能顺利摸鱼，毕竟二楼有市场部、信用卡中心等部门。

    人多资源少，坑位很紧张！

    摸到第四次的时候，实在是等不到车位，只能上三楼，那是支行领导们的停车场。

    人少，车位多，正适合摸鱼……

    脱裤子，占据一个有利地形，拿起手机就开始摸鱼。

    结果摸到一半就出事了。

    “怎么回事，厕所怎么没纸了！”

