
花蓥月这个澡洗的时间可不短，三天没洗澡了，等下还得针灸，趁现在有时间，又没别的事，干脆洗了个泡泡浴。

洗完吹干，又精心挑选了一件翠绿色的丝袍睡衣，穿到了身上。

靠到床上休息，人仍是胡思乱想。想的不仅仅是等下将要针灸治疗的事情，甚至还想到在耀文慈善拍卖会上第一次遇到张禹的时候。

第一次碰到，两个人都没说过话，自己只是坐在张禹的前面罢了。

相较于戚武耀之流，张禹显得十分内敛、谦逊，也不多说什么话。如果说，不是最后拿到状元，脱颖而出的话，都会被人忽略。

正是因为如此，反倒给人一种不鸣则已一鸣惊人的感觉。

昨天两个人算是正式认识，张禹的亲和力和言谈举止，都让人觉得舒服。特别是晚上，两个人竟然偷偷潜入医务室，还差点被发现。躲在衣柜里的时候，真是羞羞的。

不知不觉，花蓥月脖颈都有些发红，脸也有点烫。

“当当当......”这时，门外响起了敲门声。

“谁呀？”花蓥月连忙直起腰问道。

“小姐是我，药已经熬到四个小时了，不知道现在该怎么做。”外面响起保姆的声音。

“我知道了，你等着。”花蓥月直接下床，却没有马上过去开门，而是下意识地先到梳妆台那里，整理了一下衣服。

反复端详了一会自己，这才过去开门。

将门打开，保姆正乖觉地站在外面等着。花蓥月快步走到旁边的房间，敲了几下门。

张禹睡的正香，被敲门声吵醒，问道：“谁呀？”

“是我，熬药的时间到了。”花蓥月在外面说道。

“这么快。”张禹揉了揉眼睛，说道：“我洗把脸，马上出去。”

他起床简单的洗漱，现在都已经中午了。

同花蓥月、保姆一起下了楼，厨房内的药已经熬好，另外保姆还做好了午饭。

张禹的胃口一向好，既然准备午饭了，那还客气啥，先行吃饭。花蓥月可像张禹这么没心没肺，自己现在还紧张着呢，特别是张禹刚才从卧室里出来的时候，自己就觉得脸热。

张禹很快一碗饭下肚，说道：“能帮我再盛一碗么。”

保姆自然没有问题，拿走张禹的碗，张禹旋即发现，坐在一边的花蓥月还没动筷子呢。

“花小姐，你怎么还不吃。”

“我、我不饿......你吃就好了......”花蓥月忙低着头说道。

“那不吃也成，等下喝药的时候，效果比较好。”张禹倒也实在。

保姆盛了饭，张禹又吃了一碗，这才开始忙活。

大锅里的药已经熬好，先前张禹是放了十碗水，熬成两碗。

他把药汁给倒出来，分为三碗。一碗大概是满的，剩下的两碗是一碗分开的，有多有少。张禹将那多半碗药汁拿给花蓥月，让花蓥月先给喝了。

这药很苦，可对于花蓥月来说，已经不算什么了。以前治病的时候，这种中药没少喝。将多半碗给喝下，张禹又让花蓥月拿着小半碗药上去，自己拿着满的。

进到花蓥月的房间，药碗放到床头。花蓥月回身看到张禹，脸色已然通红。

她怯怯地说道：“现在......现在就要治疗了么......”

“嗯。”张禹点了点头。

“我......”花蓥月都做了半天心理准备了，可到了节骨眼上，却又是羞臊无比，实在不好意思在一个男人面前宽衣解带。

当然，这个时候如果是张禹帮她脱，她或许也能半推半就。

可张禹哪是那种人，即便是老司机，但人品还是很高尚的。

两个人相对而视，花蓥月低着头，半天才吞吞吐吐地说道：“你、你......你能不能先转过去......”

“好。”张禹也明白女儿家的羞涩，这种事情，确实让人难为情。

就好像自己和方丫头已经发生过那种事之后，这丫头起初脱衣服还不让他看呢。

张禹转过身子，花蓥月看着张禹的后背，迟疑了半天，终于一咬牙。自己刚刚也洗过澡了，不就是为了让张禹帮忙治病么。

她缓缓地解开睡衣的腰带，露出里面翠绿色的文胸和**，看得出来，她很喜欢穿绿色的衣服。这种颜色，虽不诱惑，却显得清纯多姿，另有一番风情。

睡衣滑落到地，花蓥月急忙逃到床上，抓起被子盖到身上。半天才小声地说道：“你可以转过来了。”

张禹转过头来，只见花蓥月还盖着被子，不禁挠头说道：“这个......”

“我......你......”花蓥月扁着小嘴，难为情地将被子慢慢拉开，不过也就是拉开上半身，“你看这样成么......”

“这个，肯定是......还差点......”张禹也是为难地说道。

他压根也没打算占便宜，家里都这么多了，还不知道以后怎么办呢，夏月婵都怀孕了，日后怎么跟杨颖、方彤诸女解释。所以，他哪还有心思去想别的女人。

“那......”花蓥月迟疑了一下，身子一扭，竟然趴到床上，用极低的声音说道：“你帮我把后面的扣子解开吧......”

“啊？”张禹大吃一惊。

“我自己......实在是不好意思解......”听花蓥月的声音，都好哭了。

让她当着一个男人的面脱这个，这比杀了她，都让她难过。

现在的花蓥月，身子都在哆嗦，可见有多么的紧张。

“我、我......”张禹看到她这般，心中也是尴尬，略一琢磨，突然有了主意。

他温和地说道：“花小姐，要不然你睡一会，睡着了就不紧张了。而且，等一下肯定也会疼，睡着能好点。”

“睡觉......可我现在睡不着......”花蓥月用蚊子般的声音说道。

这个时候还让她睡觉，怎么睡呀。先前等待的时候，她就睡不着，心里总瞎琢磨，更别说是这个时候了。

“我有办法，我给你按按头，你很快就睡着了。”张禹温和地说道。

“那能这样就最好了......”花蓥月低声说道。

她扭扭捏捏，又是害臊。张禹也知道女孩子的心事，加上治疗的时候，对经脉会有冲击，最好的法子就是让花蓥月睡着，这样还能缓解疼痛。

张禹当即来到花蓥月的身边，伸手在花蓥月的后脑按摩起来。

没用片刻，花蓥月剧烈跳动的心就慢慢平复，人的呼吸也缓和下来，显然是睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8920387"  chaptername="第1605章  睡一觉">加入书签</a>
</div>
