    叶尘自然也知道面前这位队长的想法，轻轻的点了点头。

    “说吧，你们到底是为什么要出去给我一个合适的理由。”

    听着面前城防军队长的话，叶尘深吸了一口气，没有任何的犹豫，和他讲解了起来。

    “我是为了去救我的一个朋友，现在他们两个人都被困在了东门之外，好像已经遇到了魔兽堵截，我现在必须要去救他们。”

    请问您的队长听着叶尘的话，这个时候也回想了起来，在魔兽围城之前，有两个人从他这里直接出去了，城门之后也没有了什么消息。

    “等一下，你说的那个朋友是不是叫李宇航？”

    城守军的队长这个时候也翻起了出城的名册，因为这个时候并没有其他的人敢出去了，也就只有之前那一段时间，有两个人出去了这里。

    叶尘听着面前城守军队长的话，喜形于色，对着他重重的点了点头。

    “没错，大哥，他就是我的朋友，我现在就是要去救他。”

    城守军的队长听着叶尘的话，无力的放下了手中的名册，对着他缓缓地摇了摇头。

    “不用叫我大哥了，叫我欧毅吧。”

    叶尘听着欧毅的话愣了一下轻轻的点了点头。

    “那，毅大哥，你叫我叶尘就好，毅大哥，我们现在要是出去的话，到底该怎么办？”

    欧毅听着叶尘的话，缓缓的思索了起来，现在其实他也没有什么法子。

    “叶尘，这个事情很可能要等到这些魔兽撤离，我才能和你们说该怎么出去。”

    叶尘明白面前的这个城守军的队长，和自己说的，他真正的名字，那是在心里把叶尘当自己人了。

    现在出去的话，最大的阻碍，还是在于天空和地面之上的魔兽。

    “毅大哥，那个李宇航出去的时候，有没有和你说什么，他的身边也没有跟着一个女子。”

    听着叶尘的话，欧毅也缓缓的思索了起来，在想了一会儿之后，缓缓的摇了摇头。

    “当时我记得很清。那个时候他的身边只有他一个人而已，我也不知道他为什么突然就要出去，并且还显得很焦急的样子。”

    叶尘听着欧毅的话，直接愣在了那里，他现在脑中也急速地思索着，为什么李宇航要突然出去。

    因为要是东宫云岚没有跟在他的身旁的话，那李宇航到底是受了谁的蛊惑，这个时候出去城门的。

    “这。”

    就在叶尘刚刚还想要说什么的时候，只听咔嚓一声，他上头的那一块防护罩，竟然出现了一丝裂缝。

    欧毅在听到了这个咔嚓声的时候，便迅速反应了过来，调集起了在城墙之上的众多护卫。

    “快来人！把这个裂缝给我堵上！”

    欧毅在调集兵力的时候也不忘回答叶尘等人的问题。

    “叶尘，现在你看，很可能你们现在已经没有出去的办法了。”

    欧毅吃完之后便也加入了修补裂缝的行列之中。

    叶尘还想问什么呢？但是他发现现在根本就没有人可以回答自己的问题了。

    “叶尘哥哥，难道我们就真的没有办法？可以离开这里了吗？”

    “有，我自己一个人去救李宇航，你们两个在这里等我的消息。”

    听着叶尘的话，赵满阳和萧炎瞬间不乐意了起来。

    “叶哥，你怎么能这样，你看看现在外面魔兽有多么多，你要是自己一个人去的话，要是遇到什么危险，那怎么办？”

    “是啊，叶尘哥哥，你不能一个人去，要不然出了什么事情，根本就没有人可以接应你。”

    叶尘听着点儿的话，缓缓的摇了摇头。

    “我意以绝，就这样吧。”

    赵满阳和叶尘还想要跟过来的时候，只见叶尘单手拔出白雾剑朝他们脚下一划。

    “跨过这条线，你们便是我叶尘的敌人！”

    赵满阳和萧研，听着叶尘的话，齐齐愣在了那里。

    “叶尘哥哥，你这是要做什么！”

    一直没有继续回答两人的话，缓缓地走到了，欧毅的身边。

    “毅大哥，现在你们可以把我送出去吗？我想要去找一下他。”

    欧毅听着叶尘这波澜不惊的话，心里却受到了极大的震撼。

    城外可是数以千计的魔兽，并且根本不知道里面到底夹杂了多少实力强大的魔兽，要是就这样随便出去的话。

    很可能会被这强大的魔兽洪流撕成碎片。

    “叶尘，你还是不要出去的好，现在外面根本就不是我们这种实力的人可以去的。”

    叶尘听着欧毅的话，缓缓地摇一摇头。

    “毅大哥，不要说那么多了，现在赶快把我送出去。”

    欧毅听着叶尘的话，心里也是十分的震惊。

    但他作为一个城守军的队长。根本就没有太大的权利，并且叶尘这样参加飞升之战的人本身实力就比他高。

    最后，欧毅轻轻地叹了口气，心里也下了决定。

    “好，开门！把叶尘给我送出去！”

    作为他手下的队员，这些成熟均没有丝毫的犹豫，直接就打开了下方的城门。

    叶尘对着欧毅轻轻地点了点头，直接来到了下方的城门口，看着厚重的城门，在自己面前缓缓的打开，叶尘的心里突然感受到了片刻的宁静。

    但就在这片刻之后，在城门完全打开的一瞬间，叶尘直接就冲了出去。

    在城内只留下了淡淡的红色尾迹，这一刻，在城墙上的众人也看到了无比震撼心灵的一幕。

    一道火红色的流光，自城门口出去之后便横穿进的魔兽群之中。

    欧毅看着这道火红的流光，心中也越发的豪气了起来。

    “叶尘哥哥。”

    萧研看着在下方的拿那道红色的流光低语着叶尘的名字。

    ……

    叶尘在出去城门的瞬间，便感受到了那种铺天盖地的魔兽的气息，不过距离城门口最近的这一些魔兽，根本就没有可以压倒他的实力。

    叶尘瞬间开启了龙化，凭借的深厚火焰之翼的加持，一时之间竟然没有魔兽敢动他。

    但是叶尘心里是清楚的，这就是一个假象，真正厉害的家伙，还在后面。

    

