

  索罗斯似乎知道点什么。

  刚刚还十分愤怒的表情突然偃旗息鼓，甚至于目中闪过了一丝恐惧。

  有些掩饰着说：“不要触犯他，我们触犯不起。”

  巴菲特接着问：“能跟我说明白一点吗。”

  “我说你怎么会是这么一个反应。”

  索罗斯坚决不再这问题上停留，哈哈大笑着说：“到了吃饭的时候了。”

  “走走走，我们不聊这事情了，我请你吃肯德基。”

  巴菲特一脸埋汰：“怎么又是肯德基？能不能别这么小气。”

  “你别说我小气，上次我在你办公室里面喝了一杯咖啡，你还让我付钱了。”

  “你比我更加小气！该死的老头。”

  巴菲特哦了下：“那今天出了一个汉堡之外，还可以加一个奥尔良烤翅吗。”

  。。。

  五天之后，苏启小岛上爆发出来了惊天动地的欢呼声。

  因为他们已经完成了第一阶阶段的目标。

  手上的股票已经全部清仓完毕，最后合算了下，苏启他们从这一次当中最少获利了三百多亿米元！

  这是一笔巨款，当今很多国家的总财富都不足三百亿现金。

  股市上也从未出现过这么大的数额交易！

  当年索罗斯花了一千亿米元，崩溃了溙国三百亿米元总汇体系。

  但那也是在货币体系上，但股市上从未有过！

  所以，立马就轰动了全世界。

  世界各地到处都在报道着港城股市这边。

  西方媒体一向都喜欢带有色 眼镜来看华夏，对于华夏土地上任何风吹草动，他们都喜欢各种歪曲。

  各种扩大化。

  所以，这一次股市上风向，也给了华夏相关部门很大的压力。

  说这就是一个野蛮之地，华夏相关部门正在纵容大资本在股市上割韭菜。

  这是非常不可取的。

  很可笑的一种观念，明明欧洲资本这一两百年来一直都在到处割韭菜。

  现在反而在指责华夏资本损害了散户们的利益。

  最终，港城过来的媒体越来越多了。

  一个相关部门发言人在台上被这些白人肤色的媒体代表们给炮轰。

  刚开始他还能够隐忍，充分体现了华夏人以礼相待的态度。

  但最后实在忍无可忍。

  满脸露出了杀机，把跟前的麦给扯了过来。

  “第一，你们说我们在纵容华夏资本在股市上割韭菜，损害了大部分散户的利益。”

  “但我们华夏有句古话，我可以送给你们，多走出去看看，听听，别坐进观天。”

  “这样就不会显得你们多么的无知可笑。”

  “数百亿米元金额的交易值，按道理已经可以引发出来巨大的股灾。”

  “按照你们说的，散户们应该早就来闹事了，为何我们至今如此也未曾有任何人来向我们举报！”

  “并且，我所了解的是，这一波报账，还让很多短期散户们大赚了一笔，所以，你们是在放屁”

  “第二，这是我们自己国内的事情，不需要你们来指指点点，你们也没有权利来指指点点！”

  “第三，但凡我们发现有人在曲解，恶意抹黑我们华夏的，我们华夏绝对不会放过任何一个人！”

  “你们好自为之！”

  “另外，既然来华夏人做客了，就拿出你们作为一个客人的态度，你们善意待我们，我们待你们温柔，礼貌。”

  “你们若是拿着手里的枪杆子来的华夏。”

  “那么，请你们 马上出境！”

  此话一出，现场一片哗然，更多的问题接踵而至。

  但这个发言人已经不再搭理任何一个人，铁着脸走出了会场。

  甚至于他的那些手下们，也全都跟着离开了这边。

  态度十分强硬。

  苏启这时候在溙国别墅里头看着电脑上的屏幕。

  内容就是刚刚这一幕。

  关了电脑后，马上又给李总打了个电话表示恭喜。

  而后又接通了跟谭苗的视屏。

  谭苗这头也有些忐忑。

  毕竟苏启从ZF宝上抽走了一百亿米元，这可是一笔巨款。

  一旦被对手有心背后操控一下，那么苏启将要背负上巨大的舆论压力

  虽然钻了一个漏洞，加上他本身在国内的能耐，还不至于被关进去。

  但他的名声将要彻底的臭了。

  所以一接通就着急的说：“港城那边的事情我赢听说了，能不能先把本金拿回来？”

  “内地现在已经有一些小报在写了，说这次港城的股市风波背后的人就是你，而且你也动用了Y额宝的资金。”

  “要是脑袋了，估计会被人带一波节奏不可。”

  苏启笑着点头：“我跟你打电话就是想要说这事情。”

  “本金马上就会归拢到位。”

  “那其他的呢，我跟李总他们那边联系了下，他们说这次总收益刨除掉本金，还有三百亿米金。”

  “你也一个人占了百分之五十的股份，也就是说，可以收益一百五十亿米元到手”

  “不到公司资金库了来吗。”

  苏启摆手：“这笔钱我们暂时不能动。”

  “后面还会有议论角逐，这些人手中并不是已经没有钱，我 要把他们给弄了个精光后才罢休。”

  谭苗这头苦笑：“我就知道会是这样。”

  “不过下次被玩这种套路了，这将近 一个月的时间里，我每天都在心惊胆战的。”

  “包括ZF宝钱总他们也都是如此，生怕被暴雷。”

  “一旦暴雷了，那么大正集团最少需要一年的时间才能够偿还上。”

  “那最后这比资金你想用在哪一块，我需要提前做准备。”

  谭苗是苏启的大总管，这么多年来太熟悉他的套路。

  搞到了钱，那就绝对不会这么轻易的拿回来，一定又会丢出去。

  所以还不如问在前面，人事部这边也好早点刷选出来人才。

  免得到时候又是手忙脚乱的。

  苏启点了点头：“股灾之下的东南亚，有很多不错的企业正急需要资金注入，才能够救活。”

  “这绝对是一个抄底的机会。”

  “我跟李总他们也讲了，这次总收益，我们都会投入到东南亚市场当中去。”

  “这钱本身就是人家从他们身上撸走的，我们得还回去。”