
殷夏眨眨眼，突然压低声音问道：“星河你老实告诉我，你在老家有没有未婚妻之类的人物。”

按理说男主角不都该有一个小时候定下的娃娃亲嘛？然后因为嫌弃男主废柴，把男主无情抛弃的那种。

星河的手腕微不可查的抖了抖，殷夏眼尖的捕捉到。

唔～小说诚不欺我也。

这般说着，从茶馆门口走进来一个人，穿着枣红色的立领长衫，剑眉星目，长相十分出挑。

“小二，来一壶好茶，二两灵兽肉。”

殷夏被声音吸引，随意的回头看了一眼，却被这人吓了一跳。

那人走进二楼的包间，殷夏拉了拉白黎和星河的衣袖，压低声音说道：“赶紧走，咱遇到事了。”

白黎也低下头，低声询问：“遇到什么事了？”

殷夏指了指楼梯的方向，枣红色的衣袍在拐角处荡起一抹弧度。

“那人，你们知道是谁吗？”

星河看着她不说话，殷夏下了一记重磅。

“是星罗真人！”

白黎：“！！！”

前脚刚跑出来，后脚就被抓包了？

这御虚宗没那么神吧？

三个人管不了那么多，先跑为上。

墨家，嫡长女的闺房里，墨幽颜用力的把所有能够砸的东西全都砸了。

“墨长青！我迟早要拉他下位，将他剥皮抽血才能解我心头之恨！”

墨幽颜的侍女小心的躲在一旁，等墨幽颜的情绪平复一些，才敢出现在她的面前。

“小姐，要不我们跑吧？不要待在墨家，家主只会趴在您身上喝酒吃肉，丝毫不会顾及您的感受的！”

啪！

墨幽颜用力的甩了一巴掌到侍女的脸上，侍女脸上立刻出现了一个清晰的巴掌印。

“这还用你说！墨长青就是个狼心狗肺的东西。”墨幽颜显然怒气未消，但她眼中仍有顾虑，“我跑了倒是轻松，但是母亲呢？难道将我母亲一个人留在这里忍受墨长青的折磨吗？”

侍女低着头不敢说话，墨幽颜情绪已经恢复正常，摸了摸侍女的脸颊，掏出一瓶上好的膏药，细细的为她擦拭。

“即便是我带着母亲一起逃，但母亲的身体如何承受得住这样的奔波？”

新水城！洛城主！

墨幽颜咬着牙在心里默念这几个字。

不过是洛家的一个旁支，还真把自己当回事了！

哒哒哒，一个年长的侍女走了进来，看到满地的狼藉微微叹了口气。

“小姐，夫人找您。”

墨幽颜闭上眼平复一下情绪，才跟着年长的侍女去找邱夫人。

邱夫人今年四十几岁，这对修士来说还是大好年华，可邱夫人却已经满头白发，脸上爬满了皱纹。

墨幽颜看见邱夫人捧着水杯的手微微颤抖，眼眶一红，冲上前抱住了邱夫人。

邱夫人眼里也是蓄满了泪水，她没有想到，当年一个看似普通的决定，却害了自己家里这么多人。

这么多年她都没有颜面回去看望自己的父亲。

她以为这是老天对自己的惩罚，即便承受了再多的痛苦也从不吭声，可没想到她的忍让与退缩，换来的却是女儿的不幸。

“都是娘的错，若娘当年没有嫁给墨长青，你再怎么样也是邱家的表小姐，你外公不会让你被外人这么欺负。”

邱夫人潸然泪下，墨幽颜手忙脚乱的擦干了她脸上的眼泪。

“娘你不要哭，过去的都过去了，我们不要提他。”

母女俩抱着哭了一会，邱夫人才步入正题。

她让人将自己的睡的木床挪开，在被木床压着的地方，先开了一小块地砖，从底下的小洞中取出一个小小的盒子。

“囡囡，你不要呆在墨家了，快跑吧，离这里越远越好，娘没有什么可以给你的，这是你当年外公外婆给我准备的嫁妆，我一直小心的收着，你拿着它走，我也算死而无憾了。”

邱夫人握住墨幽颜的手，墨幽颜不可置信的摇了摇头，坚定的说道：“不，娘你别说了，我不会丢下你一个人不管的。”

邱夫人听到这话又哭了。

“傻孩子啊，你不走就会被墨长青那个混蛋送去给别人当小妾，那可是个半只脚踏入棺材里的老头啊！”

墨幽颜不为所动，依然坚定自己的想法。

“你别说了，我不会丢下你一个人，但也不会轻易屈服，你放心好了。”

殷夏三人来到黑市，黑市这种地方就跟赌石似的，一刀穷一刀富，这里啥玩样都有，啥玩样都能买到，就看你有没有眼力。

陇北城处在几个大城的交界线上，所以这里的黑市异常繁华，有很多不敢在大城做的交易，都会跑到这里来做。

殷夏在买东西，星河头一次见识到如何将嘴炮和砍价合为一体。

殷夏拎起地摊上的一块黑矿石，在摊主的面前晃了晃：“这煤炭怎么卖？多少钱一斤？”

摊主被这话惊的眼珠子都要掉下来了，这姑娘眼睛怕是有点问题吧？

“这位仙子，你手上拿的可不是什么煤炭，是稀有的太阴灭魂琉光天酯黑曜石，一千年才能凝结出一小块，你手上那一块可是凝结了足足一万年呐！”

“哦？”殷夏把矿石捏在手里，“这名字我听都没听过，如何知道你说的是真的？”

小贩信心满满的说道：“这石头坚硬无比，一般的神兵利器根本没办法在上面留下痕迹，仙子若是不信，大可一试。”

殷夏微微眯起眼：“你确定吗？”

“当然。”

殷夏勾起嘴角，抽出已经学傻掉的万邪剑，当着小贩的面直接将黑曜石劈成了两半。

小贩：“……”

殷夏捡起地上的两块石头，疑惑的说道：“这东西叫什么名字来的？你再重复一遍。”

小贩的大脑当场死机，他为了让这个东西显得更加高大上，临时取了一个超级长的名字，哪里重复的出来。

“呃，你就说你要不要买吧，不买别耽误我做生意！”小贩恼羞成怒。

殷夏眯起眼，冷笑一声：“你这人用煤炭装作稀有矿石，居然还好意思贼喊捉贼。”

小贩也不高兴了，他那东西确实没有自己说的那么牛逼，但也确实很稀有的好不好，被巨人劈成两半不说，还硬要诬赖这是个煤炭。

“难道你说是煤炭就是煤炭吗？你如何证明？若是不能拿出证据，我便上报黑市的主人家，将你从黑市里赶出去。”小贩没好气道。

“要证明一块煤炭还不容易，明火能够轻易点着的，不就是煤炭？”

殷夏将煤炭握进掌心，手心砰的燃起一团红色的火焰，而那块黑色的矿石，居然真的在她手中烧起了红色的火星！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70530366"  chaptername="第两百四十七章  大玄幻时代二十五">加入书签</a>
</div>
