    “王老爷子，我女儿有妈妈，她在上京，我很快就会接她回来。”

    想要断了对方的念头，直接从根上开始。

    王若雨是不错，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，既有女人的娇小可爱，也有女人的温柔妩媚。

    可秦淮已经是有老婆的人了！

    他不能对不起苏曦，更不能对不起萌萌。

    若搁在三年前，老头子不答应才怪，说不定那是的他也很乐意当一个上门女婿，成为富二代中的富二代。

    “这都是你惹得祸啊！”

    一念及此，秦淮不由侧头看向正在喝着果汁的小家伙，因为你，你老子我放弃了整片森林。

    小家伙眨巴着大眼睛，露出一脸的迷茫和无辜。

    咳咳！

    王老爷子尴尬的咳嗽几声，一旁的王若雨更是狠狠的瞪了秦淮一眼，气呼呼的推门离去。

    “既然如此，老夫就不强求了。”

    王老爷子叹息道。

    通过这段时日的调查，他发现秦淮和那个叫做林婉彤的女子走的很近，还以为秦淮以后会娶后者。

    如今看来是他想多了。

    “可惜啊可惜，倘若他能成为我王家的上门女婿，我王家未来未必不能转变成练武家族。”

    活了大半辈子，王老爷子很清楚商人和练武家族之间的差距，财富在实力面前不过是泡沫而已，这也是他为什么执着练武的原因。

    “秦先生，修改秘籍再造之恩，老夫无以言表，以此宅院相赠，请您务必收下。”

    没了女婿，能结下交情也不错，一所宅院而已，对他王家来说不过是九牛一毛。

    “好吧，那秦某就却之不恭了。”

    秦淮略一沉思，点了点头。

    送给他的东西不要白不要，这叫礼尚往来，谁也不吃亏。

    回到家时，已经是八点多钟，小家伙在车上就已经睡着，将小家伙抱回房间盖好被子，秦淮这才回到自己的卧室，开始一天的盘膝打坐。

    “萌萌，爸爸明天要出趟差，你在家要听兰奶奶和婉彤阿姨的话，知道吗？”

    转眼间圣手神医大会的日子来临，这一天早上，秦淮将小家伙送到学校，耐心的叮嘱着。

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头，大眼睛里闪烁着泪光，却露出笑容，强忍着没有流出来。

    看到小家伙如此乖巧听话，秦淮突然有些心疼和不舍。

    自己才和女儿相处不久，就要分开几天，想想几天见不到小家伙，他内心就甚是难过。

    看着小家伙进了教室，秦淮这才揉了揉眼睛转身离去。

    驱车来到高铁站，黄老早已站在候车厅门口等待着，在其身后，韩枫和黄碧灵也在。

    “秦师父！”

    “秦医师。”

    “哼！”

    “黄老。”

    秦淮微笑点头示意，随后扭头看向嘟着小嘴如同孩子一般还在生气的黄碧灵，笑着打趣道，“碧灵小姐，一直生气容易长皱纹，就像你爷爷一样。”

    黄碧灵吓得赶紧将小嘴抿了回去，看了看爷爷后，这才睫毛一弯，摆出一个纯纯的笑脸。

    “秦师父莫怪，都是老夫平时太过宠溺她，才养成这般刁蛮任性的性子。”

    “无妨，刁蛮任性挺好的，讨人喜欢嘛！”

    秦淮打趣道。

    他敢打包票，黄碧灵若是开直播卖萌，那粉丝至少也得有几千万。

    对于这么可爱的妹子，除非是对女人没兴趣的男人才会嫌弃。秦淮一直对女人很有兴趣，一路上有这么可爱的妹子养眼，也不错。

    反正女儿不在身边，看看良心不会痛。

    “黄老，钱老呢？”

    准备进站时，秦淮发现钱伯章没来。

    “秦师父，钱伯章已于昨日便去了江北。”

    黄老笑着说道。

    秦淮点了点头，随后检票、上车。

    数个小时候，秦淮几人来到一个陌生城市，刚出站便有人迎上前来。

    “可是黄老和秦医师？”

    来人试着询问，目光在秦淮几人身上扫了扫。

    “嗯。”

    黄老点了点头。

    “黄老，您好，我是沈副会长派来接你们的。”

    中年男子解释道，然后伸手接过韩枫手中的行李，向着路边的商务车走去。

    半个多小时后，中年男子将秦淮几人安排在高档酒店住下。

    “黄老，秦医师，沈副会长安排您们先住在这里，明日一早便带你们进山。”

    “进山？”

    韩枫皱了皱眉。

    “是的，我也是按照沈副会长的指令行事。”

    中年男子并未多说，恭敬的行了一礼后，转身离去。

    “师父，圣手神医大会举报地点该不会是在山里吧。”

    几人回到房间，韩枫忍不住询问道。

    “为师也不清楚，上次参加大会时是在我江海市举办的，或许是因为这次大会比较隆重，这才选在山里吧。”

    黄老解释道。

    韩枫点了点头，便不再多问，几人无聊的坐在客厅喝着茶水。

    “好无聊啊，师兄，你陪我下去转转吧，尝一尝这里的本地美食。”

    黄碧灵最先坐不住，同时对韩枫眼巴巴的说道。

    韩枫哪里抵挡得住黄碧灵的请求，扭头看向黄老，见后者没有吭声，这才点了点头。

    “秦医师，你不下去转转吗？”

    “我比较懒，回来给我带点就行。”

    秦淮靠着沙发，一脸倦意的说道。

    韩枫点了点头，便同黄碧灵出了门。

    “秦师父，闲坐无聊，不如你我下盘棋如何？”

    房间突然安静下来，黄老也有些不适应，笑着提议道。

    “也好。”

    随后黄老给前台打电话送来一副象棋。

    半个小时后，只见秦淮这边磕着瓜子看着电视，另一边茶几上，黄老紧皱眉头，双目死死的盯着眼前的棋盘，时而拿起这颗棋子，时而又拿起另外一颗，始终没有想好该如何落子。

    “爷爷……韩师兄和他们动起手来了，您快下去看看！”

    就在这时，黄碧灵突然跑了回来，慌慌张张的拉着黄老就向屋外走。

    “打架？”

    闻言，秦淮起身跟了上去。

    来到酒店一楼大厅，只见两个青年男子骑在韩枫身上，双手死死的按着对方，让其动弹不得。

    “服不服！”

    其中一个嘴角流血的青年男子怒声道。

    “不服！”

    韩枫显然不服，不过双手双脚被按着，根本无力反抗。

    “大庭广众之下相互殴打，成何体统！”

    走到近前，黄老阴沉着脸，怒声喝道。

