    兜率宫？

    一旁的龙宇凡和陆水仙听的暗暗咋舌！因为毕竟那是传说之中三十三重天之上的仙宫，这社稷府居然是兜率宫的旧址。

    单从这一点上来说就绝对是大手笔了，因为曾经的兜率宫可是天帝天庭所在的神宫之一！放眼万古，敢以兜率宫旧址做学院，怕是这社稷府背后的势力大的可怕，甚至无法想象。

    而降临的这一群人谈起此事却一副风轻云淡的样子，这也让龙宇凡和陆水仙感到了差距。

    毕竟对于他们而言，这已经是在谈论神话了。

    但是降临的这群人却不同，因为听他们那口吻，却仿佛只是在谈论某一个道派一样简单。

    “快看，有人要出手了。”

    人群涌动，所有人纷纷看向了一个另外一边一个男子。

    那个男子一头金发，浑身都散发出洁白的光辉，神圣不可侵犯！他同样是盖世者！能够进入这社稷府然后参与这道关口的，上限便是盖世者。

    因为到了圣人那个地步，这三十三重门便不能打了，即便打了也没有任何用处。

    因为这本身就是为在测试一个人的天赋和战力设立到了。

    无论是帝辛也好，武王也好，甚至姜太虚也好，都是在盖世者修为时期来这三十三重门印证自己的。

    而此刻那个男子神色凝重，看向了三十三重门。

    大门金光流动，即便是男子神色的神圣光辉都无法将其掩盖。

    “他是比丘斯？”

    殷朝歌眉头一蹙。

    所有人都疑惑的看向了殷朝歌，不知道这位所谓的比丘斯到底是何方神圣。

    “古巴比伦天神王安努一脉的传承者，没想到居然连他都来了。”

    殷朝歌解释道。

    不过他也不能确定，因为地方身上的气息他见过，但是不确定是否就是本人。

    若真的是比丘斯来了，那么这个社稷府怕是要麻烦了，因为传闻比丘斯很有可能就是天神安努的子嗣。

    天神王安努，那可是古巴比伦真正意义上的第一人，也是众神之王，地位丝毫不弱于华夏天帝，大雷音寺释迦，奥林匹斯山宙斯等。

    “传闻他们这一脉天神神力，刚出生的小孩都可以托着山岳走。”

    虽然这样的传闻有夸张的成分在里面，但是也足以说明这一脉的人到底有多强大。

    此刻比丘斯身上战力飙升，气势滔天，宛如一尊神明一般，因为此刻他身后有神牛在嘶吼，有神鸟在啼鸣！“轰隆！”

    澎湃的一拳击打过去。

    那股力量宛如可以撼动山岳一般可怕。

    但是很可惜，只在第一重门上留下了一个淡淡的手印！“嗯？”

    这让许多人一阵愕然。

    “我并不是比丘斯，只是比丘斯的一个奴仆而已。”

    那个金发男子倒是直接承认了。

    这让殷朝歌等人略微松了一口气，毕竟这要真是比丘斯本人来了，却只能在第一重门上留下一个淡淡的手印的话，那么其他人怕是连一个手印都留不下了。

    而陆水仙和龙宇凡却是心惊肉跳至极，尤其是陆水仙，她在欧洲曾经见过这个男子。

    这个男子可是曾经行走在阿尔卑斯山上，吸纳天地精华，闹出过大动静的存在，甚至当时可是惊动了欧洲不少高手。

    即便不是什么所谓的比丘斯，论起实力来说，也绝对可怕至极。

    但是这样一个男子居然连第一重门都没打穿。

    “你上去试试？”

    柳眉开口看向了陆融城。

    陆融城真去了，出手间璀璨至极的光彩简直耀眼至极，而且攻击力简直可以说无可匹敌！“轰隆！”

    这一拳下去，直接打穿了五重门，但是也仅仅止步于此了。

    而陆融城叹息一声，似乎对此很是不满意。

    “知足吧，难道你还真的想比肩年轻时期的姜太虚不成？”

    柳眉在一旁安慰道。

    随后柳眉也上去留名了。

    一击横空而至，宛如一道璀璨的神芒。

    她是九幽素女一脉，术法惊天盖世。

    这一击下去，竟然比陆融城还要多出一重门，直接打到了第六重上！而其余人也纷纷动手了。

    但是大多都徘徊在前五，少有到第六重门之上的。

    倒是下一刻，光华惊天，冷月傲世，一轮弯月在素上手中爆发，而后横推而去。

    第七重！这个成绩一出来，柳眉脸色一下子就有些难看了。

    “素上师妹倒是藏的很深。”

    柳眉讥诮道。

    而素上倒是没有回应，反而是走向了龙宇凡和陆水仙身边轻声开口道。

    “听闻你们是洛先生故人，若是以后遇到什么事情，大可来找我。”

    素上轻声开口道，这完全是看在洛尘的面子上才开口的。

    龙宇凡叹息一声，他没想到如此美艳又有实力的广寒宫仙子居然和洛尘如此交好。

    居然因为洛尘的缘故主动对他们示好。

    反倒是陆水仙神色猛地一阵黯然，实力上她根本无法与素上相比，而容貌上，她在素上面前也黯然失色。

    难怪当年洛尘根本看不上她，因为这样的美艳仙子都可以结交到，又岂会在意她呢？

    苦涩一笑，陆水仙摇摇头，她和对方的差距太大了，即便三年来她非常努力了，但是依旧追不上对方的脚步。

    而另外一边，殷朝歌终于出手了。

    他龙行虎步间走向了那大门，神色露出自信之色。

    “昂～”皇道龙气冲天而起。

    而且不是一道，而是九道！“你果然和帝辛一脉有渊源。”

    所有人都有些诧异，但是又不太惊讶。

    因为殷朝歌姓殷，名朝歌！但是这个传闻一直没有被证实，直到皇道龙气出现的刹那，这个传闻彻底被震实了。

    萧东华是娥皇一脉之人，会皇道龙气自然理所当然，但是他的皇道龙气不要说和殷朝歌相比了，就是和洛尘都无法相比。

    而且这一刻，殷朝歌威严如同一位帝王。

    “真正的皇道龙气又岂是那洛无极偷学的那样，弄得不伦不类的？”

    殷朝歌冷笑道。

    因为他的皇道龙气看起来的确威势惊天，在场的不少人都曾亲眼见到过洛尘施展皇道龙气。

    但是严格来说，就是龙宇凡都不得不承认。

    殷朝歌的这个皇道龙气怕是绝对是在洛尘之上，而且更为正宗！因为此刻天空之上有腾龙之势，这一刻山河仿佛都要一跃而起，伴随殷朝歌征战四方了一般。

    九道龙形气柱顶天立地，几乎塞满了整个天空。

    几乎在这一刻，整个社稷府都被惊动了。

    “这个气势，若是放在世俗，怕是一方山河已经彻底被压塌了。”

    

