
长江北岸。

江风猎猎，大江东去，白浪涛涛，川流不息。

西晋司马氏统一天下，华夏汉人原本应该可以休养生息，可惜“八王之乱”、“永嘉之祸”接踵而来，匈奴、鲜卑、羌、羯、鞨五大胡族群起反晋，这两起历史上的巨大风暴，再摧残得中土体无完肤。到晋室怀愍二帝蒙尘，晋室被迫南渡，以长江为界，成为南北对峙之局。

羯赵之主石虎身披一袭大红披风，在一干文臣武将的簇拥下，勒马而立，在他的身后旌旗如云，枪戟如林。

猎猎的江风吹得他的衣袂飞扬，身后的披风更是随风鼓荡，石虎眼中豪情大起，大有指点江山，试问天下谁是英雄之意，心中得意振奋之情，实是难以言表。

羯胡原为“匈奴别部羌渠之胄”，大约是匈奴与羌的混种，慢慢发展成独立的一支部族，被匈奴征服后，随匈奴内迁至上党武乡，以跟随匈奴打仗为业，地位形同奴隶，十分低下。

时无英雄，使竖子成名！

当年羯人石勒被卖给汉人师欢为奴，被师欢解除奴隶的身份，后以十八骑起家，纵横北国，逐鹿中原，最终成就了傲视群雄的一世霸主，成为了大放异彩的北方新贵，最终建立后赵。

以十八骑起家，打下半壁江山的石勒，自诩可与光武一较高下，看不起从孤儿寡母手里抢天下的曹操和司马懿，却不知自己一死，自己的妻妾和子孙却被石虎屠戮个干净，不知在泉下有何感想。

石虎乃石勒之侄子，跟石勒一样，善骑射，勇冠三军，早年跟随石勒南征北战，所向披靡，除了在南侵的时候在纪友的祖父纪瞻手里吃过败仗，几乎所向无敌。在石勒即位时，石虎出任太尉兼尚书令，册封中山王，后又拜丞相。

石虎此人，生性残暴，极其残忍嗜血，甚至以杀人为乐。

跟随石勒征战期间，军中有勇敢、谋略接近自己的，立刻诛杀。至于降城陷垒，不复断别善恶，坑斩士女，鲜有遗类。

石勒一死，石虎便将石勒妻妾、子孙屠杀殆尽，包括继位皇帝石弘。更为残忍的是，石弘自知斗不过石勒，自愿禅让给石虎，石勒却不许石弘禅让，而是直接将其废黜，进而击杀。

篡位之后，石虎甚至曾经下达过一条命令：全国二十岁以下、十三岁以上的女子，不论是否嫁人，都要做好准备随时成为他后宫佳丽中的一员，“百姓妻有美色，豪势因而胁之，率多自杀”。

石虎今年四十岁整，身材魁梧高大，眼中目光如电，似乎有用不完的精力，短髯如戟、连鬓接唇，高鼻蓝眼，形相突出，跨坐在八尺高的良驹之上，自有一副君临天下的气势。

众星拱月般在左右和后方簇拥着他的十多名文臣武将，都是石赵政权中最杰出的领袖人物。

石虎身左，是皇太子石邃。石邃二十三四岁左右，继承了石虎的勇猛，身形雄伟如山，比石虎还要高出小半个头，跟石虎一样，有着羯人的高鼻梁，蓝眼睛，深黑的长发披散两肩，钢箍环额，双目如电，杀气腾腾，如同魔神。

右边则是一名身披袈裟的僧人，那僧人高鼻深目，典型的印欧种，身材高大、宝相庄严，正是号称天下第一神僧的佛图澄，龟兹国人，因屡屡预测吉凶都极其灵验，被石虎尊为国师。时人称其志弘大法，善诵神咒，能役使鬼神，彻见千里外事，又能预知吉凶，兼善医术，能治痼疾，应时瘳损，简直无所不能。

再往左方则是石虎的头号大将，太尉夔安，当年跟随石勒的十八骑之一，也是十八骑的最勇猛者，虽已年届五十，但是身形高大，虎背熊腰，全身散发出一股逼人气势，不怒自威。夔安是开国功勋，在石赵政权中威望极高，没有夔安的支持，石虎不会这么轻而易举的把控朝政，杀石弘如杀小鸡仔一般。

夔安旁边是司徒、抚军将军李农，三十岁出头模样，是个汉人，也是石虎的亲信大臣，看起来相貌平平，身材中等，但是三十多岁便位居三公，很显然并非等闲之辈。

再往右边则是司空郭殷，也是个地地道道的汉人，生的白白净净，气度从容。永嘉之乱后，衣冠士族，一部分南渡，也有一部分往北跑投奔刘琨和王浚，还有一部分则留在了中原，效力于异族，做了异族屠戮汉人的帮手。

更有甚者，为了讨好石虎，一些衣冠士族，还出了很多坑害汉人的主意。

身后其他众人，文臣以白白净净的汉人为主，武将以高鼻梁、蓝眼睛的胡人为主。文臣如光禄大夫郎闿、尚书令解飞、尚书左仆射韩晞、侍中申钟、中书令王波等人；武将如同为石勒十八骑之一的太保桃豹、征东将军麻秋、征西将军孙伏都、奋武将军郭敬、渡辽将军曹伏、安东将军邓恒等人。

在石虎的身后，一群披甲执锐的白袍小将们，也显得极为耀眼，那是石家的小辈俊杰，以河间公石宣为首，分别有石遇、石鉴、石韬、石冲、石苞、石斌、石遵和石闵等人。石虎一共十三个儿子，各出自不同的生母，年龄相差并不大。虽然年纪不大，但是个个都是骁勇善战之辈。

此时的石闵，跟司马珂一般，只是个十五岁的少年。虽然只是石虎养孙，却一向被石虎所疼爱，视如己出，拜为拜为北中郎将。但是在一群石虎的亲儿子之中，并不显眼，只是默默的跟在后面。

石虎收回目光，环视左右，哈哈笑道：“朕遥想当年曹孟德号称八十万大军，雄踞江北，意欲马踏江南，剑指建康，最后却被孙刘烧得仓皇而逃。朕真想就此挥师十万，横渡长江，收了那个偏安建康的小朝廷，一统天下，岂不远远胜过那曹贼？”

“马踏江南，一统天下！”话音刚落，

众将哄然响应。

佛图澄神色一肃，道：“晋室虽弱，但据长江之险、江南之富，今中原未定、北面未安，未敢轻敌也。”

太子石邃满脸不屑之色，傲然道:“南人耽于逸乐，武备不修，南北世家倾轧不休，苏峻王敦之流，仅以数万乌合之众，便能长驱直入，直捣建康宫，如此战力，何足道哉？”

幸好，石虎只是一时兴起之言，而且一向对佛图澄尊敬有加、言听计从，当下哈哈一笑道：“我儿莫急，那江南之地，迟早是我大赵囊中之物，今番南巡，就此为止，待收拾了鲜卑人和前凉，再马踏江南不迟。”

呜呜呜~

咚咚咚~

画角声连绵而起，鼓声响动，跟随在石虎南巡的军马开始缓缓的挪动。

石虎翻身下了马，在文臣武将们的簇拥之下，登上车驾。

大军启动，烟尘滚滚，如同一条巨龙一般，缓缓往北而去。

就在此时，石家第二代的白袍小将之中，却有一人悄悄的策马退了队列，一路逆行而来，一直奔到后面的骑兵队列旁边。

“我等千里迢迢而来，既近汉地，如此匆匆就回，若不游历一番，岂非无趣？”那人一路嘴里嘟哝着。

仔细看去，可见得那是一个二十岁出头的年轻白袍小将，正是石虎第四子，秦公石韬。

“十八飞骑何在？出列！”石韬对着那骑兵队列里高声喊道。

骑兵队列涌动，从里面缓缓的驰出十八名精悍的骑兵，皆背负长弓，腰悬箭壶，手执钢刀，身材高大魁梧，神采奕奕，衣袍都遮不住如铁的肌肉，显得十分骁勇。

感于石勒靠十八骑起家，石虎手下也有一只十八飞骑，属天子近卫，由石虎最宠爱的第四子石韬统领。

十八飞骑都是从赵军中搜集精锐所得，若有折损，俱以百人将充之，都是百战悍卒，不但武力强悍，锐气极盛，厮杀经验也是极其丰富，个个都是一出手就攻人要害置人于死地的狠人。

石韬长刀一举，高声道：“奉父皇之命，尔等随我去历阳境内，打探军情，以便他日南下。”

“喏！”

十八飞骑历来以石韬马首是瞻，不疑有诈，哄然应诺。

石韬哈哈大笑，长刀一挥，便率着十八飞骑，纵马从大军旁边呼啸掠过，往东而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68440829"  chaptername="第52章  石虎南巡（求推荐票+收藏）">加入书签</a>
</div>
