    “老大，那家伙真的跑到这边了吗？看上去不像啊！”

    “放心，它受了很重的伤，飞不远，最近的地方就是这里了。”

    “相信老大，干完这一票我们就能实现财富自由。”

    靠近魔都沿海的一个阴暗潮湿洞穴中，五个穿着黑色衣服的鬼祟人影小声交谈着。

    为首那位戴着黑头套cos恐怖分子的男人询问：“来的时候痕迹都消除干净了吧？”

    紧跟在他后面蒙着个口罩、体型壮硕的男子道：“消除干净了，保证万无一失。”

    “甩掉后面那几个阴魂不散的娘们，剩下的事情就好办多了。”

    黑头套男人冷哼问道：

    “前天让你联系的渡船准备的怎么样？”

    “已经联系好了，停在来的地方，随时可以出发。”

    “办的不错，这次行动只许成功不许失败，明白了吗？”

    “明白，老大。”

    ……

    “国际盗猎团体偷渡魔都，被击毙逮捕共三十七人，还有几人逃脱在外，现正在紧急追捕中，如果市民遇到可疑分子请拨打xxx号码举报。”

    “嚯！还挺魔幻的。”

    神州地区的警力可是极高的，基本不会有什么案件解决不了。

    能够在神州地区最大城市之一的魔都市偷渡还逃出了几个人，只能说明那些人有几分本事。

    刷着手机新闻的同时小智也在换衣间换好了安全服。

    摸了摸头上坚硬的矿工帽，这东西还是手动开关灯光的，在高科技的现代显得有些复古。

    他走出换衣间来到矿洞入口处。

    “现在可以进去了吗？”

    “衣服换好就可以了，还有，不要忘记您的工具箱。”

    门口的保安大叔很贴心地把橙黄色的铁箱子递给了他，嘱咐道：

    “警记，每次进入矿洞的时间不要超过24小时，矿洞停留时间过长会有窒息风险。

    您的临时通行证允许带出来的精灵为一只，捕捉完成后可以在前台登记。”

    小智点头表示理解。

    限制捕捉数量，是保护精灵生态环境的重要手段。

    “挖掘的矿石数量有限制吗？”

    “没有限制。”

    没有限制挖矿数量，是出于对人力的考虑，毕竟一个人的精力再旺盛，也不能一直挖矿。

    所以这里才没有限制挖矿的要求。

    从保安大叔那里知晓了矿洞的规则后，小智乘坐升降电梯来到了矿洞内部。

    地下矿洞漆黑一片，只有几盏灯勉强照亮道路，整体来看比较阴森。

    “砰！”

    “嘤！”

    他放出了莱希拉姆，小家伙燃烧的火焰能够让矿洞里面的视野变得开阔一点。

    当然，挖矿石不能依靠眼睛去寻找，这东西是有专门的雷达搜索器的。

    小智来之前就做好了功课，他熟练地打开工具箱，从一堆锤子锥子中拿出了一个小巧的圆形仪器。

    上面绿色的信号是运行正常的意思。

    “仪器响的时候，就代表有矿石在附近，声音越大，靠的越近。”

    “这东西，不就是探宝器吗？”

    他前世玩过的宝可梦游戏中，也有过这种仪器，只是后来游戏公司为了简化游戏给删掉了。

    “叮！叮！叮！”

    “卧槽！”

    刚想近距离观察一下仪器的构造，这东西就突然大声响了起来。

    吓得小智浑身一哆嗦，差点把它给扔飞出去。

    反应过来后他两眼放光，舔了舔嘴角。

    绿色的仪器上面正显示着他左前方就有矿石的信号。

    “难道这就是开门红？”

    “直接来吧！”

    拎着挖矿工具，他兴奋地冲向了矿洞深处。

    没过两秒后，他又流着冷汗飞奔了回来，大喊道。

    “莱希拉姆，救！”

    “叽叽叽叽！”

    在他身后，一大片蓝紫色的蝙蝠呼啸着从洞穴深处冲了出来。

    它们有着深紫色的耳窝和翼膜，没有眼睛，只有露出利齿的大嘴巴。

    超音蝠，矿洞里面最常见的精灵之一，会通过发出超音波来探测周围环境，喜好居住在阴暗的地方，领地意识很强。

    小智贸然闯入它们领地惹怒了这群蝙蝠。

    “呜——”

    “叽叽叽叽叽！”

    莱希拉姆喷出龙息，将前面叫的最欢的几个超音蝠打落了下来，剩下的超音蝠见遇到不好惹的家伙立刻惊慌地四散飞走。

    莱希拉姆作势还要追，小智伸手拦住了它。

    小精灵有小精灵的生活习性，虽然攻击小精灵不犯法，但这种事情上给点教训就够了，没必要赶尽杀绝。

    至于被打伤的几个超音蝠，小智也没打算收服。

    其实超音蝠进化后的能力和特性都不差。

    但不是他想收服的目标，这种群居的小精灵成长上限太低了。

    经过了超音蝠的袭击后，小智不再莽撞，而是让莱希拉姆飞在最前面，清除一些障碍。

    他走在后面，保证自身安全。

    人与人是不能一概而论的。平行时空的智爷能吃十万伏特，他可吃不了。

    被小精灵恶意攻击真的会受伤死人的。

    ……

    “铛铛铛！”

    “咚！”

    按照仪器指示说明的操作，小智找到了矿石地点，并且成功用锥子撬开了矿洞墙壁。

    大块大块的岩石碎屑落下，看到里面的石头露出边角，小智第一次体会到了大吾的快乐。

    原来挖矿真的很爽。

    一时挖矿一时爽，一直挖矿一直爽，大吾诚不欺我。

    “给我爆！”

    “铛铛铛铛铛！”

    山洞里回响着清脆的敲击声，经过了十几分钟的敲击后，完整的矿石终于被他挖了出来。

    这块矿石湛蓝色的，棱角分明。

    即便小智经验丰富，也认不出来是啥石头。

    只好掏出图鉴鉴定。

    “冰冷岩石，可以用来培育冰属性的精灵，战斗中携带它的话制造的冰雹天气会延长。”

    不是他想要的石头，冰属性的精灵他压根就没有。

    好在是个稀有矿石，可以卖钱，不亏。

    他这么安慰着自己。

    “咦？这又是个啥？”

    在挖出来的矿石口子里，还有个蓝色的角状物。

    小智好奇地把手伸了进去。

    “盖盖！”

    “我靠，大虫子！”

    他的手还没伸进去，甲壳虫似的蓝色生物就猛然咬了上来。

    幸好他反应及时，退了回来。

    蓝色的小昆虫两脚站立在地上，伸着没有棱节的圆手，张牙舞爪地示威。

    “盖盖！盖盖！”

