    风达明是个人才。

    虽然战力不怎么强，可这寻找东西的本事，却是一等一。

    换成以前，林天佑定会将他视作仆人的最佳人选。

    可现在他没时间去收仆人。

    青之神水已经到手，他要立刻提升自己的五行木属性，让其品质达到最高。

    只有这样，他才能将五行木属性上位至风属性！

    “你们可以离开了！”

    林天佑冲着四周人群摆摆手，示意他们离开。

    众人辛苦了半天，连点安慰奖都没有，内心有些失望。

    不过见识到了林天佑那强大的实力，他们也不敢多说什么。

    当下，众人对着林天佑微微抱拳，便要离开。

    砰砰！

    “啊！”

    忽然，山谷的入口，传来了击打的声音，以及惨叫的声音。

    一群刚要离开的人，被这一幕吓到，他们只见不停有人被拍到半空，最后掉在地上。

    似乎拿他们这些强者当成了羊羔一般。

    “什么人在攻击我们？”

    后方的人惊骇的问道。

    “不知道，一个黑影，速度很快，他冲过来，我们就有人被拍到半空，连反应的时间都没有！”

    一名中年男子一边向后逃，一边开口回答。

    山众数百人，半分钟不到，已经倒了一半。

    那黑影冲至山谷正中心，一脚将身前的男子踩在脚下，怒气冲冲的喝问：

    “你们在这里挖些什么东西？

    谁给你们的胆子，在这里挖东西？”

    “英雄饶命啊，我们在这里挖宝，但不是我们要挖的，是一个少年出天道石雇我们挖的！”

    被踩的那名男子颤声求饶道。

    “少年？

    哪个少年？

    让他滚出来！”

    黑影一身漆黑的斗篷裹身，头与脸都隐藏在其中，看不清其真正的长相。

    不过，从其说话的声音里，能看的出来，这个黑影此刻非常的生气。

    “在、在那！”

    被踩的男子艰难的将手指向不远处的林天佑。

    他感觉自己很倒霉。

    宝物没挖到也就算了，现在还因为挖宝差点连小命都被踩没了，他招谁惹谁了？

    “就是你让他们挖的？”

    黑影抬头看向不远处的林天佑，斗篷之下有一抹杀意的光芒绽放。

    “是又如何？”

    林天佑声音平淡，没有任何情绪波动。

    “是的话，就立刻把青之神水拿出来，然后自断双臂，我饶你不死！”

    黑影一脚把踩着的男子踢飞，狂傲无边的说道。

    “青之神水在这里，你自己来拿！”

    林天佑将装有神水的瓶子抬起，很随意的说道。

    “哼！”

    黑影冷哼一声。

    他将林天佑此举当成已经服软。

    当下，脚步迈开，黑影很快来到了林天佑的面前。

    “主动拿出青之神水还不够，你的双臂必须自断！”

    黑影一边说，一边抬手要取那瓶神水。

    唰！

    一道寒光自下而上闪过。

    黑影快要抓住瓶子的手，忽然不由自主的朝上空飞去。

    带起了一条长长的血线，最后跌落于地面。

    “嗯？”

    黑影呆愣，没明白刚才发生了什么事情。

    但顷刻间，一股巨痛从他的手腕处袭来，他忍不住惨叫一声，下意识低头看来。

    却见他右手的手腕处已经是空空如也。

    手掌早已经不见。

    好像被锋利的利器齐着他的手腕切割了一般。

    惊惧之下，他立刻脚踏地面，后退了数百米。

    直觉告诉他，有人趁在拿青之神水的瓶子时，偷袭他！

    以术法止住了流血，他目光在四处张望。

    想寻找到底是哪个人趁他不注意，断了他的手。

    最后，他看到了离雁然，顿时表情狰狞起来。

    “离小姐，你好大的胆子，竟敢偷袭我？

    莫非你还想把青之神水拿回去不成？”

    他大声吼道。

    之前巨箭一族的少公子抢走了离雁然的青之神水。

    离雁然一定很生气，但畏惧少公子的势力，所以不敢有任何动作。

    现在，少公子不在，这个女人又胆大了起来，真是可恶！

    离雁然微微一愣。

    她单手指着自己，一副的懵逼，真是坐着都躺枪！

    她压根什么都没有做好不好？

    “你在放什么臭屁？

    本少姐才不屑偷袭你！”

    离雁然娇喝。

    “什么？

    不是她？”

    黑影心头一颤。

    莫非……

    断他手的是那个少年？

    他又扫了一眼林天佑，从头到脚，仔仔细细的扫了一眼。

    怎么看都不像是一个厉害的高手。

    “难道真的是他？”

    带着浓浓的疑惑，他沉声喝问：

    “小子，你断了我的手？”

    “呵呵，你的脑子反应真慢。”

    林天佑不屑的笑了笑。

    随即，他左手比作手刀模样，隔着几百米的距离，对着黑影的另一只手挥斩。

    唰！

    一条如剑气一样的寒芒，划破空间，疾速划来。

    “什么？

    空手成剑气？”

    这一下，黑影终于是相信自己的手是被林天佑断掉的。

    没有任何迟疑，他转身就要逃。

    可逃的速度还是慢了一拍。

    那道剑气还是划过了他的手。

    好在这一次他有所提防，即使缩手。

    让他这只手保住了。

    但却付出了三根手指的代价。

    手虽然保住，可断指的剧痛，让他有种钻心的感觉。

    “这是什么怪物？

    一定是离雁然请来的帮手，她想抢回自己的青之神水，我要立刻回去告诉给少公子知道！”

    林天佑举手投足之间，就让他没有任何的反抗余地。

    现在他只想快点逃离此地，免得被杀。

    砰！

    逃的太快，黑影没有注意到自己的身后已经有一道屏障挡住去路。

    这一转身，撞了一个实在。

    “没有人可以在本少的眼前逃跑，除非是本少放你走！”

    林天佑毫无感情的看着黑影。

    不出意外，青之神水就是这人藏在山谷里的。

    但这一切都不重要了，把敌人消灭，林天佑就可以安心提升木五行的品质了。

    “小子，有种你别杀我，让我回去叫人，你敢不敢？”

    知道自己必死，黑影也豁出去了，他非常硬气的对林天佑吼道。

    “哦？你不服是吧？”

    林天佑笑道。

    “不错，我是少公子手下最弱的一个仆人。

    若是少公子亲自前来，你会被杀成狗！”

    黑影忍着剧痛，喊道。

