    第299章贵客

    可恶，苏卿云什么时候认识永安伯府的人了？而且听门口婆子的称呼，那人还是永安伯府的小公子，安世子妃的亲弟弟。

    苏如月一想到安世子妃面对苏卿云的和煦态度，再转念想起对自己的冷淡，心里面立马充满了深深的嫉妒。

    凭什么？她苏卿云先是拥有弘之哥哥这一门好亲事，如今又搭上了永安伯府的小公子，她凭什么每次都有这么好的运气？

    苏倩看着站在自己身旁，手里的帕子快要绞烂了的苏如月，想到她平日里的古怪性格，惊恐的缩了缩脖子。不过当想到刚才苏卿云和苏浅若的风光，心里面也充满了愤愤不平。

    随着安世子妃姐弟的离去，伯府门口这会儿已经不复刚才的热闹，逐渐变得冷清下来。

    苏倩站在冷冷清清的小花园里，小心翼翼的朝苏如月开口：“三姐，宾客差不多都进去了，咱们也走吧。”

    苏如月听到苏倩的话，转头面色阴沉的扫了她一眼，然后强行压下心中的怒火，点了点头说道：“五妹说的是，看我想事情都想的出神了，咱们进去吧。”

    说话间，苏如月正娉娉婷婷的抬脚，门外突然传来一阵骚动，原本迎客的婆子小厮们脸上露出敬畏的表情，一名小厮飞快的跑进去报信，紧接着伯府大管家脚步匆匆的迎了出去。

    苏如月和苏倩脚步一顿，苏倩一脸纳闷的表情：“奇怪，三姐，外面是什么人来了，竟然这么大的阵仗？”

    苏如月摇摇头，表示自己也不清楚，两人不解的看向门外。

    伯府门外，只见一道颀长的身影大步跨了进来，在他身后一左一右跟着两名黑衣侍卫，门口那些婆子和小厮静立在两侧，神色敬畏的连大气也不敢出。

    而伯府的大管家则是一脸诚惶诚恐的开口：“小的见过萧四皇子，不知四皇子大驾光临，小的已经派人去通知伯爷、夫人和世子妃，请四皇子见谅。”

    萧司玄看着大管家这副紧张的样子，只淡淡的点头：“我知道了，我今日是奉父皇之命前来，你们不必紧张。”

    “是是。”大管家听他这么说，暗暗的松了一口气，偷偷看了四皇子一眼，庆幸这位四皇子竟然十分好说话。

    萧司玄抬眸看向府内，思索了一下问道：“不知贵府赏花宴在哪里举行？”

    大管家连忙开口：“就在后院的百花园里，请四皇子随小人来。”

    “嗯，走吧。”萧司玄话落，一行人大步朝后院走去。

    原地，苏如月看着浩浩荡荡离去的一行人，脸上还带着深深的迷醉之色。刚才那名男子是什么人，为何无论从相貌还是气度，都是她从未见过的优秀？

    苏如月感觉自己的心脏跳的厉害，一双眼睛痴痴的盯着那些人离去的方向，好久都没回过神来。

    在她身旁，苏倩也差不多是同样的表情，想到刚才那抹俊逸非凡的身影，苏如月和苏倩两个不自觉得痴了。

    (本章完)

