    一个无情的空接背扣，李昂把最精彩的篮球带回了多伦多，却让巴布科克无地自容。

    完成压哨背扣后，李昂并没有流露出喜悦的表情。

    巴布科克看着球场上的那个活塞1号，他冷漠得令人害怕。

    刚刚过去的半场比赛，李昂几乎每一次进球，每一个回合，都在扇巴布科克的耳光。

    投篮、持球、助攻......李昂无所不能。

    当然，更衣室毒瘤的人设，也基本是不攻自破。

    毕竟，一个能够发动全队去堵人家更衣室大门的球员，人际关系能差到哪儿去？

    巴布科克口中李昂的那些缺点，现在几乎已经全部消失不见。

    去年夏天糟糕的口碑，几乎被李昂完全扭转。

    人们甚至怀疑，巴布科克是不是活塞派过去的卧底，当初说的都说反话，以达到帮活塞引进李昂的目的。

    30分分差死死地压在巴布科克头上，他眼中那个不可能成为真正球星的家伙，现在却几乎把猛龙给摧毁。

    半场比赛刚打完，巴布科克就接到了球队老板塔内鲍姆的电话。

    “看上去不太妙啊罗布，李昂几乎碾压了我们！”

    塔内鲍姆的语气有些重，显然他是有些不高兴了。

    猛龙今年是摆烂球队，说实话输比赛是正常的事情。

    但去年夏天巴布科克胸口都特么拍红了：“李昂不行的，留着他球队成不了事！”

    结果现在猛龙被李昂打成萌龙了都。

    这就是你说的不行？

    巴布科克尴尬地笑了笑：“这......这不能代表什么，毕竟这赛季咱们是重建球队，随便来个人都能虐我们......不是，我的意思是，你要相信过程！

    你要相信03届球员的天赋，我依然保证，我们会在李昂之前拿到总冠军的！”

    巴布科克只得继续画饼，安抚老板的情绪。

    这意味着，今年夏天的选秀，将直接决定巴布科的饭碗。

    选秀要是选对了，他立马就可以翻身把歌唱。

    选秀要是没能把球队救活，那他的总经理生涯估计也就到头了。

    关键是现在巴布科克也没有想好到底要选谁。

    不过他可以率先排除克里斯.卡曼，因为前些天乔丹还在媒体面前称赞卡曼来着。

    排除掉一个错误答案，也算是提高了赌赢的概率。

    下半场比赛开始，已经落后30分的猛龙自然是没有再继续反抗。

    巴布科克看得咬牙切齿，他已经等不及想要快进到今年的选秀了。

    现在，在重新崛起之前，他只能暂时忍气吞声。

    嗯，在巴布科克心里，好像只要03届选秀一过，他就能稳压李昂似的。

    即将进入联盟的03一代和李昂谁能笑到最后，还说不一定呢。

    最终，这场比赛以100比68落下帷幕。

    李昂只打了三节，便轰下25分8个篮板5次助攻的漂亮数据。

    赛后，不知道有多少猛龙球迷在咒骂巴布科克。

    巴布科克就奇怪了，这赛季有那么的球队在活塞身上拿不到70分。

    所以，这场比赛只拿68分，很正常嘛！

    没有只拿58分已经很不错了。

    赛后的新闻发布会，记者们也问李昂，今天这场比赛打得这么卖力，是不是故意打给猛龙队管理层看的。

    李昂摇摇头：“我现在是活塞队的球员，猛龙管理层的事情轮不到我来讨论。”

    确实用不着李昂讨论，因为光球迷的口水就能把巴布科克淹死。

    比赛结束后的第二天，几乎整个多伦多媒体都在质疑巴布科克当初送走李昂的行为。

    无数球迷聚集在了多伦多航空中心球馆外的广场上，高举“巴布科克下课”的标牌。

    一言不合就游行嘛，欧美老传统了。

    巴布科克站在办公室的落地窗前，看着外面嚷嚷着让自己下课的球迷，满头大汗。

    “boss你放心，觉得我不行的，那都是社会上一小撮不懂球的人！”巴布科克赶忙转身，冲办公桌后面的塔内鲍姆解释。

    塔内鲍姆没有说话，只是扔出一份报纸。

    报纸上，硕大的标题写着一句话：

    “据本报统计，有91%的猛龙球迷希望巴布科克下课。”

    这特么叫一小撮？

    “啊这......”巴布科克无语了，是谁搞了这么一个无聊的统计！？

    塔内鲍姆历来是不避讳换总经理的，想当年，选中了麦迪、卡特和李昂并让球队夺得东部冠军的威尔肯斯，猛龙不也是说换就换嘛。

    更何况是到目前为止还没出啥成绩的巴布科克了。

    “我需要看到成绩，罗布。如果李昂的出走无法让我们得到回报，那就证明你是失败的。”塔内鲍姆说完，站起来离开了办公室。

    巴布科克大出一口气，看来今年的选秀，真的该好好准备了。

    无论如何，他都必须靠这一次选秀，把猛龙变成一支三四年内的争冠球队！

    并且，击败李昂！

    继拉里.布朗之后，又一个希望把李昂除掉的人诞生了。

    这个赛季的李昂，简直是四处树敌。

    但没办法，在NBA这个联盟，如果你没有敌人，那只能说明你是个弱者。

    就好像没人会想和蜗壳打架一样，因为打赢了也没啥值得炫耀的。

    当年黄绿大战的时候，蜗壳指着隆多大骂，硬特赶忙去把隆多抱住。

    你以为他是保护隆多？笑死，他是在保护自己的好兄弟科比呢。

    要是不拉着隆多那愣头青，蜗壳会很没面子的。

    李昂沾着前东家的血风风光光地回到了底特律，一如既往地，昨日五佳球第一位都被李昂那记空接背扣压哨给刷屏了。

    可以说，李昂这个赛季简直是话题不断，流量不息。

    这一遍遍的回放对李昂来说是赞誉，但对巴布科克来说简直宛如一遍遍的揭伤疤。

    巴布科克也不知道该怎么才能短期内把李昂比下去，虽然李昂在活塞不可能夺冠，比李昂先夺冠这个可能依然存在。

    但可以预见的是，活塞未来几年都将是东部强队。

    正当巴布科克一筹莫展之时，他却接到了一个陌生电话。

    电话接通后，对面的第一句话就是：“你也想打垮李昂，是吗？”

    “请问您是......”这突如其来的电话让巴布科克有些惊讶。

    “我是拉里.布朗，我想，也许我们可以合作。”

    电话那头，拉里.布朗也正看着李昂昨天的集锦。

    这个嚣张的，从未尊重过自己的中国人，布朗一看见就来气。

    他还不信，以自己在篮球界的地位，还搞不定一个国际球员。

    虽然现在布朗还是76人队的主教练，并且依然在给球员们画饼，告诉他们“咱们努努力就一定能够可以重返东部之巅”。

    球员们信不信不知道，反正老布朗自己是不信的。

    眼瞅着球队已经不行了就提前找下家，骑驴找马这是布朗的老传统了。

    原历史里，05年活塞正和马刺打总决赛呢，结果布朗眼瞅着赢不了，就开始和尼克斯眉来眼去的搞婚外情。

    三天两头和尼克斯打电话，私会。

    而且还被球员们逮了个正着。

    你想想，你在球场上拼死拼活的干，结果你的主教练却在想今年夏天去哪里捞金。

    这种事情搁谁身上能受得了啊？

    所以说，别看布朗带活塞夺了冠，但他在活塞球员中的口碑并不好。

    现在是同样的情况，眼瞅着76人不行了，布朗早就开始研究自己的下一站。

    想击败李昂，拉里.布朗靠自己是做不到的。

    他的思路就是——团结一切可团结的人。

    李昂的敌人，就是我布朗的朋友。

    因此，布朗才会主动联系猛龙。

    猛龙手握03年的两个首轮选秀权，而且顺位估计还都不低。

    再加上本身有卡特坐镇，因此猛龙算是东部一直很有潜力的球队了。

    运气好的话，球队能一次性集齐三个全明星级别的球员。

    到时候，替补席上栓条狗都能赢。

    布朗觉得简直太适合自己了。

    巴布科克受宠若惊，名帅布朗竟主动联系自己，这特么......

    猛龙王朝指日可待啊哈哈哈哈哈！

    然而巴布科克有所不知，自己和猛龙，不过只是拉里.布朗的备胎计划罢了。

    猛龙有潜力，但需要时间去兑现潜力。

    而布朗的首选，是一支有即战力，能够马上把李昂斩落马下的球队。

    不过这样的目标暂时还没找到，所以布朗才先拉一个备胎备着。

    而且，现在还不着急。

    布朗目前还要看看，到底还有什么人，是自己可以团结一下的......

    巴布科克和拉里.布朗的不正当关系正在逐渐成型，但李昂对此浑然不知。

    他依然在带领球队稳步前进。

    打败猛龙之后的一场比赛，活塞虽然输给了三分抽起来跟不要钱似的雄鹿，但紧接着又打败了黄蜂、超音速和魔术，取得一波三连胜。

    麦子看着大屏幕上的比分，人都麻了。

    这特么......

    怎么又没打过李昂！

    本赛季活塞和魔术这已经是第三次交手，前两次魔术都赢了。

    但一到临近季后赛的时候，魔术就好像不会打球了似的。

    今天魔术队又陷入到了麦迪一个人打四个人的境地之中，被活塞的团队防守干掉。

    虽然如此，但麦迪在心中不断告诉自己：“常规赛目前是2比1，我依然领先。今年就算再遇到李昂，我也不怕不怕啦！”

    麦子还是很有自信的，作为得分王，我总不可能连第一轮都过不去吧？

    绝对不可能！

    果然，历史证明，人类最大的缺点就是不会从失败中吸取任何教训。

    绝不可能第一轮都过不去这话，麦子都不知道说过几次了。

    打完魔术后，李昂也进入了本赛季常规赛最关键的阶段。

    因为接下来一周时间内，活塞将先后与开拓者和国王相遇！

    国王和开拓者，目前都分别只和活塞有一次交手的机会。

    所以，这两场比赛将决定李昂今年的常规赛能不能拿到任务奖励。

    只要把这个对手赢了，李昂就可以好好为接下来的季后赛做准备了。

    不过这两支队都不好惹，国王的战绩目前仅次于小牛和马刺，眼瞅着也是奔单赛季60胜去的。

    开拓者虽然已经不如当年，但总冠军的底子还在，在西部也是名列前茅。

    而后天，李昂的对手就正是拉希德领衔的开拓者。

    李昂一开始还没觉得打开拓者没有什么特别的，可第二天的报纸，却打出了“坏孩子军团VS波特兰监狱队”这吸引眼球的标题。

    球迷们也非常期待这场比赛，更有甚者说，明天将有一场精彩的10人制混合摔跤比赛上演。

    斯特恩看着这对阵表，脑壳都痛了，神经都是衰弱的。

    这两支球队撞到一起，那简直就是火星撞地球。

    李昂也是看见新闻才想起，这个时期开拓者，那是相当的狂野啊，基本算是西部的坏孩子军团了。

    再一看开拓者队的这些成员，真就个个都是人才，说话又好听。

    天尊华莱士，拿技术犯规当饭吃的存在。

    如果说本哥的生活是吃喝打日，那么拉希德的生活就是吃喝打喷。

    犯规了喷裁判，被犯规还喷裁判。

    不光喷裁判，他还喷对手。

    上一次双方相遇时，李昂正在禁赛期间无法上场。结果李昂在替补席上乖乖坐着，都被拉希德喷了好几次。

    在技术犯规这一块的成就，拉希德是为数不多可以稳压微笑大使邓槑的人。

    以至于联盟再过几年就会修改规则，累计获得一定数量的技术犯规会被自动禁赛。

    为的就是防止天尊这样的人天天白吃！

    技术犯规不要钱的吗？

    李昂一度怀疑，华莱士那个炸鸡，是不是就是因为天尊才起名叫华莱士的。

    拉稀的华莱士嘛，喷嘛。

    很多人都说，华莱士虽然爱喷，但其实并不喜欢动手，和硬特属于是一个类型的。

    这就片面了，不爱动手的那是活塞以后改过自新的天尊。

    波特兰时期的天尊，那是动手也动口。

    上赛季，他就曾经直接把毛巾扔在自己的队友萨博尼斯脸上。

    而在奥本山宫殿事件之前，其实就差点发生过一件球员殴打球迷的事情。

    这件事的主角正是天尊。

    去年一场开拓者VS太阳的比赛里，华莱士因为被球迷用口香糖砸中，当时就冲上观众席准备打人。

    幸运的是球场保安反应够快，及时拦住了两人。

    要不然从一号位打到观众席，都没泰子啥事。

    后面不知道是不是因为没有打到球迷有些不爽，天尊召集全队在比赛结束后和太阳干了一架。

    没错，比赛都打完了还得干一架，属于是打架都不顺便带球了。

    这就是最真实的天尊。

    除了天尊以外，开拓者的人才还有很多。

    邦奇.威尔斯，骂裁判骂球迷骂警察叔叔，场内打不过瘾还场外斗殴，简直就是土匪。

    扎克.兰多夫，训练时跟队友打架，比赛时跟对手打架。

    鲁本.帕特森，就是那位和兰多夫打架的队友，曾经在湖人时，因为训练期间故意虐待幼蛇而被球队交易。场外，虐待妻子被捕，并被指控强煎自家保姆。飞踹球迷，也是帕特森的杰作，真正的恶汉。

    戴尔.戴维斯，硬汉内线的典范，垃圾话高手。

    小飞鼠斯塔德迈尔，场外飙车超速，场内和天尊狼狈为奸。

    真就个个都有前科，监狱队名副其实。简直是麻雀啄了牛屁股，雀食牛哔。

    而更神奇的是，就这支球队都成这样了，成绩居然还很不错！

    虽然早已经不是争冠级别的队伍，但也算是西部劲旅，实力不容小觑。

    当这样一群人和活塞相遇，天知道会发生什么事情。

    2月25日，监狱队与坏孩子军团的比赛日正式到来。

    今天早上，乔.杜马斯非常意外地接到了老总斯特恩亲自打来的电话：“我不管你用什么办法，总之今天奥本山宫殿体育场的安保人数必须是平时的两倍！”

    杜马斯能怎么办啊？他只能答应：“是！今天这比赛我要是管不下来，你就把我的脑袋拧下来当夜壶！”

    所以今天比赛开始之前，杜马斯特地去了趟更衣室。

    “那什么，开拓者队那都是一群神经病，都是些社会闲杂人等。待会儿比赛开始后不管发生什么，咱都别和他们一般见识，听见没有！”

    大本见杜马斯这么紧张，不禁大笑道：“嘿嘿，又被老总打电话教育了吧？”

    “这......安全的问题，怎么能叫教育呢？别和我废话啊，平时我还可以让着你们点，但比赛打起来，你们最好都听我的。”

    看着杜马斯走出更衣室，大伙儿都笑了起来，更衣室里充满了快活的空气。

    “这老乔，瞎紧张什么啊？就监狱队那几个生瓜蛋子，还不够我们塞牙缝的呢。”大本摇了摇头。

    “就是就是，咱李哥一个人就能和他们三七开吧？”奥库也在一旁附和。

    李昂并没有发表意见，虽然可以预见的是，监狱队那帮人打比赛肯定不会老实。

    但李昂今天真不想节外生枝。

    毕竟，和国王的比赛就在几天之后。

    这要是被禁赛了，任务就完了。

    好不容易把邓肯、马龙、诺维茨基和加内特这些巨星搞定，结果最后栽在拉希德和韦伯头上。

    这多不划算啊。

    见准备得差不多了，李昂便站起来挥了挥手：“上吧兄弟们，这里可不是那些监狱小子撒野的地方！”

    然而刚一走出更衣室，李昂就傻眼了。

    这特么......这外面怎么这么多保安啊！？

    而且为什么担架队提前就在球员通道门口准备好了？

    这......

    我们只是打个篮球比赛而已，用得着这么夸张吗！？

    杜马斯今天不是增派了两倍人，是特么的增派了三倍！

    一旦有什么事情发生，安保人员分分钟可以上场压制。

    李昂都无语了，这种事情怎么会发生在活塞这种正经球队身上啊。

    全场球迷都在疯狂欢呼，两队的球员几乎是同时出场热身的。

    所有人都很想知道，联盟两大暴力团体会打出什么样的比赛。

    李昂看了眼天尊，开始认真地准备。

    这个时期的天尊实力还是很强的，绝不是等闲之辈。

    他的一手直臂投篮，稳定性可比之前的硬特要好不少。

    而且这家伙的射程能够延续到三分线外，所以轻易不能放他投。

    比赛即将开始，双方首发在中圈附近各就各位。

    开拓者队的首发五囚分别是邦奇.威尔斯、鲁本.帕特森、皮蓬、天尊和戴尔.戴维斯。

    替补席上还坐着兰多夫、萨博尼斯和小飞鼠等人。

    李昂准备就绪，随时可以开始延续连胜的脚步。

    然而，比赛开始之前，原本风平浪静的氛围却被爱搞事的天尊打破。

    “上吧兄弟们，干掉这群总喜欢戴着玩具腰带窜来窜去的家伙！”

    开拓者首发除了皮蓬外，都大喝了一声回应天尊。

    李昂叹了口气，我就是想老老实实的打个篮球，为什么这么难呢？

    这年头啊，正经的篮球运动员，真是太难当了。

