    “大家都这么说。”陆灵灵说道，“我朋友的朋友也说，你的肚子看起来，像是怀孕两个月了。南姐姐，我是不是现在就该准备给小侄子小侄女的礼物了？”

    南鲤：“……”

    她跟沐瑾城赤城相对都没有超过两个月好吗？

    她哪儿来的两个月身孕？

    更何况……

    “谁家两个月的身孕能看的出来啊？”南鲤咬牙切齿的说道，“还有，我没怀孕！”

    “啊？没有吗？”陆灵灵很是失望的说道。

    “没有……”南鲤很是忧郁的说道，“而且，我怀疑你们是在影射我……胖了！”

    “没有没有，绝对没有！”陆灵灵急忙道。

    “行了行了，那些胡言乱语，你别信就是了。”南鲤有些无奈的说道。

    “好的~”陆灵灵笑嘻嘻的说道，“那南姐姐，你要是怀孕了，一定要告诉我啊！”

    南鲤无奈，只能先答应了她。

    跟陆灵灵又聊了一会儿，南鲤这才挂断电话。

    被陆灵灵这么一闹，南鲤也没什么睡意了。

    她很是郁闷的起了床，之后下了楼。

    来到楼下，沐瑾城正在等着她。

    “你没去上班？”南鲤惊讶的问。

    “没，”沐瑾城轻笑一声，“这几天，我要陪我的小妻子。”

    南鲤不由脸颊一红，她有些羞赧的说道，“你这样，不怕公司的人觉得你是昏君吗？”

    “如果我连抽出陪老婆的时间都没有，”沐瑾城低笑一声，“那沐氏才是真的没救了。好了，不说这些了，你这两天有什么想做的事吗？我陪你。”

    “有。”南鲤很是郁闷的叹了口气，“我想减肥。”

    说着，她不由的捏了捏她的小肚子。

    她承认，她似乎是比以前胖了那么一点点，可是，也不至于看上去像是怀孕了吧？

    她要减肥！

    她要瘦回去！

    “减什么肥？”沐瑾城长臂一伸，直接将她拉入怀中。他嗔怪的说道，“你又不胖。”

    说着，他的手在南鲤的腰上围了一圈，他点点头道，“手感很好。”

    南鲤的脸颊顿时红了。

    被沐瑾城的手轻抚过的地方，让她不由觉得酥酥麻麻的。

    她急忙推开沐瑾城，带着羞意说道，“怎么不胖啊？别人都说，以为我怀孕了呢！”

    沐瑾城愣了一下，他不由低低的笑出了声。

    “老婆大人，我怀疑你是在暗示什么。”他眸中带着笑意，低声说道。

    “我、我哪有暗示什么！”南鲤不由气的咬舌。

    “的确，这样让人误会不好。”沐瑾城点了点头，赞同的说道。

    “你也觉得是吧？”南鲤紧张的说道，“所以我还是减肥好了！”

    “减肥很考验毅力，很麻烦的，我有另外一个主意。”沐瑾城眸光微微闪动，他的唇角浅浅勾起。

    “什么主意？”南鲤饶有兴趣的问。

    “我们把谣言坐实，生个孩子吧。”他低笑一声道。

    “你、你想什么呢！”南鲤的脸颊顿时更红了几分，她气恼的推了他一把道，“生孩子可比减肥受罪多了！真是的，你这是想骗我？”

