 在崔勇明的冷脸催促之下，刘红艳很快就在王秀芳的帮助下简单地收拾完了东西，面如死灰地离开了办公室。

而这两位老师一走，崔勇明这个校长，也不用再端着校长的架子放不下脸面了。

他一转头看向杨天，表情立马变得奉承谄媚起来。

“呃……这位杨少爷，还有杨小姐，您二位看……我这处理的，还行么？”

崔勇明苦着脸，试探着问道。

杨璐璐对着校长这样的角色，心里还是有着一份敬畏的，所以面对校长突然的谄媚，也不知道该说什么好。

但杨天当然不会。

杨天淡然地看着这崔勇明，道：“你指的是，对这位刘老师的处理么？

还行吧，算你过关。

但是……你自己的事情呢？”

崔勇明微微一怔，道：“我……我自己？

杨少爷，您……您能说具体点么？

我不太明白。”

“如果我没记错的话，刚刚你接到电话之前，可是说要把璐璐开除呢，”杨天道，“现在，你继续啊。

我还等着你开除璐璐呢。”

崔勇明一听到这话，冷汗一下子涔涔地就冒出来了，心里那叫一个后悔啊！他刚刚走进这办公室的时候，哪里知道这两位看上去普普通通的小伙子小姑娘，居然有那样可怕的身份啊！要是这事处理不好，他这个校长可都当不了了！这对他来说当然是不可能接受的事情！崔勇明脸一苦，连忙求饶道：“这……是我错了，我不该这么说的。

我……我也是听信了刘红艳那家伙的谗言，真以为事情是她说的那样，才会做出那样荒唐的决定。

当然，这也怪我没有调查清楚就擅自下论断了，我真得错了，求求杨少爷您再给我一次机会吧！”

杨璐璐还从来没有见过这位校长在学校里对任何人如此卑躬屈膝、低眉顺眼。

此刻看到他这样子，都有些惊呆了。

杨天却是撇了撇嘴，道：“你好像弄错了道歉对象啊。

你要开除的是璐璐，又不是我。

该找谁道歉，你自己心里没点逼数吗？”

崔勇明微微一僵，连忙点头，转身看向杨璐璐，连鞠几个大躬，道：“杨小姐，我错了，我真得错了，我给你道歉，我不该那样妄自指责你、还说要开除你的。

请您再给我一次机会吧，求您了！”

杨璐璐这下就更是呆住了。

这可是校长诶。

校长，这么求我？

杨璐璐一下子有些茫然失措。

她抿了抿嘴唇，道：“呃……我……我其实……也……也没很怪您了……”杨璐璐又转过头，看向杨天，道：“哥哥，要不……就这么算了吧。

反正……都已经过去了，我也没什么事。”

“你啊，就是太心软了，”杨天又蹲下身，轻轻抱住她，拿了点纸巾帮她擦了擦脸上的泪痕、抹掉眼角还没抹去的一小滴泪珠，道，“要是我不来，你得被欺负成什么样啊？

哪能这么容易就原谅他们？”

感受着杨天的关怀，感受着杨天的手在自己脸上抚过的温度，杨璐璐心里一片温暖，小脸也透出一抹淡淡的红色。

“呃……其实也还好啦，哥哥不用这么担心我的。

我……我也就是有点难过而已，”杨璐璐小声道，“现在已经好了。

我……我想回家了。”

杨天听到这话，微微一笑，点了点头，道：“好，咱们马上回家。”

杨天转过头，看向崔勇明，道：“既然璐璐都这么说了，那这次就饶过你了。

希望你引以为戒，别再有下次了。”

崔勇明一听这话，顿时大喜，松了一大口气，道：“多谢多谢！多谢二位宽宏大量！我保证以后再也不犯类似的错误了！”

“哦对了，差点忘了。

那些欺负我妹妹的学生，你也得给我找出来，惩罚一下。

这种校园暴力，纵容不得，”杨天道。

崔勇明愣了愣，立马点头，拍着胸脯保证道：“您放心！明天一早我就去调查，谁欺负了杨小姐的，一个都跑不了！我会让他们在升旗仪式上为自己的罪行道歉、忏悔！”

“行，”杨天点了点头，“最后……帮璐璐把离校手续什么的准备好，该办的办好。

明天早上，我们会来办完手续、离开。”

崔勇明本来正放松了心情，庆幸自己逃过一劫呢。

可听到这话，他一下子僵住了。

离校……手续？

还是要离校？

意思是杨璐璐还是要离开学校？

这……这不就是还没原谅他么！若是让谭部长知道杨璐璐最终还是离开了，一个不高兴，那他这校长的乌纱帽，肯定还是保不住啊！崔勇明心中大骇，浑身一颤，两腿一软，一个不小心，都直接跪在了地上。

“别啊别啊！杨少爷，杨小姐，您二位还有什么不满意的，尽管跟我说就好了，只要是我能做到的，我一定做到啊！可千万别让杨小姐离校啊，不然领导一定会弄死我的……”崔勇明哭丧着脸，说道。

杨璐璐其实也有些懵。

她也不知道为什么哥哥会突然说要办离校。

她转过头，看着杨天，道：“哥哥，我……我为什么要离校啊？

这……不是都处理完了么？”

杨天看了看崔勇明那浑身哆嗦的样子，笑了。

然后看着杨璐璐，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“你忘了么，当初咱们说好的，我要是回天海市的话，你是和我一起去的。

现在，我这几天就要回天海市了呀，你难道不和我一起过去上学么？”

杨璐璐微微一怔。

她还真没想到这一茬。

此刻杨天这么一说，她才明白过来，“这样说的话……好像也是诶。

那……是得转学呢。”

“或者说，你也可以选择不跟我一起去天海，而待在燕京继续上学，也行的。

我也会经常回燕京来看你，”杨天微笑道。

杨璐璐听到这话，愣了一下，连忙摇头，连忙抓住杨天的衣角，道：“不要不要……我……我要和哥哥一起去。

哥哥去哪我就去哪。”

杨天笑了，轻轻抱住她，道：“好好好，那，就一起去咯。”

然后他转过头，看向还跪在地上的崔勇明，道：“你可以起来了。

离校是本来就打算好的，就算没发生这件事，也会离校的。

你只要做好你该做的事情，我保证你不会有什么事。”

崔勇明听到这话，如蒙大赦，爬起身来，连连鞠躬道谢…… 