    花费了差不多三十多分钟，复仇者们快速穿上战斗服，带上武器，全副武装，发出集结通知；顺带驾驶昆式战机启程，到不同的地方接上了各位复仇者，然后开始奔赴战场！

    要知道索科维亚可是在东欧，几乎是地球的另一边了，他们自然得加紧时间。

    至于洛麟嘛，这可是对抗奥创的王牌，怎么可能不叫上呢！可是无论托尼怎么拨打电话联系，对方就是不接，仿佛人间失联似的。

    “这家伙该不会又去了什么地方旅行了吧？不对，打得通，但是不接，洛这家伙到底在搞什么鬼……！”

    托尼有些不满地埋怨着嘟囔道。但是没办法了，现在时间紧迫，复仇者们只得先行上路了。毕竟他们也不是没了洛麟就什么都干不了的家伙。

    何况有了能免疫心灵控制的战斗服，对上奥创也多了几分赢面，至少不会出现自己人打自己人的麻烦局面……额……大概吧……

    昆式战机赶路中……

    忽然托尼的耳机中似乎接到了什么通知，他的瞳孔陡然睁大……

    ……

    另一边，洛麟的手机其实已经就响了好几遍了，但是他只是最初看了一下，心里知道了，就又放下了。

    洛麟在干什么呢？

    哦，原来正在陪妹子们打牌！

    而且是紧要关头，洛麟刚准备要赢了，让嚣张的黑贞德在牌局上吃瘪，自然不想被打扰，也就先不去理会了。

    阿尔托莉雅现在维持着的是原来的黑呆模样，并没有用那个吸睛的金发**大姐姐形态。她拿着牌，疑惑地随口问道：“master，是谁的来电啊，你怎么不接？”

    黑贞德忍不住提了一嘴：“对啊，说不定是什么重要的事情呢？”

    “打完这一局再说！何况我这不是在陪我可爱的眷属们嘛！怎么能随意被打扰！”洛麟故意用着暧昧的口吻，没个正经地嬉笑道。

    黑贞德道：“哼，说得好听！”

    红美铃看着有些贪玩孩子气的自家眷主，心里感到有些好笑，但她还是赶紧出了牌。

    “好啦！游戏结束！”

    洛麟见状，得意地宣布着，然后陆续打出手中的牌：“看我的绝杀！这张！最大的牌，你们肯定要不起吧！那就一条同花顺！好！我赢啦！”

    洛麟摊手示意，手中的牌已经打光了，宣告自己的胜利。

    黑贞德丢下手中的牌，有些怀疑地瞪着洛麟，不满地嘟囔着：“啊！我们怎么又输了？你该不会是用了什么能力作弊了吧？”

    “纯属运气！嘿嘿嘿，反正你输了，一个星期的按摩可跑不掉！”洛麟得意洋洋地笑着道。

    黑贞德日常吐槽：“哼！按摩？看我不掐死你！”

    红美铃开口劝谏道：“洛麟大人，既然游戏结束了，那么……”

    “好啦，我知道了！”

    洛麟忍不住点头，红大概也是真的担心外界会发生些什么不好的事情吧！

    其实洛麟隐隐能猜到大概率是奥创现身了吧，不然没事托尼也不会急着打过来。只不过刚才正跟妹子们玩得嗨，所以他不太想理会。

    看来自己还真是当不了合格的超级英雄啊！

    毕竟有不少的超级英雄们就算是在跟女朋友准备为爱鼓掌，一听到有什么坏事发生，就立马丢下七上八下的女朋友，赶去救场。

    洛麟想着些有的没的，就拿起那个联络电话拨联系了托尼，一番简短的谈话之后，他大概知道了决战的事情。

    时间、地点等等。

    “我会派人去的！”

    然后洛麟恢复了一句，就挂断了，随口给妹子们讲述了情况。

    “嗨，可惜我都不想动了！”

    洛麟挪了挪屁股，直接躺在了地毯上，嘀咕着什么。说实话，他其实并不怎么把奥创放在眼里，也有自信能解决掉他，也因此感到有些无趣了。

    算了，还是最后出场收拾掉奥创，让托尼他们先打一波团吧。

    黑贞德则是开口道：“救世啊！你不想当英雄吗？”

    洛麟闻言，有些怪异地看了一眼黑贞德，这妞不是很烦讨厌‘英雄’这类东西的吗？

    红美铃可是听洛麟提过奥创的实力的，她怕复联的人对付不了奥创，忍不住劝谏道：“洛麟大人，你振作一点！”

    只是洛麟闻言后打量了一下自家的眷属们，便道：“对这次我决定就派你们去对付奥创吧！开飞船去索科维亚！反正你们也很久没活动筋骨了！要是你们应付不来我再出手，很好，就这么愉快的决定了！”

    黑贞德看着洛麟自顾自地决定，忍不住吐槽道：“这决定哪里愉快了？我们还没同意呢！”

    洛麟看着妹子们，问道：“那你不想去吗？你们呢！？”

    黑贞德顿了一下，又傲娇地低声补充道：“那我…我也没否定啊！”

    红美铃道：“既然是洛麟大人的命令，我们自然是遵循的！何况是那个想要灭世的奥创，我们也不想让他影响我们的生活。”

    阿尔托莉雅则是一脸兴奋与战意，站起身，拉上黑贞德道：“好啦，那就走吧！突击女去开你心爱的小飞船，带我们过去吧！我也想会会那个金属疙瘩！”

    于是，她们开始做准备，出发了。

    “红，你等一下！”

    洛麟单独留下了红美铃，手中一握，拿出了强化之后的天父级神器登龙剑，将其递给了红美铃。

    红美铃有些疑惑：“洛麟大人？！这是？”

    洛麟：“这把剑应该能够伤害到奥创的躯体，你拿去用吧！在保证你们自己安全的前提下，尽力就行，奥创那家伙对你们来说可能还是不太好对付！”

    红美铃点点头，道：“好的，洛麟大人，我明白了。”

    “嗯，去吧！”

    洛麟仗着自己的身高轻轻地拍了拍她的头，红就像是只忠犬似的，微眯着眼很是受用，然后就快步离开了。

    于是乎，洛麟家的三巨头出发了……

    在洛麟的推断里，拥有着振金身躯的奥创，估计自家的三个妹子也够呛。或许能击败压制奥创，但却很难解决掉他。

    不过还是有两个可能性的突破点的，一个是洛麟刚给红美铃的拥有着‘斩断一切’属性buff的登龙剑；另一个则是枪呆阿尔托莉雅的圣枪宝具，所拥有的终焉毁灭之光。

    毕竟这宝具涉及了‘毁灭’的概念级存在，而且与‘星之圣剑’拥有着同样的十三道拘束（封印）的性质。

    若是全部解开，释放全部的最终力量，或许能达到了天父级的力量也说不定。也非常可能可以破防振金身躯。当然，这只是推测，没有实战都不好说。

    不管如何，就让妹子们去痛痛快快地战斗一场吧！

    太久没活动筋骨，可别闷坏了。

    黑贞德和阿尔托莉雅这俩妞为什么总是互怼，还不是没事干，精力太旺盛了，这也怪洛麟的魔力供给太充裕了，如渊如海，源源不绝。

    洛麟看着桌上的凌乱牌堆，只随着心念一动，那些卡牌便悬空而起，自动叠得整整齐齐的飞回了牌盒里。

    忽然，洛麟听到了一些动静，他扭头一看：“是奥菲斯吗？”

    “嗯，主人我睡醒了！”

    奥菲斯穿着可爱的小衣服，她悬空着飞了过来，张开双臂扑了过来。

    “你呀……”

    洛麟连忙张开手接抱住了这只贴心的小萌龙，忽然正在此时，他有种心神不宁的感觉，这感觉来得迅速，来的突然，来得强烈。

    有大异变！

    到了他这个层次，有这种感觉那就是天人感应了。洛麟几乎第一时间就知道有不好的事情要发生了。

    这时，奥菲斯也似乎呆愣了一下，她的目光看向了西面的方向，似乎感觉到了什么。

    洛麟正要用自己的感知力扫描全球，忽然，他的手机响了。

    洛麟这次立即就接了电话，里面传来了托尼急切的声音：“索科维亚……那…一座领土都上天了！洛，你快过来……”

    洛麟：“！？”

    ……

    索科维亚，是漫威电影中虚拟出来的的东欧内陆国家，是一个多山且贫瘠动荡的小国。

    按照原来的发展，奥创认为想要达到和平就要消灭一切的人类。

    所以奥创来到了索科维亚，想要通过九头蛇留下的基地黑科技，将整个索科维亚城市升空并加速撞击地球，达到如灭世陨石撞击的效果。

    对于现在奥创重现这个操作，洛麟并不觉得奇怪。

    只是听及托尼的话，再加上自身的预感，洛麟知道还是有什么发生了改变！

    ……

    另一边，托尼等人的昆式战机正在赶往索科维亚的途中，但是很快托尼就收到了来自于卫星信息整理的侦查报告——

    索科维亚的整整一大片的领土就好像浮空之岛一般已经升空了。

    现在至少也在一万多米以上的高度了。

    只在大地上留下了丑陋疤痕一般的巨大而不规则的盆地凹坑。

    显然奥创算计了复仇者们，那所谓的下午三点就是个迷惑人的数字。

    因为他早已将索科维亚升空，要是复仇者们来得再迟一些，显然就能刚刚好直接看到索科维亚化身流星陨火，直播一场天地大冲撞的景象了。

    到那时，人类估计就真的要来上一场大灾变，死伤无数了。

    而复仇者们就成了其中的罪魁祸首之一了。

    当然啦，托尼的情报信息有所延迟，也有奥创在网络空间进行信息拦截和阻击的原因。

    但到底是一座巨大的领土升空，虽能隐瞒一时，但各种蛛丝马迹之下，还是被托尼的星期五发现并及时上报。

    其实奥创心里想要看到的，正是这种让复联‘只能眼睁睁看着却无能为力’的场景，只可惜多了一个洛麟这种bug般的变数。

    很快，在加速赶路之中，托尼等人的昆式战机发现早已经有一艘战机在他们的前面，嗯，那是一艘小型的宇宙穿梭舰，是黑贞德等人的飞船。

    没办法，宇宙飞船的外星科技领先太多了，所以哪怕是后面才出发，却依然凭借速度优势领先在了托尼等人的前面。

    ……

    昆式战机内，托尼和班纳看到那浮空巨岛，心里难免有些惊叹，这一幕可有些像是奇幻小说里才有的情景。

    但他们俩都很清楚，如果这玩意真的如同陨石般坠落，那后果会有多严重，

    班纳等人好奇地注视着前方的飞船，好奇询问道：“咦！那艘飞船是？”、“难道还有比昆式战机更先进的战斗机？”

    托尼显然知道一些情况，回道：“那应该是洛麟家的宇宙飞船，应该是他派人来了！”

    一旁的旺达疑惑地问道：“那个…出了那么大的事情，洛他不过来吗？”

    “啧！”

    一旁的皮特罗忍不住皱眉轻哼，他可知道自己的妹妹似乎对那个男人有特别的好感，他心里自然是有些不爽的。

    虽然他也知道洛麟的实力确实是最强的，是个各方面都很优秀的家伙。但是看到自己相依为命多年的妹妹好像就要被拐跑了，皮特罗还是有种老父亲般的不爽。

    “这我就不清楚了，大概他有什么事情吧……”

    托尼摊着手，语气莫名地说道。作为朋友，托尼还真有种微妙的落寞感，就好像是朋友之间渐行渐远的似是而非的感觉。

    大概是因为洛麟越来越强，抵达了超越凡人的领域。所以很多事情哪怕是托尼作为朋友，也了解不多。

    哪怕洛麟的性格不曾变，对他们仍是朋友般，但有些变化还是出现了。

    或许唯一能跟得上洛麟脚步的，只有他的那些眷属们了吧！

    史蒂夫注视着那座浮空巨岛，道：“或许我们该考虑如何才能摧毁那座岛了，决不能让奥创的计划得逞。”

    “我觉得要不就是我们破坏掉浮空的动力能源，让它自行解体掉落下去；要不就是向大国申请使用高端导弹武器打击；当然或许可以把洛叫过来，让他给我们一拳打爆！”

    班纳思索着建议道，话到最后还开了个玩笑。

    巴顿作为驾驶员，他看着昆式战机上的探测仪，道：“不行，探测雷达显示那座浮空岛上的城市还有着大量的生命活动，那个该死的金属王八直接将索科维亚人一起送上了天，我们得先对那些人进行救援和转移……”

    众人闻言都忍不住皱起了眉头，这下子可就增加了许多难度了。

    托尼道：“看来得联系弗瑞，叫上空天航母才行了……”

    然而就在这时，那城市之中，街道上，许许多多慌乱失措的人们发现自己脚下的大地上了天也就算了，更有一大群的机械士兵，像蝗虫似的不知从何处冒了出来，开始肆意地对人们展开大屠杀。

    史蒂夫见状，哪能忍，立即开口道：“有情况，巴顿，快，我们立即降落过去！去救援！”

    而黑贞德等人显然也注意到了这一点，两艘战机疾速驶去，盘旋着很快便就降落到了那浮空岛屿之上……

