
　　回码头工会的路上，何正源坐在汽车内，皱眉冲着小莲问道：“谁跟张永佐去那边？”

　　“老董，小朱都可以。”小莲斟酌半晌后，轻声回应道：“反正你是不能去，盛世万豪那边人对你的意见最大，万一这事儿有点波折，你不好抽身。”

　　“他俩都是我朋友，让他们去，还不如让我去呢。”何正源有些抗拒，转身看向小莲：“为什么不让工会里，其他人去？”

　　“很多人并不支持，我们跟张永佐干这事儿。”小莲轻声回应道：“而且我答应张永佐会给他一部分资金支持，这事儿我不想让工会的元老知道。”

　　何正源听到这话，忍了半天，最终还是忍不住的问道：“小莲，你要独立，要有自己的空间，要让码头工会发展的更好，这我能理解。可我们为什么非要跟张永佐，置小泽于死地呢？非得结死仇吗？”

　　小莲低头沉默半晌，话语简洁的回应道：“因为沈天泽不倒，有一天要重返岘G，他会第一个弄我和张永佐。”

　　“小莲，我觉得事情还没有发展到那一步，如果我去……。”

　　“老何！”小莲打断对方的话，脸色凝重的说道：“我们考虑问题要成熟一些，在有些事儿上，人是不可能有中立立场的。”

　　何正源看着小莲的表情，彻底沉默。

　　“人你选吧。”小莲面无表情的补充道：“尽快办好，张永佐可能马上会动身。”

　　……

　　当天晚上。

　　码头工会门外，何正源在一家小饭店内请了小朱吃饭。

　　“……源哥，什么事儿，你直接说。”

　　何正源闻声喝了口酒，皱眉看着小朱说道：“你去一趟缅D吧，保护张永佐和白富他们。”

　　“行。”小朱根本没问这件事儿的具体细节，只一口答应了下来。

　　何正源放下酒杯，转身从旁边座椅上拿起了一个黑色皮包，顺手交给小朱说道：“这是车马费。”

　　小朱愣了一下，顺手将装钱的皮包放在一旁，笑着拿起筷子问道：“哥，工会和盛世万豪真的撕破脸了？”

　　“嗯。”何正源点头。

　　“……那你岂不是很难做？”小朱吃着炒粉，轻声问了一句。

　　何正源听到这话，没有吭声，只端杯继续喝酒。

　　“源哥，如果在码头工会里没碰见你，我可能现在还在港口那边扛大包呢。”小朱声音真诚的说道：“所以，我首先是你兄弟，其次才是码头工会的人。这段时间，我在会里听到不少风声……有人说你……。”

　　“说我傍着小莲？”何正源抬头问道。

　　“差不多是这个意思。”小朱犹豫了一下后，点头附和道：“就这么说吧，不管咱们给码头工会做了多少事儿，那也很难真正的融入他们。在他们眼里，我们永远是外人，是贪图码头工会利益的寄生虫。”

　　何正源沉默。

　　“现在岘G事情少，所以矛盾体现的还不明显。”小朱再次提醒道：“可有一天，等双方正式开战了，都互有损失了，那咱可能变得里外不是人。盛世万豪那边会认为你是叛徒，码头工会这边闹不好还会以为咱是内J。”

　　何正源再次喝了一口酒。

　　“源哥，咱们下面的兄弟不少，老董和我也都攒了一点钱。”小朱端起酒杯说道：“我就说一句，如果有一天，你不在码头工会了，想拉出去单干，那我们和你一块走。”

　　何正源抬头看着对方，举杯撞过去说道：“谢谢你，兄弟。”

　　“不说这些，喝酒。”

　　二人的谈话点到为止，相互撞杯后一饮而尽。

　　饭吃完，小朱拿着东西迈步要离开饭店的时候，何正源喊了一声：“朱，去了注意点。”

　　小朱回头一笑：“知道了。”

　　深夜。

　　小朱挑了七八个跟着自己很长时间的兄弟，一块去找了张永佐。

　　……

　　第二日中午，缅D北部军区。

　　巴昂接到了参谋长的电话：“对方怎么说？”

　　“人过来了，确实想谈。”参谋长笑着说道：“这下连老天爷都帮着我们啊。关键时刻，有两家钱可以选择，这样我们的空间就大了。”

　　“呵呵。”巴昂一笑，一针见血的说道：“如果不是赶上军政改革，估计这帮人都不敢来找我。”

　　“那对。”参谋长点头附和了一句后，轻声问道：“怎么办，是我先谈啊，还是直接带回去谈？”

　　巴昂吸了口雪茄，话语简洁的吩咐道：“把人带回来吧，我看看他们的诚意。”

　　“明白了。”参谋长点头。

　　“注意消息保密。”巴昂轻声嘱咐道：“我这几天都没动静，沈老板肯定在盯着这边呢。所以越N来人的事儿，要低调，保密的处理。”

　　“这点我清楚。”

　　“嗯，就这样。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　船上。

　　张永佐单独叫了白富去了甲板，伸手递给了他一根烟。

　　“你打算跟对方怎么谈？”白富接过香烟点燃，扭头看着张永佐问道：“有多大把握能撬动他？”

　　“还不好说。”张永佐吸了口烟，摇头回应道：“富哥，怎么谈你先别管，咱们要先说说谈之前的准备。”

　　“什么准备？”白富一愣。

　　“巴昂和北部军区的不少高层都见过我，而他们中间有些人，又跟盛世万豪的高层关系亲密。”张永佐低声说道：“所以，我要贸然露面，闹不好会有一定麻烦，而且还有可能影响谈判，让沈天泽有反应过来护盘的时间。”

　　白富听到这话，内心疑惑：“那你想怎么办？”

　　“我遥控你，你过去和他们谈。”张永佐双眼冒着精光的说道。

　　白富一听这话，顿时脸色阴沉的问道：“事儿你引起来的，你让我去谈算怎么回事儿？”

　　“富哥，你为什来，我心里清楚的很。”张永佐笑着说了一句：“你不就想知道谈判细节吗？”

　　白富愣住。

　　“撬动巴昂付出的代价，我已经准备好了。你去谈，谈出来多大空间，都是你一个人的。”张永佐拍着白富的肩膀说道：“我的目的，就是安全搞垮边J，整死沈天泽。至于花多少钱，付出多大代价，我都不在乎，你明白吗？”

　　白富陷入沉思。

　　……

　　缅D境内。

　　北部军区的两台汽车已经行驶到了港口，参谋长手下的副官亲自前来迎接。

　　与此同时。

　　阮婷婷火速联系上了境外的房产中介，在疯狂帮助陆涛筹措最后的资金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五五章 准备见面免费阅读。https://xs.23sk.com 