    6.9版本，小龙迎来史诗级改动，变为风火土水四系元素龙。

    不过由于元素龙在比赛中过于强势，很快就在接下来的6.10版本中惨遭削弱，移除了土龙对防御塔和野怪造成的真实伤，水龙也被大砍一刀，

    这一改动，直接导致了小龙在比赛中的优先级直线下降。

    虽然对RANK也有影响，但远没有比赛那么大，毕竟火龙那8%的伤害加成，还是挺香的。

    尤其是对优势一方来说，火龙BUFF能让雪球滚动的更快。

    秦歌一方的运气不错，此刻已经手握一条风龙和两条火龙。

    而现在即将刷新的小龙，又是火龙。

    这也是挖掘机为什么要在这个时间点选择打一波的原因，如果被对面拿到三火龙，在24%伤害加成之下，输出将会彻底变得看不懂。

    蓝色方在河道草丛以及小龙坑中残留的视野，清晰的看到猪妹四人的动向。

    只见五人紧紧贴在小龙坑上方的墙壁，日女在卡莉斯塔头顶标记了一个集火信号，随后率先动手。

    “感受太阳的荣耀！”

    唰！

    一道耀眼的光束从天而降，将卡莉斯塔和锤石笼罩其中。

    日女大招带着一丝预判，加上卡莉斯塔和锤石两人完全没有心里准备，措手不及之下正中日炎耀斑的中心，立刻被晕在原地。猪妹与亚索也被日女大招的外围所波及，移动速度暴跌。

    R技能落下的刹那，日女闪下龙坑，E技能天顶之刃再次贯穿卡莉斯塔的身体，随后接上一发Q。

    整套控制行云流水，卡莉斯塔D键都快按烂了，却依旧直挺挺地晕眩在原地。

    见状，其他四人纷纷利用位移过墙，卡莉斯塔在五人的围攻下，甚至连一秒钟都没有坚持住，便被瞬间融化。

    红色方四人根本没想到对方还敢出来跟他们打团，一时间被打了个出其不意。

    回过神的猪妹，反手扔出大招。

    但劫的反应也很快，斩掉卡莉斯塔后毫不停留，立刻对亚索开启大招。

    “呵呵呵！”

    伴随着一阵阴冷的笑声，劫化作一阵虚影，躲开猪妹大招的同时也来到亚索身后。

    其他人慢了一步，加上小龙坑操作空间有限，除了挖掘机闪现跟上W顶飞亚索之外，其他三人纷纷被冰霜冻住。

    三人被控，从视觉效果上来看，猪妹的这个大招非常奈斯。

    然而，实际上并没有什么卵用。

    本身对面就是5打4，并且红色方的优势基本都集中在诺手一个人身上，其他四个人的装备和蓝色方相差无几。

    现在ADC死了，亚索被切，剩下的猪妹和锤石基本没什么伤害。

    也就是说，猪妹这个大招，只是暂缓了对面一秒钟的攻势而已。

    下一秒，控制解除的卢锡安手中双枪荡漾着白色光芒。

    WAAQAAEAA！

    一套丝滑的连招，配合剑姬迅速带走锤石。

    仅仅几秒钟，红色方便只剩下猪妹，以及丝血闪现逃生的亚索。

    猪妹虽然很肉，不过在五人的围殴下，血量依旧直线下降。

    “奈斯！”

    包子兴奋的大叫一声，正准备乘胜追击解决掉猪妹时，挖掘机疯狂打起了撤退信号。

    “叮叮叮！”

    伴随着信号声，只见一名手持巨斧面容冷酷的重装男子，正从蓝buff处朝他们快步走来。

    板甲充能后的被动，荡起一抹骇人的血色，随着诺手的步伐不断摇曳。

    “撤撤撤！”

    “快走快走！”

    刚刚打赢一波团战的蓝色方五人，立刻做鸟兽散。

    不过为了杀卡莉斯塔和亚索，五个人的闪现和位移技能都已经交完，只能选择从小龙坑里走出来。

    见到这一幕，原本已经逃出小龙坑的猪妹咬了咬牙，把心一横，反身一个Q技能冲回小龙坑内，顶飞挖掘机的同时，开启W技能。

    随着猪妹手中铁链转动，蓝色方五人脚下顿时出现一片白色的冰霜，集体被减速。

    猪妹血量只剩下三分之一，在五人集火下只坚持不到2秒钟，便哀嚎一声倒在地上。

    在临死前，猪妹成功放出E技能，引爆对方五人身上的霜冻印记。

    造成魔法伤害的同时，再度给对方套上一层减速效果。

    猪妹用命拖住了对面，也为秦歌争取了入场时间。

    “嗖！”

    伴随疾跑开启，诺手身后荡漾起一层层蓝色虚影。

    蓝色方五人也知道此刻跑不了，干脆把心一横，拼了。

    日女上前一步，天顶之刃直指诺手，同时手中破晓之盾亮起一抹刺眼的光芒。

    微微扭身躲过日女的E技能，秦歌反手AW挂上两层流血被动，接着一个后撤步，大杀四方的外圈精准刮过对方身体。

    没等对面日女下一步动作，无情铁手猛然前伸，勾住之后狠狠一拉，接上一发平A。

    “铮！”

    狰狞的血怒标记，瞬间浮现在日女头顶。

    AWQEA光速血怒！

    日女此刻只有8级，即便开着W技能双抗暴涨，依旧被打掉半管血。

    “这无人可挡的武力！”

    下一刻，诺手高高跃起，巨斧举过头顶，狠狠劈下。

    诺克萨斯断头台！

    半血的日女在巨斧斩击下直接毙命。

    而在这期间，蓝色方其他四人并没有闲着，疯狂输出诺手。

    秦歌的血量飞速下滑，很快便跌倒一半。

    往后拉扯几步，等到Q技能CD冷却结束后，秦歌挥动巨斧，大杀四方再度出手。

    就在外圈Q即将斩动的瞬间，一道金光忽然闪动。

    Q闪！

    “唰！”

    一瞬间，蓝色方四人血量暴跌，同时每个人的头顶上方，都浮现出血怒的标记。

    这一幕，是所有诺手玩家梦想中的画面。

    在外圈Q的回血效果下，原本只剩下半管血的秦歌，血量直接涨满。

    13级的血怒被动增加132点攻击力，8层战争热诚增加46点攻击力，加上三相和血手，此时此刻，诺手的面板攻击力高达423点！

    而R技能真实伤害的斩杀线，也暴涨到717点！

    此时此刻，根本不需要多余的操作，就一个字。

    ——斩！

    诺手再度高高跃起，手中巨斧的目标赫然是挖掘机。

    “轰！”

    巨斧落下，挖掘机血条骤然消失。

    “Double kill！”

    落地的瞬间，诺手没有丝毫停顿，第三次跃起，这一次斩向了卢锡安。

    “Triple kill！”

    第四个是剑姬。

    “Quadra kill！”

    最后一个，是包桑的劫。

    “Penta kill！”

    当蓝色方最后一个人倒下，高亢的五杀播报响彻峡谷。

    小龙坑中横七竖八的躺着一具具尸体，诺手手持巨斧，昂首挺立，如同一尊战神。

