
　　“千姬浚？”

　　居间惠回头一看，千姬浚正站在他的身后。

　　先是愣了一下，但是居间惠很快又接受了千姬浚的突然出现。

　　会议室里的时候，千姬浚不就是这样突然出现的嘛。

　　两人对视着，居间惠看着千姬浚熟悉的不能再熟悉的脸，她觉得千姬浚有些陌生。

　　千姬浚缓缓道：

　　“我是赛罗奥特曼。”

　　“嗯。”

　　居间惠轻轻的“嗯”了一声，继续道：

　　“还有呢？”

　　“那个救你的人也是我。”

　　得到了千姬浚的答案，居间惠感觉一时间有些接受不了。虽然在心里自己已经做好了准备，但是当千姬浚亲口说出来的时候，她脑子有些懵。

　　千姬浚继续道：

　　“小惠，很多事情无法像你解释那么多。但是，就像我在会议室里面说的那样。我即是奥特曼，也是人。当然了，我还是你的老公。”

　　千姬浚走过去，轻轻搂住居间惠。

　　“真感人啊！”

　　这时，房间角落，预言家坐在椅子上嘲讽道。

　　千姬浚急忙松开居间惠，拿出了奥特赛罗眼镜对折，指着预言家。

　　预言家不屑一笑，双手举起来笑道：

　　“不要紧张，我来只是想告诉居间惠队长。如果你们胜利队不愿意代表人类向对基里艾洛德人表示敬意的话，接下来就是K1地区了。”

　　千姬浚和居间惠联想到了上午那栋大楼突然炸开的场景，居间惠急忙怒道：

　　“你不能那么做！”

　　预言家没有搭理她，冷冷的说道：

　　“神圣的火焰可以烧尽所有的污秽！但是，有办法阻止！你们就能办到！”

　　千姬浚不屑一笑道：

　　“你不觉得你在白日做梦吗？你们基里艾洛德人也不是很强嘛，某人可是上午才被我揍了一顿。”

　　“你！！！”

　　预言家愤怒的指着千姬浚。

　　千姬浚突然一个箭步飞出，拳头再一次的砸在了预言家的胸口处。

　　预言家飞出，千姬浚的拳头推着基里艾洛德人，重重的将他撞在了墙上！

　　“嘭——”

　　坚硬的墙凹了下去，这可是用钛金属做的墙壁。

　　“基里艾洛德人总是喜欢像你这么妄想吗？如果你们真的有能力，为什么现在才出来？”

　　千姬浚冷眼盯着预言家。此时的预言家双眼突出，表情十分的痛苦。

　　胸口仿佛要炸开一般，一丝丝鲜血从他的嘴里流了出来。

　　预言家的身体分出了一个蓝色的灵魂悬浮在空中，他对着居间惠发出了一个蓝色的精神能量球。

　　“小心！”

　　千姬浚快速的冲向居间惠，身体挡在了她的面前。

　　能量球击中千姬浚的胸口，使得千姬浚倒飞出去撞在了居间惠身上。

　　蓝色的灵魂体又重新回到预言家的身体内，再次的消失了。

　　居间惠扶着千姬浚的身子，关心的问道：

　　“阿娜塔，你没事吧？我现在叫医务室的人过来！”

　　说着，她就拿出PDI准备叫人。

　　千姬浚拦住她，摸了摸自己胸口后，说道：

　　“没事的，这个并没有多大的伤害力。”

　　“还是送你去看看吧。”

　　“不用，真没事。”

　　千姬浚说着，站起来了身子。

　　预言家放出的能量球确实并没有伤害，只是那一瞬间的冲击力强而已罢了。

　　“对了，刚刚那家伙说的K1地区，你赶快问问你的队员们。”

　　千姬浚岔开了话题道。

　　居间惠拿出PDI，问道：

　　“野瑞队员，你赶快把K1影像查出来。”

　　“明白！”

　　野瑞刚把K1地区的影像找出来，只见画面里一道白光闪过，十几栋大楼突然间炸开。

　　“队长！不好了！”

　　野瑞震惊的看着画面，急忙说道。

　　居间惠心里暗道不好，问道：

　　“野瑞，怎么了！？”

　　大古的声音传了过来，说道：

　　“队长，K1地区发生了爆炸。十几栋大楼炸开，而且从想象里看，大楼里还有不少的人，受灾的情况十分的严重！”

　　居间惠沉声道：

　　“用监测卫星查一下是从哪里发出来的攻击。”

　　居间惠说完就关掉了PDI，一脸的复杂之色。

　　千姬浚轻声安慰道：

　　“不用自责，就算你答应了它，它还是会炸掉的。对于基里艾洛德人来说，人类就是他们的阻碍。”

　　“嗯。”

　　……

　　晚上，胜利队的所有人都出来巡逻。

　　他们分为了两个小队，新城崛井还有丽娜在空中驾驶飞燕一二号巡逻监测。

　　大古则是和宗方以及居间惠在地上分开巡逻，野瑞负责监测着爆炸来源。

　　千姬浚下午就离开了居间惠的卧室，他没有回别墅，而是在外面散步。

　　因为这次事件，所有人似乎都变得恐慌了起来。街上并没有多少人，只有那么熙熙攘攘的一两个为了生活奔波的打工人。

　　“是你？”

　　这时，一辆黄色的车停在了千姬浚的旁边。

　　“大古？”

　　千姬浚奇怪的看着车上的大古。他和大古并不熟悉，大古突然间叫住他，让千姬浚在有些不解。

　　大古道：

　　“赶快撤离这里吧，根据野瑞的监测，有股巨大的能量正从地下朝这上边冲上来。”

　　“那你们呢？”

　　“我们要保护好群众的安全，等大家撤离之后，我们在离开。”

　　“好，你们注意安全！”

　　“你也是。”

　　说完，大古开车继续巡逻了。

　　等大古车没开多远，千姬浚看了看周围，街上一个人都没有，闭着眼睛深吸一口气后，说道：

　　“基里艾洛德人我算是看明白了，躲躲藏藏，白日做梦，这就是你们的优点。”

　　“呵，居然发现我了。不愧是狼人，不愧是奥特曼啊！”

　　千姬浚对面的街道，预言家看着千姬浚说道。

　　“……”

　　听到预言家说狼人，千姬浚有些无语，自己不过是用了一个玩笑梗，这家伙怎么就这么认定他是狼人了？

　　预言家继续道：

　　“赛罗奥特曼，难道你还是不肯向我们表达敬意吗？我还是那句话，只要你向我们基里艾洛德人表示敬意，我们基里艾洛德人可以就此收手！”

　　“说的好听罢了！人类不需要别人的引导！”

　　千姬浚嘲讽道。

　　（最近更新慢，希望大家见谅，作者大大还有工作上的事情！但是，我会保持两更的！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第15章 燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 