    “远古精灵古树能量充沛，是否孕育精灵？”

    “是，否？”

    洪毅毫不迟疑，直接选择了孕育。

    转瞬之间，那远古精灵古树就大放光芒，其中的六片叶子自动脱落，在空中化为星光点点散去，而后六个十几公分，背后长着透明小翅膀的生物便出现在了洪毅的面前。

    “叮，你得到两个三阶力精灵，四个一阶精灵。”

    “叮，你出发了百倍增幅，你得到了两个七阶力精灵，你得到四个五阶风行射手。”

    风行射手，洪毅每天都孕育出来，自然是没有啥可看的。

    关键是这一次出现了两个和以前不一样的精灵，力精灵。

    英俊的面庞，修长的身材，长长的耳朵，飘逸的长发，还有腰间挎着的弓箭和长刀。

    这是洪毅第一次孕育出来男精灵，而且是使用长刀的精灵。

    博亚

    职业：力精灵

    等阶：七阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：7200

    防御力：560

    力量：650

    速度：320

    技能：幻影斩：瞬间斩出十几刀，将范围内的敌人全部杀死。

    森林之触：在森林之中感知力大增，并且极大的提升个人速度，攻击力，攻击强度和隐匿性。

    无影箭：使出全力射出一箭，不带一丝破空之声，隐匿性大增。

    植物亲和：能够通过植物感受曾经发生过的事情。

    看到博亚的属性，洪毅面色大喜。

    一出生就是三阶，经过百倍增幅之后达到了七阶，而且还有和暗夜精灵一样的刀法，感知力也增大了许多。

    这要是力精灵多了，在以后的战争中必定能够占据更加重要的主动权。

    更重要的是，精灵古树经过了升级之后果然出现了其他精灵。

    “见过主人。”

    刚刚诞生的几个精灵围在洪毅的身边，一个个面色尊敬。

    “竟然孕育出了男性精灵，真是难得。”艾雪儿说道。

    洪毅注意到，一向高冷的艾雪儿在看向这两个男精灵的时候，面色少有的柔和。

    “真的是男性精灵，我还以为这精灵古树孕育不出男性精灵呢。”露维娅笑着说道。

    “这男性精灵有什么特殊的地方吗？”洪毅问道。

    艾雪儿点点头，说道：“单单看他们的属性，这男性精灵其实并没有太大的优势，甚至于有的地方还比不上女性精灵。可若是有男性精灵配合女性精灵的话，利用他们那超强的感知力，双方的战斗力都会大增的。而且，男性精灵一直都很稀少，就算是在这个世界的精灵族群之中，相信这男性精灵也会很少的。”

    洪毅刚想点头，却是突然想到那暗夜精灵之中好像是男性精灵更多一些呀。

    哪知道当洪毅把自己心中的疑惑说出来的时候，艾雪儿却是冷笑一声，满脸不屑的说道：“暗夜精灵是精灵吗？”

    一句话，说的洪毅竟然无言以对。

    毕竟在艾雪儿这样纯正的精灵看来，暗夜精灵，堕落精灵，黑暗精灵等其他种族的精灵都不算是精灵，只不过是披着精灵的名号而已。

    精灵一族很是随和，与世无争，可是对暗夜精灵，堕落精灵，黑暗精灵那都是下死手的。

    就像是这远古精灵古树和被吞噬的生命之树，虽然洪毅说过那生命之树是精灵和暗夜精灵的，可洪毅却是没有看到一个暗夜精灵敢来这里。

    不过，若说暗夜精灵不是精灵，洪毅在没有暗夜精灵巢穴的时候，是认同的。如今，却是不认同的。

    当然，这事关精灵族的隐秘，洪毅也没有必要去和艾雪儿抬杠。

    “主人，暗夜精灵是被众神抛弃的种族，也不知道你为何还要孕育他们。若是被众神知道了，少不了会惹出一些祸端的。”艾雪儿撇着小嘴说道。

    “艾雪儿，你要明白在这个城堡之中，谁才是真正的主宰者。你不要以为你私底下的那些小动作我没有看到。以后，没有我的允许，你们精灵不能随便的欺负那些暗夜精灵，知道了吗？”洪毅一脸郑重的说道。

    虽然知道这些兵种都不会反叛自己，可看到一个兵种欺负另外一个兵种，洪毅还是不愿意看到的。

    这还是洪毅第一次用这种严厉的语气和艾雪儿说话，艾雪儿的小脸一下子委屈的有种想要哭的感觉。

    洪毅却是不管不顾，他知道在这个时刻千万不能心软，若不然的话，暗夜精灵一族绝对没有崛起的任何可能。

    就算是低等级的狗头人都能够进化为龙血狗头人，巨魔人法师都能够成为巨魔法师，这暗夜精灵一族可是被洪毅寄予厚望的。

    可就在此时，一声尖锐的狗叫声从远方传来。

    那叫声刚刚喊出来一半，便戛然而止。

    是龙血狗头人。

    洪毅心头一紧，出事了。

    他还没有跑到院子之中，就能够听到各种兵种的嘶吼声，以及战斗的声音。

    艾雪儿和露维娅带着所有的精灵却是从洪毅的身边飞了过去，一转弯，便消失不见。

    等到洪毅赶到城墙上的时候，却是看到远方自己的兵种正在和几个骑着狮鹫的骑士正在不停的厮杀。

    鲜血洒落长空，不停的有各种兵种的尸体从天空掉落下来。

    鹰身女妖，双足飞龙，飞行火鬼皇，暗夜精灵，精灵，火凤凰...

    好在，有艾雪儿五个下位神将他们缠住，若不然的话，洪毅这边的死亡必定更加严重。

    伸手一招，梧桐树上的凤皇飞到了洪毅的身边，托着洪毅升到了天空之上，远远的看着战斗的双方。

    白色的铠甲在阳光之下散发着洁白的光芒，很是圣洁。

    几头狮鹫就算是面对着各种飞行兵种的围攻也没有丝毫的惧意，不但托着那些骑士，甚至于还时不时的吐出一道道的烈焰，看上去颇为凶悍。

    这些骑士也不知道来自那里，一个个的心狠手辣，双手血腥，脸色却古井无波，仿佛是在做一件很普通的小事似的。

    “攻击他们的坐骑，把他们打下去。”洪毅高声喊道。

    洪毅的兵种有不少都是不能飞的，若是一直在天上打，很吃亏的。

    经过了洪毅的提醒之后，有艾雪儿五人抵挡着那些骑士的攻击，其他兵种则是重点攻击那些狮鹫。

    到了此时，什么样的战术都好像没有作用似的，一个个全凭着本能，使出了全力。

    那些骑士虽然强悍，可面对着四面八方的攻击，还是有点防守不过来，终于有一只狮鹫被一只飞行火鬼皇施展疯魔杖法，直接打死。

    ‘砰’的一声，那飞行火鬼皇却是直接被那骑士击中，瞬间化为血雨，洒落大地。

    而那骑士，就算是没有了坐骑，依然靠着强大的实力飞在空中，和一只火凤凰激烈的搏杀着。

