    不过，他当时想当然的以为，楚步白的打算跟他自己差不多，无非是来鲁枫森林找些天材地宝，提升实力然后参加东洲黄阶学院的考验，却没想到，这位胃口这么大，竟然是把主意打在了婴参上面！

    　　

    　　    此刻一旁的王封，神色也非常震惊，想必他也已经反应过来，婴参这两个字到底代表着什么了。

    　　

    　　    “不错，我现在已是金丹后期，距离大圆满之境已经不算遥远，要提前开始为凝聚元婴做准备了，想要快速凝聚元婴少不了聚婴金丹，而婴参正是炼制聚婴金丹的主材料！”楚步白毫不掩饰的朝众人笑道。

    　　

    　　    “可是……”郭登涛虽然呼吸粗重，但生性还算谨慎，并没有直接就被婴参二字冲昏头脑，有些犹豫道：“像婴参这种顶级的天材地宝，先不说鲁枫森林是不是真的有，就算有，那也肯定在最核心深处，森林外围肯定不可能有啊。”

    　　

    　　    “说的不错，婴参当然不会出现在森林外围，所以我这次过来，早就打定主意要去核心深处，你们敢不敢一同前往？放心，只要一起去了，不管能不能找到婴参，不管最后有多少收获，所有一切天材地宝，我们都全部按人头数平分！”楚步白一脸诚恳，信誓旦旦的保证道。

    　　

    　　    “婴参确实是让人梦寐以求的好东西……”郭登涛跟王封对视了一眼，仍旧犹豫道：“谁都想要婴参，但是我听人说，以前来这鲁枫森林，哪怕是组队进深山的，就算是金丹期大圆满高手，也从来都没有一个能够平安出来，这可是必死之地啊，我们这点实力更加不行了……”

    　　

    　　    “不错，婴参虽然好，但也要有命去取才行啊！”王封也在一旁附和道：“就凭咱们几个这点实力，去深山那种地方，只会让自己死得更快更惨！”

    　　

    　　    这话可不是危言耸听，外围的灵兽弱，深处的灵兽强，眼下众人还只是在外围地界，就已经遇上了金丹期的风雷紫电兽，那要是往深处走，谁知道会遭遇什么？

    　　

    　　    这里可是南岛，灵兽一族的大本营，就算鲁枫森林位处边缘，随便冒出来一头金丹大圆满，甚至于元婴期的灵兽，那都绝对不是在场众人能够应付得了的。

    　　

    　　    “是啊，而且还有一点，就算是我们侥幸找到了婴参，并且能够从这里全身而退，可我们没办法将其炼制成聚婴金丹，那也是一点用处都没有啊，总不能暴殄天物的直接拿出去卖吧？”郭登涛忧心忡忡道：“聚婴金丹可是六品丹药，估计也只有章力钜那样的丹神才能炼制，一般炼丹师根本没法指望，以咱们的人脉，哪里去找这么顶级的炼丹师帮忙啊？”

    　　

    　　    楚步白不由皱了皱眉，他本以为凭着婴参的致命吸引力，只要他一提出来，众人就一定会头脑发热，结果没想到，郭登涛和王封二人看着其貌不扬，竟然能够保持如此的理智，列出这一大堆的理由，分明就是不想去啊。

    　　

    　　    至于林逸和黄小桃二人，则谁也没有说话，就在一旁静静听着，冷眼旁观。

    　　

    　　    “炼丹这事儿其实好解决……”这时候坐在楚步白身边的冯红玉，忽然开口帮腔道：“我听说中岛前不久开了一家天丹阁，专门炼制出售各种极品丹药，而且偶尔有五品六品的丹药出售，找他们应该就可以，我有个亲戚就住在天丹阁边上不远……”

    　　

    　　    “……”林逸闻言顿时就无语了，哭笑不得，强行绷住神情才没有表现出异样来，天丹阁的东家就坐在你对面，你丫之前还各种鄙视嫌弃，这会儿竟然还异想天开，找天丹阁帮你的忙？

    　　

    　　    不过，冯红玉这番话，倒是令郭登涛和王封眼前一亮，原本犹豫的表情分明变得有些意动了。

    　　

    　　    事实上，包括林逸自己，此刻其实也颇有些意动，毕竟谁不想晋级元婴？

    　　

    　　    在这天阶岛，筑基期高手只是起步入门，金丹期高手则是登堂入室，只有到了元婴期，才能真正算得上是一号人物，即便是在中岛，那都是数得上名号的超级高手了。

    　　

    　　    “诸位的担心不是没有道理，但是依我看来，深山并没有你们想象中那么可怕，不是说进去深山之后，就真的一定回不来了，不瞒诸位，我之前那次意外逗留在这鲁枫森林，当时所处的位置，其实就在深山！”楚步白见状趁热打铁，抛出了一个重磅炸弹。

    　　

    　　    “什么？楚兄你去过深山？”郭登涛几人顿时震惊了，之前林逸问起来的时候，楚步白只说在鲁枫森林意外逗留了一阵，却没说是深山，这危险程度可就又是不可同日而语了。

    　　

    　　    “不错，上次跟其他人一起过来，出了一点意外，不仅错过了瘴雾消散的时间，而且被迫在深山逗留了一阵，但最后依然全身而退，可见深山虽然危险，却没有外人说得那么离谱恐怖，只要掌握好路线，其实还是很安全的。”楚步白安慰众人道。

    　　

    　　    “当真如此？”郭登涛和王封果然动心了，如果楚步白真的有办法把他们活着带出来，那就算是龙潭虎穴，他们也要去闯啊，毕竟这不是别的，乃是连元婴期高手都要为之疯狂的婴参啊！

    　　

    　　    “当然，丑话还是要说在前面，深处比起咱们现在所处的外围来，危险程度肯定要高一些，毕竟风险和收获总是成正比的，哪怕路线找得再好，想要一点儿危险都没有，那是绝对不可能的，也根本就不现实。”楚步白转而说道。

    　　

    　　    他如果一味引诱众人去深山，大家都会心存疑虑，但他现在这么说了，大家反而觉得他坦诚靠谱，更加容易听他指挥。

    　　

    　　    果不其然，听了他这番话之后，郭登涛和王封二人的戒心明显降低不少，已经有些跃跃欲试了，如果真如楚步白所说，这次还真是一个难得的机会。

    　　

    　　    跟着楚步白走还真能捞到一点汤喝，否则单靠他们自己，也许这辈子都不可能见到婴参这等顶级的天材地宝，更别说有他们的份了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

