
　　紫金红葫芦，哪怕是赝品，还是残破的，也是不可多得的宝物。

　　当然，江长空只是感兴趣，还没到非要不可的地步。

　　六品顶尖宝物，估计还无法承受自己的神力。

　　孙青脸上浮现一丝警惕，道：“仙帝之下，只要被吸入葫芦，也撑不过一刻钟。”

　　江长空赞道：“还真是不错的宝物，之前你就是想取出来，帮忙的吧？”

　　孙青没有说话。

　　他当然是想取出来帮忙，只是自己实力不行，无法发挥出全部威能。

　　否则的话，不需要孙离来救，他自己就能自救了。

　　“江神王，你还是别打主意了，这东西认主了，轻易不会择主。”孙离出声道。

　　这话是告诉江长空，就算是杀了孙青，也掌控不了宝物。

　　“你们想多了。”江长空淡然道：“本王只是有些兴趣，听过紫金红葫芦的传说罢了。”

　　兄弟二人这才松了口气，但依旧有一丝警惕。

　　江长空看着通道的壁画，轻叹道：“一个小小的奎木狼，居然也是仙王极限，着实令本王惊讶。”

　　自己遇到的远古仙神遗迹，了解的远古仙神，好像就没有弱者。

　　司法天神就不多说了，当初的二神之下，万神之上，听调不听宣。

　　齐天圣更是不提，也是为猛人。

　　猪八戒那头猪，实力都不凡。

　　月神，更是恐怖，只是一道分身，他现在都没有面对月神的勇气。

　　现在看见奎木狼留下的画面，发现这货也是个仙王极限。

　　远古仙神，已经强到这个地步了？

　　“那也要看是谁。”

　　孙离笑道：“这位追随老君烧火，看似惩罚，何尝不是奖赏？”

　　江长空点点头，老君随意指点一下，也够奎木狼受用无穷了。

　　有老君帮忙，奎木狼不成仙帝，都是自己太渣。

　　前方三种光芒闪耀，又是三昧神火。

　　孙青手一抛，紫金红葫芦悬浮在火焰之中，率先踏上火焰：“来。”

　　江长空和孙离上了葫芦，葫芦在火焰中穿梭起来。

　　“他们在那里。”

　　怒吼声传来，一位位神王，来到火焰世界前，却又生生止住脚步。

　　三昧神火，可不是一般神王能抵挡的。

　　“看来，这些家伙手上好东西不少，这么快就突破了本王的封锁。”

　　孙离语气充满了羡慕。

　　四大势力，基本上把控了仙界八成资源，还有两成，算是赏赐仙界众生的。

　　“以你们的实力，加入四大势力，他们肯定欢迎。”江长空淡淡道。

　　“江神王怎么不加入？”孙青反问道。

　　江长空淡笑道：“谁告诉你，我没加入？曾经，我是天庭的司法天神。”23sk.Com

　　“曾经？司法天神？”孙青错愕：“我几千年没回仙界了，是最近几千年，诞生的司法天神？”

　　“嗯。”江长空应道。

　　“那现在呢？”孙青皱眉道：“司法仙王？还是司法天王？”

　　“现在，神庭圣土神国之主。”江长空道。

　　两人：“……”

　　你这一会天庭，一会神庭的，到底是哪边的？

　　江长空看着火焰，也没觉得无聊，索性就和他们讲讲，自己的故事。

　　两人听完之后，忍不住道：“你比我们还能闹腾，居然能逃过天庭追杀，还在神庭建立神国。”

　　“你们的故事呢？”江长空问道。

　　“我们？当初在天庭混不下去了，被天庭赶上来了。”

　　孙离轻叹道：“天庭要一统天下，一些人不能碍事，太强的他们不想招惹。

　　我们这种的，不愿意加入，就滚出天庭范围，我们就滚到了这里。”

　　“怎么来的？”江长空追问。

　　“天庭放上来的呗，还能怎么来。”

　　孙青冷笑道：“当初仙界的仙王，神王可不少，再加上一些古老的仙帝，神帝。

　　天庭虽然厉害，但也不敢直接全灭我们，只能选择放逐。”

　　江长空有些失望，他还以为，会有另一条路线。

　　当初四大势力建立，为了更好掌握仙界，便将一些危险份子放逐。

　　只是驱逐，他们没地去，肯定不干。

　　如果想要灭掉他们，虽然能做到，但这群人如果死拼，四大势力也会损失惨重。

　　最终没办法，就想到崩碎的天界了。

　　虽然这里机缘无数，但是，这里危险也多。

　　于是，就将他们全部放逐过来了。

　　而且，他们这些散修，不能随意踏上那块天界土地，想上去可以，交资源。

　　他们还不能随意回仙界，除非某个势力同意，让他们回去。

　　刚开始还有人回去，现在已经没人回去了。

　　因为，他们以前的势力，都已经没了，全都被四大势力收编了。

　　不愿意收编的，要么一起放逐，要么，直接弄死。

　　有些仙王，无法忍受，先是反抗，被镇压，接着是有人投降。

　　孙离这两兄弟，被放逐在这里几千年了，没有回过仙界。

　　“那些仙帝，神帝呢？”江长空问完，感觉自己白问了，他们怎么可能知道。

　　果然，两人摇头，表示自己不知。

　　吼

　　陡然，一声咆哮响彻，一尊浑身泛着金光的身影，身上还有火焰气息，挡住去路。

　　“这里居然有生灵？”孙离惊道。

　　狂暴的凶威，震荡的火焰，让紫金红葫芦震荡不已。

　　凶威之强，就连孙离这位顶峰神王，也感觉到棘手。

　　江长空脸上也浮现一丝惊讶：“这东西，都快赶上极限神王了。”

　　金色身影，终于显露真容，是一尊猿猴。

　　猿猴双目照射金光，三人同时感受到一股危险感觉。

　　孙离正要动手，眼前人影一闪，江长空已经冲了出去，混沌神力挡住神光，一拳轰向猿猴。

　　猿猴提拳回应，携带无穷凶威，迎上江长空。

　　当

　　宛如洪钟大吕，震耳欲聋，两道身影，同时暴退。

　　四周三昧神火，剧烈震荡，搅动的紫金红葫芦乱转。

　　“不错的力量。”江长空略带一丝兴奋，这猴子的肉身和力量，不比他弱多少。

　　“兄长，这位猿猴，让你来如何？”孙青小声问道。

　　孙离皱眉：“无法如此轻松，再加上此地的三昧神火，我很可能拿不下。”

　　孙青神色凝重，终于明白，江长空为何会敢说，四大势力的仙王，他包了。

　　难怪，这家伙能逃脱天庭追杀，还在神庭打下一块地盘。

　　轰

　　再次交手，猿猴身上浮现三昧神火，江长空神力也增加几分。

　　猿猴直接翻滚着飞了出去，紫金红葫芦趁机冲了出去。

　　江长空紧随而去，猿猴却没有追赶，沉入火焰之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十五章：猿猴(3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 