    花间派怎么也没想到，区长老居然一个照面就受了重创，随即如推金山，倒玉柱，不仅被杀，元婴都被取干电池。

    原本花间派的计划是以元婴出手，劫走九娘，如素心宗来追，宗门早已布了陷阱，不来追，此事暂时作罢。

    可整个环节从一开始，就走上了歧途，待回过神来，已不及救援。

    苏月儿略一点头，与萧业立刻就走。

    “走得了么？”

    天边一声冷笑，一道身影急速遁来。

    “欺负小辈算什么本事？”

    苏小小凌空走来，取出一只碧绿的笛子，撮唇吹起。

    吹的居然是《雨霖铃·寒蝉凄切》！

    这首曲子，极尽哀婉，苏小小则是衣袂飘飘，容颜绝美，仿如踏足于凡尘的仙子，那渺渺仙音，给天地间都布上了一层缅怀回忆的意境。

    凡意境笼罩之下，似乎……一切都变慢了，心灵也渐渐趋于宁静慵懒，什么都不想做，只想靠在藤椅上，一杯清茶，凝望着水雾朦胧的湖面，缅怀故人与逝去的青葱岁月。

    萧业有地级才气护身，虽不受影响，却也讶道：“想不到令师的曲乐竟有如此造诣，已堪称出神入化了。”

    苏月儿眼角隐有泪光闪烁，抹了把眼泪，便道：“师尊两百年前，乃是名声江南的才女，凡江南文人士子，谁没听说过苏小小之名，每日前来拜会的各路俊才络绎不绝，师尊以纱笼遮面，几乎不以真面示人，但几乎无人不满，皆以聆听师尊妙曲为荣，妾的那点造诣，和师尊比起来差远了。”

    萧业沉吟道：“正如酒越陈越香，令师是壶醇酒，经历了岁月的沉淀，苏大家别着急，以你的才智，将来经历的多了，未必会逊于令师。”

    “嗯，托你吉言！”

    苏月儿欢喜的点了点头，便又道：“师尊也习了儒家神通，六乐已领悟到了第四层次大夏，萧郎仔细听听。”

    六乐分为云门大卷、咸池、大韶、大夏、大濩与大武，虽有先后之分，却无高下之别，分别用来祭祀天神、地祗、四望、山川、周祖姜源与周王室祖先。

    对于后两者是否真就祭祀姜嫄与周王室祖先暂时不谈，总之萧业是不相信的，他从雨霖铃中，听出了一种山川自然的绵绵气势，整片天地都为之共鸣。

    这分明是得了大夏的精髓，不比时人非得奏出大夏的乐曲才能具有神魄，苏小小已经达到了融大夏于任何乐曲的境界，不禁心内骇然。

    隐隐约约的，下方的洛阳城里，有睡梦中的哭泣声传来。

    苏月儿从旁道：“师尊本是元婴，能调能天地之力，但此曲中，分明带有了法则，其实若非道门压迫，以师尊之才早该突破阳神啦。”

    萧业默默点了点头，释放出才气感应那自然独有的韵律，他的才气化作星星点点，体悟着冥冥中的规则。

    似乎难以把握，却又无处不在……

    而此时，对面那元婴受乐曲感染，颇有些神思恍惚，似有无形的自然之灵在他耳边呢喃，必杀的气势已不存。

    也不知他从曲子里听出了什么，面孔浮现出了悲凄之色，突然痛苦的嘶吼一声，伸手就往自己的胸腔里掏，看那架式，似是要把元婴掏出来捏碎！

    一了百了，免得活在世上尝尽人间之苦，落个解脱！

    “绝！”

    一声如雷鸣的大喝及时传来，天空中，灵气翻滚，化作一个个的绝字，组合成绝情经，一圈圈护着那元婴。

    与萧业的才气经文不同，真气经文肉眼可见，嗡嗡振动，散发出一种绝情弃性的凛冽意境，与苏小小吹出的，念去去，千里烟波的哀婉意境激烈交锋起来。

    ‘共振！’

    萧业眼神一缩，花间派居然也把共振运用在了实战当中，不过随即就哂然。

    自己在吐藩阳湖湖底都能领悟出共振的应用，人家百万年传承的宗派凭什么不懂共振？

    萧业仔细感应，与自己的共振相互对照，发现对方的共振更加有规矩，并且多出了些对真元的入微操作，让他一边印证着，一边总结自己的不足。

    不由暗呼过瘾，果然，旁观前辈高人斗法确是不小的机缘。

    不过真气符文落了形迹，比之才气符文天生差了一筹，渐渐地，经文开始支离破碎，可那元婴已经从危险的边缘拉了回来，低头看向那插进胸腔，鲜血淋漓的手，心里满是后怕！

    其实真刀真枪杀一个元婴，是很难的，萧业与太平公主能杀区长老，主要是萧业拥有不低于元婴初期的一击之力，再以偷袭得逞，太平公主从旁刺杀，可一而不可再，不具有普遍性。

    而苏小小杀人不同，感染人的心灵，让人生无可恋，去自杀。

    自己杀自己，只要狠得下心，瞬间就能杀死。

    术法被破，苏小小不再吹笛，天地间那哀婉的意境消散于无形，恢复了正常。

    “原来是你，牛长根！”

    苏小小抬眸前视，哼了声。

    牛长根冷笑道：“想不到你蛰伏两百年，修为竟已半只脚踏入了阳神，道门可知否？”

    苏小小淡淡道：“本座一日不渡阳神天刑雷劫，道门便不理会，你以为区区挑拨就会让道门对本座出手？简直是笑话，今次你花间派出师不利，天时已失，还拿什么与我素心宗斗？

    不过，看在大劫将至的份上，为保九州元气，只要花间派立誓，自此元婴不踏入洛阳半步，本座可放你们离去，作为回报，元婴不向你宗金丹出手，亦可将韦九娘交还，当然，你花间派元婴也不得向我宗低辈弟子出手，待得战后，如果你花间派还存在的话，再来决一死战！”

    随着话音，姒昭君与嬉阿妃出现，另有押着韦九娘的嬉莲儿与姒彩儿。

    “哈哈哈哈~~”

    牛长根仰天长笑：“你说的倒是轻巧，难道我宗的区长老白死了？若是将那小子交出，本座或可允你！”

    “哼！”

    苏月儿哼道：“堂堂元婴竟被金丹斩落，你花间派也不嫌丢人，还好意思大言不惭？”

    “这里哪有你说话的份？”

    牛长根暴喝，声浪如滚滚闷雷，苏月儿立时俏面一白。

    萧业一把握住她的手，一股才气输了过去，苏月儿这才好了些，美眸瞥来感激的一眼。

    苏小小脸一沉道：“你也是元婴巅峰，居然向本座的弟子出手，可要脸了？”

    “说一千，道一万，不如手底下见真章，难得你我两派聚首，不如就在今晚决一生死罢！”

    牛长根闷哼一声，活了几百上千年的人精，早已不知脸皮为何物，哪里还在乎脸皮？

    随着话音落下，牛长根身边，又出现五尊元婴，个个散发出强悍的气息，都是介于中后期的存在。

    虽然不抵苏小小三人皆为元婴巅峰，但是花间派的心法天然克制素心宗，况且人数上也占优，斗起来，孰胜孰负，还不如说。

    “小子，敢杀我师弟，受死！”

    一尊元婴中期高手如鬼魅般，身形一闪，就到了萧业身前，一拳直接打了过去！

    “无耻！”

    苏小小怒骂，却是救援不及了。

