
小奶狗肖川表示，他第一次听说有人把为闺蜜插男友两刀说的这么清丽脱俗。

但是他们家好男人的传统让他时刻告诫自己，媳妇的话不能反驳，要顺着来，不然可能会反弹的更加厉害。

能安抚一时是一时。

于是，兜里揣着上万块现金，被父母撵出来陪女友逛街的小奶狗迷茫的回家了。

他的小女友兴高采烈的踏上了去泡温泉的旅程。

在辛童在车上的时候，薄初已经迷迷糊糊的快睡着了，但还是靠着自己顽强的意志慢吞吞的回复消息。

［童：你家温哥哥真有钱］

［童：图片］

她拍摄了一张外部景观发过来，高端大气上档次，确认过眼神，是穷比的她不配拥有的酒店。

多少女孩盼望着闺蜜暴富包｜养自己，但前半生潇洒后半生没落的辛童表示，青梅是多么重要的东西。

尤其青梅特别有钱，对她特别好的情况下，她不用奋斗就已经走上了人生巅峰。

辛童还在不停的感叹温予宁的财大气粗，而薄初懒懒的瞄了眼后，把房间号码发过去，然后就继续心安理得的享受温泉。

过了会儿，在薄初就快要在热气蒸腾中睡着的时候，辛童还没有来。

她迷迷糊糊的捞过手机，看到了上面的几条信息。

大致意思就是因为没有预约她不能直接进去。

薄初闭着眼等自己神智清醒过来，而后重新穿好衣服。

现在的情况不适合让温予宁出面，何况他朋友在，恃宠而骄就过分了。

于是薄初直接去大厅接辛童。

…

几位接待的漂亮小姐姐没有露出什么不悦和尴尬的表情，见辛童蹲在台子下面，其中一位端来一杯热茶，说，“您可以去沙发里坐着。”

辛童摆了摆手，说，“没事，我朋友马上就来。”

她托着腮，苦大仇深的盯着电梯的方向。

良久后，电梯“滴”的一声，里面走出来小脸白里透红，气质清冷出众的薄初。

粉色的萌妹穿搭着实让辛童差点没认出来。

她惊奇的起身，却因为腿麻而踉跄了下。

薄初跑过去挽她胳膊。

“你今天不怕冷了？”辛童摸摸她身上柔软加绒的卫衣，有些不解，“粉色？你不是最不屑了？”

薄初瞥她一眼，语气淡淡的说，“不好看？”

“好看啊，”辛童打量她几眼，“我早说你适合穿比较清新的颜色，什么柠檬黄荧光绿的，也就你皮肤白驾驭的住。”

薄初随意的嗯了声，拿出手机，对那位端着热茶的小姐姐说，“可以扫码支付吗？”

“啊，可以可以，”小姐姐如梦初醒，忙将快要落灰的二维码从柜子下面拿出来。

辛童也能猜出来她的想法，更觉得自己闺蜜数十年如一日的办事果决，她从背后勾着薄初的脖颈，笑眯眯的说，“干得漂亮，我就欢喜你这性子。”

刚泡了会儿温泉，身子正是软绵绵没力气的时候，辛童猛的压下来，她差点没歪过去。

等稳住自己的身子，薄初把手机揣进兜里，边拖着身上的大型树袋熊离开大厅。

剩下身后的几个小姐姐面面相觑。

捧着二维码的小姐姐觉得自己背后发冷。

她转过头，问同事，“我们要不要跟老板汇报一下？”

让老板娘付账什么的，以后老板会不会以没眼色为理由辞退她？

同事白了她一眼，说，“老板娘这是经济独立，要是她借老板的名头就那么把人带进去，你会怎么想？”

小姐姐嘴角抽了抽，把二维码收进去，说，“可能会说她傍大款？”

“对啊，不过你可以跟老板说这个事。”

小姐姐急忙拿座机拨通了温予宁的电话。

此时温予宁所在的温泉池中，原亦铭三个大男人不顾他的冷脸也坐进去，说说笑笑，好不热闹。

只不过，他们三个人却是离温予宁远远的，抱成团，也不敢找他聊天。

他白皙的胸膛露在水面上，温和儒雅的面具褪去，变的极有侵略性，那双幽深的眼眸静静瞥过来的时候，仿佛被冷血的兽类盯住，教人不寒而栗。

原亦铭哆哆嗦嗦的抱住自己的胳膊，声厉色荏道，“予宁，我们这是在挽救你，万一你忍不住兽性大发，到时候我怎么跟薄奕交代？”

温予宁轻嗤一声，语气漫不经心的道，“你撒谎的技术真是拙劣。”

何誉同情的摸摸原亦铭的头，“实话实说看不惯他秀恩爱不就好了。”

“啧，好久不见，跟你叙叙旧怎么了？”齐严挑了挑眉，娃娃脸上带着戏谑，“我刚刚还替你打击了一波情敌。”

“怎么说？”温予宁语调淡淡的，骨节分明的长指随意的撩了几下水，“我只能想到你替我招了个难缠的情敌。”

齐严唯恐天下不乱的性子他又不是不知道，嘴里的话十句有九句都是假的。

他现在不确定薄初心底到底是真的没有柏璘，还是因为压抑太久而忘记，若是后者，他绝不会给她想起来的机会。

原亦铭正欣赏外面的雪景，回头的刹那猝不及防的看到温予宁略显鬼｜畜的笑，打了个寒颤，说，“你别这么笑，还记得你上次对我笑，我差点出车祸。”

“予宁点亮了言灵属性？”何誉有些诧异的问。

谁料，温予宁嘲讽一笑，说，“三更半夜他开车回去，被吓的。”

“噗，卧｜槽，原亦铭你胆子这么小？难怪那些年看恐怖片的时候你总是拉肚子，原来是不敢。”

何誉毫不客气的嘲笑起来，原亦铭咬着牙想上去揍他一拳，但看到他虬结的肌肉还是默默放弃了。

他白斩鸡身材，打不过。

正在他还没想好怎么反驳的时候，温予宁的手机响了起来。

他的铃声是手机自带的，没有任何特色，所以也非常好分辨。

三人的视线刷的移过去。

温予宁面色如常，“你好。”

听电话那头说完，他蹙了蹙眉，说，“知道了。”

“咦，不是那小姑娘的电话啊，说起来你女朋友还真放心你，乖啊，好骗，”何誉摩挲着下巴，若有所思，“感觉欺负一下就哭了。”

温予宁放下手机，闻言凉凉的瞥他一眼，说，“你再说一句？”

何誉，“…我说着玩玩。”

虽然平时混了点，但兄弟妻不可欺，这道理他还是懂的。

“我出去一下，”他裹上浴袍，慢吞吞的从温泉池里起身。

齐严大咧咧的仰躺在池子边缘，喟叹，“我愿意天天赖在予宁这酒店里，再叫几个女人，冬天这样才有滋有味儿。”

“小心肾亏，”原亦铭冷嗤了声，毫不客气的朝他那边撩了把水。

“哎，你说那小姑娘是认真的吗？”

齐严饶有兴致的问，“可能是一时兴起，但予宁栽了，到时候她玩闹心思没了怎么办？”

原亦铭，“你那是在瞎操心，你觉得她看不出来薄初真情假意？往远了说，你能拿薄初怎么样？别忘了，她是薄家人，上头有薄奕护着。”

能以一己之力稳住薄家不没落，且护薄初那么多年，京城圈子里没几个敢惹，这还不能说明薄初的地位？

齐严笑的单纯无辜，说出的话却不是那么友好，“那又怎么样？这世界上意外那么多。”

原亦铭，“……”

他嘴角抽了抽，说，“还好予宁不在，他们刚在一起你就打上了他分手报复的主意，接下来一年你都不要想过安生日子了。”

——

薄初并不知道自己已经被人惦记上了，她还在试图抵挡辛童那女流｜氓的上下其手。

也不知道辛童是个什么爱好，从小似乎就对她的身体情有独钟（？），平常挨着就罢了，泡个温泉她能把薄初逼到墙角，眼神不怀好意。

此时，薄初皱着眉，手里用浴巾挡住自己的身体，“别闹，不是说泡温泉吗？”

“我现在对你的身体更感兴趣。”

白皙细嫩的皮肤，脚踝纤细，那双腿又直又长，看的人极为心动。

辛童低头看了眼自己的小短腿，满不在乎的啧了声，而后猛的扑过去。

“嘶…”

薄初的后脑勺跟墙壁来了个亲密接触。

钝痛感很久没消下去。

她蹲在地上，手捂着后脑勺，“辛童，你该减肥了。”

罪魁祸首心虚的摸摸鼻子，说“听声响有点大，要不然我们出去消消毒？”

温泉池旁边摆放的有矮桌，上面茶水点心一应俱全，靠近门的地方有一扇屏风，将温泉池里的风光遮掩住，明亮的暖色灯光更是把她的皮肤照的如同白玉般细腻温润。

辛童心虚的拿了块点心递给她，讨好道，“对不起嘛，人家错了。”

薄初撑着冰凉的地面站起来，还不忘把浴巾裹紧，出口的声音带着弱气，“你老实点。”

手指轻轻的碰一下都感觉疼，可见刚才撞的有多狠。

外间传来敲门的声音。

辛童扫了眼自己，一溜烟缩进温泉池，“宝贝，谁在你泡温泉的时候来找你？”

话落，她觉得自己触摸到了某个真相，“你家温哥哥？找你洗鸳鸯浴？”

薄初，“不知道。”

说着，她穿好浴袍，越过屏风去开门。

辛童眼神痴迷的看着她纤细窈窕的身姿，还不忘高声赞叹一句，“九，你这腿简直要了我的命啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744253"  chaptername="第一百章  你再说一句">加入书签</a>
</div>
