    若被月巫发现系统与白杳杳重连，只怕这最后一丝神智也会被月巫抽干。到时候，她就成了一具真正的傀儡。

    但谁会在乎呢，反正地灵人要的，只是她的血罢了。

    “所以，我也不能在你体内待太久，以免被月巫察觉。”系统小声说到，“但你放心，我就在狐狸身上，在修正这个世界的轨迹之前，我都不会离开。”

    白杳杳点点头，又轻轻叹了口气，“那我现在可以使用空间和商城吗？”

    她想知道自己体内有多少只蛔蛛，分别在哪些地方；还想躲进空间研究这些蛊虫，研制出攻克蛔蛛寄生的解药。

    但系统却提醒到，“你这个时候回空间，体内的蛔蛛也会带进去，月巫便会察觉到空间的存在，很可能会夺取空间。”

    “所以，最好不要回空间。”系统说到，“反正这么长时间你不都过来了，不差这一两天了嘛。”

    “好吧。”白杳杳有些无奈，“那我现在能做些什么？”

    除了被月巫控制着昏睡，她似乎什么也做不了。不知道外界的情况，也不明白蛔蛛寄生进化到哪一步了。

    她就是月巫控制燕君琰的一颗棋子罢了。

    “之后我若再被月巫控制，伤害燕君琰，伤害西幽，怎么办？”

    记忆中，自己向燕君琰挥刀的画面历历在目，她仿佛一心要燕君琰死，刀刀袭向要害。可燕君琰只是躲，从不反击，因此被她伤了好几处。

    她想起这些，心就“突突”直跳。

    “月巫一定会控制着我刺杀燕君琰的。”白杳杳皱眉说到，“如果真的是我亲手杀了燕君琰，系统，我会疯的。”

    “放心吧，我会为你隐藏这丝清醒的神智。”系统说到。

    有了这丝神智，蛔蛛操控她身体做出的一切行为，她都能清楚的感知到。她可以随时反击，重新掌控自己的身体。

    但，重新掌控的时机一定要万分谨慎，因为白杳杳一旦反攻，月巫那里会立刻察觉异常。

    所以，最好在彻底摆脱月巫控制后再重新掌控身体，才是万全之策。

    “同时，因为世界的严重偏轨，这里为宿主叠加一层无敌buff。”系统突然说到，“此buff名为‘主系统的愤怒’，有了这层buff，你将是这个世界灵力最强的人。”

    “你需要用这层灵力彻底封印地母，修正世界线。”

    白杳杳眨眨眼睛，“这个buff听起来也太厉害了吧，简直逆天。”

    “那当然！”系统得意地说到，“这可是主系统的怒气。”

    主系统虽然对这种问题见怪不怪，但并不代表它允许这种情况发生，它凌驾于众世界之上，对“世界反击”这种事情，绝对是零容忍。

    “但是，这个buff说白了就是个外挂，所以你只能使用一次。”系统继续说到，“因此，什么时候使用，一定要好好考虑。”

    白杳杳点点头，大招的冷却时间总是最长，这她完全能理解。这个buff就是她最后的王牌，用对了很可能会出现绝地反杀的战局。

    所以，不到万不得已，不能提早暴露。

    她紧紧捏着拳头，对未来发生的一切既紧张又兴奋。只希望经此一役，能将地灵人彻底封印，拉回正确的世界线。

