    水月门内部，云雾缭绕，九座不大的山峰连成了一体，只不过地势极高，四周是悬崖相隔，所以进入水月门唯一的途径便是那两条寒冰索，而在九座不大的山峰间，却是一个巨大的湖泊，碧绿色的湖水，如同明镜一般，一丝风吹起，荡起层层的波纹，而在湖的四周则是建设着不少的房屋别墅，如同海边的一个渡假村一般。

    “云雾升腾，九龙戏一珠，湖则生之源，好地势！”

    洛天、李连英、兰兰在冰水慈、冰水月和冰水寒三人的陪同下，一起走向水月门，沿途所见，洛天观地势，堪风水，不由的轻声赞叹道，水月门是大兴之势。

    “哦？想不到洛兄弟还懂风水大术，果然不简单，当初我们第一代的门主选择这里时，也曾这样说过。”一边的慈航脸色有些诧异的望着洛天淡淡的说道。

    “呵呵，随便说的，不能登大雅之堂。”洛天谦虚的笑道：“水月门确实是风水宝地，九龙戏一珠，中间则是一个大湖，暗生聚阴之地，倒是符合各位仙子在此修行！”

    “洛兄弟客气了，不要再仙子仙子的叫了，我们担当不起，这次虽然没有击毙花千树，不过也是帮了水月门的大忙，相比之下，我们却是带走了你的女人，引你出来，确实让我们汗颜，水柳，你过来，向洛兄弟道歉！”

    冰水慈此刻清冷如同慈航母渡的容艳上，带着一丝歉疚，一招手，把那个水柳叫到了身边让她向洛天道歉。

    “洛……先生对不起！”水柳可是不敢违背她这个大师伯的意思，虽然有些不情愿，不过还是来到洛天面前轻声说道，本来还想平辈相称，这下倒好，她的大师伯都叫他洛兄弟了，自己只好称呼一声先生了。

    “水妹子不要客气，虽然你当时鲁莽，不过我也在过激了，应该道歉的是我才对。”洛天笑道，这一句水柳妹子叫的水柳脸一红，而一边的兰兰则是翻了翻白眼，至于冰水慈则是怔了怔什么也没有说。

    “好了，既然事情说开了，就揭过去吧，洛兄，这边请，那个裴容一直住在这里，有专人负责她的饮食，我们可是没有虐待她哦？”冰水月一身白衣，裁剪的恰到好处，身材丰韵之极，眉目间有种天生的娇媚，看的洛天微微一呆，只不过瞬间恢复了清明，微笑着点头，一行人继续向前走去。

    前面一处典雅的楼阁，木制的，靠于湖边，显得幽静典雅，裴容应该早已知道了外面的情况，因为有两个弟子陪着她从阁楼里走了出来，看到洛天快步走了过来。

    “小天！”裴容略微有些憔悴的面容，出现一丝喜色。

    “容姐，对不起，有事耽误了，让你受苦了。”洛天大步上前，一把抓着裴容有些冰凉的小手轻声问道，眼中的透着浓浓的深情。

    “没事的，姐不苦，她们对我很好的。”裴容微笑，依然风姿卓著，在场的女人，唯有冰水慈和冰水月和她媲美。

    听到裴容这样说，一直紧张的那个水杨终于放下心来，甚至冲裴容感激的点点头，一直以来，她对裴容都不感冒，甚至还恶言相向，现在自己的师叔，师伯都叫人家洛兄弟了，一旦这个裴容把自己对她不好的事说出来，自己难免受到责罚。

    “兰兰，李老爷子，你们也来了，你们这是……”裴容微笑冲兰兰和李连英打招呼，她看到水月门的这三个高层对洛天他们似乎很亲切，这让她有些想不明白，开始不是说，把自己带到这里当人质，要教训洛天，为她们的那个弟子水柳讨还公道么？现在怎么像是自己人一样？

    “裴容姑娘，误会解除了，洛兄弟这次帮了水月门，对于前几天的怠慢，还请担待！”冰水慈简单的说明了情况，同时表示歉意。

    “原来是这样，冰姑娘客气了，冤家宜解不宜结，有这样的结果，那是最好不过了。”裴容微笑道。开始她还担心水月门对洛天不利，想不到却是这快竟然解决了这件事，由敌人变成了朋友。

    “水月门从来没有男子进入，这次邀请洛兄弟和李前辈，也算是破了水月门的先例了。”

    在冰水慈的安排下，水月门准备了一些薄宴招待洛三人，席间，冰水慈此刻淡淡的笑道，这个女人永远都是那么风轻云淡，波澜不惊的模样，似乎没有什么事可以打动她的心。

    而相比于冰水寒，她还算是恬静的一个，冰水寒人如其名，脸若冰霜，似乎从来没有笑过，虽然她的功夫不如这个师姐冰水慈，不过却是水月门弟子最敬畏的一个，因为冰水寒平时比较严厉，不苟言笑，几乎所有的弟子都怕她，只要一犯了门规，她毫不手软，不讲情面，而大师伯冰水慈平时只是练功，很少管理门派的事，不经常露面。

    至于妖娆仙子冰水月倒是极好说话，只不过此女比她们的师伯冰水慈还神秘，神龙见不见尾，如果不是因为掌门师妹弟子水柳的事，这三大高手还不齐聚出山呢。

    “水慈姑娘，有句话不知道当问不当问？”

    席间，李连英喝了一口茶，稍犹豫了一下说道。

    “李前辈应该是问我们掌门师妹的事吧。”那个冰水月此刻接口道：“实不相瞒各位，贵客临门，掌门师妹本该出来迎接，只不过她此时正在闭关，实在不方便出来相见各位。”

    “原来是这样，不妨事，老夫只是随便问一下而已，由三位仙子接见，已经是最高的礼仪了，哪能让掌门亲自接见，呵呵。”李连英摆摆手微笑道。

    “李老，这是人家的家事，我们就不要问了，三位，既然水月门有规定，男子不得入内，那么酒宴完毕后，我们就会离开，不再让三位仙子为难是了。”洛天察颜观色，淡淡的一笑说道。

    “是啊，这个地方虽然好，不过总感觉阴气重重的样子，让人很不舒服，天哥，姐，我们快点走吧。”兰兰这时也插口道。

    “这位妹妹有所不知，水月门以女子为主，九龙戏珠，虽然是风水宝地，不过也是阴寒之地，适合女子在此修练，而且我们众人修练的是玉女静心决，也是属阴，两者加在一起，所以才会让小妹感觉有些不舒服吧。”

    冰水月嫣然一笑，让百花失色，让男子失神，简直荡人心魄，不但是洛天、李连英，就是裴容和兰兰也是一呆，这样的女人如果勾起男人来，那可真是害死人不偿命。估计任何男人都甘愿拜在她的石榴裙下。

    “玉女静心决，本属阴性功法，在这个地方修练可以起到事半功倍的效果，小妹有所不适也可以理解，这样吧，饭后，就由李前辈把两位送出去吧，而至于洛兄弟……”此刻冰水慈看向洛天道：“至于洛兄弟，还请留在水月门，水慈还有事相求，还请答应！”

    “喂，你们不会是想囚禁天哥吧，告诉你们吧，我们共进退，想把天哥留下没门。”

    兰兰警惕的望着冰水慈叫道，心里很是不舒服，这三个女人都很漂亮，而且功夫极高，李老也只能对付一个，把洛天留在这里，一是担心他的安全，二是担心这些女人对洛天有非分之想，要知道洛天是除了裴容外，她兰兰内定的男人，她可不想把这个天哥放在女人堆里，这不是招狼吗？还是母狼。

    看到洛天，裴容，李连英也疑惑的望着自己，冰水慈面色稍有犹豫，不过还是说道：“几位不用担心，凭洛兄弟的实力，我们三姐妹想留也留不下，把你留下，实在是有关本门的一件大事，还请洛兄成全！”

    如同观音一般的女子话都说到了这个份上，洛天也不好拒绝，于是笑道：“既然如此，那我就留下来吧，只是不知道能不能帮上忙，在下可是不敢保证，另外，我的时间有些紧张，不宜在这里多呆，还请三位理解。”

    “这个是自然，不会耽误洛兄弟多长时间的，最多七天。”听到洛天答应下来，冰水寒，冰水月面色也是一喜，而冰水寒更是说道。

    “可是，三位难道不能告诉我们到底是什么事吗？洛小友是老夫的朋友，让他一人留在这里，实在是有些不妥。”李连英此刻说道，毕竟洛天还担负着拯救谢家谢宏军的事宜，他的心里着急啊，水月门虽然都是女子，不过实力太强大了，也为洛天的安全担心。

    “李前辈，这实在是有苦衷，还请理解，洛兄弟是水月门的朋友，我们不会对他不利的，只是想求他帮忙而已。”冰水月为难的说道。

    洛天微微一笑：“既然是这样，李老就不要为难三位了，到时我自会出来，谢宏军的事，我会记在心里的，相信他不会有事。”

    “那……好吧。”李连英叹息一下点点头。

    “小天……”裴容上前，关切的望着洛天，“容姐，放心吧，先回去，天容大酒店需要你。”

    “两位师妹，麻烦相送三位，洛兄弟，请跟我来！”最后冰水慈站了起来。