    “燕儿你没事吧！”

    耶律齐看着满身是血的妹妹乱了方寸！

    “你们是干吃的！？”

    不能对妹妹发火，便只能将火撒在杨过和三个亲卫身上。

    “哥哥！”耶律燕拉了拉耶律齐的衣袖，“今日要不是冒共养，我就回不来了，我没事，这些都是那畜生的血！”

    “怎么回事？！”

    耶律齐关心之后，开口询问道。

    “我们外出巡查, 然就遇上狼群！”

    “几只狼群怎么就变成这样子了！真是枉为我大乾的勇士！”

    听闻是狼群作祟，耶律齐脸色更不好看了，三名亲兵是军中勇士，竟然被一群狼弄得如此狼狈。

    “那个狼不一样，现就在帐外，我带你去看看！”

    耶律燕带着耶律齐走出了营帐却看见已经有一群人围在那里了！

    “怎么回事！？”

    耶律齐走近一看, 也是惊讶无比，在死去的野狼尸体中, 有一只奇异的存在。

    这只狼浑身皮毛月白, 健硕无比，其体型要大于一般猛虎。虽然已经死了，但耶律齐仍然能感觉到其身前的威势。

    “这……就是你说的狼王！”

    耶律燕一脸骄傲，“怎么样！？没见过吧！”

    耶律齐默然点了点头，如此神异的狼，别说是他，就算是军中经验丰富的猎人，也没有见过。

    就在众人围观之时，一个厚重的声音传来。

    “这头狼王的父亲，我在年轻时见过！”

    在场的所有人都被这声音吸引了！

    一个浑身却散发着邪异莫名的慑人气势的中年人走了出来，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大, 似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    古铜色的皮肤闪烁着炫目的光泽，乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜犹如青铜铸出来无半点瑕疵的人像, 只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    杨过看向此人的眼睛，充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    “见过武尊！”

    包括耶律兄妹在内的所有人，都向此人行礼道。

    毕玄，东突厥族的第一高手，使一根月狼矛，炎阳奇功威力无穷，被称为“武尊”。

    在大草原纵横四方、三十年间盛名长垂不衰，掌中的矛重九十九斤，矛名阿古施华亚，是古突厥语、意即月夜之痕。

    在毕玄年轾时仗之冲锋陷阵，纵横草原从无敌手，初出道之际已被誉为“没有人能把他从马背击下”。

    后毕玄在沙漠迷失之中无意间巧遇沙漠神殿，练成了炎阳奇功。

    炎阳奇功展开拳劲进袭敌人时，全不带起半点拳风气劲呼啸，但四周空间却灼热沸腾，而遭到拳劲锁定对手仿若身陷干旱的沙漠，随著拳法持续推进，热度会不断攀升。

    而毕玄的炎阳奇功已可随心收发，剧斗中忽然完全收敛炎阳真气, 使对手难以招架，犹如抽乾四周空气，以毕玄为中心的无形气场，可以模拟出种种影响敌人的气流，搭配精奇手法克敌制胜。

    毕玄很强，但一个洞玄境却抵挡不了东突厥族衰落。

    长期以来，东突厥便一直处于一個尴尬的境地，直到窝阔台汗国接纳了他们，而毕玄也成了窝阔台汗国的第一高手！

    此次，毕玄也是一道随军出征。

    毕玄走到了狼王的身边，“当年这只啸月狼王的父亲，就是死在我的月狼矛下的！而这只幼狼，我没杀他，只是在他的左前爪上留了一道伤口。”

    毕玄真元一摄，抬起了狼王的左前爪，只见其上确实有一道浅浅的伤口。

    原本毕玄是不能为了一只畜生来此的，但是他和这种啸月狼王还有一段因果，甚至连他手中的兵刃，也唤作月狼矛。

    “是你杀的这啸月狼王？！”

    毕玄看向了杨过，目光依旧平淡，却似乎能看穿杨过。

    “确实是我侥幸所杀！”

    “不错，比我年轻时要强，我当初游历草原之时花了很大的力气才杀了那头老狼，而你一枪就将其钉死了！”

    这句话引得在场之人纷纷侧目，这个看上去平平无奇的少年竟然能得到了武尊毕玄的如此夸奖，前途不可限量啊！

    “你的武功是跟谁学的，我能感觉你体内阳刚纯正的真元！”

    如果说毕玄的炎阳奇功是炽热暴虐的烈火，那张三丰的纯阳无极功便是和煦光明的阳光，阳刚之余又不失中正平和！

    此刻的杨过很紧张，当然他也不遮掩，若是一个普通士卒面对武尊毕玄，不紧张才会让人感到奇怪！

    “我曾经在放牧的时候就了一个昏迷在草原上的周人道士，我的武功都是他教的。”

    毕玄点了点头，杨过身上的气机确实是出自道门一脉，当年他和宁道奇动过手，对于道门武功还是有几分了解的。

    “这也是你的机缘！不错！你若是在武学有什么疑问可以来我帐中找我！”

    毕玄已然是动了收徒之念，杨过不但根骨奇佳、天赋绝顶，修炼的也是阳刚一脉的武功，若是转修炎阳奇功也没什么难度。

    “多谢武尊大人看重！”

    拜师是不可能的，不过借毕玄的名声扯个虎皮还是可以的。

    待到毕玄离开之后，耶律齐也开始重新审视杨过这个准妹夫。

    原本耶律齐还嫌杨过的出身低微，但若是能被毕玄收为弟子，再立些军功，当个将军，那杨过便可以弥补耶律家在军方影响力不足的缺陷的，耶律家在大乾朝中的地位便更上一层。

    “冒共养，没想到竟然是这样一头啸月狼王，刚刚是我误会你了！”

    耶律齐出声道歉。

    若是杨过未得武尊毕玄看重，耶律齐也会这么做，但是内心是否真的表示歉意就不得而知了，但是现在的，耶律齐是真心实意道歉的。

    “监察使言重了！这本是属下应尽之责！”

    “唉……从今日起，冒共养你就不要叫监察使了！伱救了燕儿，那就是我耶律齐的兄弟了！我虚长你几岁，以后你就叫我一声齐兄就行了，我就叫你冒共兄弟了！”

    “那我就不客气了！”

    场面变得极为和谐。

    “燕儿妹妹，你喜欢这狼皮吗？”

    耶律燕突然愣了一下，这啸月狼王皮毛呈现月白色，浑身上下无一点杂毛，但光从啸月狼王的颜值来看，绝对足以令人心动、

    “可以送给我吗？！”

    原本这狼皮杨过是打算送给杨清源当做礼物的，但是再转念一想，以杨清源如今的修为，早已寒暑不侵，送这狼皮不就是浪费吗?

    这还不如拿来继续投资，若是能在大乾军中掌握部分兵权，那关键时刻可太有用了！

    为了大周作出一点点小小的牺牲，想必师父他老人家是不会介意的！

    谷樘

    然后杨过便开口道，“可惜了我一枪从此狼的头部贯穿，将其钉死，不过好在这只狼很大，做一件皮裘大衣应该是没有什么问题的！”

    耶律燕听到杨过的话，心中大喜，但是毕竟是出自名门之家，还是要矜持一下的。

    “那我就只能厚颜收下了！谢谢你了！”

    两日后，杨过因武艺高强，勤勉尽责，升任耶律兄妹宿卫军的指挥副使。

    到此杨过的官衔正式超过了他在天策军中的级别……

    -----------------------

    苍云关，将军府中。

    林无涯正在看着兵书，突然之间书桌之上的烛火轻轻摇晃了一下。

    就在林无涯看完正要翻页之时，一个阴柔的声音响起。

    “足下可是苍云关主将，林无涯！？”

    一个身穿黄衣，脸孔很长的人出现在了一旁的座位之上，其肌肤白腻嫩滑，一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感。

    “你是什么人？！”

    林无涯的神经瞬间紧绷，他也是元化境的武者，虽然战力不强，但是却是货真价实的元化，竟然没有发现此人是如何出现的？

    “里赤媚，你应该听说我的名字！”

    里赤媚很自负，作为乾皇座下八大高手之首，一向是威名赫赫！

    “哦？！乾皇座下的人来此作甚，莫非要暗杀本将？！”林无涯有些很紧张。

    周乾之间还是有不成文的约定，洞玄境高手可以参与沙场征战，但是不得暗杀对方主将。

    否则双方的高层便都要睡不好觉了！

    “呯！”

    里赤媚从怀中扔出了一块令牌，“没时间和你废话，你就别演戏！”

    结果令牌仔细检查之后，林无涯才放心下来，开口问道，“郡主有何交代？！”

    “文华殿学士杨清源已经赶来苍云关了！只是躲在暗处没有现身，郡主让你小心行事！”

    “但我已经和窝阔台汗国约定好！五日之后，打开城门放大军入城！”

    里赤媚眉头一皱，“杨清源已至，此计划行不通了！”

    就在书房微微陷入沉默之时，书房的暗门后响起了一个清朗的声音。

    “我倒是有个计划！可以一试！”

    “什么人？！”

    ---------------------------------------

    二月初二，龙抬头。

    夜无月光，天黑风高。

    在夜色的掩护之下，窝阔台汗国的先锋大军躲过了苍云关斥候的侦查，距离苍云关只有十里地了。

    为首的先锋大将正是窝阔台汗国阔出汗的嫡子失烈门。

    失烈门是阔出最喜爱的儿子。

    阔出正值壮年，但他的身体不好，近年来更是每况愈下阔出自然是希望失烈门能继承他的汗位。

    但是窝阔台汗国的内部，却有着不同的声音。

    以阔出母亲为首的乃马真氏却希望由阔出的哥哥阔端来继承汗位。

    两方政治势力经常争斗，阔出虽然是窝阔台汗国的汗，但是对手都是窝阔台汗国之中功勋卓著的宿老，阔出在这场政治斗争之中并没有占到上风！

    而让这些老臣闭嘴的最好办法，就是用武勋证明来证明失烈门的能力，证明他是有能力来领导窝阔台汗国的。

    于是便有了失烈门的这次先锋之行。

    阔出将自己最忠心，最能打的五万精兵交给了失烈门。

    这五万人乃是从阔出宿卫军中抽调的精锐，其战力几乎可以比肩怯薛军。

    有这五万人相助，失烈门自信满满！

    五万精兵趁着夜色，人衔枚，马摘铃，潜行到了离苍云关只有五里的地方蛰伏了下来。

    “太子殿下！这其中会不会有诈？！苍云关的周军向来忠勇，当年大汗曾率军二十万猛攻苍云关六个月，周军都誓死抵抗，其主将怎么会突然献关？！”

    开口的是毕玄的大弟子，颜回风，也是窝阔台汗国之中赫赫有名的高手，一身炎阳奇功，也是小有火候。

    此次奉命辅佐失烈门，抢占苍云关大门。

    “如果说苍云关所有的周军叛变，那肯定是不可能的！但若是其主将被我大乾收买，偷偷打开城门或者在这城门之上做了点手脚呢？！”

    “……”

    颜回风还是觉得不安，周军苍云关主将林无涯，副将燕忘情都是在大乾赫赫有名的人物，这样的人为什么会突然投效大乾？

    “你且安心颜兄，我既然敢亲自率军前来，那必然是有十成把握的！”

    失烈门顿了顿再次说道，“我不妨再给你透露一个消息！乾皇座下第一高手，‘人妖’里赤媚已经于五日之前抵达苍云关，并和我们的内应接上了头！这次的献关计划的细节是由他们两人拟定的！若是情况有变，里赤媚先生也会亲自出手，这你总可以放心了吧！”

    不安的颜回风在听到里赤媚的名字后，安心了不少！

    里赤媚乃是乾皇座下八大高手第一人，论武功应当是稍逊自家师尊“武尊”毕玄，但此人的轻功堪称独步天下。

    即便是自己的师尊毕玄拿他也没有办法，由他相助，即便是有什么纰漏，也无伤大雅。

    一旦苍云关的大门打开，双方拼的就是战力和兵力了！

    在等待之中，时间渐渐流逝！

    突然前方响起了一声狼嚎！

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    先是连续三声长嚎，接着又是两声短嚎！

    颜回风不好的预感又来了！好好的暗号，为什么要用三长两短，这也太不吉利了！

    “来人可是失烈门殿下！？”对面响起了一个清朗的声音。

    “正是本王！”

    失烈门有些不愿意开口回答，他的声音和对面的人一比有点像破锣。

    “我乃林无涯将军麾下，此刻城内已开，还请诸位快快随我入城！否则被苍云玄甲军发现就悔之晚矣了！”

    说着来人递上了一块半块玉珏。

    失烈门结果玉珏和自己掌中的一对，正好是完美契合，是自己人。

    “那就请你前面带路吧！”

