    嗯？

    兽人战士去帮小雌性打洗澡水？

    什么样的小雌性这么屌？

    老兽人眯着眼睛看向他，一脸深意的道：“元琅崽子啊，阿爷能体会你多年单身虎，一朝有小雌性的欢乐，但是作为兽人战士的威严不能丢啊。”

    元琅眼神有些意味深长的看了眼老兽人身后，挑眉道：“威严？”

    老兽人一本正经的轻咳两声：“听阿爷给你说啊，身为一名强大的兽人战士，狩猎的时候要勇猛，即使是面对喜欢的小雌性，也不能做这些事情。”

    说着，那翘着一撮胡子的下巴向他手中的木桶努了努：“就像你这样的，这些事情是你该做的么？”

    正说着，却突然想到什么似的道：“你喜欢的小雌性是...兽人雌性？”

    老兽人对自己的猜测十分有信心，除了兽人雌性，还有那个小雌性敢让兽人战士干活的？

    却见眼前高大的兽人战士摇了摇头：“是纯人小雌性。”

    纯人！

    老兽人瞬间绷起了一张老脸：“你这崽子真是太没出息了，只是个纯人雌性而已...”

    “纯人雌性怎么了？”

    另一道苍老的声音在老兽人身后响起。

    老兽人根本就没有察觉到声音的变化，径自道：“纯人雌性没什么战斗力，弱鸡似的，那里配让我们兽人战士做这些。”

    “是么？”

    身后的声音瞬间便的阴恻恻。

    老兽人这才感觉到不对劲的地方，面色瞬间僵硬，有些头皮发麻的转过头去。

    只见一个同样苍老的面孔出现在他的视线中，那咬牙切齿的模样简直不要更熟悉。

    “嘿嘿~”老兽人瞬间抛弃了方才说的什么兽人战士对纯人雌性的一系列措施。

    讨好的看向身后的老雌性，小声道：“我就是在年轻崽子面前吹个牛，别当真，嘿嘿...”

    元琅：“...”

    阿爷，您这声音有些大啊，我都听到了。

    “吹牛？呵呵，我让你好好吹！”

    说着，拎着老兽人的耳朵就向一边走去。

    走到一半儿还回头来看向元琅：“兽人战士要那么大的力气干嘛的，不就是用来干活的，不干活等着吃屁！别听他老小子放屁，快打水去，小雌性等着洗澡呢。”

    说罢，拎着哎呦哎呦的老兽人便向一颗树荫下走去。

    元琅另一只空闲的大手莫名的摸了摸自己的耳朵，就突然有些不好的预感。

    果断拎着木桶向河边走去，一路上碰到了许多巡视的半兽人战士和雌性们，都一一的打着招呼。

    伍月将家中的草窝换新，又简单的拾掇了一番，便躺下等着自己的洗澡水了。

    但是...

    谁能告诉她，元琅这货打个水是找源头去了么？

    这么长时间还没回来？

    正欲出去寻找，阵阵沉重的脚步声从上面传来，出门一看，正是扛着木桶的元琅。

    “怎么这么长时间？出什么事情了么？”

    元琅深邃的眸子一闪：“没什么，只是在回来的时候遇到了熟悉的族人，说了会儿话。”

    说罢，将浴桶放在地上：“你先洗吧，我去外面等着。”

