    厉司明一下笑了出来，也跟着站了起来，抬起手，搭在为了老爷子的肩膀，一副哥俩好的架势。

    总统先生怔了一下，旋即也跟着笑了起来，这种天伦之乐，他已经很多年，和多年没有体会了啊……

    “爷爷放心，就算娶不回来，我进不了厉家大门，总能走后门吧？”

    “你这小子！”总统好笑，似想一拐杖打他一下，但又舍不得，哼了一声，又收回了手里的拐杖。

    总统先生是知道程小小的，虽然那个丫头他只是在那次司明回来之后接风洗尘的宴会上见过一面。

    在此之前可是听了不少关于那个丫头的事情，这个丫头……的经历，说起来，跟她的上司叶安一样都脱离了正常女孩子的范畴。

    也算是个传奇人物。

    尤其是在司明回来以后，他还特意去调出了那个丫头的资料。

    没想到，这一调出来，反而是让他自己受到了惊吓。

    从一个拥有反社会人格误入过杀手组织的小女孩，天才狙击手，逐渐走上正道，成为帝国少将，成为了一名为帝国出生入死，做出了杰出贡献的帝国将级军官。

    这其中每一段经历都像是一个传奇，都是那么的不可思议。

    一个娇小的看起来那么人畜无害的小姑娘，竟然有着这么强大的潜力和实力，实在是令人难以置信。

    或许……本身，传奇的人物身边，本该都是传奇吧。

    有叶安那样一个人存在，身边的人，又岂会是池中之物。

    不过没想到的是，陈家，竟然已经率先一步出手了。

    如果不是司明回来的及时，让他帮这个忙，或许那个孩子已经是陈家的准儿媳了。

    “司明，有一件事，我必须得告诉你。”总统先生的声音忽然变得低沉了起来，他郑重的看向厉司明。

    厉司明微拢了下眉头，“爷爷请说。”

    总统先生看了他一眼，旋即缓缓侧过头，“陈煦，是一个十分有实力且有手段的年轻人。他从二十岁就已经开始作为备用干部进入政坛，二十一岁当选帝国最年轻的国会议员，仅仅花了一年的时间，职位便升了一个台阶。在国会里，他是最年轻的那一位。

    如今他二十五岁，却有着五十二岁的的心智才能和手腕。无论是国会还是军部都对这位年轻人赞誉有加，并且国会有绝大部分的党派势力朝他靠拢，你知道，这意味着什么吗？”

    厉司明皱了皱眉，他其实对政治上的事并不敏感。

    总统先生转身，看向他，“而我们星洛的总统大选，从来都是从干部圈层中进行选举，无论是军部还是国会，每一位官位上的干部都将拥有选举权。当初陈煦，不，应该说是陈议员，曾以一己之力演讲说服国会和军部参战蓝研所，也曾作为支持龙牙之首的领导者。

    你觉得，以他的功绩，足不足以让他为在这次选举中加

    上筹码？”

    如果眼前的人不是他的孙儿的话，他是不会说这件事的。

    因为，即便是他，都十分看重这位陈议员。

    更别说，国会那些曾被陈煦说动的老古董了。

    这样一个优秀的年轻人，是值得让所有人都瞩目的。

    而自己的孙儿的情敌，是这样的一个男人。

    他既有种欣慰，也有一种担忧。

    厉司明嘴角淡淡的挽起一丝笑意，“那又如何呢。”

    总统先生看了身边的男人一眼，不禁也淡淡一笑，“是啊……那又如何呢……”

    陈煦退了一下眼镜架，揉了揉眉心。

    看了一下时间，已经凌晨过了。

    这段时间的公务尤其繁忙，他要接触很多的事情。

    不过幸好，他还应付的过来。

    他往后倒了一下，靠在了靠椅上，按照时间的话，丫头也快回来了吧……

    他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，这段时间劳疲惫的眉眼也舒展开了一些。

    明天，去接她吧。

    想到见到她的时候，她甜甜叫着的煦哥哥，好像这一段时间的疲惫都散了。

    紫园。

    傅云深下楼的时候，看到叶安身边一左一右躺着睡的两个小娃娃，而叶安则十分正直的坐在中间，不过眼前空中却播放着光幕，上面是一种类似军事沙盘一样的东西。

    她的手时不时的会在上面点几下操控着光幕中的画面。

    傅云深走了过去，但发现叶安没反应，一只手把叶铮抱了起来，随手扔到另外一边，自己坐在了叶安旁边，右手盖到了叶安的肩膀上搂着。

    修长的手指有一下没一下的敲着她的肩膀，嘴角勾着一丝笑意，翘着二郎腿，假装自己是大爷。

    叶安刚好这几天休息在家，任务也都是通过远程监控下命令。

    按照傅云深的话来说，就她这样……其实根本就没必要去军部了，就在家就行了，也不用上班。

    就坐在家里指哪儿打哪儿，家里就是指挥部。还去什么军部啊……

    当然傅云深的这种提议遭到了军方所有人的反对，尤其是龙牙。

    最后傅云深只得悻悻闭嘴，不然他怕当时出不了军部大门。

    “对了，不是说小小要订婚了么。”叶安忽然想起什么，问起了傅云深。

    傅云深原本还沉浸在自己当大爷的美好幻想中，叶安冷淡的声音一开口差点儿给她吓了一跳。

    “是啊，但是取消了。”

    “取消？”叶安皱眉。

    “你难道忘了，舅公的孙子回来了吗？”傅云深笑了一下。

    叶安想起来了，“司冥？跟他有什么关系？”

    傅云深知道自家媳妇儿在这方面反应总是会慢一点的。

    “你还记得那天我问过你，这脱了衣服的禽兽，和衣冠禽兽，哪一个更可怕？”

    “记得。”叶安记得，傅云深的确是问过她这个问题，是在总统先生为自己的孙子接风洗尘的晚宴上。

    “那你知道，脱了衣服的禽兽是谁，衣冠禽兽又是谁么？”

    叶安略一沉吟，关掉了眼前的光幕。

    “以目前来看的话，陈煦更适合衣冠禽兽这个词一点。司冥，则禽兽的比较自然明显。”叶安认真分析。

    （本章完）