    梅姨的面容总是带着慈爱和关怀，她的声音也是柔柔的，总让叶佳期产生一种妈妈还在的错觉。

    叶佳期轻轻摇摇头：“好累……”

    太累了。

    他不在的第32天，她都不知道每一天是怎么过来的。

    睁眼是他，闭眼还是他。

    与其说是过，不如说是捱。

    今天她终于撑不下去了，选择了早就想好的方式自杀。

    梅姨心疼地看着叶佳期，握紧她的手，她何尝不知道她很累。

    “佳期，我知道，我都知道。”梅姨眼睛里含着泪花，“不过，为了肚子里的宝宝，答应梅姨，好好活下去，开心一点好吗？”

    梅姨腾出另一只手，轻轻覆盖在叶佳期的小腹上。

    叶佳期恍然睁开眼睛，眼底是错愕和震惊的光芒。

    什么？

    梅姨说什么？

    宝宝？

    叶佳期一时间没有缓过神来，睁着大眼睛，不可思议地看向梅姨，满脸的诧异和错愕。

    这个消息，太让她震惊了！

    “是啊，你怀孕了，不是一直想要个宝宝吗？现在有宝宝了，是不是应该开心点，好好保护宝宝？”梅姨耐心地看向她。

    “梅姨……”叶佳期动了动手，想要坐起来，她的脸上是抑制不住的惊喜，“真的吗？是真的吗？”

    “梅姨什么时候骗过你，再说，怀孕这种事骗也骗不住呀。我刚给你做了B超，不过宝宝还小，什么都看不出来。”

    叶佳期用手**着腹部，怀孕……

    她真得怀孕了……

    时隔六年，她的肚子里又有一个宝宝了。

    难怪今天一直吐，她还以为是吃错东西了，原来是孕吐。

    忽然，叶佳期的眼睛里涌起晶莹的泪花。

    她今天做了傻事，差点把宝宝也带走了。

    梅姨压住她的身子：“别动，还在吊营养液。你这身体太虚了，我让阿沉给你请了营养师，你要听话，好吗？”

    叶佳期连连点头。

    她听话，会听话的。

    她失去过小混蛋，她不要再失去第二个孩子。

    她日夜期盼的宝宝，虽然来的不是时候，但好歹是来了，是吗？

    梅姨终于松了一口气，她猜的没错，叶佳期对小孩子的喜欢超出寻常，她一定会为了这个宝宝活下去。

    终于不用再担心叶佳期做傻事。

    今天她割腕自尽，真得是吓到了所有人。

    “梅姨……”叶佳期的嗓音柔柔的，就像外面迎风摇摆的杨柳，“宝宝多大了……”

    “准确来说是36天了，还很小。”

    叶佳期的心跳就像是在一刹那恢复过来一样，速度有点加快。

    36天的话……那就是清明节前那些天怀上的。

    那段时间她的心情不算太好，尤其是那一晚睡在客房后，就总是郁郁寡欢。

    后来那几天，什么心情都没有，他要的时候，她也只是单纯配合。

    现在细想，自那晚后，乔斯年跟她做，就再没有戴过套。

    大概就是那时候怀上的。

    “梅姨，我之前用过药……”叶佳期担忧地抓住梅姨的手。

    “放心，放心，你梅姨是妇产科的专家。那些都是外伤药，没影响。”

