    黎落一惊。

    “安暖跟别人……你确定吗？”

    这怎么可能！

    安暖可是女主角！

    按照言情霸总文定律，男女主必须身心干净，主角要是跟别的异性发生关系，那肯定是哪里出了问题。

    “我确定……夏小姐，你帮帮我。”萧墨安哀求道。

    “帮你？我怎么帮你？”

    “我现在在酒店，那个男人已经走了，可是安暖还在总统套房，你能不能去帮我把她带出来？”萧墨安说，“我必须要在大哥发现之前把她带走，不然被大哥知道是我造成的，他一定会打死我。”

    “不行。”黎落想都没想就拒绝了，她跟安暖可是宿敌，跑去酒店救她算怎么回事，“你找别人吧。”

    “我没别人可以找了。”

    “你平时那么多好妹妹都去哪儿了？”

    “她们嘴不严实，我不放心。”萧墨安说，“我也不敢让别人知道，现在只能求助你……”

    黎落耐着性子给他出主意：“我现在在家，赶过去需要时间，安暖在房间里多待一刻，被你哥发现的风险就多一分，你还不如自己速战速决，比如直接进去把安暖带走，要么就花笔钱，请酒店工作人员帮你把她带出来。”

    “不行！”萧墨安很坚持，“安暖现在说不定光着身子，我贸然进去，那不是会看到……酒店工作人员也不可靠，万一她们把事情泄露出去怎么办？”

    “……你哪来这么多事儿啊！”黎落不耐烦了，“你都狗胆包天要睡安暖了，还在乎会不会看到她没穿衣服的样子，真这么冰清玉洁，你早干嘛去了？”

    萧墨安被她训斥得无话可说，呜呜地哭了起来。

    “别哭了，趁着你哥还没发现，赶紧把人带出来吧。”

    电话那头的哭声突然停了，黎落以为萧墨安把她的话听进去了，继续说：“这件事想瞒着你哥也不难，你先把安暖带走，记得买紧急避孕药让她吃下，然后跟她沟通好，你们俩把这件事烂在肚子里，谁都别说，别让你哥知道就行。”

    她说完，电话那头却没人应答。

    “萧墨安，你在听我说话吗？”

    “喂？”

    “萧墨安？”

    好半晌，电话那头才传来一道弱弱的声音：“……哥。”

    黎落心里猛地一顿。

    紧接着通话被切断了。

    看着暗下去的手机屏幕，想起萧墨安那句带着颤音的“哥”，黎落在心里默默为他画了个十字架，自求多福吧。

    反正这件事她没打算插手。

    黎落起身到浴室洗漱，她一边刷牙一边问相里安：“这剧情走向不对啊，安暖真的跟别人内什么了？”

    “对。”

    “那她还是女主吗？”

    相里安听出她话里的幸灾乐祸：“你这是看热闹不嫌事大？”

    “昂。”黎落丝毫不掩饰自己的吃瓜心态，“按照这个剧情发展，不用我出手，萧墨清跟安暖都得散了。”

    黎落的幸灾乐祸并没有持续多久，这个时间两个保姆都已经睡了，她摸到厨房给自己煮了一碗鸡蛋面，打算吃完面去把赫连徵抓回来。

    面刚出锅还没吃，门口突然传来“轰”的一声爆响，把她吓了一大跳。

    黎落还没反应过来，四五个牛高马大的男人冲进来，一左一右抓住她，跟拎小鸡仔似的把她拧起来，往外面拖去。

    这一系列变故来得又快又猛，压根没给她喘息的机会，黎落稀里糊涂被塞进一辆车里，车门一关，车迅速启动。

    黎落使劲儿扭头，只看到两个保姆从别墅门口探出脑袋，一脸惊疑不定地往车离开的方向张望。

    黎落坐在车里，左右各坐着一个男人，她悄悄打量了他们一眼，直觉这些人应该是保镖。

    “你们是谁？”黎落沉声问。

    保镖没回答，坐在副驾驶的一个中年男人扭头，目光凉飕飕地看着她：“夏小姐，萧先生有请。”

    “萧墨清？”

    “是的。”

    黎落脑子转得飞快，心里有了大致的猜测，萧墨清用这么大阵仗来抓她，大概率跟安暖的事有关。

    能让这个聪明又高冷的男人频频失控的也就只有安暖了。

    安暖……

    黎落想起一个小时前和萧墨安那通电话，如果她没猜错，电话被挂断前，萧墨清已经找到酒店去了……如果他正好目睹了自己教萧墨安怎么隐瞒这件事，会不会又把这口锅扣她头上？

    “我他妈不是女配，是背锅专业户吧！！！”黎落对相里安吐槽，“怎么什么事都有我！”

    “别抱怨了，赶紧想想怎么跑吧。”相里安，“等会儿下车了找个机会瞬移，尽量不要引起保镖……”

    “跑？不跑！”

    “这次的事触到萧墨清底线了，你这个时候出现在他面前，他绝对会杀了你……”

    “我能往哪儿跑啊，以萧墨清的手段，把我抓回来只是时间问题。”

    黎落何尝不知道这次的事触到萧墨清的底线，从他这么大张旗鼓上门抓人的举动就能看出来。

    他直接派人到别墅把她抓走，保姆肯定会上报给赫连家，这是冒着得罪赫连家的风险在向她问责。

    所以她更加不能跑，跑得了和尚跑不了庙，现在不把这个问题解决掉，会留下隐患，以后原主回来，更加无法应对萧墨清的雷霆之怒。

    “……也是。”相里安想通其中的关节，打起精神说，“那你小心。”

    车直接开去酒店。

    黎落被保镖粗暴地从车上拽下来，从后门一路往楼上的总统套房拖去。

    进了套房，黎落被推得一个趔趄，摔坐在地上，她抬起头，对上坐在沙发上的萧墨清那双阴沉的眼睛。

    黎落心里微微一顿。

    旁边传来一声低低的抽泣，黎落扭头，才发现鼻青脸肿的萧墨安被捆得像个粽子一样扔在旁边，而沙发另一端，安暖披着萧墨清的外套，目光呆滞地坐在那里，她裸露的脖子上全是暧昧的红痕。

    萧墨清满脸的山雨欲来：“夏疏桐，我只给你一次机会，你最好老实交代，要是不说，你就没有再开口的机会了——那个男人是谁？”

    随着萧墨清说出这句话，旁边的保镖走过来，拔出一把匕首抵在黎落脖子上。

