    曹老汉捧着两个银锭子，布满青筋的老手，颤抖个不停：“将，将军，这怎使得呀，老朽一家，怎得能受得了您的大恩呐！”

    “受得了，受得了！”

    唐学志点头笑着，在曹老汉捧着银子的手上，轻轻的拍了拍，让他安心：“曹青一身本事，我可是早就看见过了，如果能加以点拨，日后必成大器，您老就放心的收下这银子吧。”

    “当下，湖广乱局，还没有定数，留在这里，只怕还有周鹏义，马鹏义作乱。”

    “明儿一早，你们一家，都随大军走！”

    唐学志识人，不在于他有多大本事，而是在于他的忠诚！

    曹青这种憨厚老实之人，只怕是现在，人家将刀架在他脖子上，也不会背叛自己，肯定是自己的死忠粉。

    加上他自小生活在丛林中，以追踪猎物为生。

    这种得天独厚的本领，是一般人不具备的！

    曹老汉激动道：“那，那就让曹青带着小妹和几个娃和娃儿她娘一起走就好了。我老头子，都是脖子埋进黄土的人了，一把老骨头，禁不起折腾，留下守着这个家吧。”

    曹老汉自他爷爷开始，就已经在这大山中居住了。

    谁都知道，到了他这把年纪，出去了，也许就再也回不来了，还不如留在这里，死在这里，也算是落叶归根。

    见他收下了银子后，唐学志也没有用强，同时告诉曹青，队伍明天一早出发，让他先去和家人做好准备。

    曹家人，得知明天要和队伍走，都显得格外兴奋，特别是几个孩子，对外面的世界充满期待。

    在士兵们准备就寝时，他们还在不停的将小脑袋，往门外钻，想看看这些带着兵甲人，在干什么。

    以前，他们看到身穿甲胄的官军，从来都是躲得远远的。

    现在倒好，自己明天就要跟着这些人一起走了。

    他们的爹爹，明天也会像这些人一样，加入这支队伍。

    女人们倒是有些恋家，收拾东西时，脸上还是一片茫然之色。

    特别是曹青的老娘，得知几个孙儿，和儿子，儿媳都要离开，早已经哭得不成样子了。

    房间内，再次传来曹老汉大骂她不懂事的声音。

    这次，雪莉、鹰九倒是捂嘴一笑，铺好床铺，躺上去，给唐学志热被子！

    清晨，一声清脆的哨声，让众人唤醒！

    营房中士兵，纷纷起床，洗漱，大约十五分钟内，一百多人，全部集结在了曹家院子中！

    “青儿，你可得好好照顾小妹和几个孙子啊！”

    “要是去了将军那边，安定下来，可得早点稍个信回来呀！”

    曹老汉和曹青娘，将曹家兄妹，一齐送出门外，泪花都在眼眶里打滚！

    曹家媳妇，抱着年迈的婆婆哭成一团！

    好一会儿后，曹青带着三个儿女和小妹、媳妇来到了唐学志这边。

    “出发！！”

    踏踏踏！

    士兵踏着整齐的步伐，走出曹家，沿着山道，往远安城方向赶！

    一路走走，歇歇，几个小家伙，腿脚也很利索，跟着大人队伍，还不见掉队。

    倒是曹青媳妇和小妹，有些走不赢他们。

    一天的路程，反正也不是很急。

    终于，到了下午，太阳快要落山时，抵达了远安城下！

    城内，一支马队朝着这边迎了过来。

    “将军！！！”

    杨天行、李大山等人，带着数十兄弟，迎出。

    不过，唐学志中毒的事情，也仅限于鱼鹰内部，刘小刀、竹影、李大山等几个亲信知道。

    史可法、张国维等人，一概不知！

    几个人，试探性的看了看唐学志的气色，完全没有一点异样，这才放心了，当然，众人也都只字不提！

    城外~

    史可法、张国维等人，都带着人出城迎接。

    “唐将军，你们可回来了，没想到，追击刘鹏义竟然耗费了这么久的时间！”史可法道。

    唐学志带着人，从密道追出去不久，他们就听到里面一声巨响，吓得一个个目瞪口呆，都差点要派人将密道挖开来去找人了。

    好在到了下午，唐学志竟然派人送来的消息，他们已经安然出去了。

    湖广的战局，乱成了一团糟。

    听说，杨嗣昌和熊文灿都没有多少办法！

    他们真的没法想象，如果唐学志不在，这支几万人的队伍，又该如何。

    群龙无首，没有人能够领导这支人马。

    恐怕最后，还得分道扬镳！

    见到唐学志时，众人纷纷松了一口气！

    夕阳的余晖照射在远安城的上空，几曾何时，这座小城，也是如此的美丽。

    大营中，升起了炊烟，淡淡烟火味加上扑鼻的肉香，馋得那些赶了一天山道的士兵口水都流出来了。

    回到大营，唐学志便派了两个医女去帮雪莉和鹰九泡个舒服的热水澡。

    两个女人，被自己折腾的遍体凌伤，这些天照顾自己也是操碎了心，该让她们好好歇歇了。

    鹰九和雪莉因为唐学志中毒的事情后，此前的重重恩怨全部化解了，开始以姐妹相称，关系好的一塌糊涂！

    泡个澡后，稍微吃点东西，两人便一起回营，躺在柔然的被子里面，聊着聊着就睡着了。

    唐学志吃完饭后，本想也回大营睡觉一觉，然而，还没等他动身，史可法和张国维两个便来到了他身旁。

    身后，还跟着刘小刀和李大山！

    史可法首先道：“唐将军，昨天，我们接到了杨阁老的来信，说是，张献忠进入荆门后，据城而守，并且纠集了城内十万百姓，誓言要与城池共存亡！”

    “攻城大军，付出了四五千人的伤亡后，依然没有半点进展，双方陷入了僵持阶段！”

    史可法说到这，长吁一声，呼出一口浊气！

    李大山点点头道：“是的，老大，熊大人的信上说，攻城大军，粮草有些跟不上，朝廷又严令，让杨大人赶紧拿下荆门！”

    “所以，熊大人想请咱们，早些赶到荆门去，协助攻城！”

    “这不是，您几天都不在嘛，我和几位大人也不敢做主，只好等您回来了！”

    “荆门！”

    唐学志微微一愣，道：“刘良佐和郑崇俭等人，不是有七八万人马吗，张献忠主力在襄阳受挫，就算据城而守，凭着他们的实力，又怎么久攻不下呢？”

