    朝鲜和大明不同，这点朱怡成心里很清楚，再加上朝鲜的历史因素，朝鲜人对于大明的感触是极其复杂的，在当年朱怡成定下吞并朝鲜之时就有所考虑。

    如果并吞朝鲜进行的顺利，那自然是两说，可一旦朝鲜那边起什么妖娥子，那么朱怡成也不会客气。

    再说，朝鲜是朝鲜，大明是大明，朝鲜人既不想做大明人，朱怡成当然也不会惯着他们，所以当朝鲜地方叛乱的消息传来后，朱怡成心里就有了想法，这种苗头不能有，绝对要打压下去，而且得狠狠打压。

    至于像史贻直把全部希望寄托在辽东的满清自己投降，朱怡成心里是嗤之以鼻的，从一开始朱怡成就没相信过满清会乖乖投降，轻易把辽东拱手交给大明。在朱怡成看来，满清此举只是拖延时间罢了，而现在朝鲜突然内乱，其中还有着满清的影子，那就更证实了这点。

    之所以朱怡成没有直接让史贻直中断和满清进行接触，一来是考虑到借着机会给对方一种错觉，二来也是给史贻直留几分面子。

    无论史贻直再如何，他毕竟是朱怡成任命的首席军机大臣，而且在朝中史贻直属于清流，名望颇高。对于这种臣子，朱怡成虽然现在心中很是失望，可必要的姿态还是必须有的，在朱怡成看来现在这样也是给史贻直一个机会，如果他能及时醒悟过来的话对于他自己和朱怡成也不算坏事。

    丢开史贻直暂且不说，眼下摆在面前的就是朝鲜内乱问题。辽东战略不可拖延，这仗也是非打不可。而现在，朝鲜的明军根本就顾不上回军平叛，至于汉城的兵力原本就不多，更抽不出多少来解决问题，所以朝鲜内乱如何平定，大明又如何借此确定在朝鲜的权威，甚至借这机会一举扫平朝鲜国中对大明有居心叵测的地方势力，这是极其重要的。

    这也是朱怡成突然间把祝建才找来的原因，而现在祝建才的回答也证实了朱怡成的眼光不差，眼下朝鲜这个情况，派其他人过去恐怕都会头大，甚至有无从下手的感觉，可是祝建才却不同，这位曾经纵横中原的枭雄恰恰正是解决朝鲜问题的最好人选。

    相比其他人，祝建才不仅是义军出身，更是深知造反的“精髓”，再加上他这个人眼光独到，心狠手辣，为了目的又不择手段，如果放在本土恐怕会惹出麻烦，但放到朝鲜那边却是一条最好的猎犬。

    当日，等祝建才离开皇宫时，他的表情同入宫前完全不同。

    如果说入宫前的祝建才是怀着忐忑不安的心清，那么出宫时的祝建才是昂首阔步满面春风。

    除此之外，朱怡成直接给了祝建才一个朝鲜总督的职务，这个职务虽然只是暂设，但从品级来讲已同黄滔涣相同，可以说是祝建才归顺大明后第一个实职，虽然这个实职有些水分，而且总督的也是朝鲜之地，但这却是一个良好的开端，足以让祝建才心中兴奋不已。

    除去朝鲜总督的任命，朱怡成还直接从京营中调拨了两营人马给祝建才，以作为他的督标部队。此外关于朝鲜地方平叛和保证朝鲜对辽东的战略后勤等方面，朱怡成也一应交给了祝建才负责。

    汉城留守汪文作为黄滔涣和祝建才之间的联络人，除继续担任汉城留守外，还负责汉城的警备安全。

    所以从这点来讲，祝建才这个所谓的总督其实权利并不大，一来大明在朝鲜的军队不受他的控制，依旧由黄滔涣等人负责，二来汉城作为朝鲜中枢，依旧掌握在汪文手里。

    而祝建才这个总督说白了手下的兵员也就是京营的两个营，加起来不过一千多人，此外他拥有独立平叛和掌握除汉城、平壤至于辽东前线征用的朝鲜军队外的朝鲜军，以作为平叛和保障后勤需求。

    带着一千多人去朝鲜，这人数的确是少了些，这倒不是朱怡成拿不出更多的兵马给祝建才。

    一是因为时间紧迫，朱怡成没太多时间从其他地方调兵。

    二是因为大明至朝鲜只有走海路，运兵要依靠船只，而海军的调动和运输兵员都需要时间，在短时间内也只能满足这些人员和物资的运输。

    三是因为祝建才自己向皇帝要求的，虽然说平叛兵力是越多越好，可祝建才是什么人？难得皇帝肯用他，而且还给了他这么好的机会，如果带着几万人开赴朝鲜，这活谁不能干？非得他祝建才么？

    只有用最少的人，做出最好的结果，这才能显出他祝建才的能耐。再说了，祝建才对于平叛已有想法，在他看来最终平叛肯定是腥风血雨，如果由大明直接出手恐怕不是什么好事，而让朝鲜人打朝鲜人，反而更为妥当，他所带的部队仅仅只是个引子罢了，未来也不会成为平叛的主力。

    祝建才的动作极快，当天傍晚就简单收拾领旨离京，第二天中午抵达天津，等京营的两营人马风尘仆仆地赶来后，祝建才已登上战舰了，随后就直接朝着朝鲜出发。

    “祝帅，船上风大，还是下舱吧。”

    船出了天津码头，先向东入海，随后折向北方，行不多时就再也看不见陆地，四周都是茫茫一片。

    祝建才站在甲板上，眺望着朝鲜方向，嘴角挂着若有若无的笑意，之前身上那在京师几年养出来的富贵气早就不见了，取而代之的是威严和凌厉。

    说话的是锦衣卫千户穆忠明，这位曾经的满人如今早就是比明人更为明人的存在了，自在大明北击天津，直取京师的大战役中立下大功的他，眼下不仅是锦衣卫的千户，更得了一个三等子爵的爵位。

    之前，穆忠明一直在京师千户所任职，虽然他在职位不算高，可相比其他千户所而言却是极重，而且他的功劳和这些年的能力也得到了张冉的认可，考虑到这一次祝建才是去朝鲜，而朝鲜又是辽东战略部署的重要一环，在加上朝鲜内乱背后有着满清的影子，所以在朱怡成让张冉挑选合适人选跟随祝建才前往朝鲜的时候，张冉马上就想到了穆忠明。

    对于这趟差，穆忠明自然不会拒绝，在出发时他甚至很是期待。因为去朝鲜就是立功去的，一旦立下大功，那么他在锦衣卫的职位肯定更进一步，对此穆忠明心中期待无比。

    当然了，让穆忠明跟随不仅有着明面上的任务，同时也有监视祝建才的用处。这点无论是穆忠明本人又或者祝建才自然是心里很清楚的。

    不过心知肚明归心知肚明，这种事大家肯定不会挑明，而且只要祝建才不做出危害大明的事来，穆忠明也只是作为随从和联络官的身份。

    “祝帅？”听到穆忠明如何称呼自己，祝建才心神倒是有些恍惚，不知道多少年已经没有听到这个称呼了。

    自归顺大明，他祝建才韬光养晦，一直以富贵侯爷身份在京，就算碰到之前认识的人甚至部属，那也是称呼他为侯爷罢了。

    相比侯爷的这个称呼，祝建才更喜欢祝帅这个称呼，因为这能让他想起自己当年意气风发，拥兵数十万的往事。而现在，终于等到了这一日，又一次听到这个称呼，而且自己现在这个祝帅已是真真正正握有实权的总督。

    嘴角不由得挂起一丝笑意，祝建才深吸一口海上吹来潮湿而又有些寒冷的空气，这才把目光从远方收了回来。

    “要多少时日到达南港？”祝建才对穆忠明问。

    “后日即可抵达。”

    “后日嘛……时间不等人呀。”祝建才心里对自己如此说道，神色却是平静如常，他点了点头也不说什么，直接转身下了甲板回到了他的船舱。

