    光在跳动。

    随着阿尔法世界灼热的燃烧之心坠落到冰封的宇宙熔炉里，第一抹灼热刺眼的光就因此爆发开来。

    就如熄灭许久的熔炉中被塞进了一捆燃烧的柴火，其在燃烧室中爆发出的热量，推动着冰封已久的宇宙熔炉重新运转。

    随着剧烈的响动，从内到外被冰封的熔炉内部的结构运转开，将那些固定在各处连接处的寒冰轻而易举的搅碎。

    连带着一团火星在熔炉中燃起，将整个宇宙熔炉外层的黑暗寒冰都在瞬间融化。

    这些黑暗之力看着强大无比，在晦暗的毁灭将至中放声狂笑，不可一世，但实际上，只需要一束光，就足以让它们烟消云散。

    千万道耀眼的弧光从熔炉各处散发开来，如灼热的利剑一样横扫过周遭布满了死亡负能量的空间区域。

    就像是滚烫的火坠入水中。

    代表着极端正面的火焰与代表着死亡负能量的黑暗，这两种极端对立的力量碰撞在一起。

    而在熔炉的燃烧室里，阿尔法世界的世界之心，终于等到了自己存在至今的最后使命。

    它以一种喧嚣无比的姿态，将自己吞噬掉很多同胞才储存起的宝贵力量，在这一瞬推入最剧烈的燃烧中。

    就像是在一片冰冷的地狱里放声大喊。借助宇宙熔炉这样的创世之物，将自己对于宇宙将亡的愤怒，将自己对于黑暗未来的厌恶，将自己和自己的人民一路奋战至此，想要传达出的含义，都化作火焰热量的推动，向整个宇宙群星宣告！

    黑暗在消溃。

    这些滋生了荒主的本源黑暗在尖叫着溃逃，有明亮的火焰在背后追赶它们，屠杀它们，烧尽它们。

    那些鸠占鹊巢的死亡负能量慌不择路。

    在这片熔炉所在的区域中，它们无处可躲，便只能嚎叫着放弃了对末日机体的腐蚀破坏，从那黑暗的大漩涡里涌动而出。

    它们要逃亡那个注定毁灭的物质世界。

    在它们接触到物质世界的那一瞬，它们纷纷化作面目狰狞的毁灭者，无可计数的灭世大魔从那漩涡中狂涌着，哀嚎着逃亡出来。

    想要四散在这片被它们彻底腐蚀，吞没殆尽的黑暗星域中。

    但光是不会放过它们的，从宇宙熔炉里燃烧出的火光，带着世界之心的狂笑追杀出来，像极了一幕旭日初升。

    照亮一切。

    光在接触到物质世界的时候，便化作了火焰。

    如一片沧海横流的火海，从大漩涡中源源不断的跳出来，将那些四散奔逃的灭世大魔在火光中焚尽躯体。

    而这只是个开始。

    那些火焰熊熊，化作蛛网一样的裂隙，顺延着整片黑暗星域的轮廓在不断的燃烧，它们将这些被黑暗浸润的死亡世界作为薪柴，一路狂攻，一路焚烧。

    只是间隙之间，这片因荒主的吞没而诞生的黑暗星海就发生了可怕的裂变。

    它在宇宙熔炉爆发出的烈火熊熊中被击碎，被点燃，每一秒都有无数的死亡星系在光中覆灭，每一秒都有荒主的仆从们在嚎叫中迎来末日。

    那是无可抵挡的天火。

    那是可怕的光葬，在不受平衡束缚的光流以最激烈，最迅猛的姿态的爆发中，整个黑暗星海都恍若被点燃。

    这是在荒主心脏处插入的一把尖刀。

    代表着过去五百年中，这片群星对于荒主灾难所进行的所有反击中最宏大的一幕，它代表着荒主的黑暗帝国的崩溃。

    这是孤注一掷下的两败俱伤。

    是阿尔法世界用自己的消亡换来的最后闪光。

    就如钜子预言的那样。

    这一幕的闪耀之光是如此的璀璨，以至于它能被整个宇宙中的每一个世界观测到。

    “那是什么？”

    M世界最繁华的城市中，在人流涌动的街道上，傻老七挽着女友的纤腰正从一辆车上走下来，下一瞬两人连同整个街道上的所有人都在同时发出惊呼。

    在头顶的蓝天白云里，一道金色的光一闪而过，它在空中留下如蛛网一般的残迹。

    美的震撼人心。

    而在红月界的雾之都，赫尔雅女爵在自己的城堡顶端，目瞪口呆的看着天空中浮动如神迹一样的光芒。

    她脚下的世界在欢呼雀跃，她能感觉到它的喜悦与兴奋。

    似乎是在为那一抹光而大声喝彩。

    废土世界的死亡沙漠里，正指挥着联合军团，对辐射虫的一处大巢穴进行歼灭作战的黑狐狸罗格也仰起头。

    整个惨烈的战场在这一瞬鸦雀无声。

    不只是人类战士们停下了攻击，就连那些残忍野蛮的辐射虫们，也呆呆的看向天际。

    那一抹震慑人心的光。

    似乎宣告了一些重大的，不被他们知晓的事情正在宇宙深处发生着。

    伊甸世界是最夸张的。

    蓝大个的领航中枢，借着老江的数据意识传达，几乎是全程直播了阿尔法世界这场短暂却又震撼人心的末日远征。

    有完整情绪的智能们看着这一幕，在看到最后的熔炉被点燃时，无数智能发出了欢呼。

    尽管它们也曾一直畏惧那个好战的文明前来毁灭它们。

    但最少在这一刻，它们为同样身为机械造物的阿尔法世界感觉到难以言说的荣耀。

    还有其他的世界里，在那些被老江带回来，在那些被送入了残民的世界里，在那些还没有被救世军发现的世界里，在那些正在被救世军解救援助的世界里。

    无数末日之下的生灵看到了这一幕。

    他们看到了天空中闪耀过去的光，虽然有可能看不懂，但依然大为震撼。

    “董爻！董爻，给我滚过来！”

    苦木境，通天山下，摘星楼里，已经自我封闭了好几个月的徐夫子如野人一样踹开房间的门，朝着自己等在门外的徒弟大喊到：

    “把所有钦天院的人都给我叫过来！不管是高功还是学徒，不管是做菜的厨子还是养马的官儿，都给我叫过来！

    快！”

    在徐夫子势若疯狂的大喊大叫中，董高功不敢怠慢，很快就有钦天院诸位高功和一群被喊过来的低级修士面面相觑。

    “高功们去浑天仪那里，你们都看得懂星象，我让你们传功时，就给我用吃奶的劲，维持住浑天仪转动。

    其他人去房间四周，不管出什么事，都给压住那法阵！死也要压住！”

    赤红着眼睛，已经有些神神叨叨的徐夫子赤脚站在桌上，对眼前一众人大喊大叫。他的徒弟董高功有些担心师父的状态。

    他小声问道：

    “夫子，咱们这是要干什么？”

    “干什么？呵呵”

    徐夫子仰起头，看着这半开放式的观星楼顶部，那在黑夜中明亮如炬火的金色闪光，他大笑着对自家徒儿说：

    “当然是救命啦！

    好他个墨九，瞒着我等做下如此大事，现在想要一死了之，哪有那么容易！以前都是他教本夫子，今日本夫子也要教教他。”

    说着话，徐夫子从都散发出馊味的长袍里，摸出一个怪异的传讯石来，往里面弄了点灵气，咳嗽几声，清了清嗓子。

    说：

    “江夏...我知道你听得到，现在听本夫子教你...”

    ---

    “到底能不能做，你给个准话！”

    老江此时的元神识海里，他正在对自己的七宝妙树发着脾气，眼前的妙树之上多根枝桠来回摇晃，似乎是在拒绝老江的提议。

    这就让老江非常不满，他大喊到：

    “之前都能把东西转移到其他世界，现在你却告诉我，这个末日机体带不走？你开玩笑呢！我看是明明能做，是你不愿意做。

    别废话了。

    给我打起精神来，他想死哪有那么容易！我老江是要救世的，连一个糟老头子都救不下来，还当什么救世主？”

    说着话，老江也不管其他，强行将自己之前留在阿尔法之心中的世界之种激活。

    在那宇宙熔炉的燃烧室里，正将自己最后一丝能量注入熔炉的阿尔法之心发出了一声不满的尖叫，但它已经把绝大部分能量都化作热量来推动宇宙熔炉。

    这会完全没办法抵抗世界之种的成长。

    然后就被老江强行夺取控制权，将虚弱不堪的阿尔法之心从宇宙熔炉“抽”了出来，重新放回了末日机体的能量舱中。

    “你干什么！”

    正在欣赏光明大放的钜子看到这一幕，回头愤怒的对老江吼道：

    “把它放回去，还差最后一点没能点燃，这会给荒主留下最后的存身之地...”

    “你又杀不死它，多一点少一点有什么区别？”

    江老板哼了一声，迈步走到那机械王座上，往上面一坐，又任由那些浮动的数据插口，连接在自己的左臂义体上。

    他看着朝他扑来的钜子，一脚就把这在普通形态下，毫无战斗力的机械老头踹开。

    他喘着粗气说：

    “多好的战士啊，多好的战争兵器啊，我才不会让你们把它毁在这里。我要把你们和宇宙熔炉一起带走...

    没了这玩意，荒主魔念就算回来，也得一点一点的慢慢恢复。

    喂！

    破树，准备跳跃，随便去哪都好，我们离开这！”

    七宝妙树下一瞬传来意识：

    跳什么跳！

    你是傻逼吗？

    这个虚数空间根本不在物质世界里，你的穿梭神通也是需要道标才能启动的，这里是根本不在宇宙坐标系中的虚域！

    你想往哪跳？

    好吧，事态紧急之下，一向乖巧的七宝妙树也变的不客气起来。

    “江夏...我知道你听得到...”

    然后，徐夫子那老迈的声音，就如梦中天籁一样，在江夏识海中突然出现，把一筹莫展的江老板吓了一跳。

    “你是怎么...”

    “呵呵，你学了我钦天院点星秘术，就别问本夫子是怎么找到你的，现在别废话，本夫子多年研究观星之术，知晓你此时应在虚无之界中，现已在你识海中塑出现世方位。

    沿着那一点，跳出来！

    快！

    虚无之界要关闭了。

    记得把墨九老匹夫一起带出来，就告诉他，本夫子一生所学，可不弱于他，今日之事更是远远胜过。

    若想反驳，就让他亲自来给本夫子说！”

    “谢了。”

    老江感觉到了元神识海里那一抹勾出的方位，它并非以墨家对群星的坐标系方式勾勒，显然是徐夫子自己造出的一套体系。

    居然在虚域中也能使用。

    “跳！”

    江老板靠着自己左臂连接末日机体，在七宝妙树的惨叫中，竭尽全力将自己的神念覆盖在眼前的宇宙熔炉上。

    下一瞬，星门艰难打开。

    在这熔炉所在的虚域的光芒散去，黑暗卷土重来的一瞬，嗖的一声，庞大的末日机甲和被它扣住的宇宙熔炉，骤然消失。

    “别去苦木境...熔炉不受时光大道影响，会被荒主魔念做跳板跳出来！”

    在钜子的大喊中，被重压压得七窍流血的老江用最后一点意识，更改了穿梭落点，这一抹闪光，最终消失在了宇宙的深处。

