    东园是整个五花门最为繁华的地方，园内的景色也是独特有型，有泉水饶楼、有假山鸟走、更有红梅茶幽。

    只是，更为让人舒适的则是这一方水土上的建筑，那可真是宏伟极了，每处建筑上的图案都是著名工匠精雕细琢的。

    看看那东园的大门上正雕刻着黄山迎客松，不但形大，更重要的是逼真。

    走近大门，则是东园的外院，外院是景，而内院是巷子，巷子两侧是房子。

    这个时候，那个女子走进东园，四目张望。

    然而迎面正走来了三个人，其中一个人背上还背着一个女子。

    这三个人乃是黑汉子、李嗣源、小安三人。

    而被小安背在背上的女子，她不是别人，正是泥香。

    三人看见东园进来一个奇装异服的女子，几乎都是一怔，只是从他们的神情看来，他们应该认识这个女子。

    ——这个女子就是那月影轩的杀手，也是他们前几日在邠州城内见过的女子。

    号称月影轩夜寒冬坐下的女杀手。

    她一身红装打扮。

    看见这么一个不速之客，李嗣源、小安、黑汉子三人不约而同都起了戒备之心。

    他们每个人都变得极为紧张，只见那黑汉子怒道：“怎么是你这个女娃娃，还不赶紧离开这是非之地么？”

    女子瞧了三人一眼，脸上露出了轻蔑之意，疑惑道：“是非之地？”

    黑汉子道：“这五花门无端端生出了一条巨型青蚺大虫，你说这是不是是非之地？”

    女子一听，轻轻地冷笑，这才将怀里的长箫拿了出来，微微泛着血红的唇清晗处，一阵悠扬的声音飘扬开了。

    于此同时，方才那条绣花针般大小的青蛇从她的乳沟中钻了出来，距离她约么有一丈的距离后，身形渐渐地变大，最后竟然成了庞然大物。

    如此小巧可爱的青蛇，转眼之间，变成了体形几如高楼一般的巨兽，三人看见了吓得脚跟都软了。

    小安一向是天不怕地不怕的人，只是在此刻，他也后退了两步。

    看着这青蚺大虫，其眼如灯笼闪烁着青芒，强如刀锋，三人皆如身在梦幻之中。

    见这三人痴痴傻傻，畏惧厉害的紧，这女子才道：“是它吗？”

    是的，就是它。

    这青蚺大虫很是厉害，其尾巴一摆地动山摇，其血盆大口一张，飓风大作。

    是的，无论是它如何一动，仿佛天地要俱碎一般，人再无法行走。

    这一幕，虽然小安、李嗣源没有亲眼所见，但是对黑汉子来说，那可是亲身经历过了。

    在极度畏惧之中，黑汉子看见这青蚺仿佛温顺了一些，并没有刚才那般对活物肆意屠杀，所以这次大出一口气，道：“它是什么鬼东西，为什么它不吃了你。”

    这女子道：“吃我？我可是它的主人，它怎么可能会吃我？”

    黑汉子行走江湖这么多年，见过无数稀奇古怪的事情，可是这种事情，他可真没见过。

    他道：“你是何人，为何要残害五花门这些人。”

    女子冷道：“我是何人，你应该问问你身边这位。”

    她指的就是李嗣源。

    小安意会出来了，心中大怒道：“有我在，你要杀我家公子，你休想！”

    女子看着小安，讥讽道：“你这个矮子还挺忠心的啊，辛亏你不是五花门的女弟子，倘若是，我还真下不了手呢。”

    西园、东园死了这么多人，整个五花门的女弟子也被惊动了。

    这时候，南园和北园的女弟子都寻声而来。

    只是待这些女弟子步入东园的时候，她们全都傻了眼了。

    ——

    在她们面前出现了一个庞然大物——青蚺大虫。

    青蚺眼中青芒闪烁，其中尽显残暴和杀戮之意，为此，这些南园和北园来的五花门女弟子都站在门外，谁也不敢上前一步。

    院外一片躁动，院内却人声微微，拨动着每个人的神经。

    李嗣源道：“是你们轩主让你们来杀我的吗？”

    女子道：“我们月影轩虽然不如一些名门正派行事光明磊落，但是也绝不是什么江湖宵小之辈，尤其是我家轩主，他可是信守承诺之人，他之前已经答应过那位姑娘，说不杀你，便是不杀你了。”

    就在这里，除了门外的五花门女弟子不知道月影轩要杀李嗣源，其他的人都知道，此刻听这女子这么一说，都疑惑了。

    小安道：“那你还来这里干什么？”

    女子道：“我是来找那位姑娘的。”

    说话之间，女子已经将她的眼睛看向了泥香。

    但是，泥香没有任何异动。

    李嗣源、黑汉子、小安一听，心想此事不妙，道：“原来你想趁着这位姑娘晕迷不醒，然后趁火打劫。”

    女子呵呵一声脆笑，道：“趁火打劫？”

    小安道：“难道不是吗，你别忘了，你可是这位姑娘的手下败将啊。”

    女子眼神一冷，道：“趁火打劫又怎样？今天你不将她交给我，我就杀光这门外所有的五花门弟子，看你们这些自诩为名门正派的大豪杰今后如何在江湖上立足！”

    她话刚一说完，只见她身边的青蚺大虫忽然长尾一摆，这东园的高楼便有两栋全都瞬间化为废墟。

    高楼倒塌，五花门的女弟子都惨叫连连，看来有些女弟子定是被高大的建筑物压伤压死了吧。

    看到眼前的高楼瞬间成为废墟，三人站在原地都不敢在动半分。

    女子眼神又是一冷，道：“你们将人交不交出来？”

    李嗣源看见门外那许多五花门女弟子，知道自己别无选择，便道：“我答应你。”

    黑汉子急了道：“不可将这女娃子交给她，交给她，恐怕是性命不保。”

    女子见黑汉子这样一说，于是又冷冷的看着李嗣源，道：“李公子，倘若你们三人有一人阻难，这院外的五花门弟子片刻间灰飞烟灭。”

    李嗣源道：“我们放人，你别乱来！”说罢，他低声道，“前辈，权宜之计，五花门这么多女弟子若是都死了，我们怎么给王姑娘交代，怎么给江湖上的侠义之士交代，先将人交给她，然后再伺机她的动向，等我的人马来了，在想办法救她出来。”

    黑汉子一听，道：“可是，她们要是对这女娃娃心存杀念，那怎么办，到时候千军万马也救不回一个死人啊！”

    李嗣源道：“不妨事，泥香姑娘此刻成了这样，对他们没有了威胁，他们肯定是为了其他的阴谋，所以才要将人带走，再说这泥香姑娘乃是江湖门的人，给她们月影轩十个胆子，他们也绝不敢对泥香姑娘有半点不敬。”

    那女子道：“你们商量好了没有，倒是将人交不交出来，不交出来，我让你们全死在这里！”

    女子催的十分紧急。

    李嗣源也觉得把人交出去的理由给黑汉子讲清楚了，这便道：“小安，将泥香姑娘交给她！”

    方才李嗣源和黑汉子的说话，小安也听见了，此刻听见李嗣源让他把泥香交给眼前这女子，他当真也不能犹豫。

    他想这样一来不违抗李嗣源的命令，二来可以保住门外那么多五花门弟子的性命，更何况连黑汉子都静默同意了，他哪有不同意的道理？

    所以，他背着泥香走到女子的身前站着。

    本来以为那女子可以亲手将泥香接过去，抱着背着，亦或是扛着。

    可不曾想，那青蚺大虫的长尾一卷，竟然将泥香高高卷起，让泥香睡在它那软软的背上。

    “啊！”

    众人见了，皆是震惊不已。

    小安深深的地感觉到这庞然大物可与山间的野兽大虫不一样。

    ——这青蚺大虫仿佛通了人性，将泥香高高顶起。

    只是那女子又道：“多谢三位给我月影轩的面子，我们后悔有期了。”

    说罢，插在胸前的长箫又含在嘴里，她一边向门外迈着脚步，一边吹响了长箫。

    站着的五花门女弟子见那青蚺大虫紧随她的后面，也不敢上前阻难，这便退避在路的两边，任凭这一人一蚺向五花门的广场走去。

    只是走着走着，随着箫声的悠扬，那青蚺大虫和泥香忽然变得很小很小，最后消失在旷野上。

    今天的这一切，真让五花门内的所有人都为之震撼。

    她们看着远去消失的女子，都觉得不可思议，疑惑天下怎么可能会有人会这种武功呢？

    然而这并不是武功，这也不是邪术，这是一门召唤术。

    自从创始者开天辟地起，宇宙便向两极分化，一则为天，二则为地。

    可谁知天地间存在创始者赋予的巨大能量，为了他们各有规则，这两股能量成相互牵制的状态。

    什么状态？

    其一，是来自苍天白日里的乾能。

    其二，则是来自地狱深渊的坤量。

    是的，二者亿万年生生相惜，各有道行。

    乾乃趁万世之上，光照万世。坤乃行万世之下，黑暗永至。

    有一日，创始者不愿乾、坤平行，永不相依的状态，便拿起开天神斧打破了这两种能量的能量体，能量碎片飞入上与下的平行之间，组成了第三股能量——混浊。

    混浊一开，五行又始，形成了新的能量原子。

    能量原子凭借宇宙间的大能源，逆天改命，生出千万能量，这些能量再经历亿万年的时间开始传承着自身的文明。

    如何传承？

    ——使其发觉文明，开创文明，适应文明、发展文明，终结文明，就这样反反复复，任其生生不息。

    这武功、召唤术法、人三者便是这天地混浊之间存在的三种文明，他们各自都是一种能量。

    当人类发展在一定的阶段，对宇宙有新的认识，也就能获取最新的能量。

    如今更有人知道召唤术法这种能量更适合自身的发展，那么他们就要选择终结他们一直崇尚的行踪武学。

    而这女子或许就是其中一人。

    看着她的召唤术术法如此了得，而中州武林人士又是第一次见到这种召唤术术法，他们如何不惊奇呢？

