    “李小鱼你看你干的好事！”

    李父在生日当天，收到这么一份大礼，气得差点晕厥。

    明天新闻上指不定还怎么写。

    关键是猎妖师那边……

    李父越想越气，恨不得掐死李小鱼这个孽障。

    李小鱼一声不吭的坐在沙发上，身上的裙子有些凌乱。

    “我李家怎么有你这么一个女儿！！”

    李父气得甩门而去，李母也是失望的摇头，追着李父离开。

    房间只剩下李小鱼和李家二小姐。

    李小鱼缓缓抬头，看向李家二小姐：“妹妹好手段。”

    李二小姐语气温柔：“姐姐说的哪里话，不过是托姐姐的福。”

    “贱人！”

    李小鱼抓着沙发上的靠枕，砸向李二小姐。

    靠枕被李二小姐挡开：“姐姐，今天如果不是你，出丑的就是我，妹妹还得谢谢你。”

    李小鱼双手握拳，怒目而视，仿佛要将李二小姐生吃活剥。

    李二小姐：“姐姐不要这么生气，今天这出戏，不是你导演的吗？我只不过是换了一下女主。”

    李二小姐浅笑一下：“姐姐好好休息。”

    在李小鱼爆发式的怒吼声中，李二小姐不紧不慢的离开。

    李小鱼本想让她出丑，没想到她会提前知道，还反过来让自己着了道。

    这件事只有李严知道……

    李严不可能背叛自己。

    是谁……

    是谁告诉她的！！

    “大小姐。”李严匆匆进来：“媒体那边已经处理好了。我查了，是有一个侍者给二小姐传了一张纸条，随后二小姐就离开了。”

    李小鱼声音低沉：“带过来。”

    “是。”

    侍者被带进房间，整个人显得拘谨紧张，不知道发生什么事了。

    “大……大小姐？”

    侍者咽了咽口水，都不敢看那边的人。

    刚才发生的事，传遍整个山水庄园。

    虽然上面下了命，不许人将这事往外传，但是不妨碍他们内部讨论。

    男欢女爱没什么，但是当着那么多人……

    侍者不敢再想，低下头。

    “是谁让你给我那个好妹妹传的消息？”

    “什么……什么消息？”侍者茫然，急急的解释：“我没有给二小姐传过消息。”

    这些大家族里的勾当，他哪里敢随便搀和。

    李严提示他：“之前你交给二小姐一张纸条，那张纸条是谁让你交给二小姐的。”

    那个啊……

    “是……是一个金发金眸的女生，长得很好看……”

    面对李小鱼，侍者压根不敢撒谎。

    金发金眸这个关键词，李小鱼一下就想到初筝。

    “初筝，又是她。”

    李小鱼手里的玻璃杯应声而碎。

    侍者吓得双腿一软，直接跪在地上，瑟瑟发抖。

    大……大小姐力气这么大？

    -

    而此时始作俑者正给媒体打电话。

    李小鱼把这件事压下来，王八蛋怂恿她败家，让媒体大肆报导。

    能花钱的时候，当然不能放过。

    一些媒体和李家关系不错，到底是不敢，怕得罪李家。

    初筝也不强求。

    总有的媒体敢报道。

    更何况媒体不敢，还有网络上的那些大V营销号，有的是人愿意将这个瓜闹大。

    王者号要用实际行动告诉初筝：有钱可以为所欲为。

    于是这件事还没过多久，网络上铺天盖地就是李小鱼的新闻。

    李小鱼收获吃瓜粉丝×N

    初筝安排好之后，打道回府。

    刚出山水庄园，一个小不点就撞了上来。

    小不点小脸通红，本来整洁的衣服上隐约沾了血，乌溜溜的眸子里沁着泪花。

    他从旁边的灌木丛跑出来，想往山水庄园里面跑。

    撞上初筝，小不点抖了下，抬头看清是谁，哇的一下哭了出来。

    初筝：“……”

    碰瓷啊这是！

    跟我没关系！！

    正巧山水庄园里有离开的人出来，此时正拿古怪的眼神打量她。

    似乎在无声谴责，竟然对一个小孩子，太丧尽天良了。

    初筝：“……”

    跟我没关系！！

    这碰瓷的！！

    小不点哭得上气不接下气，软糯的声音满是祈求：“漂亮姐姐，救救纪哥哥……”

    初筝：“……”

    不救。

    跟我有什么关系。

    她虽然需要妖塔的管理权，可她是光明正大的交易，救不救人是她的自由。

    所以……

    救什么啊。

    走了走了。

    回去看我的好人卡。

    初筝绕开小不点，走了两步又倒回来，冷着脸问：“你纪哥哥怎么了？”

    “受……受伤了。”小不点哽咽：“流了好多血，好多血……”

    说到后面小不点似乎吓坏了。

    “带我去。”

    小不点忙不迭的擦了擦眼泪，拽着初筝衣摆，往旁边跑。

    -

    庄纪躺在冰凉的地上，腹部被什么东西刺穿，此时正往外渗着血，青草地都被染红。

    头顶是灰蒙蒙的天，庄纪有些无力的想，要下雨了吗？

    小少爷应该跑出去了吧。

    他要是死了，小少爷怎么办呢。

    他不能这么死了。

    庄纪想要爬起来，奈何伤太严重，试了几次都没办法起来。

    “纪哥哥……纪哥哥……”

    庄纪觉得自己好像听见了小少爷的声音。

    可惜那声音太遥远。

    遥远得像来自另外一个世界。

    “纪哥哥。”小不点扑到庄纪跟前，不顾地上的血。

    初筝站在半米远的地方，声音冷淡的提醒小不点：“你别压着他，出血更快。”

    小不点慌张白嫩嫩的手放在庄纪伤口那里压住，一张小脸，满是泪痕：“漂亮姐姐，你救救纪哥哥。”

    初筝沉默的看着他。

    “纪哥哥你不要死，呜呜呜我听你的话，我再也不和陌生人说话了，对不起，都是我不听话，你不要死，漂亮姐姐你救救纪哥哥……求你救救纪哥哥……”

    -

    余苏赶到的时候，只见自家大佬，坐在一块石头上，怀里抱着个满身血的小不点，旁边还有个流血，不知死活的少年。

    你能想象面无表情，生人勿进熟人勿扰，满脸都写着冷血无情的大佬，抱一个孩子的画面吗？

    余苏不能。

    即便现在是看见，都觉得自己是眼花了。

    “大……大佬？”余苏上前。

    初筝示意躺在地上的那个：“看看还有救没有。”

    余苏：“……”

    余苏咽了咽口水，上前查看庄纪的情况。

    失血太多，但还有口气。

    余苏在庄纪胸口发现一颗内丹，他嘴角抽了抽。

    大佬就不能先给他止血吗？

    就算有内丹吊命，这样失血，最后也会死的啊！！

