    “好，那敢情好，这样你和学校打个电话，走现在就回去带孩子，早点办完了入学手续也省心了。”姜小白笑着说道。

    这边赵晓锦给打电话，姜小白开车回去接姜浪浪。

    “爸爸，你回来了？”姜浪浪看见父亲回来跑过来拉着姜小白的手说道。

    “嗯，爸爸回来了，开不开心？”姜小白逗弄着儿子问道。

    “开心。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “那爸爸在告诉你一个好消息，你肯定更开心。”姜小白笑着说道。

    “什么好消息？”姜浪浪好奇的问道。

    “学校安排好了，现在咱们就去学校。”姜小白说着，姜浪浪脸上的表情顿时就纠结起来了。

    听姜小白说道最后，都快要哭了。

    这叫什么好消息啊，这对于姜浪浪来说就是晴天霹雳啊。

    他才来魔都逍遥了几天啊，竟然就得到了这么一个噩耗。

    得到一个噩耗就算了，关键是这个噩耗来的太突然了，他一点心里准备的时间都没有。

    还是被父亲以好消息的名义告知，他小小的年纪理解不了太多，只知道自己在这个年纪承担了太多。

    一时之间，泪水就充满了眼眶……

    “妈……呜呜呜……”姜浪浪转身跑去房间里找妈妈赵心怡去了。

    小孩子受了委屈以后，就喜欢找妈妈。

    “妈妈，妈妈……”

    “怎么了？浪浪，谁惹你了，怎么哭了？”房间里赵心怡正在逗弄着闺女，就看见儿子哭着跑过来了，顿时开口问道。

    “爸爸，爸爸……”姜浪浪呜咽着说道。

    “爸爸，爸爸回来了？他怎么惹你了？”赵心怡疑惑的问道。

    姜小白虽然陪孩子的时间少，但是和家里孩子的关系都挺好的，一有时间就满足孩子的各种无理要求。

    今天怎么会惹哭儿子呢？

    “嗯，爸爸说让我……让我去上学。”姜浪浪哽咽着说道。

    “真的？”赵心怡惊喜的说道：“这是好事啊，快，妈妈给你收拾一下，赶紧去学校……”

    “哇哇……”这下子姜浪浪哭的更加伤心了。

    爸爸妈妈没有一个理解自己的，终究是自己一个人抗下了所有。

    姜浪浪背着小书包，不情不愿的跟在姜小白身边出了门。

    上车以后，姜浪浪看着前边开车的李龙泉试探着说道：“李叔，你开车能不能够慢一点？”

    “为什么？”李龙泉逗弄着姜浪浪问道。

    “我不想去上学！”姜浪浪可怜兮兮的说着，李龙泉哈哈大笑着，一脚油门车子就冲出去。

    这一天姜浪浪感觉自己被全世界抛弃了。

    魔都万竹小学，因明代学者顾炎武曾在此建万竹山居后称万竹山房而得名。

    这个时候是魔都唯一一所部属小学，同时也是全国重点小学。

    能够在这个小学上学的，基本上在魔都不说非富即贵，但是家长们出于对于孩子学习的重视。

    好的学校，总是会汇聚一些有权有势的人家孩子。

    不过哪怕就是放在整个魔都，华青控股公司现在也可以说是有点份量的。

    “麻烦您了，家里孩子有些那啥……”姜小白看着姜浪浪一脸委屈的模样，有些无语的给校长介绍道。

    “不麻烦，姜董刚从龙城过来，孩子还小，可能对于一个陌生的环境有些抵触，有些畏惧的情绪，这个都是正常的。

    请姜董放心，我们学校拥有优秀的教师资源，会针对孩子这种情况做一些安抚，您就放心吧。”

    校长看着姜小白笑着说道。

    对于他来说，孩子有点情绪这是再正常不过的事情了。

    他不说敢拍着胸脯保证肯定没有问题，但是对于孩子的情绪还是能够安抚好的。

    这个时候的孩子，不像是后世那些娇生惯养的。

    这个时候的家长，就是宠溺孩子，也是有一个适当程度的。

    “好，孩子要是不听话，老师该教育教育，孩子有些顽皮，给您添麻烦了。”姜小白说道。

    “放心。”校长点点头。

    “好，那孩子就交给你们了，等回头有时间咱们一起吃个饭，这是我电话号，要是有什么事，您就给我打电话。”姜小白笑着站起来，把名片留给了校长。

    虽然没有明说，但是姜小白的意思很清楚，不光是因为孩子的事，其他事情同样也可以！

    “好，谢谢姜董，有时间咱们坐一坐。”校长笑呵呵的接过名片。

    从校长室出来，姜浪浪跟着老师去班里，姜小白跟在过去送一下。

    老师带着姜浪浪走进班级，姜小白隔着玻璃在外边看着。

    看到姜浪浪做完自我介绍，分配好桌子在座位上坐下以后，这才离开。

    送完了孩子上学，姜小白没有回家，而是回到了公司。

    张卫义拿着已经改好的招标方案再次过来汇报。

    姜小白听完以后，签上了自己的名字。

    “好了，抓紧时间进行招标工作吧，不过有一点要记住，一定要公开公正，卫义。”姜小白叮嘱道。

    工程容易出贪腐问题，这一点不管是放在现在还是放在后世都是一样的。

    他倒不是让张卫义出现问题，张卫义完全没有必要，华青控股公司他有股份的，虽然不是太多，到也占了一部分。

    而且张卫义自己还算是了解，不会出现问题，

    可是张卫义手底下的人就不一样了，这是十几亿的大工程。

    就是手指头缝里稍微漏一点，都够很多人吃的脑满肠肥了。

    可是这两栋大楼是超过五百米的高楼，出现一点安全质量问题，都是大问题。

    “姜董您放心，我会组成严格的监理机制，同时在各个报纸上宣布招标信息。

    严格排查竞标公司的资质，招标的程序我更是会严格把控，这一次咱们长兴居地产公司旗下的正跃建筑都没有进来分一杯羹。

    自己的公司因为不够格，都没有让参与进来，其他的公司就更不用说了……”

    张卫义拍着胸脯保证道，正跃建筑之前被划到长兴居地产公司那里，虽然也是搞建筑的，可是想要参与这两栋大楼的建筑还是不够资格。

