    莫晓阳头微微抬了抬。

    他的瞳孔一瞬间化作一条线，锁定孟离。

    杀机四溢！

    洁白的光罩从孟离的身上升起，将四周的毒雾弹开。

    庞大的光盾出现在孟离的正前方，其上的火焰如无数洁白的精灵一般，翩翩飞舞。

    从感受到莫晓阳杀机的瞬间，他就知道。

    第二回合，开始了！

    真正的决胜局！

    砰！

    一道尾巴如光电一般扫过。

    圣光燃盾一瞬间出现无数裂纹。

    它是法术，而非装备。

    所以防御力相比于同阶的装备卡，要低了不少。

    这是它的劣势。

    刚刚莫晓阳实力低，对战时这个缺点还不算明显。

    但是如今面对莫晓阳高达四阶的攻击，圣光燃盾的防御立刻就出现了疲软。

    这仅仅是莫晓阳的一次攻击。

    太快了！

    进化前，这条巨蟒就掌控了风的力量，速度快如疾风。

    如今融合后，他的速度在次提升了数倍。

    天下武功，唯快不破。

    孟离此时，如同被一道狂风包围一般，居然抓不住莫晓阳的位置。

    ......

    “怎么办，孟离完全抓不住他啊。”

    “而且他的攻击对莫晓阳也没有太多的威胁，孟离不会要输了吧。”

    花夭夭紧紧的抓着苏怜星的胳膊，脸上带着些许担心。

    瞥了一眼花夭夭。

    她跟孟离又不熟，不知道对方这么紧张干嘛？

    苏怜星的脸上，同样不好看。

    这场比赛可谓是一波三折，又波又折。

    她的心从起来就没能完全落下去。

    她不得不承认，莫晓阳的力量确实强。

    哪怕是她，面对这条四阶的召唤兽，照样会感到棘手。

    卡牌一阶的差距，就是天堑。

    而苏怜星居然看不出莫晓阳用高阶卡牌时的伤害惩罚。

    这就意味着，孟离此时面对的，就是一名真正的四阶卡师。

    孟离的确是创造了很多奇迹。

    可是，他刚刚成为卡师不久。

    人力有时穷，苏怜星用理性的眼光来看，孟离能翻盘的概率已经无限接近于零。

    “你还能创造奇迹吗？”

    苏怜星闭上眼睛，默默的为孟离祈祷。

    她向来理性，不信仙神。

    但这次，她却愿意为了孟离尝试一番。

    ......

    孟离与莫晓阳渐渐陷入了僵持。

    此时，他牧师袍的防护已经与圣光燃盾融合在了一起。

    就如同水乳交融一般，没有一点排斥。

    这是一个小技巧。

    同属性卡牌的互相加持。

    在牧师袍的加持下，圣光燃盾的防御力提升了数倍。

    可是，这足以抵挡三阶任何攻击的防护，如今却不断的出现道道细密的裂缝。

    四阶的攻击还是太强了。

    圣光燃盾几近破碎。

    就算精神力充足，卡牌的启动也会有一瞬间的冷却。

    平时，这眨眼的工夫无所谓。

    可是现在。

    孟离都能想象到，一旦圣光燃盾破碎，等待自己的会是什么。

    他没有一点惊慌。

    山穷水尽，早着呢！

    “神圣祝福！”

    心中一动。

    下一秒，他没有收敛。

    一股绝强的气势在他的身上升起。

    “不要以为，只有你有四阶卡啊！”

    轻轻说道。

    孟离嘴角微微咧开，洁白的牙齿上闪出森森寒意。

    紧接着，他闭上双眼。

    虽然有神圣祝福的加持，他的眼睛依然不足以赶上以速度为主的莫晓阳的动作。

    既然这样，那就不看了。

    光明，就是他的触角。

    任何显露在光中的东西，都逃不过他的感知。

    这片擂台，此刻就是他的光明领域！

    嘭！

    第一次，莫晓阳的攻击被挡了下来。

    孟离仅仅用一条胳膊，就架住了他的攻击。

    下一秒。

    第二次，第三次。

    莫晓阳的攻击再没有一次能攻击到圣光燃盾。

    欧拉欧拉！！！

    孟离无数拳击轰出。

    火力全开！

    跟王霸天对战时，老实说，他很不尽兴。

    对方太弱了。

    而面对莫晓阳，他终于可以释放全力。

    一时间，孟离的心中少见的燃起了战斗的激情

    畅快淋漓。

    莫晓阳也没有让他失望。

    他最擅长的就是速度。

    更何况，他有五个头加一条尾巴。

    轮番攻击之下，哪怕孟离可以预估他的动作，居然也只能看看与他的攻击持平。

    “怪物，真是怪物。”

    一位观众席上的仁兄看着擂台上两人掀起的狂风，不自觉的说道。

    而他的自言自语，一瞬间也引起了无数人的共鸣。

    这俩人都是怪物！

    二阶发挥出四阶战力也就算了，这种妖孽居然直接出来了两个。

    再加上三阶的苏怜星。

    他一个小小的宛城，何德何能一次诞生三尊大神。

    去年的毕业生首席在三人面前连提鞋都不配。

    跟他们一比，普通学生就像来人间凑数的一样。

    难受啊。

    ......

    砰砰！

    孟离不断打飞莫晓阳的攻击。

    表面来看，他是处于劣势。

    但实质，却是他压着莫晓阳在打。

    对方的确速度很快，但是其他的方面，无论是力度还是防御，他都与此时的孟离相差甚远。

    就连它时不时飞溅出来，想要干扰孟离的毒血，都被牧师袍分解净化。

    有着天赋和本源卡的加持，孟离面对这种近战发挥出的实力，简直远超常人的想象。

    他可以出现无数次失误，但是凭他现在的力道，只要一下，莫晓阳就要重伤。

    他慢慢的等待这个契机。

    直到...

    就是现在！

    眼中精光一闪。

    莫晓阳变得再诡异，也是生物。

    此时，也许是因为不间断的攻击，它的猛攻戛然间出现一道缝隙。

    他很快就调整过来，但是哪里逃得过孟离的眼睛。

    孟离一拳击出，宛若羚羊挂角，自毫厘之间攻入。

    “死！”

    怒喝一声。

    熊熊白炎覆盖在孟离的拳头上。

    他往前一突，便已靠近了莫晓阳的躯体。

    似乎是察觉到了孟离的意志，他手上的火焰如同被注入了兴奋剂一般，暴涨数倍。

    对孟离来说，这些火焰没有一点伤害性，反而令他的身体暖洋洋的。

    可是对莫晓阳来说，就并非如此了。

    他的蛇类虽不属于被光明克制的类别，但基因里却有些许的惧火惧光。

    再加上孟离给它安上的恶魔标签，孟离的攻击还未靠近，莫晓阳的脸上就已经露出了一抹惊容。

    刚刚，他的意志已经与巨蛇相连。

    但是这次，他居然被孟离的攻击给惊醒了。

    “等等，我认...”

    察觉到孟离这一击的威势，他连忙喊道。

