    薛宇此时也是一脸的懵逼，从刚刚壮壮妈撩头发的那一下所以就感觉有些不对劲，心理学上曾说过一个女人经常在你面前撩头发那是求爱的表现。

    关键是壮壮妈今天的穿着实在是也有些亮眼，挽着发髻，画着淡妆，身上穿着一条绣花的裙子，最主要的是胸口开的实在是有些低，马克的身高本来就有些高，一低头就能看到一片雪白。

    仅仅只是看了一眼薛宇就下意识的将眼睛转开，本身就不礼貌，更何况两人现在的身份一个是老师一个是家长。

    伸手赶紧推开道：“这个真不行，学校有规定老师不能收东西，而且教壮壮本身就是我的职责。”

    “那个……也不是什么贵重的东西，你看你的婚戒也不带了，手上空空的总得带点什么呀，就是给你送点儿受伤能带的东西。”说话的时候壮壮妈眼神极为火热。

    薛宇瞬间心中了然，这是在馋自己身子呀！

    薛宇好像也记起来了壮壮这个学生是单亲家庭，父亲早逝，不过他妈还是挺厉害的，自己一个人扛起家族生意，关键是做的还越来越好，典型的就是一个富婆。

    “我真不能收，你怎么知道我离婚了？”薛宇好奇道：

    壮壮妈撩了一下头发，柔声说道：“我也是听别人说的，你也不用不好意思，这样吧，你要是实在不收那我请你吃顿饭吧！行吗？”

    “那个……我今天事是有点多实在是没时间。”

    “再忙也得吃饭吧，不去其他地方，就去我家的饭店，你就别客气了。”壮壮妈说道。

    “这个真不骗你，今天的事的确是挺多的，要不改天吧！”

    “也行，到时候我让壮壮跟你说，我来接你。”

    “好的，再聊哈。”

    “嗯，再见。”

    薛宇逃一般的离开了，只留下壮壮妈一个人在操场看着薛宇的背影傻笑。

    “嘿，都走远了，还看。”

    换好衣服的壮壮走了过来，看着自家老娘花痴的表情也是直翻白眼。

    “咋滴，不能看啊！以前怎么没发现马老师长这么帅，年龄跟我差不多保养的也太好了吧！”壮壮妈花痴道。

    “以前人家也没离婚呀！妈，你是不是看上马老师了？”

    “对，不行啊！你看马老师长得多帅，以后让你叫他爸怎么样？”壮壮妈毫不避讳这一点直接跟儿子探讨起来。

    每个家庭的教育方式都不一样，有的家庭比较忌讳这一点但有的家庭则是相对比较开放，很明显壮壮一家就比较开放。

    “好是好，马老师人挺好的，就是你要是跟马老师好起来我是不是就得管马莉叫姐了？”壮壮很明显有些不情愿。

    “怎么你对马莉还有想法呀？啧啧，不愧是我儿子，不过马老师家的基因就是好，女儿长这么漂亮，我跟你说我要是跟马老师真的成了，那以后你们两个就是亲上加亲，有句话怎么说近水楼台先得月知道不知道，所以你一定得帮我，我也是帮你自己。”壮壮妈煞有介事的说道。

    一句话说的壮壮直翻白眼儿，真以为自己什么都不懂啊。

    另一边薛宇推着篮球车跑到器材是去送器材，心脏也是狂跳。

    哎，人不能太有魅力，不然很容易被别人惦记。

    说实话壮壮妈其实也不错，40多岁的年龄跟马克差不多，家里是开饭的，不对，应该说是酒店，出门都有专职的司机来开车，很有钱的那种。

    而且壮壮妈保养的也不错，如果是还没有开始穿越的薛宇真碰到这种事情也就从了，但现在嘛，算了算了。

    “老马，有人找你。”孙老师对着薛宇挤眉弄眼。

    “找我就找我呗，干嘛这副表情？”

    “嘿嘿，你去看看就知道了。”

    学校不让外人进，都是为了孩子的安全着想，如果有老师带着也是可以的。

    薛宇把哨子墨镜放在办公室里，然后迈步朝着校门口走去。

    “哇！”

    一声惊叫然后一双玉臂从薛宇的身后伸出了在腰上。

    根本不用回头光是那身上的香水味就能够判断出是王小米。

    “你怎么穿成这样？”薛宇问道。

    “怎么，不好看吗？”

    “哈哈，好看。”

    现在也知道为什么孙老师那副表情了，主要是王小米穿的太过于青春靓丽，竟然穿着一身学生装，百褶短裙，再配合她那本来就显小的脸典型的看着就像是一学生。

    一双修长的玉腿，上身的白衬衫更是将胸前撑得鼓鼓的，看起来极为有料，反正就是走在大路上都会让人不自觉的瞄去。

    “哈哈，今天我们同学聚会都要穿成学生装留作纪念，你看我像学生吗？”王小米说完还伸出手指比了一个耶。

    “像是像，不过你穿到学校来找我就有些不是很那么好了，不知道的还以为我给你搞师生恋呢！”

    “哈哈，那不更好，你们学校应该有很多漂亮的女孩吧就没有什么想法？”王小米调笑道。

    “不要瞎说，记住我的身份是老师，这是道德问题。”

    “切，逗你玩呢一点都不经逗，走吧！我们去吃饭。”

    “走着。”

    王小米很自觉的挽着薛宇的手臂，两人如同情侣一般顺着马路朝着不远处走去，当然，现在真的是情侣。

    “两位需要什么饮料之类的吗？”

    “酸奶。”

    “冰水。”

    “好的，请稍等。”

    王小米看着薛宇的眼神笑着挺了挺胸：“还看，回去我让你看个够。”

    薛宇端起冰水讪讪的喝了一口。

    “嘻嘻，就喜欢你害羞的表情了。”

    “话说你怎么穿成这样就出来了？”

    “你是不知道，我们每次同学聚会都有主题，上回是睡衣，上上回是豹纹，这次当然换成校服了，好不好看？”王小米笑眯眯的说道。

    “弄不懂你们这帮孩子们。”

    “嘿嘿，那下回你陪我去吧！”

    “唔，不去，跟你们的审美观有差距，还是让马莉陪你去吧！”薛宇摇头道。

    “我的同学们都想见见你呢，下个礼拜我同学结婚你陪我去吧！”

    “算了吧，我可能还得上课呢，你知道的，当老师都是跟着学生来不一定能抽出空。”

    “可是人家都想见见我男朋友，再说了这样出双入对的场合你忍心让我一个人孤苦伶仃吗？”说完撅着嘴对着薛宇，一脸的撒娇。

    薛宇伸出手握住王小米的柔荑道：“你想啊，你的同学我都不认识去了之后又别扭又无聊的，干嘛啊！”

    王小米撇了撇嘴，一脸不信的表情道：“呵呵，我信你个鬼，你是怕尴尬吧！”

    “……”

    “要么你就是怕别人知道咱俩是一对儿。”

    “这个我可就要反驳一下了，尴尬？我为什么要尴尬？虽说我的年龄是大点儿大事我帅呀，像我这样的帅大叔不知道在社会上多受欢迎，你说对吧？得到我算你占便宜了。”薛宇调笑道。

    王小米也被薛宇逗笑了，眼睛都眯成一道月牙：“哈哈，哪有你这么自恋的，不过你的确是帅大叔。”

    “哈哈，这就对了嘛，要勇于承认我的帅，至于怕别人知道，要是别人知道我们俩成双成对的我就感觉到无比的荣幸了，你想啊，看着你就想着这女人是谁啊咋找的一个这么帅的大叔，看到我就会想这么老了还能找到这么年轻的女朋友，那别人只有纯粹的羡慕嫉妒恨的份儿。”薛宇煞有介事的说道。

    一番话成功的转移了王小米的注意，更是把她夸的心花怒放。

    “行，放过你了，到时候让马丽陪我去，不过我还有个要求。”

    “什么？”

    “发朋友圈。”

    “嗯？”

    “敢不敢？”

    “没有什么敢不敢的，主要是不想，麻烦，不知道秀恩爱死的快吗？”

    “呵呵，那都是给懦弱花心的人的借口，你想啊，你要是发了之后还有人敢给你介绍女朋友吗？”

    “就是不发也不让别人给我介绍女朋友，他们介绍的肯定都是跟我同龄的呀，哪有像你这么年轻漂亮的，好坏我还是分得清的，你说是不是啊？”薛宇道。

    不着痕迹的又把王小米给夸了一顿，王小米也是骄傲的挺了挺胸，甩了一下头发道：“那是，也不看看我王小米是谁。”

    “再说了，我的朋友圈里好多都是我的学生，他们都不知道我离婚了，你说我要是突然把咱们两个的照片发上去我容易引起误会吗？”

    王小米撇了撇嘴道：“哼，你就是怕你前妻还有你妈看见，都是借口。”

    “呵呵，我怕什么呀，我前妻都见过你了，至于我妈呢，她压根就没有朋友圈，哈哈，没啥话说了吧！”

    “好话坏话都跟你说完了，净是理由。”

    “好了好了，吃饭吧！”

    “你喂我。”

    “……好。”

    整顿饭吃了整整一个小时，如果是下午还有课估计还真走不开。

    将王小米打发走之后薛宇迈步返回学校。

    “老马，王校长找你。”

    “找我？什么事儿？”

    “我也不知道，你去看看。”

    “行，谢谢啊！”

    王校长是这座学校的校长，看起来比较年轻，是一个海归博士，那样甚至比马克还小几岁，刚刚40岁，能够以这个年龄坐上校长的位置可见其本身能力之强。

    “王校长，你找我。”

    “别客气，先坐。”王校长道。

    薛宇也不客气，屁股坐在他对面。

    王校长端起茶杯轻轻的抿了一口，眼神中有些纠结，最后还是开口说道：“老马，有些话本来不该我说的，不过都有人举报到我这里来了，你也是一个老教师了，个人作风问题你得注意点。”

    薛宇：“?_?？”

    看着薛宇迷茫的眼神，王校长道：“老马，你跟我说句实话，你是不是离婚了？”

    “……你是以校长的身份问我还是以朋友的身份问我？”

    “校长，公事。”

    “那我离不离婚哪算是公事啊？”

    “啧，你……”

    “行行行，既然你问了我就告诉你，离了，而且有好一阵子了。”薛宇道。

    “为什么呀，你跟小田不是挺好的吗？”王校长急了。

    “哎，我说你到底是以校长的身份还是朋友的身份。”

    “朋友啊！我关心你啊！”

    薛宇：“……性格不合，这事你千万可别给我说出去，我妈还不知道呢，没几个人知道。”

    “哼，没几个人知道？那我怎么知道的？”

    薛宇一愣：“你怎么知道的？”

    “老孙告诉我的。”王校长直接把孙老师给卖了。

    “我特么……这个孙大嘴，回头我再找他算账，你找我就离婚这事？”

    王校长砸了砸嘴，直截了当的说道：“我也不给你兜圈子了，这个呢，现在有家长投诉说你有违教师职业道德，败坏校风。”

    “我特么……我离异就有违职业道德败坏校风了？开什么玩笑？”

    “你先别生气，离婚很正常，我就问你你是不是找了一个小女朋友？”

    这下薛宇终于想明白了，肯定是关于王小米的事情，关键是不可能啊，王小米跟学校也没关系啊！

    薛宇点了点头道：“是比我小点儿，可是跟教师职业道德有什么关系？我哪败坏校风了？”

    王校长道：“老马，咱都是男人，说你喜欢个漂亮小姑娘这是很正常，谁不喜欢漂亮小姑娘，我也喜欢啊，可咱还是老师对吧，咱们的有一个教师的底线，你说你找一个未成年的女学生，这不合适吧？”

    “你等会儿，谁找未成年女学生了，小心我告你诽谤。”

    王校长气极反笑道：“还给我耍嘴皮子是吧，看看，你看看，人家都把照片送到学校来了，还抵赖。”

    说完从抽屉里抽出一张照片直接摔在薛宇面前。

    果然不出所料，照片中赫然就是薛宇和王小米两个人，看情况还是刚刚拍的，王小米就是穿着那身学生装，挽着薛宇的手臂走在马路上。

    “虽说这不是咱们学校的校服，可你说这要是传出去说咱们学校老师在搞师生恋，谁还敢把孩子送到咱学校来，咱学校还办不办了？我跟你说这学校开除你都是轻的，弄不好你得进监狱？”王校长拍着桌子气急败坏的说道。

    薛宇看着照片并没有生气，反而仔细的观察，笑着说道：“啧啧，拍的不错嘛！看着像素肯定不是用手机拍的，手法挺专业。”

