    欧阳华落在玉青时身上的目光透着不加掩饰的担忧，反复张嘴没能出声，眼角眉梢都写满了欲言又止。

    玉青时被他沉甸甸的目光盯得好笑，随手把手里的木柴扔进灶膛里，看着细碎的火苗在眼前升起，漫不经心地说：“再等等吧。”

    “左右这一时半刻我还死不了。”

    欧阳华……

    他想说的是这个吗？

    看玉青时一副怎么都不着急的样子，欧阳华气得不住喘粗气。

    他谨慎地转头看了一眼屋后，确认不会有人突然冲出来，连忙压低了嗓门咬牙说：“那你回去以后打算怎么办？”

    “你身上这毒……”

    “欧阳先生。”

    玉青时神色平淡地打断欧阳华的话，嗤道：“您有这心思惦记点儿什么不好？怎么非得记着这无果的事儿？”

    这毒养的过程艰险万分，想解毒也是不可能的事儿。

    结局早定，何必白费心思？

    玉青时把心放平，除了她心中所想必达之事外，其余什么也不在乎了。

    她蹲在地上抱着膝盖，专心致志地看着灶膛中逐渐被火苗吞噬的木棍，淡淡地说：“有劳先生挂怀，但是大可不必。”

    “此事先生往后也不必再提了。”

    欧阳华气了个倒仰，没好气地重重哼了一声，一甩袖子就冲进了自己暂时住着的偏房里。

    偏房原本也不是安排来住人的，地方窄就罢了，屋内的光线也不怎么好。

    可这段时间，屋子里却断断续续地多了很多欧阳华不知从哪儿弄来的医书典籍。

    他能辨识北疆的毒术秘法，却不知该如何解除。

    玉青时说没法子了，谁也救不了他。

    但是欧阳华还是不愿放弃，整日除了给老太太把脉调整药方，最多的时间都憋在了屋子里，没日没夜地查阅典籍，奢望着从中能给玉青时找出一条救命的路。

    玉青时转头透过不大的窗户看到屋内燃起了烛火，猜到是欧阳华在看书，愣了半晌，忍不住双手掩面轻轻地呼出了一口夹杂着涩味的气。

    抓石头砸天，尽是徒劳。

    这固执的老头儿什么时候才会相信，是真的来不及了……

    玉青时正失神时，眼前突然多了个东西。

    她定睛一看，看清被一双小手递过来的东西，眼里禁不住浮出几分笑色。

    她莞尔道：“这是什么？”

    春草耳朵红红的，看起来有些不太好意思，可还是很坚决地把手里缝制得有些歪歪扭扭的袖筒塞到玉青时手里，眼里亮晶晶地望着玉青时，小声说：“姐姐的手总是凉丝丝的，夜里也睡不好，奶奶说手凉的话，要是能有个暖和的东西捂着就能好很多。”

    她越说声音越小，可意思还是很明确。

    “这是我问了奶奶学着做的，第一次做不太好看，但是里头絮的棉花都很厚实，我自己也试过了，捂着手睡觉的话，手很快就暖和了，姐姐晚上睡觉的时候捂着试试吧。”

    春草年纪虽然不大，可做饭干活儿却是一把好手。

    然而头一次做的针线活儿瞧着却属实不怎么样。

    线头层层叠叠地扭曲在一起，乍一眼看上去跟趴了多少只蜈蚣似的让人头皮发麻，原本挺柔软的料子被重叠歪曲的针脚强行缝合到一起，皱皱巴巴的跟咸菜干似的。

    不过触手柔软，用料也很扎实。

    料子里夹的棉花被垫得极为厚实，样式虽然不太好看，可一看就是用了心的。

    玉青时摸着手里的袖筒好笑得不行，说：“春草，现在虽是快入秋了，可天儿也暖和，还不到用袖筒取暖的时候呢。”

    春草不以为意地撇撇嘴，梗着脖子嘟囔：“手凉了就该好生捂着暖暖，是冬天还是秋天有什么打紧的？”

    她不由分说地拉着玉青时的两只手强行塞进了厚厚的袖筒里，认真地歪着脑袋端详片刻，点头肯定道：“这次的没做好，姐姐你先凑合用着，等过几日我练熟了，就另外再给你缝一个好看的。”

    “以后我都给你缝，保准让你的手什么时候都暖乎乎的。”

    不大的小姑娘拍着胸口说得掷地有声，稚气又笃定的样子逗得玉青时的眼底多了一层暖意。

    她配合着春草的好意没把手拿出来，只是往前凑了凑头，亲热地用鼻尖蹭了蹭春草的脑门。

    她说：“好。”

    “我就知道，我妹妹待我是最费心思的。”

    春草跟黏糊糊的元宝不同，鲜少有跟玉青时如此亲近的时候。

    平时瞧着波澜不惊的一个小姑娘，被玉青时夸了一句就不太自在地红了脸。

    她局促地搓了搓扎了不少针眼的手，吸了吸鼻子闷声说：“姐姐你放心，我一定一辈子都对你好。”

    “不管有什么事儿，我都一定护着你！”

    “哈哈哈！”

    “好，我都听你的。”

    春草心神澎湃怎么都闲不住，索性挥舞着小手把玉青时从灶台边撵开，自己取代了玉青时原本在做的活儿。

    刚刚练完大字的元宝见她站着，殷勤得不行地去搬了个小凳子让她坐下休息，还学着店小二的样子冲进屋倒了茶端出来，双手奉给了玉青时。

    玉青时难得偷闲，接过茶杯乐不可支地笑弯了眼。

    见她高兴，元宝兴致更高了，蹬蹬蹬地迈着小短腿屋里屋外地来回跑，甚至还学着宣于渊的样子，来来回回地在玉青时的耳边学舌讲故事。

    宣于渊说书讲故事，吊气氛拖嗓子，一波三折跌宕横生，不知不觉间就能把人的注意力吸过去，逗得听故事的人一颗心跟着七上八下的来回不是滋味。

    元宝记性好，学舌的本事也不错，可说起同样的书来，总是少了几分那种勾人的意味，反而是多了些许惹人发笑的孩子气。

    玉青时心不在焉地听着他复述宣于渊曾经说过的精怪之事，心绪慢慢地无声飘远。

    她要回汴京，老太太和两个娃娃肯定也是要跟着走的。

    侯府老太太虽是精明，可为人也和善，就算是看在秦家待自己有大恩的份上，肯定不会亏待他们。

    只是玉青时私心里就不想让这几个人跟定北侯府的人有过多牵扯，也不想让她们受侯府的恩惠。

    毕竟老话说得好，拿人手软，吃人嘴短。

    秦老太清清白白做人一辈子，临到老了大约也不想攀扯上一些不必要的人情。

    一旦跟侯府有了利益来往，往后说不定就会受到钳制和非议。

    她还活着的时候好说，可她万一什么时候死了，就没人能再在二者之间周旋护着他们了。

    等把这几人安置妥当，就设法把元宝和春草都送去好的书院进学，再过几年两个孩子就都大了。

    不管来日前程如何，元宝是个小男子汉，肯定能担当起一家门户，春草也是个果决有主意的孩子，这俩孩子都是有孝心的，有他们两个护在秦老太跟前，玉青时纵然是死了，在地下也是放心的。

    玉青时目光沉沉地看了忙前忙后的春草和元宝一眼，暗暗咬唇的同时心头的枷锁也松了几分。

    把他们护在与世无争的世外，剩下的诡谲阴谋算计，就都是她自己一个人的事儿了。

    他们都会活着得好好的。

    一定会的。

