
　　同样是十二重境祖尊巅峰的修为，罗修虽然可以击败摩罗天，但除非对手想要和他拼死搏杀，不然的话，摩罗天一旦想要逃走，罗修想要将其留下，也并不容易。

　　不过罗修这一次是真的动了杀心，他不相信摩罗天的身上还有替死神符那种宝物。

　　“止步！”

　　蓦然间，一道冷漠的声音从虚空传来，一位中年模样的男子身影踱步走出，周身缭绕着绚烂的神光，赫然是成道七重境以上的修为。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道钟鸣响彻，隐约可见虚空中浮现涟漪，那是有钟波传递而来，笼罩天穹。

　　那来自天殿的成道强者脸色骤然大变，因为他自然听说了在九凤道天发生的事情，当初就是钟声响彻，有人出手轻而易举就击退了两位圣皇！

　　圣皇境的强者尚且都无法抵挡，他一个成道九重境的人，如何能够抗衡的了？

　　相对于天殿来说，他也不过是一个仆从而已，尽管一身修为与境界已经很接近圣王境了，但此刻在灭道钟的钟波下，却蝼蚁，一瞬成灰。

　　毫无疑问，这是方毅出手了，他不可能看到有超越成道境的修士针对罗修，还坐视不理。

　　上一次，是震慑两位圣皇，可杀却没杀，要留给罗修去杀。

　　这一次，他杀了天殿的一位成道九重境修士，无疑也是要立威，告诉整个道界的所有人，任何超越成道境的人若要对罗修出手的话，他会以雷霆之势进行灭杀。

　　至于摩罗天，方毅并没有出手。

　　罗修也没有去追，且不说能不能追上，就算能追上，罗修实际上也没有绝杀摩罗天的把握，如果天殿铁了心要保下摩罗天的话，说不定这场事态，会演变成圣尊级的大战。

　　毕竟说到底，方毅还是圣皇的境界，虽然他拥有灭道钟的肉身，但是否能与圣尊级的巨头抗衡，罗修也不清楚。

　　至于帝师会不会出手，这一点罗修就没有把握了，因为他看不透帝师这个人。

　　“你能逃过这一次，下次不会再有机会了。”

　　罗修眯着眼睛，凝视着摩罗天遁走的方向。

　　这已经是摩罗天第二次从他的手中逃脱了，但将来一旦进入古道之地，天殿的老怪物是绝对没有办法进去的，到时候他与摩罗天之间，会有真正的生死一战！

　　不是你死，就是我亡！

　　大战落幕，一切归于平静。

　　方毅的出手再次让道界风云变色，到处都在议论。

　　……

　　“古道之地快要开启了，时间越来越临近了。”

　　当罗修返回那座小山的时候，帝师忽然说了这样的一句话，“沉寂了悠久的岁月，我也该走动走动了。”

　　说话间，帝师缓缓的起身，目光遥望远处的虚空，谁也不知道他的心里到底想着什么。

　　“前辈要走吗？”罗修一愣。

　　“是啊，古道之地将要开启，同时也是最后一次开启了，这一时代也快要终结了，我要去无尽混沌海的尽头看一看。”帝师叹息着说道。

　　“无尽混沌海？”

　　罗修听闻这个地方，眸光就骤然一缩。

　　因为无尽混沌海在道界中，堪称是最可怕的禁忌，传说进入无尽混沌海的强者，几乎都是有去无回。

　　就如那天极圣尊，号称最有希望突破大帝境的存在，也是进入了无尽混沌海后遭遇了可怕的对手，虽然九死一生逃了回来，最终还是陨落了。

　　不过罗修相信，帝师不是寻常之人，他存活了悠久漫长的岁月，甚至在他的指引与教导下，培养出了数位大帝境的存在，他若去了那无尽混沌海，应该不会有什么问题。

　　然而那无尽混沌海的尽头到底有什么，就不是罗修可以触及的事情了。

　　“你跟着我走一趟啊。”

　　蓦然间，帝师的目光看向方毅，“灭道钟来自于那个地方，你随我走一趟，对你而言也是造化。”

　　“是。”方毅点了点头，并没有拒绝。

　　对于帝师，方毅还是很敬重的，因为他也是后来才知道，昔日的云顶大帝，从某种意义上来说，也是帝师的弟子。

　　“古道之地开启前，你要小心行事。”帝师对罗修告诫了一句，然后就身影一闪，消失不见。

　　与帝师一起消失的，还有方毅。

　　两人此去无尽混沌海的尽头，将来会在什么时候相见，一切就很难说了。

　　“那尽头到底有什么，无尽岁月以来，历代的那些大帝境以上的强者，亦或是化身为禁忌的存在，最终都去了那个地方吗？”

　　罗修也不清楚，一切只是猜测，或许将来他修炼到一定的境界后，也会去那里，到时候一切秘密，都将真相大白。

　　虽然帝师和方毅离开了，他也没有了靠山，也不会再有人对他出手庇护。

　　但罗修却并不担心，因为他还有古纹遁符，是从那神秘道台中所得。

　　即便是帝师提起那座神秘的道台，似乎也有些忌讳莫深，无疑从神秘道台中得到的遁符，绝非寻常的遁符，当可让他拥有保命的底牌。

　　帝师知道许多的秘密，虽然有些涉及到禁忌的东西，他从来没有跟罗修提起过。

　　但关于那古道之地，倒是提起过一些。

　　比如古道之地，是最古时代的一方天地，要比罗修曾经去过的最古秘境更加的高级，拥有完整的最古天地法则与秩序。

　　除了最古时期留下的最大造化之外，还有其他的诸多机缘，比如绝世的神药，炼制无敌道器的材料，甚至还有传说中的无上道果等等。

　　古道之地的造化很多，所以才会让道界诸天的所有传承都无比的重视，每一个混沌纪元开启时，都是天骄汇聚，群英荟萃。

　　而今，这是古道之地最后一次开启了，那么道界诸天的所有传承，也将最后一搏。

　　按照帝师所说，古道之地承载着一份希望。

　　能否有人得到那场最终的造化，或许会关系到这一时代终结的结果到底会是怎样。

　　“也不知道古月如今身在何处。”

　　罗修的脑海中，蓦然浮现出了古月的模样。

　　自从与飞仙门主交谈过之后，罗修就知道，古月的状况应该和君若兰是一样的，身怀禁忌血脉。

　　而且古月的禁忌血脉不属于无尽这一时代，所以受到这一时代的大道所排斥，故而才会漫长的时间都在沉睡。

　　但是按照帝师的说法，无尽这一时代也快要终结了，那些受到排斥而存在桎梏的禁忌，也都会被慢慢的解封，迎接这一时代最终的劫难来临。

　　劫难到底是什么，起码罗修是不知道的，或许前往那无尽混沌海的尽头，可以找到答案吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十六章 什么是答案免费阅读。https://xs.23sk.com 