    翌日。

    咸阳城中，文武百官聚集于城门处。

    无数大秦黑甲士卒，骁勇铁骑，列成军阵，将嬴子夜拱卫在中间。

    大秦黑龙旗帜飘扬，随着大风猎猎作响。

    大秦帝国军队将领士卒面色肃正，杀气腾腾。

    嬴子夜则骑着骏马，穿着一身玄黑战甲，巍峨身影霸气无比。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    大秦帝国悍勇将士大吼道，目光炽热。

    铁血煞气凝聚，浮现在空中化作煞云。

    此行跟随八公子东巡天下，他们将在嬴子夜麾下，防止一切宵小来犯。

    无论是六国余孽，还是其他势力，只要胆敢侵犯，他们作为八公子麾下的利刃，必将杀灭一切敌！

    除非将他们所有大秦将士尽灭，踏过他们的尸体。

    否则，绝对无法伤到八公子。

    大秦帝国，八公子嬴子夜代替祖龙始皇帝嬴政东巡天下！

    当嬴子夜启程之后。

    各方势力探子迅速将消息传递了出去。

    数日之余。

    东海，桑海城。

    儒家小圣贤庄。

    荀夫子从门下探子传来情报中得闻此消息，面色为之一动。

    冥冥之中感觉到时机已至。

    身影一闪，消失在了原地。

    再次出现，则是身处盖聂与天明所居之处。

    “盖先生，八公子嬴子夜已代替祖龙东巡天下！”

    “为了天下大义，八公子必须得死！”

    “只有八公子死，公子扶苏才能没有威胁。儒、墨家付出的努力，才没有白费！”

    “这是一个千载难逢的机会，东巡天下路程所需时日甚多，不是一朝一夕可以完成。我们可以趁此机会谋划，将之铲除！”

    盖聂闻言，没有多说，点了点头，长身而起离开了小圣贤庄。

    楚国余孽之地！

    荒野山林，庄园之中。

    项少羽经桑海城一事，目睹身边同伴尽灭，被大雪龙骑军狠狠践踏，已是一蹶不振。

    整日将自己关在房间中拆解着楚南公告知的话。

    卧房之中，项少羽坐于席位，整个趴在案桌之上。

    一手枕着头，一手拿着酒坛，双眸迷茫的看着窗外喃喃念叨着。

    “土水而雄，火土而霸。木火而险，金水而危！”

    “若想成就霸业，须得找其风火山林四位。”

    口诀之中究竟蕴含了什么意思？

    风火山林四位不难测，应该是指人。

    可是，风火山林究竟又是什么人……

    项少羽目光迷茫，陷入沉思，完全沉浸其中。

    项梁见此一幕无奈叹息，却也苦于没有任何办法解决。

    他不知劝说过了多少次，可是项少羽始终表面上答应，转身抛之脑后。

    “大人！”

    正在项梁为项少羽担心忧愁之时，楚国探子前来禀报道：“启禀大人，大秦八公子代始皇帝东巡天下！”

    “如今已是启程。”

    项梁闻言，目光闪烁。

    “若是借此机会擒拿八公子，将其斩杀祭旗，必然可激起楚国子弟的血性！”

    “届时亦可号令其余五国之人！”

    说罢，项梁看了一眼侧房项少羽所在。

    转头看向了一旁范增问道：“先生可有什么办法让少羽走出来，激起他的雄心斗志？”

    范增略微沉吟道：“欲令公子振作，必须让公子重拾信心！”

    “听闻百里之外最近出现一群山贼，不如让公子前去剿灭。”

    “一则重拾信心，二则亦可收伏民心。”

    “善！”

    项梁闻言，颔首同意，当即吩咐道：“你们且去暗中打探八公子行踪，一旦嬴子夜途径南郡之地，速速禀报！”

    “喏！”

    探子拱手恭拜，转身化作残影离去。

    与此同时！

    官道之上。

    嬴子夜率军前往颍川郡。

    成千上万大军排列成一字长蛇阵，嬴子夜位于中军之中，骑乘着战马。

    军中是有帅营马车供他安坐的。

    只是嬴子夜不喜一路待在车中，所以出来骑乘骏马而行。

    一路之上，只见山川秀丽，花草树木丛生繁荣，绿意盎然，蝴蝶与蜜蜂翩然。

    大河江水涛涛不绝，鸟兽虫鸣声声。

    乡野之地，百姓勤恳劳作。

    越是靠近郡城，越是显得繁华……

    东巡队伍靠近了颍川郡城，地方官吏早早听闻了消息，率领百姓接迎。

    “拜见八公子殿下！”

    “臣等欢迎八公子殿下驾到！”

    周围山呼声声，郡守、郡尉、郡丞带领着全体官员吏员跪拜在地，百姓莫不俯首。

    若只是嬴子夜，他们是不必跪拜的。

    但是嬴子夜却是代替始皇帝嬴政东巡，见他如见天子，则必须跪拜。

    城池之内，房屋鳞次栉比。

    街道整齐宽大，店铺林立巍然大气，酒楼青楼应有尽有，尽显繁华。

    可嬴子夜从俯首跪拜在地的百姓们眼中却是看到了一种畏惧。

    不同于惧怕，而是一种发自内心中的畏惧！

    瞬间，嬴子夜察觉到了一丝不对，实在是不对劲。

    寻常百姓看到大军只有敬畏。

    可是自己虽为大秦公子，却鲜少露面，故而也不存在于威。

    而百姓那种畏惧却是发自于内心，畏惧中更是有怒！

    “他们为何会愤怒……”

    嬴子夜心中沉吟，不过还是挥了挥袖袍，开口说道：“起来吧！”

    “多谢八公子殿下！”

    众人站起来了身子。

    正当此时。

    郡守走了过来，靠近了嬴子夜，不过却被亲卫挡在了一丈之外，防止心怀不轨。

    郡守停住了步子，恭声说道：“八公子，我等已经为您准备好了接风洗尘宴席，不若一聚。”

    嬴子夜面色肃正道：“不必了！”

    随即便率军向驿站行进。

    夜间，郡城官府之中。

    一封竹简送到了郡守手中。

    拆开一看，只有寥寥几字——想尽一切办法，暗中除掉八公子嬴子夜！

    郡守将密信递给了一旁郡丞，授意说道：“你们则看一下。”

    “竟是刺杀八公子！”

    郡丞露出了一抹惊讶神色。

    “什么大事？”

    其他数名官员好奇，纷纷从郡丞手中拿过了密信。

    瞬间，一个个脸上露出凝重之色。

    暗杀大秦帝国公子，那可是诛杀九族，视为谋反的大罪，藐视皇室血脉！

    此事，必须做的干净，不可以留下任何痕迹。

    郡丞等一众官员心中杀意熊熊燃烧，目露凶光，厉声问道。

    “大人，何时动手？”

    郡守面色平淡，摇了摇头道：“此事不可急于一时。”

    “至少死，八公子也绝对不能死在这里！”

    “另外吩咐下面的人在八公子还没有离开之前，绝对不能让他查出任何马脚。”

    “喏！”

