    陆云博的话出口，一下，那名监考的老师就慌了。

    他的心中非常的清楚，陆云博话中的意思，就是要他来背这个锅。

    可是他对圣地亚学校的福利非常的满意啊！

    并不准备来背这个锅。

    而且，陆云博和姜璃两姐弟神仙打架，虽然姜璃是陆家失落在外的大小姐，未必有什么感情，但是陆家的那位家主，必然不会坐视不理。

    这种情况下，他能够得到什么好处？

    不被虐死就算了！

    那名监考老师这会也看出来了，陆云博这根本就不是陆家指使的，而是他自己要来对付姜璃。

    这真的是要命了。

    你们自己豪门的恩怨，能不能回家去解决？！

    这里是学校啊！

    那名监考老师的心中憋了一大团的话，实在没办法吼出来。

    因为在这所学校里，很多时候，权势大过一切！

    不然，怎么会有他们安排姜璃作弊的事在里面？

    但是这会最要命的是，来抓姜璃作弊的人，就是陆家自己的人。

    这真的是……见了鬼了！

    监考老师的脸上，一阵青红煞白的，都不知道该怎么反应了。

    而在这时，另一边的姜璃的面色悠悠，看着陆云博道：“我还是那句话。”

    “陆云博，你看见我作弊了？”

    “我知道，你一向不喜欢我这个姐姐。”

    “不好意思，我也不喜欢你。”

    姜璃的面色嘲讽。

    前世的时候，她在反派系统的安排下，对陆云博百般讨好，做尽了一个姐姐应该做的一切。

    说一句长姐如母都不为过。

    结果，陆云博是怎么对付自己的？

    他把自己的事出卖给了陆清颜，亲眼看着她去死！

    还有最恶毒的语言来咒骂她，说他这辈子最讨厌她这样的乡下土货，就像是外面来的垃圾一样。

    她也配做他的姐姐？

    她很多遭遇的事情，都是他让陆清颜做，甚至是请陆清颜做的。

    为此，他还十分的愧疚，觉得玷污了他纯白无暇的姐姐！

    没错，在他的眼里，陆清颜这个事事为他着想，为他铺路的女人，才是他的姐姐。

    而姜璃这个没用的乡下垃圾，连给他提鞋的机会都不配！

    所以，他要倾尽全力的去毁掉她，这才能够洗刷掉他身上的污点。

    真的是让人恶心的自私自利的感情呢！

    不过这会，她会让他知道，这种自私自利的感情的反噬是什么的！

    他不是最喜欢陆清颜给他带来的助力吗？

    她会一一的帮他毁掉的。

    不谢哦！

    姜璃的眼底，闪过一抹凉薄的笑意，随后猛的就是一起身。

    她的身形，整个就压在了课桌上，手掌撑着课桌的边缘，身体前倾着，微微的凑近了陆云博，红唇轻启着。

    “单凭一句话就想要毁掉我？”

    “你配吗？”

    “这答案怎么来的，你的心里，非常的明白。”

    “难道我不应该说，这是你放在那的？”

    “陆云博，到底你有多恨我，所以才会赌上陆家的名声，也要毁掉我？”

    “这对你有什么好处？”

    “还是对你身边的人有好处？”

