
　　康术德曾经告诉过宁卫民一句话。

　　“小钱靠挣，大钱靠命！”

　　宁卫民打心眼里觉得这话对极了。

　　因为仅仅三天的时间，他就从心神不宁的折磨中彻底摆脱，转而沉浸在了狂喜之中。

　　在宋华桂鼎力相助之下，他终于如愿以偿，获得了来自于公司的资金支持。

　　值得一提的是，和他最初的要求有所不同。

　　公司并不是以借款的形式来支持他的。

　　实际上还恰恰相反。

　　当皮尔·卡顿先生接到宋华桂的跨洋电话后，虽然对宁卫民的企划书赞叹有加，相当欣赏。

　　但对于宁卫民的借款请求，毫不犹豫的就拒绝了。

　　说不符合公司的财务制度，无法开这个先例。

　　他只能同意给宁卫民加薪升职作为奖励。

　　幸好宋华桂又想到了一个变通的办法，尽力说服了皮尔·卡顿。

　　才最终满足了宁卫民迫切的资金需要。

　　这个办法就是预支薪水。

　　简短节说，就是皮尔·卡顿公司可以一次性预支给宁卫民三年的工资，来解决他的燃眉之急。

　　但前提是，宁卫民必须和皮尔·卡顿公司，重新签署一份长达五年的聘请合同。天籁小说网

　　合同里，宁卫民的具体职务虽然维持不变。

　　但因为企划书的功劳，从此他将享受部门一把手的薪金和奖金待遇。

　　一下子，他的工资就会从当前的一千五百元外汇券增长到两千五百元外汇券。

　　这样再加上外企年底通常会实现双薪制度。

　　最终他可以拿到手里的资金，将是九万七万五百元外汇券。

　　但这还不是全部，因为宋华桂又非常热心给宁卫民行了个方便。

　　不但提前预支了12月份的工资给他，而且还以私人名义借给宁卫民一万五千元外汇券。

　　————

　　这样一来，宁卫民手头可以动用的资金就达到了十六万五千元外汇券之巨。

　　可以说，远远超过他最初的设想，最理想的预计了。

　　已经足以吃下那批画的七八成了。

　　所以拿到钱的手，宁卫民的心里是什么感觉，对宋华桂和皮尔·卡顿有多么感激，可想而知。

　　坦白讲，如果他没有开挂，如果他不是一个穿越者的内核的话。

　　那他一定会认为今生能追随着宋华桂工作，为其和皮尔·卡顿效劳是一种最大的幸运。

　　因为无论他们哪一个人，都更像是艺术工作者，更像是一个大家族的家长，而并非商人。

　　他们身上没有丝毫资本家的市侩气。

　　他们一点也不想去操纵人或剥削人。

　　却能最大程度的发现你的价值。

　　他们毫不吝惜给你机会。

　　甚至愿意付出一定代价，去帮助你发挥才能，成就事业。

　　这样的老板或上司，怎么可能不让下属感恩戴德，心生知遇之恩呢？

　　如果说，最初宁卫民加入皮尔·卡顿公司，心里只是想借力捞好处的话。

　　那么现在的他，真心是对这个公司生出了一份责任心了。

　　他确确实实想尽自己的能力，帮助公司发展壮大。

　　这恐怕就是所谓的“归心”二字。

　　而非常有意思的是，或许是一顺百顺，或许是宁卫民有贵人保佑，气运爆棚。

　　自打他从宋华桂手里拿到钱之后，更多出乎意料的好事就像主动往他身上扑一样，接踵而来。

　　其一，由于宁卫民只谈过一次就断了消息。

　　公司那几个本来犹豫不决的高管，终于下决心了。

　　各自都拿出了一部分钱放贷给宁卫民吃高息。

　　这就让宁卫民的资金量又增加了一万左右的额度。

　　其实道理说破了很简单，上赶着不是买卖啊。

　　宁卫民当初请这几位吃饭，求着他们，他们就感到惶恐，都怕被算计。

　　可随后宁卫民不理他们了吧。

　　他们的贪心又开始作祟，生怕错过了这样的机会。

　　总而言之一个字儿，贱。

　　其二，完全出乎意料的，张士慧又给宁卫民送来了五千块。

　　说是老天爷发慈悲给了红包，来给他补上的货款。

　　敢情就在12月16日，国家上层发布了个影响到民生的重磅消息。

　　决定从即日起，降低涤棉布的价格，同时提高烟、酒的价格。

　　通知上说，近年来，烤烟和酿酒原料多次提价，烟、酒生产成本提高，收购价提高。

　　致使工厂利润下降，国家财政收入减少。

　　同时，由于社会购买力增长，全国高中档烟、酒长期供不应求，为此适当提高烟酒销售价格。

　　既利于促进生产，供应群众需要，又可以增加财政收入，回笼货币，克服财政经济困难。

　　其实谁都清楚，在这个我国经济状况刚刚初步焕发出一些生机的年代。

　　在京城居民大部分收入仍主要用以改善和提高日常生活消费的年代。

　　大家尚无余钱用于金融积累的年代。

　　烟和酒这两样东西，恐怕是每个家庭的男性成员最普遍，也是最难以割舍的享受了。

　　那么烟酒提价这么高的幅度，一下子就老百姓刚刚因恢复奖金制度稍稍宽裕的钱包再次紧张起来，就必然引起了人们心理上的不适应。

　　所以为这件事，民间不满的意见很大。

　　当有关部门作摸底调查时，知识分子就愤愤地当面问了。

　　“到底是哪些人向中央提出涨价的？”

　　可是呢，天下间没有完全绝对的事儿，再多的人吃亏，也有少数人获益。

　　这件事一旦具体落实到宁卫民和张士慧的身上，却是等于从天而降了一笔横财呀。

　　千万别忘了，宁卫民可是误打误撞多囤积了三千块钱的高档烟酒啊。

　　而这个政策一发布，又恰逢年底这个烟酒需要最旺盛的时节，自然引发了对高档烟酒的抢购热潮。

　　所以整个一歪打正着，坐地升值啊。

　　别的不提，消息发出仅仅两天。

　　茅台酒的出厂价便从过去的六块四调整为八块四元。

　　市场官方零售价也一下从八元飙到了十八元！

　　翻了不止一倍啊！

　　而张士慧这人又确实实在，对朋友真没的说。

　　虽然论理儿，这事儿纯粹是他好心有好报。

　　即使他自己一人都吞了，宁卫民也不会说什么。

　　可他就因为知道宁卫民急需用钱，还就是没法安心拿着。

　　于是就见面分一半，又给宁卫民送来了。

　　那宁卫民还能说什么啊？

　　这不是几千块钱，而是绝对厚重的一份情谊啊。

　　他嘴上不说，接受这份心意的时候，心里已经决定了。

　　张士慧这朋友，他是得处一辈子的。

　　这钱当然也得算是借的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十二章 大钱靠命免费阅读。https://xs.23sk.com 