    苏黎这才明白，刚刚那猛地轰进自己体内的竟然是这炼狱界的世界之力，属于这娑婆神天的一部分，这力量虽然没有直接增强他的力量，但却令他的精核突然蜕变，由原本的终极神圣变成为了不朽神圣层次。

    苏黎早就有了感觉，这精气神三核，必然与最后的突破有关，现在精核蜕变为了不朽神圣层次，这意味着自己距离那最终境界，又进了一步。

    除此之外，这世界之力令他的神道又有精进，距离巅巅圆满又进了一步。

    “谢谢善母。”苏黎微微欠身，善母摆手，道：“这是还你刚刚的人情，我被卡在这一关，一直未能突破，说来该是我谢谢你。”

    善母说到这里，身子开始消失，重新回归炼狱界，她的声音再次响起：“接下来，你就需要逐一获得诸界认可，希望你最终能获得娑婆神天的认可……”

    苏黎微微点头，不再说话，而是离开了炼狱界。

    刚刚重返人界，苏黎正在考虑接下来该去挑战哪一界至尊的时候，猛地感觉天地震动，一道宏大的声音正在远远传来。

    “黄泉代表深渊世界，认可闇星宇为娑婆神天继任者——”

    这声音如同发出的宏愿，与善母类似，但又不尽相同，之前善母的声音连诸族的神圣都能听到，而这一道声音，连种族神的层次都感应不到，唯有实力达到了斩道以及祭道的至尊才能有所感应。

    显然，这黄泉存在，不屑于告知斩道以下的神圣，连三十级的极限神，都没这个资格。

    苏黎感应到了，心头微微一震，抬头看向了遥远时空，他明白，这发出声音的黄泉，定然就是深渊世界的至尊，他现在代表着深渊，认可了闇星宇为娑婆神天的继任者。

    “有意思……”苏黎轻声自语，自己刚刚得到了炼狱至尊善母认可，闇星宇紧跟着就得到了深渊至尊黄泉的承认。

    隔着一重重世界，苏黎能够感应得到，在那遥远的深渊世界，有一双眼睛在与自己对视，这双眼睛的主人，正是闇星宇。

    “看来不只是我变得强大了，人家也没落下……”

    苏黎明白，不只自己能够感应得到闇星宇，对方也能够感应得到他，他和闇星宇现在的修为，都已经超越了某种界限，他们两人之间，必有一战，这整个娑婆神天的未来，只需要一位主人。

    不过现在还不是他们交手的时候。

    苏黎一步跨出，突然间就穿过人界，进入混沌空间，再出现的时候，已经进入了灵气充盈的精灵界。

    广阔的精灵大陆，出现在了他的眼前。

    在他进入精灵界的同时，在一重重世界之外的闇星宇也同一步跨出了深渊世界，进入了一片冰封的世界，这是冰霜大陆。

    他们现在都想尽可能的争取更多的至尊认可和支持，苏黎选择了精灵大陆，上次他来的时候获得了精灵母神的邀请，这精灵母神对他表达的是善意，现在想要寻求这些诸界至尊的支持，精灵母神是个不错选择。

    重回精灵大陆，面前人影一闪，精灵王再次出现在了他的面前。

    看着眼前的苏黎，精灵王神色有些复杂。

    上一次苏黎来的时候，精灵王曾经阻挡在了他的面前，那时候他对于苏黎并不服气。

    精灵王也是斩道的存在，算是准至尊，不过现在他明白，自己和苏黎相比，已经天差地别。

    刚刚他连着收到了炼狱界善母和深渊界黄泉的讯息，明白苏黎和闇星宇终于开始将要征战诸界至尊，真正朝着娑婆神天的继任者发起了冲锋。

    哪一个获得更多至尊支持，获得更多的世界之力，就有着更大的赢面。

    实力达到了苏黎或闇星宇这样的层次，可以说他们实力基本上都到了一个难以想象的极限，想要更进一步，这世界之力对他们的加持是难以想象的。

    不过因为善母所在的炼狱界并不完整，只能算是坠毁了的魔神界的一部分，这世界之力不完整，对苏黎助力不大。

    饶是如此，依旧令他的精核突破，瞬间进入了不朽神圣层次，而且令他的神道在变化着，距离巅峰圆满又进了一步。

    闇星宇得到了深渊至尊黄泉的认可，这深渊世界的世界之力非同小可，闇星宇获得这完整世界之力的加持，修为更有精进，右手持着被他完全炼化的蚩尤之刃，行走之间，群星拱卫，无穷尽的星光璀璨，涌进了冰霜世界。

    冰霜大陆，生活着大量强大生灵，最强的当属冰霜巨龙的后代，这里的至尊，便是一位冰霜巨龙的后裔。

    苏黎和闇星宇几乎是差不多时间分别进入的精灵大陆和冰霜大陆，苏黎看着面前出现的精灵王，声音远远传往精灵大陆的深处。

    “精灵母神，苏黎前来请教——”

    “好……”一个若有若无的声音响起，这精灵大陆上，亿万万株的树木猛地同时发光，每一株树木上都升腾起了一道绿色的生命精气。

    这亿万万的生命精气汇聚化为了一个生命的海洋，升腾而起，这是何等壮观的一幕，强于苏黎也被震撼住了，禁不住深深吸了口气。

    精灵王满脸崇拜的神色，已经远远退开，朝着这精灵大陆拜了下去。

    整个精灵大陆，活了过来。

    苏黎看着这一幕，瞬间就明白了，这精灵母神太强大了，强大得只怕远超善母的层次。

    如果说善母之前只是初入祭道，后来经自己相助，补全了缺陷，在祭道的路上更进一步，但也只是进了一步而已。

    如果说祭道共有十步，善母进的这一步，也只是由原本的一步祭道变成了二步，而精灵母神，只怕已经到了这十步祭道的尽头，她的祭道，圆满了。

    感受着这无穷无尽的生命海洋，感受到了这不知活了多少岁月的精灵母神的强大，但苏黎依旧勇往直前，心里涌出不败的信心，跨步冲了进去。

    超维状态，无念想域，神圣之力，各种手段尽数，每一种都是他现在掌握着的最强手段，整个精灵世界在剥离，这个世界的真实浮现，苏黎在这无尽的生命海洋中，看到了一个巨大无比的生命存在。

    这是个介于现实维度和超维之间的超级生命体，精灵母神的生命形态，与他们完全不同。

    原本苏黎以为她和善母差不多，现在才明白，她们的本质不同。

    善母只是将自己的灵魂融合进那岩浆火海，以岩浆火海为自己灵魂的载体，她的本质与诸界生灵并没有太大区别，她随时可以将灵魂再重新移回自己原本躯体。

    但是精灵母神不同。

    这是一种生命维度的差异。

    上一次，闇星宇也曾经进入精灵大陆，想要挑战精灵母神，可惜他才刚刚进入，还没明白发生什么，突然就到了群星之外的太空尽头。

    在那一刻闇星宇就明白了这精灵母神的恐怖，这一次，闇星宇再进一步，炼化了蚩尤之刃，更触摸到了祭道的门槛，自忖祭道无敌，但宁愿选择去挑战冰霜大陆的那条传说已经堪比上古冰霜巨龙的至尊，也不愿再面对精灵母神。

    苏黎的神圣之力显化为一只苍穹般的神圣大手，配合着碾压过去的古城，他攻击的目标并不是这生命汪洋，而是虚空之上。

    就算是看在其它祭道至尊的眼里，这精灵母神的本体应该就是这显化的生命汪洋，唯有发动超维者，进入真神领域的苏黎才明白，精灵母神是一个横穿了现实维度和超维世界的存在，甚至可以说，她一半属于这个世界，另一半属于真神的世界。

    她已经算是半个真神。

    那变化得巨大如天，显出上古气象的古城砸往下方的生命汪洋的本质并不是为了攻击精灵母神，而是了防御这生命汪洋的反噬。

    他真正的目标是虚空尽头，那个超维世界与现实维度的接口，这是他在超维状态观察到的精灵母神唯一的弱点。

    她的躯体太庞大了，庞大得占据了两个维度，但也因此，这两个维度的接口处是她最脆弱的地方。

    神圣之力显化的神圣大手，一击就是这个脆弱接口，精灵母神发出来的叹息中微微有些惊异。

    下方的生命汪洋立刻往上汹涌鼓动，想要来挡住苏黎的神圣大手攻击。

    这个时候，古城起到了作用，变化巨大无比的古城压了下来，护住苏黎，确保这神圣大手的攻击不被干扰。

    轰地一声，古城遭受下方的生命汪洋的冲击，立刻溃败，大量建筑物倒塌。

    这亿万万株树木生命形成的汪洋力量太强大了，苏黎发动的最强古城来抵御，也挡不住。

    但凭着这古城一挡，神圣大手成功的拍在了那两个维度时空的接口处。

    若有若无的低啸传了出来，整个精灵世界都像在震动，精灵世界的诸族神圣都在关注，只是他们只有龟缩在本族踞点远远观看的份儿，根本不敢接近。

    好在精灵母神实在太强大了，那生命汪洋摊开，就护住了下方各座大陆，任上方打得天崩地裂，也不会对大陆造成破坏。

    神圣之力凝聚的大手一击，天地都在震动，紧跟着第二只神圣大手出现，轰地一声，这一次握成拳头打了进去。

    突然，从这两个维度时空的接口处汹涌出现一股力量。

    这是一股超维的力量，里面蕴含着生命的奥义，挡住了神圣大手，这力量来得凶猛，只一下便扑中了超维状态中的苏黎。

    苏黎处于超维状态，这个时空的所有力量都不能伤害到他，唯有同样处于超维状态的力量才可以。

    苏黎还是第二次遭遇这种可以运用超维力量，精准攻击到自己的对手。

    第一次碰的正是那蚩尤之刃召唤降临的上古兵主蚩尤残魂的力量，一刀就将他斩出超维状态。

    那时候的苏黎远没有现在强大，现在就算再次碰到那上古兵主蚩尤的残魂，想要一刀就将他斩出超维状态也几乎不可能了。

    因为他现在掌握着的不只有神圣之力，更融合了祖细胞。

    在这股凶猛力量扑中超维状态中他的同时，苏黎就发动了祖细胞。

    他和青天龙不同。

    青天龙虽然掌握了祖细胞的力量，但不论是身体还是灵魂都无法承受祖细胞的力量，一旦发动，不只失去意识，只余战斗本能，事后还有严重后遗症。

    而苏黎的身体大部分都不朽神圣，这是超越了终极神圣的层次，可以说就算是真神的力量，他现在的身体也可以承受。

    至于灵魂，他更是不知融合了多少灵魂类的神物，加上在神圣塔奖励的灵魂终极神圣化，他现在的灵魂早已不知不觉进入了不朽神圣的层次，也因此他的无念想域，越发强大。

    他的身体和灵魂，完全可以承受祖细胞的力量。

    随着祖细胞发动，一声若有若无的龙吟咆哮似从太古降临，熊地一声，祖龙的虚影出现了。

    太古时代的祖龙，传说是太古时代诞生的第一条龙，太古的巨龙只是他的后辈，至于在上古时代和神魔争夺上古时代主宰的上古天龙，就更是它不知多少代以后的后裔。

    祖龙虚影降临，立刻就挡住了这凶猛扑下来的力量，苏黎右手一伸，这祖龙虚影探爪出去，朝着这两个维度时空接口抓了下去。

    “咯嚓”一声，这时空接口顿时剧烈波动，开始不稳，下一瞬间，这个接口不断膨胀扭曲，里面出现形似黑洞般的缺口。

    在苏黎的超维状态观察中，这黑洞般的超维时空，竟然在往下吞噬，一个若有若无的近乎半透明的躯体，正在往外蠕动。

    精灵母神，终于要完全显现真正模样。

    她有一半是近乎真神状态，苏黎现在极限只能维持十五秒的超维状态，一旦超过十五秒，失去这超维状态，他连这时空接口都找不到，更不可能打败精灵母神。

    所以，他必须要在这十五秒内打败精灵母神。

