    到了星岚度假村，南艺本着司机的自觉性，谢绝了容琳一同入内的邀请。

    傅辰也没想带她，因为他是来见沈延的，他没告诉南艺，他在查辰枫的收购案，也不想让她插手。

    南艺独自逛着，看风景。

    “艺艺，你怎么在这？”

    南艺一回头竟看到了南池和云磊。

    云磊不怀好意的眼光在南艺身上逡巡，她心都提到了嗓子眼，上次她被当活靶子的事情多半就是他干的。

    冯覆虽没确定飙车的人就是云磊指使的，但在云桥镇他却提醒过她，让她远离云磊和南池。

    “我和傅辰到这办事，堂姐怎么在这？”

    南池与云磊对视了一眼，“我在这拍戏。”

    南池走过来，热络地拉起南艺的手，转身又看向云磊，“我和艺艺说会儿话，你先去忙！”

    云磊眼中有森然的冷意，又裹几分欲色，盯得南艺鸡皮都起来了，她感到很害怕。

    这时，云磊从她身边走过，看似无意地撞了一下她的左胳膊。

    “不好意思，南小姐，我不是故意的。”

    南艺没说话，只是向右靠了靠，云磊则邪魅一笑，走了。

    南池看上去热情，可南艺知道因傅辰和南沛成的原因，她和南池已经be了，南池这会儿怕也没安好心。

    南池拉着南艺寒暄了一阵。

    而后，她才若无其事地问，“傅辰对你好不好？”

    南艺就知道她就会有此一问，“挺好的，堂姐为什么这么问？”

    “我还不是看到了热搜。艺艺，你也太小孩子脾气了，也就傅辰宠着你，换做别的女人，他早就腻了，他对女人向来没什么耐心。”

    南池拿出一副家长的作派，话锋一转，“你又不是他守了多年的周良辰，万一他腻了，你可怎么办？”

    南艺听到这个名字，心口一堵，可她明白南池故意为之，自然不能让她得逞。

    “傅辰说他和周良辰已经过去了，我还能要求他一个快三十的男人没有过去？”

    “南艺，傅辰和周良辰在大学就是‘良辰美景’cp，人人艳羡。”

    南池又说：“不过，就算他心里还有周良辰也不要紧，他对你的新鲜劲儿还在。”

    南艺知道南池这么刺激她就是希望她去找傅辰闹，只是她现在之于傅辰或许什么都不是了。

    但她这会儿可不能输阵。

    “我很爱傅辰，我愿意等他把心里那个人忘掉，一年忘不掉，就十年，反正我年轻，我等得起。”

    南艺顿了一下，“再相爱的人也有龃龉，我俩吵闹也正常，堂姐就不用替我操心了。”

    走过来的傅辰听到这话，难以形容他的心情，只是南池挑拨离间，他是听出来了。

    “艺艺，你的命可真好，秋白爱你，傅辰喜欢你，连宴霆都为你倾倒，相较于我这个孤家寡人，还是你更有魅力！”

    这话说得阴阳怪气的，南艺还没接话，就听傅辰冷声道：“国民女神还缺爱么？”

    南池见傅辰就笑着迎了上去。

    “让艺艺做司机，亏你想得出来，”南池娇笑着将手放到了傅辰的胸前，暧昧地嗔怪，“你可不能欺负我妹妹！”

    “说话就好好说，”傅辰拿掉了南池的手，声音冷绝，“我不喜欢除了艺艺以外的女人碰我，我有洁癖，你应该知道。”

    南艺见傅辰一点面子都没给南池，心里暗爽。

    傅辰走了过来，无视南池将她拉进怀来，“宝贝，对不起，你要怎样才能原谅我？”

    南艺：“......”

    她很纳闷他在说什么？

    傅辰太久没这样近距离地看着南艺，更没机会抱她。

    这种软香入怀的感觉实在太有诱惑力，他情不自禁地靠近她，覆唇吻了上去。

    南艺口中的香馨犹如甘霖一般，他贪婪地汲取着，不断加深这个夹杂着太多情绪的吻。

    南池惊诧，她的印象里傅辰不是放浪的人，更不会当众做拥吻女友的事。

    可事实上，他现在却恨不得把南艺揉进身体里。

    忽而，傅辰舍出嘴，冷冷地对南池说：“你怎么还不走，没看够？”

    南池七窍生烟，踩着高跟鞋快步走了。

    南池被气走后，傅辰紧紧地抱着南艺，寻找合适的时机再亲亲她，南艺却捂住了他亲过来的嘴。

    南艺方才没推开他，那是做给南池看的，“咱俩现在这样，你不怕气死你的新欢？”

    傅辰扯掉她的手，“容琳是我学姐，你别多想。”

    他还想说点什么，却听到容琳喊他的声音，他放开了南艺，“艺艺，你赢了，我认输了，回去我解释给你听。”

    南艺：“......”

    她倒想听听傅辰怎么解释这新欢旧爱的。

    二人折返去找容琳，见她正和一男人交代什么。

    南艺仔细地打量一下容琳，看到她西服外套内黑色的高领打底衫，娇艳的脸色，再次怒火中烧。

    傅辰拉着南艺，“我来开车，你上车吧！”

    南艺甩掉了他的手，转身上了驾驶室。

    傅辰想坐在副驾驶，她就把副驾驶的车门上了锁。

    不明所以的容琳在和沈延交代完事情后，转身上了车。

    一脸疑惑地看着坐在旁边的傅辰，向南艺努嘴，傅辰则摇头。

    傅辰不知道南艺发现容琳换了高领黑色打底衣，容琳来的时，西服里穿着的是白色真丝衬衫。

    南艺将车开得飞起，嘟囔着：“傅辰你个王八蛋，你个浑蛋。”

    她从后视镜里瞪着容琳。

    容琳看着眼泪打转，脸色阴鸷的南艺有点懵，她检视自己一圈，发现了问题所在。

    突然，南艺有电话进来，她在包里翻找，没摸到耳机，索性用车载蓝牙接了。

    宴霆声音清朗，“南小姐，有空吗？”

    “有空，宴先生，您说！”

    傅辰身体一凛，他听出南艺的声音沙哑颤抖，明显带着哭腔。

    他不明所以地看向了容琳，她扯了扯自己的黑色衣服，对傅辰挤眉弄眼地提示。

    傅辰错愕，“你衣服怎么了？”

    “南小姐，到底要不要做我MV的女主？我可要准备签约合同喽！”

    宴霆的声音带着宠溺和探寻，还有满满的尊重。

    南艺呲溜下鼻子，“当然，我是守信用的人。”

    傅辰听到这瞳孔微紧，怒火在心中盘桓。

    “那太好了，我让人把剧本和合同一并给你送过去。你仔细看一下剧本，不满意的地方我们可以改。”

    宴霆的声音则充满了期待与欢喜，“因为...因为剧情需要，编剧他安排了吻戏。我知道你没拍过戏，会有障碍，你不必担心，后期再磨合更改！”

    南艺声音冷涩，微微有点抖，“没关系，我都可以，不需要改。我建议加两场床戏，效果会更好，而且话题度也会很高。”

    宴霆听到这，沉吟片刻，“南小姐，你在开玩笑吧？”

    “我是认真的，先这样吧，回头联系。”

    南艺挂断了电话，车内死一般的寂静。

    傅辰的手捏成了紧拳，声音冷涩，“南艺，你闹够了么？”

    突然，一个急刹车，车停在了路边。

    容琳被颠了一下，赶紧撑住前座才没磕上去。

    南艺解了安全带，“我闹够了。我会尽快写辞呈给你，我们就到这了。”

    说完，她转身下了车，她向市内走去。

    傅辰整个人愣在那。

    容琳推了他一把，“你还愣着干嘛？赶紧去追，她误会了！”

    “误会什么？”

    容琳扯着自己的衣领，“我觉得冷，把衬衫换成了高领衣，她看出来了。而且，我俩一起进的会所，她就以为我们...”

    傅辰气闷，“那她就答应宴霆演吻床戏？”

    “气话，懂么？你可直男，快去追，这离市里还有好远呐！”

    傅辰表情一滞，匆匆下车去追她。

    却见南艺已经搭了一辆回城出租车离开了。

