    李爽不敢落后，也点着地图上一个圆圈，说道：“这里交给我了！”

    高强和江森也各选择了一处地点，最后，三眼指着最后一个圆圈，看向刘有力，说道：“刘兄，这里交给你了，由研江协助，有问题吗？”

    刘有力忙点头打：“没问题，三眼哥！”

    三眼恩了一声笑问道：“大家还有意见吗？”见没有人答话，他正色道：“那好，我们就这么定了，现在大家先驱了解一下各自进攻目标的环境，我们凌晨动手！”

    这个由三眼主持的碰头会开的很快，前后加一起没用上十分钟，便把总体的作战目标和细节行洞定了下来。这让刘有力不得不叹服他们办事的效率。

    一天的时间，三眼等人都在各自选好的目标地区“踩点”，等到晚上，众人纷纷返回，将两千名的北洪门兄弟划分成五队，分别由三眼、高强、李爽、姜森以及张研江、刘有力带领。

    都安排妥当之后，众人睡了一觉，凌晨十二点半时，各自带领手下的人员前往准备进攻的目标地。

    由于白天已经做好了详细的侦查，晚上行洞起来轻车熟路，三眼是第一个到达的，他进攻的目标是一家夜总会，这本是北洪门的场子，现在已由青帮占领，由于场子比较大成为了青帮在南京的几个大据点之一，里面驻守的人员也较多。

    三眼大部分的手下留在外面，自己只带着十几名北洪门的兄弟走进夜总会。

    夜总会确定很大，分上下三层，一层是大堂，由舞台、舞池和散座组成，二层是清一色的包房，至于第三层，则是不对外开放的秘密赌场，由于夜总会的老板在市里有些门路，赌场开得也比较大，属于南京比较有名气的地下赌场之一，说是秘密的，其实可算是半公开的。

    只是最近一段时间赌场暂时关闭，这和青帮的入侵有关系，现在南京黑道动乱，北洪门和青打得不可开交，夜总会的老板看不清楚形势，聪明的将赌场关闭，等形势稳定了之后再做打算。

    三眼不是北洪门的人，他带近来的北洪门兄弟也是从外地过来的，夜总会的服务生并不认识他们，招呼他们坐下之后，问道：“几位喝点什么？”

    “酒！”三眼身子向后一靠，双腿一抬，自然而然地搭在桌子上，歪着脑袋看着服务生笑道：“你们这里最好的酒！”

    服务生愣了愣，环视三眼等人一眼，暗道一声看来今晚又有好戏看了！在夜总会工作的人眼睛都尖得很，阅历也丰富，什么样的人都见过，一看三眼等人的样子就知道不是简单的角色，服务生呵呵一笑，低声问道：“哥几个可是来找麻烦的？”

    三眼闻言笑了，这服务生倒是挺机灵的！他挑起眉毛，点了点头，说道：“和你们没关系，我们找的是青帮！”

    服务生马上露出一副“我了解”的表情。青帮把北洪门打跑了，北洪门哪会善罢甘休，一定会打回来，只是没想到这么快就找上门来了。他苦笑说道：“大哥，你们要打，最好还是出去打，不然场子砸了，又要停业整顿，我们没有工资，你们也收不到保护费……”

    “妈的，你哪来那些废话？”一名北洪门人员不耐烦地说了一句，扬头道：“让你拿酒就去拿酒好了，这里没你的事，一会最好闪一边去！”

    服务生耸耸肩，不再多言，转身走开了。

    时间不长，他端着两瓶路易十三走过来，放在桌子上，笑呵呵道：“各位请慢用!”

    让服务生将瓶盖打开，三眼倒了一杯，一口喝干，随后又倒一杯，还是一饮而尽，连喝了三杯，方说道：“叫青帮看场的人过来，就说这里有人找麻烦！”

    “明白！”服务生机灵地答应一声，转身快步地向夜总会里端走去。

    白兰地并不算烈性酒，对于三眼这种海量的人来说，一瓶喝下去也不算什么。周围的十几名北洪门帮众看者他豪饮，都觉得实在浪费了这么好的酒。

    眨眼工夫，三眼将半瓶酒喝干，这时，服务生也带着十多名膀大腰圆的汉子走了过来，到了三眼等人的附近，他伸手一指，说道：“就是他们找麻烦！”

    那十几名大汉看也没看他一眼，直接走到三眼等人的近前，将他们先是逐一的大量的一翻，没有看到太扎眼的人，其中一位黑面汉子冷声问道：“听说哥几个过来找事？怎么个意思啊？”

    三眼也不答话，头也不抬的闷头喝酒，一杯连着一杯。他不开口，其他北洪门人员也不说话，一各个面无表情地坐在沙上，默默无语。

    见对方视自己为透明，黑面汉子气乐了，抬起一条腿，踩在桌子上，用手拍了拍鞋面的浮灰，说道：“这里是我们青帮罩者的，如果你们想找麻烦，我奉劝你们，最好马上滚蛋！如果单纯是来消费玩乐的，我们欢迎，看在都是同道兄弟的份上，给你们打个八折……”

    不等他说完，三眼突然抓起酒瓶的瓶颈，对准黑面汉子踩在桌面上的小腿，恶狠狠的砸了下去。

    只听啪的一声，瓶碎，那黑面汉子的腿骨也应声而断。

    路易十三的酒瓶是水晶制品，单单是只瓶子的价格就在两千元左右，不仅分量沉，而且也是异常结实，即使是块方砖也能砸碎，何况人的血肉之躯。

    “啊……”

    那黑面汉子的腿故折断，小腿成V字型扭曲，疼得他掺叫一声，仰面摔倒，抱着腿，在地上左右打滚。

    三眼看了看手中饿半截瓶子，冷声说道：“你的狗命并不比这只瓶子值钱！”

    “我cao玛……杀了他！给我杀了他！”黑面汉子疼的满脸是汗，五官扭曲得吓人，对左右的同伴怒声叫喊道。

    唰！那十几名青帮汉子不约而同的从后腰拔出片刀，一各个两眼盆火，直向三眼比去。

    三眼将酒瓶仍掉，随后摆摆手，说道：“要打架就跟我出去打，你们有没有种？”

    “有玛了个比种，干！”黑面汉子躺在地上大声叫喊道。

    随着他的话音，三名大汉冲到三眼近前，抡刀就砍。

    三眼向旁一闪身，轻松将对方的刀闪开，随后抓起茶几，横者抡了出去。

    那三人闪躲不急，被茶几撞个正着，哗啦啦，茶几破碎，三人也被撞得连连踉跄，一**坐在地上。

    “兄弟们，上！”三眼不再客气，肩膀晃动，亮出开山刀，一个箭步冲出去，借着惯性，刀势凶猛的连续劈刀两人，直接冲到那

    路易十三的酒瓶是水晶制品，单单是只瓶子的价值就在两千元左右，不仅分量沉，而且也异常结实，即使是块砖也能砸碎，何况人的血肉之躯。

    “啊……”

    那黑面汉子的腿骨折断，小腿成V字型扭曲，疼得他惨叫一声，仰面摔倒，抱着腿，在地上左右打滚。

    三眼看了看手中的半截瓶子，冷声说道：“你的狗命并不比这只瓶子值钱！”

    “我插你吗……杀了他！给我杀了他！”黑面汉子疼得满脸是汗，五官扭曲得吓人，对左右的同伴怒声叫喊道。

    唰！那几十名青帮汉子不约而同的从后腰拔出片刀，一各个两眼盆火，直向三眼比去。

    三眼将酒瓶仍掉，随后摆摆手，说道：“要打架就跟我出去打，你们有没有种？”

    “有玛了个BI种，干！”黑面汉子躺在地上大声叫喊道。

    随着他的话音，三名大汗冲到三眼近前，抡刀就砍。

    三眼想旁一闪身，轻松将对方的刀闪开，随后抓起茶几，横着抡了出去。

    那三个人闪躲不急，被茶几撞个正着，哗啦啦，茶几破碎，三人也被撞得连连踉跄，一**坐在地上。

    “兄弟们，上！”三眼不再客气，肩膀晃动，亮出开山刀，一个箭步冲出去，借着惯性，刀势凶猛的连续劈倒两人，直接冲到那黑面大汉近前，一脚踩在他的断脚处。

    那黑面汉子哪能受得了，痛得怪叫一声，差点晕死过去。

    给我闭嘴!三眼抡一脚，对准大汉的脑袋，狠狠踢了下去。

    砰!这势大力沉的一脚正面踢在黑面汉子的太阳**上，后者声都没吭一下，当场晕死过去。

    想不到对方如此霸道，上来就连伤已方数人，剩下的几名青帮人员胆却，下意识地纷纷后退。

    见夜总会里端又有人影晃动，显然青帮的缓兵要来了，三眼也不耽搁，向身后北洪门兄弟一甩手，喝道：走!

    三眼来得快，走得更快，带着十几名北洪门兄弟夺门而出，直向大街跑去。

    出了夜总会之后，三眼故意放慢度，给对方追上来的机会。

    他们前脚刚出夜总会，随后跟出来数十名青帮人员，手中拿片刀的，也有拿钢管、棍棒的，一各个大呼小叫，骂喊声连天。

    双方一个前跑，一个后追，在夜总会门前的大街上演一场追逐戏。

    很快，冲在前面的青帮人员便把三眼等人追上，双方一纠缠，度马上减了下来，其他的青帮人员趁机将三眼等人团团包围住。

    数十号青帮大汉，将三眼等人围困在中央，只见场中刀光霍霍，杀气冲天，青帮人员一各个两眼通红，满面狰狞，好像随时都会冲上前去把三眼这十几人撕个粉碎。

    由于三眼伤了人，青帮人员也不多说话，不知是谁高喊一声，惊心动魄的撕杀也随之拉开了序幕。

    青帮在人数上占绝对优势，可三眼这边的战斗力也不弱，尤其是三眼，经过的火拼实在太多了，再多的敌人也见识过，何况区区几十名青帮人员。

    面对数十名青帮帮众，三眼毫无惧意，边挥舞开山刀，边将腰带解下来，缠于手上，用来格挡四周砍来的片刀和棍棒。

    双方展开了**裸的撕杀，虽然人数不多，但场面却甚是血腥，眨眼工夫便见了红，北洪门和青帮皆有人员受了伤，浑身是血，可依然疯狂地抡着手中的片刀。

    三眼象是一头饿急了的黑豹，左突右杀，连砍带劈，又伤了青帮数人，见他凶猛，青帮的火力也只要集中在他这个点上，可是二十多人打他一个，非但没有放倒三眼，反被三眼劈挂了三人。

    这时，夜总会的大门里又涌出来二十多人，带头的一位是名三十多岁的中年汉子，先是观望了一番战场上的形式，见对方只有十几个人，大嘴一撇，提着一把大砍刀直向三眼冲去，同时高喝一声：“都给我闪开！”

    

