    小约翰操纵着一台魔导傀儡，将几根刚刚从钢铁厂运来的钢筋从拖拉机的车斗里扛下来。

    虽说魔导傀儡的身体是木制的，但是钢筋的骨架，足以让魔导傀儡承受住这些钢筋的压力。

    魔导傀儡迈动着沉重的脚步，一步一步顺着黑石要塞城墙上的台阶，往城墙之上正在建设的一座信号塔走去。

    这座信号塔的钢筋框架已经搭建的差不多了，只要再将最后的钢筋焊接好, 就可以开始浇筑水泥了。

    整座黑石要塞，用到钢筋的地方不多，毕竟现在的黑石要塞，相对于兔国来说还算是很穷的地方，根本也做不到一切都用钢筋水泥。

    所以除了城墙的框架之外，也就是一些重要建筑, 用上了钢筋，例如眼前这座信号塔。

    据说这座信号塔安装好, 黑石要塞就能接收到白河城发送的电视信号了，还有很多信号也能收到，是很重要的建筑，所以必须建造的坚固一些。

    虽然小约翰还不是很懂什么叫信号，但他知道电视啊！

    一想到在黑石要塞也能看到电视了，小约翰就很高兴。

    高高的吊塔向着小约翰操作的魔导傀儡转过来，放下起重臂上面的吊篮，落在魔导傀儡的身前。

    小约翰将魔导傀儡肩膀上扛着的钢筋放进吊篮。

    随即吊篮升高，带着钢筋向着瞭望塔的最高处而去。

    那里有着几个和小约翰一样控制着魔导傀儡的工人，正在操作着魔导傀儡，拿着钢筋好像拿着积木一般简单的，对钢筋框架进行最后的焊接。

    不得不说，魔导傀儡的应用，真的是大大加快了工程的进度，这玩意用在建设上, 还真是好用啊！

    哪怕军队里现在还不够用，但方旭依旧毅然决然的批准了一批魔导傀儡，用在工业建设上。

    不只是盖城墙的时候，还有钢铁厂里搬运矿石，魔导发动机厂里安装厂房机器等等。

    在没有全自动化的异世界里，魔导傀儡可以说是大大提高了生产的效率，很多必须人工的地方，都用魔导傀儡顶上去，操作简单力气大，真的是发挥了大用处。

    而就在小约翰准备走下城墙，再搬运一趟钢筋时，整座黑石要塞忽然想起了一阵警报声。

    同时响起的还有银月晨歌的声音，通过广播在整座城市回荡。

    “我是银月晨歌，我是银月晨歌，所有人按照一号预案各就各位，所有人按照一号预案各就各位。注意这不是演习，注意这不是演习。”

    小约翰一开始还有些懵逼，但是随即就反应了过来。

    好歹他也是优秀员工，在白河城时也是管理过自家附近一带的后备工人的“基层干部”

    这次被抽调来黑石要塞负责建设工作，并且能够有机会操纵数量还相对稀少的魔导傀儡，本身就已经说明, 他是被内部重点培养的员工之一了。

    基本的素质自然还是有的。

    于是没有二话，按照一号预案，先是立刻帮助还在信号塔上施工的其余几台魔导傀儡下来, 同时又把吊塔上的工人接了下来，这才大家一起下了城墙，控制着魔导傀儡在城墙下各自的位置呆好，等待着进一步的命令。

    “这是出什么事了？难道是松木原的那帮贵族已经打过来了？”

    “我刚刚在吊塔上好像看到了，南边好像有什么东西，看着像人，我还没看清楚，警报就响了。”

    “那应该就是了。”

    “打过来就打过来，咱们城墙都建好了，还有那么多的大炮，还能怕了他们。”

    “对，咱们不怕。”

    几个工人互相打着气。

    小约翰也跟着一起出声。

    他们可是公主殿下与伯爵大人改革的第一批受益人，可以说是最不想那帮旧贵族打回来的人了。

    对于那帮旧贵族的吃相，他们可是太了解了。

    那真是把骨髓都能给你榨干了。

    如果他们没有过过现在这样的日子，那也就算了。

    可是一旦当过人，在想让他回去当狗，那还不如让他去死。

    所以每一个人的眼中，都仿佛有着一团火在燃烧。

    小约翰想起了曾经那些和老约翰一起，每天计算着要怎么才能不饿死的日子。

    想到了现在在白河城，有着充足的食物，每天固定时间去工厂里上工，然后就是靠在家里的火炉边烤火，或者出去门外，跟邻居们一起看电视的老约翰。

    每天都是那么惬意，过的像个老爷一样。

    所以，谁要是想把这一切夺走，小约翰可绝对不答应。

    黑石堡南侧的城墙上，方旭站在这里用望远镜看着南方，越来越近的松木原联军。

    在他身边的是银月晨歌和女仆长。

    还有不远处难得没有闹腾，而是安静下来的莓果晨歌。

    正带着妲己还有喵姬，在那里调试着手中的摄影机，对准远处缓缓接近的松木原联军拍摄着。

    至于为什么妲己和喵姬也在，自然是因为自从前几天开始，方旭和莓果晨歌就全都跑到黑石要塞来住了，所以她们也就跟来了。

    而在几天的等待之后，松木原联军终于到了。

    方旭也松了口气。

    很多时候，等待的时间，其实才是最难熬的。

    就像这几天方旭一直等待着松木原联军的抵达一样。

    在他们抵达之前，方旭一直都觉得静不下心来了。

    直到他们真的到了，就仿佛是尘埃落定一般，终于心定了。

    “怎么打？”银月晨歌看向方旭。

    “你决定吧，打仗还是你更有天赋。”方旭摇摇头，将决定权交还给了自家老婆。

    “那就放近点在打，我们的优势在炮火的威力和射程，放近一点打。他们就算要跑，也跑不出榴弹炮的射程。”银月晨歌也没客气，直接说了她的想法。

    方旭点了点头，认为老婆说得对。

    就这样，哪怕远处的松木原联军的前军已经进入了榴弹炮的射程，但是黑石要塞的炮兵阵地依旧保持着沉默。

    无论是122毫米口径的榴弹炮，还是152毫米口径的榴弹炮，最大射程都在十五公里以上。

    当然，这是发射爆破弹的射程，如果要想发射穿甲弹，那就只能直射，射程也就只有一公里左右了。

    而榴弹炮发射的穿甲弹，威力更是远在坦克主炮之上。

    不过今天的黑石要塞炮兵阵地，并没有发射穿甲弹的任务，因为遍布城墙的107十二管火箭炮，已经承担起了发射穿甲弹的任务。

    密密麻麻数以百计的十二管107火箭炮，方旭现在对这些火箭炮信心十足。

    毕竟这可是有着真实战绩支撑的，上次十辆简易拖拉机上的十台十二管107火箭炮，干掉了一个七环魔法师，重伤了一个七环骑士的战绩，足以让城墙上的这数百台火箭炮，承担起阻击对方高手的任务了。

    榴弹炮发射的爆破弹威力虽大，但是方旭却不敢保证，一定能对敌方的高手起作用。

    特别是那些六环七环的高手。

    毕竟爆破弹注重的是面杀伤，威力虽然大，但威力却又较为分散，面对着低环的骑士和魔法师的时候还好，但是在面对高环位的骑士魔法师时，这种面杀伤的爆破弹，却未必能够击破防御。

    榴弹炮更多的作用，还是用来清除对方数量众多的低环骑士和魔法师，来让对方数量稀少的高环位骑士和魔法师暴露出来。

    然后，就是穿甲弹定点清除的时间了。

    以十二管107火箭炮，海量的穿甲弹的饱和攻击，击破高环位骑士或者魔法师的防御，将其清除。

    这就是方旭与银月晨歌商量之后制定的策略。

    当然，这只是大的战略，但是具体到临战时如何指挥上，方旭决定还是让老婆来发挥吧。

    毕竟指挥军队这种事情，方旭觉得自己可能还需要在学习学习。

    于是，在银月晨歌的命令下，整座黑石要塞都在保持着沉默，默默等待着。

    而方旭一时间竟然闲了下来，显得有点无事可做一般。

    “姐夫，你现在是不是没事干？”不远处，摄影机调整好角度之后，貌似也闲下来的莓果晨歌，凑到了方旭的身边。

    “你要干嘛？”方旭下意识的警惕道。

    “不干嘛啊！就是有点紧张。”小公主不满的扁了扁嘴“姐夫，你至于对我这么警惕吗？我一开口就觉得我要干什么坏事！”

    “你说我为什么对你这么警惕？还不是你自己平时干的那些事！”方旭摇摇头，一副我都懒得说你的样子。

    不过看看小丫头那难得委屈的样子，还是口下留情了，没有继续数落下去。

    “怎么了？还紧张起来了？这可不像平时的你啊！”

    “都要打仗了，还是这么重要的一仗，万一打输了，我可就要当俘虏了，到时候说不定会怎么样呢！怎么可能不紧张！”小姨子依旧是一身卫衣短裙过膝袜的打扮，脚上穿的一双小皮鞋踢着城墙的缝隙。

    “放心啊，不会有事的，实在不行，我带你和你姐跑回地球，咱们不当公主了，就当个普通人不也挺好嘛。”方旭笑着伸手在小姨子的双马尾上拍了拍安慰着。

    “真的？”小丫头笑了起来。

    “真的。”方旭看着她的笑容，感觉心情也好了不少。

    “那好，我要抱抱。”小丫头笑着对方旭伸出了双手。

    方旭犹豫了一下，但还是伸手抱住了她，笑着拍了拍她的肩膀。

    “好，抱抱，放心吧。”

    “姐夫，你是不是以为我傻啊？”

    “什么？”

    “你真以为我会信啊！”

    “你个小丫头，我还骗你是怎么的？”

    谷騘

    “就我姐那性格，估计到时候宁愿战死在白河城，也不会跟你去地球的！你这性格，八成也得跟我姐一起死！剩下我一个，我还跑去地球干嘛？”莓果晨歌说着，一直抱着方旭的双手，还报复的在方旭后背上拍了两下。

    “啧啧啧，聪明起来了？”方旭笑着说道。

    “我一直都很聪明好不好。”

    说着，莓果晨歌终于松开了方旭。

    “行了，抱也抱完了，还有最后一件事。”莓果晨歌双手环抱胸前，想了想后说道。

    “还有什么事？”

    “这次咱们要是没打过，就得退守白河城了吧？”莓果晨歌问道。

    “放心，咱们输不了得，就咱这火力，肯定赢。”方旭保证道。

    “不怕一万就怕万一啊，万一真要是退守白河城了，你帮我一忙吧！”莓果晨歌正色看着方旭。

    “说吧，什么忙，能帮我肯定帮。”方旭点头。

    虽然觉得不可能有那一天，但是看小姨子现在这有点情绪不稳定的样子，方旭决定顺着她吧。

    “到时候帮我破下处吧！本公主可不想死了还是个处女！”莓果晨歌一本正经的说道。

    然后方旭的巴掌就拍来了。

    “破你个大头鬼啊！好好拍你的电影去吧，赶紧的，马上就要炮击了，摄影机多准备几架，多机位拍摄。”

    “切，小气！都要死了，还不帮个忙。”莓果晨歌揉着脑袋，嘀嘀咕咕的走了，看着方旭的眼神满是不满。

    方旭也懒得搭理她，因为随着时间的推移，松木原联军的前军，已经进入了黑石要塞五公里的范围内，后军也早已进入了十五公里的榴弹炮最大射程以内，甚至来到了十公里左右的位置。

    距离炮兵阵地的开火，已经进入了倒计时。

    但银月晨歌还在等待着。

    “怎么样了？”方旭来到了银月晨歌身边。

    “不急，再等等，再等等。”银月晨歌眼睛盯着远方越来越近的松木原联军，伸手握住了方旭的手掌。

    感受着银月晨歌握紧的手上传递来的力量，显然此时的银月晨歌也并不像她在部下们面前表现出来的那么冷静。

    于是方旭也握紧了手，将力量传递了过去。

    距离黑石要塞七八公里左右的位置，位于松木原联军中军所在的多拉尔，远远的只能看到黑石要塞的一点点轮廓，甚至他都不能确定，那点轮廓是不是就是黑石要塞。

    毕竟他就只是一名冒险者而已。

    因为在三叶草城看到了招募公告，这才报名参加了这次的松木原联军。

    又因为他好歹算是个骑士学徒，虽然连一环骑士都不是，但勉强算是个有点超凡力量的超凡者，所以被编入了联军之中，甚至还能指挥几个带着刀剑来投军的普通人冒险者。

    说起白河城，多拉尔就是一阵阵的痛恨，因为他就是从白河城逃出来的。

    自从几个月前，那位公主殿下和伯爵大人来到了白河城，白河城的日子就越来越难过了。

    一次比一次严厉的严打，逼得他只能舍弃自己在白河城收保护费的事业逃了出来。

    要知道，当初他可是给市政厅孝敬了不少钱的，结果那帮家伙简直是翻脸不认人啊！

    虽然听说那帮人后来也都被公主殿下吊在了城墙上，但是依旧无法减轻多拉尔的愤怒。

    还有那帮子贱民，竟然还敢指认他，幸好他跑得快，不然估计也被吊在城墙上了。

    不过现在好了，自己加入了联军，等打回了白河城，一定要那帮贱民好看。

    什么八环的骑士公主啊，我们联军的统帅可是九环的梅尔大人。

    还有这么庞大的一支军队，无数的强者。

    多拉尔已经在想象，等回到了白河城，那帮贱民跪在自己面前苦苦哀求的样子了。

    “多拉尔大人，咱们什么时候能休息啊？”

    “是啊，多拉尔大人，我走的脚都麻了。”

    几个手下在他身边抱怨着，打断了多拉尔的幻想。

    “该死的，不就是走几步路吗？高贵的骑士大人们也在走路呢，骑士大人走得，你走不得？”多拉尔立刻训斥起来。

    却也不想想，骑士的身体素质，能是这帮没有任何超凡之力的普通人能比的吗？

    哪怕是他多拉尔，好歹也是个骑士学徒，这才走到现在也不觉得累。

    当然了，多拉尔其实是知道的，但这不妨碍他抖抖威风。

    骑士们为了节省马匹的体力，牵马而行。

    无法跟上骑士们脚步的普通人，只能努力跟随。

    骑士们也不在意，反正打仗的时候这些普通人也指望不上，他们有没有体力都无所谓。

    很快，前方的黑石要塞越来越近了，渐渐的以骑士与魔法师优秀的眼力，甚至能够看清楚黑石要塞城墙上蚂蚁一样的人影了。

    没有多少士兵，也没有魔法屏障。

    这样的地方也好意思自称要塞？

    要知道按照这个世界的传统，只有拥有魔法屏障，才够资格被称呼为要塞的。

    这么一座仓促建立起来的地方，就敢自称要塞，银月晨歌这位著名的女武神，终究也是沉迷男色而堕落了吗？

    而被认为是已经堕落的银月晨歌，正跟她所沉迷的男色，手牵着手站在城墙之上，看着越来越近的松木原联军。

    前军距离五公里，前军距离四公里，前军距离三公里。

    不需要望远镜，甚至普通人都能看到远处潮水一般涌来的大军了。

    前军距离两点五公里，后军距离六公里。

    “目标敌军前军，开炮！”银月晨歌的声音，跨过城墙直接传递到炮兵阵地之中。

    刹那间，炮兵阵地响起了一阵阵的轰鸣声。

    一颗颗炮弹划过天际，向着已经来到了二点五公里距离，可以说是近在咫尺的敌军展开了轰炸。

    与此同时，前军的骑士与魔法师们，自然也听到了从黑石要塞中传来的一阵阵轰鸣声，同时也看到了从黑石要塞之中，一颗颗升起的炮弹，向着他们劈头盖脸的砸来。

    这些骑士与魔法师们不知道什么是炮弹，但是战斗的本能还是让他们脸色一变，顺便给自己的身上覆盖了防御。

    下一刻，炮弹落地了。

    引信撞击，爆炸轰然响彻大地。

    轰轰轰轰轰，剧烈的，连绵不绝的爆炸声，充斥着前军所有人的耳膜。

    一个个骑士被爆炸的冲击波，冲撞的左右摇摆。

    魔法师身上的魔法盾，也在爆炸之中摇摇欲坠。

    甚至已经有低环的魔法师，魔法盾开始发生破碎。

    当然，如果给他们时间，魔法盾还会重新恢复的。

    但关键的就是，没有时间了。

    连绵不绝的爆炸，像是无穷无尽一般的不断响起，天空中不断的落下炮弹，没有一刻停息。

    仿佛流星坠落大地，将地面轰击出一个个深冷，也将一个个骑士与魔法师身上的防御击碎，也将他们的身体撕碎。

    这一刻，天崩地裂。

    整个前军数千人的军阵，都被炮火覆盖了进去。

    数十门122毫米口径榴弹炮，以及七八门的152毫米口径榴弹炮。

    每一门炮，每分钟大概可以发射六至八发的炮弹。

    几十门炮，每分钟就是几百发炮弹。

    单论火力就算还比不上兔国一个炮兵团，但也相差不远了。

    火力覆盖之下，很轻易就将数千人笼罩了进去。

    这些人之中，大部分也都是普通人组成的士兵，这种士兵与其说是士兵，不如说是辅兵，平时承担更多的也是运送粮草，以及打造攻城器械，还有服侍骑士老爷们的工作。

    只有十分之一左右才是真正的超凡者，也就是骑士与魔法师。

    面对炮火覆盖，第一时间身为辅兵的数千人，基本就都被干掉了。

    甚至一些比较倒霉的低环骑士或者魔法师，也被干掉了。

    紧接着就是越来越多的低环骑士与魔法师被干掉。

    不过高环位与一些不高不低环位的骑士与魔法师们，则是还在坚持着。

    而这些，其实才是整个前军的中坚力量。

    或者可以说，整个前军百分之八十的战斗力，都在他们身上。

    哪怕现在，整个前军表面上看恐怕都算是全军覆没了，毕竟十分之九的人都被干掉了。

    但其实整个前军的战斗力，却还保持着百分之八十之多。

    也可以说，这就是这个世界的战争，与地球上的战争，最大的不同之处了。

    战争现在看起来，是黑石领一方占尽优势。

    但实际上，却才是刚刚开始。

    胜负，还远远没有分出来。

    PS：求订阅，求月票，感谢！

