    “李承佑也太傲慢了吧，这么正式的场合，他这是当儿戏呢。就算是想不到获奖感言，事先就不能准备好演讲稿。”

    “什么事先准备演讲稿，没看发表李承佑获奖时，李承佑都愣了嘛。他自己可能都没想到自己能获奖，准备什么演讲稿？新人导演，又才二十出头，上台紧张是难免的。可以理解。”

    “我倒觉得挺酷。千篇一律的感谢这个感谢那个，有什么意思？我倒觉得这样挺好。”

    “相比一连串的感谢导演感谢同事，这么精炼的感言还是挺耳目一新的。”

    “一部电影的成功不仅仅只是导演一个人的功劳，演员、工作人员，出品公司等等等等，这些台前幕后的人也是电影成功的功臣。李承佑上台领奖代表的不仅仅只是他自己，而是整个剧组的所有人。他这样的感言有点太单薄了，有无视其他人功劳的嫌疑。”

    “你们就是闲得淡腾，一句获奖感言还能吵起来。”

    “什么叫吵？这是为李承佑好。作为新生代导演中的代表人物，也是最有潜力的新星导演。假如李承佑以后在国外获奖时也是这样，那岂不是丢我们国人的脸面。显得我们韩国人太过傲慢。”

    “真他么会道德绑架，一句感言都上升到国家和国民了，网络喷子真恶心。”

    “李承佑将来若是真能在国外获奖的话，我倒是觉得真要还跟今天这样，会更显得我们国人自信。什么叫傲慢？没有实力支撑的才叫傲慢！有实力支撑的这叫自信！”

    “一句获奖感言还能炒起这么大的热度，看来李承佑是真的火了啊。”

    “承佑oppa太帅了，果然是特立独行，你们这些渣滓都闭嘴！”

    ……

    一石激起千层浪，李承佑都没想到，他一句感言竟然勾起了这么多人高潮。

    但就算是想到了，李承佑也不会在意。

    爱怎么哔哔怎么哔哔，反正他又掉不了一根毛。

    而且此刻。

    颁奖典礼结束后，李承佑正在晚餐上劳心应酬，也没功夫理会网上的这些无聊人士。

    “承佑，你今天晚上的感言还真是够精炼的，哈哈哈，金雅中当时都被你搞蒙了，差一点都找不到话说。”

    “政民哥说笑了。”

    李承佑故作无奈，苦笑道：“我当时是紧张。上台前想了很多，谁知道站在话筒前，脑子空空，突然就想不起来了。不知道说什么，当时也只好蹦出了那两个字。”

    “哈哈哈哈，你啊……”

    听了一圈子的打趣和调侃，李承佑一脸苦笑，都是以紧张应对。

    他也只能这么应对。

    他脑子又没病，行为上可以傲慢，言语上必须谦虚。换一句话说，就是做事可以高调，但做人必须低调。

    要是做事做人都高调傲慢，全世界又不是他爹妈，排挤和打压很快就会蜂拥而来。

    装逼是很爽，但是不分任何场合的装逼就要进火葬场了。

    就如一句老生常谈，见人说人话，见鬼说鬼话。

    面对不同的场合，面对不同的人，要有不同的说辞。

    至于别人信不信？

    不重要。

    有时候别人需要的只是你有这个姿态。

    晚宴结束，回到公寓。

    各种恭喜跟祝贺的短信和电话不再多言，李承佑洗完澡，坐在沙发上。

    经历了一晚上的劳心应酬，此刻终于能轻松一会儿。

    但坐在沙发上还没休息多久，忽然一阵门铃声响了起来。

    李承佑拿起手机看了下时间，已经是十二点多，将近凌晨一点。

    而会在这个时间，又能在这个时间过来的……

    李承佑走到玄关打开门，翻了个白眼。

    “我说现在都几点了，你大半夜的不睡觉，又跑来骚扰我干嘛？”

    “恭喜你啊，真是狼心狗肺！”

    IU推开李承佑就进了门，见李承佑穿着浴袍，忽然又问了一句：“你里面不会什么都没穿吧？”

    李承佑：“……”

    你个女色狼，还真他娘会关注重点。

    “对了，你在百想上发表的感言是不是故意的？”

    李承佑随口道：“不是。紧张。”

    “你会紧张？”

    IU撇撇嘴，明显不信：“换成别人还有这个可能，至于你，脸皮厚得跟城墙似的，你百分百是故意的。”

    李承佑笑了：“你还挺了解我。”

    IU道：“你有毛病啊，百想这样的场合你也敢随便敷衍，你就不怕得罪举办方，以后再没有得奖的机会？”

    李承佑摊摊手：“无所谓。一个破奖杯，卖破烂都换不了几个钱，也就你把这种东西当回事。”

    “切！口气不小，虚伪！”

    李承佑失笑：“电影能不能赚钱才是最重要的。我拍电影是为了赚钱，又不是为了得奖。就跟你发行的专辑一样，口碑再好，如果卖不出去几张，你是要口碑还是要销量？”

    IU道：“有口碑就有销量，有销量才有口碑。”

    李承佑耸耸肩：“按你的说法，我就更不必担心得罪举办方了。我得奖靠得是观众的口碑和票房，又不是靠百想。没票房没口碑，你以为百想会理我啊。”

    “哼！歪理！”

    IU斜眼道：“那你看过网上的评论没有，很多人都说你傲慢呢。”

    李承佑怔了下。

    网上的评论？他还真没关注。

    不过想想韩国人的尿性，艺人稍微犯点错，就跟他娘的吃了药一样的群起而攻，似乎也没什么好奇怪的。

    他记得前世好像听谁说得还是看得网上的评论。

    好像是《Running Man》吧。

    《Running Man》中的搞笑担当李光洙就因为说了女嘉宾一句花蛇，竟然就有网民在正府官网上请愿剥夺李光洙的国籍，判处他死刑。

    这他娘的就是一群神经病。

    所以。

    对于网上的评论，不管是吹捧的也好，贬低的也罢，李承佑一向是懒得理会。

    一个个都闲得淡腾！

    摇摇头，李承佑道：“理会他们干嘛，爱怎么说怎么说，我又掉不了一根毛。我提醒你一句啊，别被粉丝的舆论绑架了，你是在为自己而活，不是为他们。——你也是够闲的，关注他们干嘛，浪费时间。”

    IU：“……”

    斜了眼，撇了撇嘴。

    走到沙发旁坐下，又看了眼李承佑，IU忽然问道：“你知道再过几天是什么日子吗？”

