    安庭本来在检查双胞胎的作业，如今也心不在焉的。

    安北觉得时间过得好慢啊，小嘴里时不时的催出声，“怎么妹妹还没出来啊？”

    向来稳如泰山的安庭心里也有些不同以往的烦躁。

    在一帮人紧张的等待中……

    终于，何香云带着小团子出来了。

    安家几个小子一窝蜂的围上去，却不见那个熟悉的粉团子，他们面面相觑，眼里的失望再明显不过，“妈妈，妹妹呢？”安北不干了，带着哭腔的问。

    何香云愣了一下，旋即明白过来大概是自己遮住了这帮臭小子。

    甚是好笑的瞪了一眼她家这个傻儿子，同时也不忘让开了位置，小团子整个露了出来。

    安北急红了的眼，突然就停滞在了眼前的小男孩身上。

    因为那衣服太熟悉了。

    几乎一瞬，安北惊呼出声，“妹，妹妹？”还以为是哪里来的小子。

    安北有些不好意思的摸后脑勺。

    何香云推了这个蠢儿子一把，“怎么就不是妹妹了！家里暂时没有小女孩的衣服，妈就拿了你的这身干净衣服给她换，咋地？你不愿意？”说到这儿，何香云故意沉了脸，意思是你要敢说个不字试试？

    安北连忙摆手，“不是不是，我才没那么小气，更何况是妹妹穿，只要妹妹喜欢，我的衣服妹妹随便拿去穿就是。”

    安南心里咂嘴，他认出这件衣服是四弟最珍惜的，根本舍不得穿，如今竟然这么大方。

    何香云笑骂，“这还差不多，你们几个小子也是，妹妹要是看上你们什么东西，那就给妹妹，不许有怨言。”

    几个小子连忙整齐划一的应声。

    妹妹喜欢那是他们的福气，他们才不会小气呢！

    正这样想的时候，就听到他们妈嫌弃的话。

    “这只是打比方，你们妹妹是小粉娃，穿男孩子的衣服像什么话，你们爸已经买好了布，等会儿我就给她做新衣服穿。”

    几个哥哥顿时失望的“哦！”

    有气无力的样子直接把小团子逗笑了。

    吃饭的时候，安家的饭桌上难得有肉，是香喷喷的回锅肉，单是闻着那个香味，安北就觉得香得不行，一双眼睛圆溜溜的盯着肉转，正是长身体的娃儿，平时油水就少，再没有个肉吃，不馋才怪，估计肚子里都积攒出一条大馋虫了。

    可他却没忘先给妹妹夹肉片吃，“妹妹先吃。”

    小团子其实想说她会自己吃的，可面对四哥眼里的期盼，拒绝的话是怎么也说不出口。

    小团子软糯糯的说“谢谢”。一边则站起来给何香云也夹了肉片，“妈妈吃，补身体。”

    听着女儿关心的话语，看着碗里的肉，何香云一颗心暖的一塌糊涂，腾出手来揉了一把小团子的头发，又给小团子夹了肉过去，“我们小团子才是要多吃肉，你看你瘦成这个样子了。等着，妈妈明天就去上工，到时候把我女儿养得白白胖胖的。”

    小团子有些无语，她想说这样正好，白白胖胖是什么？竹虫么？

    一眨眼的功夫，小团子的碗里就堆满了肉，几个哥哥争着给她夹肉，安爸爸自然也不落后，只是看着小团子只给何香云一个夹菜，安爸爸有些不是滋味。

    看来在闺女心里，他比不得自家媳妇。

