    沈天站起身来，浑身骨骼都在啪啪作响。

    金色雷光重新归入眉心处，原本竖起的头发也落下来。

    转身四顾，沈天发现原本庞大的山谷，此时已经彻底沦为废墟。

    自己的浑身都被灰色烟尘覆盖，看起来极为狼狈，这让沈天感觉很不爽。

    “给本圣子散！”

    澎湃的灵气化作鼓风机，从沈天体内爆发而出。

    一瞬间，他体表的所有烟尘都被震开，衣服重新一尘不染。

    此时沈天身穿战甲，面带凤羽面具，傲然遗世独立，端的是风华绝代！

    他望着那凹陷下去的山谷中央，一时之间有些犹豫：到底该不该过去看看情况？

    按照在方常头顶上的机缘画面来看，方常遇到的应该就是这个机遇，只是时间不太对。

    是的，沈天来早了……

    按照现在这情况分析，如果沈天晚来一两天，就不会遇到缚仙藤攻城。

    当然，以沈天头上的光环，也未必能靠自己找到这个地方。

    总的来说塞翁失马，目前来看应该还是值得的。

    迷雾平原中的灵雾还未散去，此时山谷也被灵雾重新覆盖。

    不过吞食了大量缚仙藤汁液后，沈天对灵雾的免疫力也达到极高程度。

    他可以依稀看到山谷中没有什么动静，藤母绿姬应该已经在天劫之下陨落灰灰。

    呵呵，叫你们俩在本圣子面前秀恩爱。

    秀恩爱死得快，修仙几千年，连这个道理都不懂吗？

    当然，即便如此沈天依旧没有莽撞地直接往灵雾中心闯，而是绕着走。

    他要全方位观察山谷中心，确保不会再向之前那样出问题。

    毕竟那可是位渡劫期大佬，谁知道有没有后手？

    沈天围绕山谷走着走着，忽然间眼前一亮，看到了好东西。

    那是一团火焰，在枯萎腐朽的噬仙藤残躯上燃烧，既不扩张也不熄灭。

    沈天认出来那正是之前乾阳剑尊召唤出来的南明离火本源，被击碎后溅射出去。

    这只是南明离火本源的其中一块碎片，只有乾阳剑尊手中南明离火的一小部分威能神韵。

    却见这团火焰呈现赤红色，通体犹如幼小火鸟般跃动，看起来拥有着不弱威能。

    而当沈天发现这团火焰后，体内又涌现出那股熟悉的激动情绪，想要！

    是的，又是源自薪火经的能量，在向沈天表达自己的渴望。

    对此沈天都无奈了，你丫怎么什么都想吞噬呢！

    不过自己修炼的功法可以吞噬南明离火，沈天自然很乐意。

    唯一让沈天担心的是，他肾里已经有一元重水在，还能容下南明离火？

    不会直接在体内相冲然后水火不容，让本圣子当场自爆吧！

    嗯~

    不能冒险！

    安全第一，修仙第二。

    想到这里，沈天小心翼翼取出一个石盒。

    那是他在天水仙府时，从神水灵尊宫殿里顺走的。

    当初共有三个石盒，这是其中之一，原本装着一元重水本源。

    现在沈天将其取出来，小心翼翼地将那团南明离火本源收入其中封好。

    虽然身体很想要，但沈天不是个会被身体欲望支配的弱者，他完全能忍得住不吃！

    用石盒将这团南明离火本源装好，然后收入沧溟戒中，沈天继续绕着山谷中央转圈圈侦查。

    直到绕了一圈，发现的确没有任何不对劲后，沈天才掏出剑主令，小心地摸进去。

    他左手握着剑主令，右手握着玄武神盾，九杆阴阳破妖枪悬浮在身后。

    这一刻的沈天武装到极致，力求能做到万无一失。

    终于，沈天一步一步地走到山谷的中央。

    在这里，他看到了一个小池塘。

    那是一个银色的池塘，通体散发着仙韵。

    沈天都还没触及到池水，便感觉浑身无比得舒畅。

    那汪池水散发无比充沛生命力，似乎一滴就足以活死人肉白骨。

    沈天心中隐隐猜测，这应该是藤母绿姬数千年吸纳无尽灵力的藤汁精华所化。

    那足足千丈以上噬仙藤，根须盘踞整个迷雾山谷，献祭九成肉身精华才得到这一池塘灵泉。

    由此可见这灵泉有多么珍贵，绝对是无价之宝。

    要知道纵使是金色光环的方常，也不过获得一小汪灵泉而已……

    额，咳咳，等会！！！

    沈天悚然一惊，好像有哪里不对！

    是啊！

    方常的机缘画面中，明明只是一小汪灵泉而已。

    那一小汪灵泉换算起来，最多也只有半个立方米左右。

    可此时沈天眼中看到的何止半个立方？这特么是个小池塘啊！

    沈天目光随意一瞥，便知道这小池塘长宽足有五米，高不低于一米。

    也就是说此时沈天眼中灵泉的量，足足比方常遇到灵泉时，多数十倍以上！

    这并没有让沈天感觉到丝毫高兴，反而让他瞬间变得无比谨慎起来。

    那机缘画面中消失的数十方灵泉到底去哪了，这山谷还有人？

    就在沈天握紧剑主令，都准备随时召唤剑灵开大之时。

    忽然那小池塘中迸溅出水花，出现一个小东西。

    那是一根约莫三尺长的小藤，通体呈现翡翠般的颜色。

    它在灵泉中轻松地扭动着身子，甩动着水花，看起来很欢快。

    此刻它钻出水面，顿时和沈天大眼瞪小藤，俩生物直接打了个照面。

    一时间，气氛变得凝固起来。

    沈天和小藤身体僵住，都盯着对方不动。

    沈天能感觉到，自己的手心里都是冷汗，实在慌啊！

    眼前这小藤颜色明显是噬仙藤，指不定跟藤母绿姬有啥关系。

    谁知道这家伙有多强实力，万一能秒元婴化神，你跟它动手不就凉了？

    看不见我，看不见我~！

    沈天心中不断祈祷，却并没有成功。

    这株袖珍型噬仙藤显然发现沈天，它攻击了！

    却见那噬仙藤猛然抖动身躯，把一道银色灵泉朝沈天射来。

    而它自己身体却猛然朝灵泉底部探入，脑袋疯狂朝灵泉底的泥土钻去。

    是的，这株袖珍本噬仙藤怂了，它在朝地底钻去逃跑。

    早有准备的沈天猛然将防御罩撑到满负荷。

    然而那道灵泉射在防御罩上，却没有产生丝毫波动。

    沈天感受了一些，其冲击力最多也就相当于筑基期修士攻击。

    ……

    看着不断朝地底钻土，明显畏惧沈天的微型噬仙藤。

    沈天乐了：既然你怕我，那我就不怕你了！

    小妖精，在本圣子神威下唱征服吧！