 光是要使用第一针烧山火和第二针透天凉，基本要求就是达到气劲层次、能熟练地运用气劲。

第三针凝气针，气劲初期巩固之后，方能使用，但也相当吃力。

第四针洗髓针，基本要求便是气劲中期。

第五针延命针，基本要求是气劲后期。

而第六针，最为变态——要求使用者达到传说中的化境！以杨天现在的实力水平，用出洗髓针已然没什么问题。

可这延命针……他连基本的层次要求都没达到啊。

延命针那巨大的气劲消耗，他恐怕根本就撑不住啊！薛小惜听到这话，顿时小脸一白，有些失望。

但这结果，也并不算太出乎意料。

她咬了咬嘴唇，双眸里充满了忧心与哀伤，抱着最后的期望，道：“那……半个月之内，你……能达到能用这针法的地步吗？”

杨天听到这话，有些沉默了。

他没有点头，也没有摇头。

因为他也不知道。

若是真要用出这针法，就必须要突破气劲后期。

可这又谈何容易？

他突破到气劲中期，都远远不止用了半个月。

现在要突破气劲后期，半个月怎么想都不太可能吧？

而且……还有另一个问题。

薛家这次让他见薛老爷子，完全是给杨老爷子面子。

可这样的情况，如果再发生一次，薛家还会给面子么？

恐怕不会了吧！到时候，就算他达到了气劲后期，能使用那针法，也不一定有机会能救薛老爷子了！也就是说，这次若是一放弃，薛老爷子恐怕就真得死定了！一旁，杨若彤看着杨天这沉默的样子，便隐隐猜出了情况。

叹了口气，道：“杨天，若是没办法，就算了，不要勉强了。

薛老爷子的病情，本身就不简单，就算你治不好，也没什么的。”

杨老爷子也有些嗟叹，点了点头，道：“若彤说的对，杨天，别勉强了。

这一趟，就算是咱们赌输了吧，等回去之后，再想想别的法子吧。”

在杨老爷子和杨若彤看来，治疗薛老爷子最大的目的，就是为了改变薛小惜出嫁的命运。

所以，现在既然治不好，那便也就算了，等回去，再想别的办法就好。

也没什么好绝望的。

可……杨天可不这么想。

杨天知道，薛小惜对于这个爷爷，情感是非常深厚的。

若是薛老爷子真得死去，薛小惜必定伤心欲绝。

而且，现在薛小惜已经知道爷爷危在旦夕了。

若是不治好薛老爷子，那么接下来这段时光，对于薛小惜绝对是难以想象的巨大煎熬。

这些，都绝对不是杨天愿意看到的。

所以……他沉默了十几秒，忽然抬起头，道：“不，或许还没输。

还可以再赌一次。”

这话一出，薛小惜，杨若彤，杨老爷子，都微微一惊。

“什么意思？”

杨若彤问道。

“以我现在的能力，的确用不出完整的第五针。

不过，我可以尽量尝试，用出一半来。

或许……能稍稍缓解一下薛老爷子的状况，创造更多的时间。”

杨天道。

薛小惜一听这话，双眸微微睁大，眼里重新闪烁起了希望，道：“真得么？

那……那快点开始吧！”

可这时，杨老爷子皱了皱眉头，开口了，“等等。”

杨天看向杨老爷子，道：“嗯？”

“你说的是，试试？”

杨老爷子道。

“是啊，”杨天点头道。

“可你有没有想过，如果你失败了，薛家知道了，会怎么想？”

杨老爷子道，“若是让他们知道你给老薛扎了针，而老薛没有好，或者说，变得更差了。

那，薛家肯定就会觉得是你要谋害老薛。

那，这仇可就大了！”

杨天点了点头，道：“我知道，所以我说，这是又一次赌。”

“你这赌得未免太大了。

若是你失败了，薛家可能就要跟我们杨家结下死仇了啊！”

杨老爷子皱眉道，“孩子，你冷静一点，不要做这种没有必要的赌博。”

“可这不是没有必要的赌博啊，”杨天道，“薛老爷子是小惜的爷爷。

只要薛老爷子有一线生机，小惜肯定都不会愿意放弃。

她不愿意放弃，我便也不愿意放弃。

所以我必定会竭尽全力。”

薛小惜听到这话，水灵灵的眸子颤动了一下，心都有些酥了。

这个家伙，到底为了我，在冒多么巨大的风险啊？

薛小惜咬了咬嘴唇，忍不住走过去，扯了扯杨天的衣角，道：“不要……不要为了我做傻事啊……你……你们家，也有你们家的利益的……我……我能明白的。

我也不会怪你的。”

杨天听到这话，却是笑了，转过身来，忽然抱住薛小惜，道：“可我就是要为你做傻事。

你不服？

不服也得给我憋着！”

薛小惜那柔软的身子被杨天抱在怀里，然后……忽然猛地颤动了一下。

她的双眸一下子红了，泪水一下子就控制不住涌了出来。

她靠在杨天怀里，感动得一塌糊涂，不知道说什么好了。

她只知道，就眼前这个男人，哪怕是要她的命，她都愿意给他。

“好了好了，别哭了，”杨天道，“要哭，等我把你爷爷治好之后，再哭好不好？”

薛小惜一听这话，泪水反而更控制不住了，簌簌而落。

杨天摸了摸她的小脑袋，然后轻轻地放开了搂着她的手，道：“时间可是很紧呢。

等会再来抱你哦。

现在，你就帮我守着门吧。

尽量，不要让你的任何亲人冲进来，打扰我施针，好吗？”

薛小惜一边抹着不停落下的眼泪，一边用力地点了点头。

另一边，杨若彤和杨老爷子看到这一幕，也有些不知道说什么好。

杨若彤沉默了数秒，道：“杨天，你可要想清楚……”杨天回过头来，笑了笑，道：“我想得很清了。

如果真出了事情，全部罪责就算我身上好了。

为了小惜，当个家族罪人，也没什么好怕的啊。”

杨若彤这下是真无奈了，叹了口气，终究还是不舍得阻拦自己的儿子。

因为她知道，杨天在做一件正确的事情——至少，从他的角度，是正确的。

 