
　　可是他的动作却并不如嘴上答应的这么干脆。

　　苏夏感觉到了一股无孔不入的气息再度扑面而来，男人的手挑起了她的下巴往上抬了抬，四目相对，陆景尧的眸底像是漆黑的夜色，暗沉的带着些危险的气息，让苏夏的心里不由得紧缩，她无路可退，却又悸动的手都紧张的蜷缩。

　　但是出乎意料的。

　　陆景尧却突然的只是低头浅浅的吻了吻她的唇，然后重新的躺了下去，将她捞回了怀里。

　　苏夏有点懵。

　　她伸手摸了摸自己炽热的唇瓣，突然无语。

　　脑子里那些黄色的废料真的是时候该除掉了呜呜！

　　苏夏把脸埋了起来，感觉自己真的快没有脸面对她家宝贝了。

　　她不知道的是，陆景尧努力的压了很久，才把自己身上的火气给压了下来，可是声音还是控制不住的磁性喑哑，他拍了拍苏夏的背，低声的哄着：“乖，睡吧。”

　　苏夏的脸拱在他的怀里，声音有点闷：“好~”

　　她要改过自新，重新做人！

　　——

　　接下来的几天，刘正元差点杀了苏夏的事情在网络上的热议依旧是身居高位，热度只增不减，成为了开年以来，最让人震惊的事件。

　　苏夏在医院也恢复的越来越好，在陆景尧和身边的人的陪伴下，她的心情比起刚开始的几天要好了很多，脖子上的纱布也都取了下来，虽然还是略微的有些触目惊心的青紫的痕迹，但是已经好了很多了。

　　手腕和脚腕的伤口也都愈合结疤，一切都往好的方向发展。

　　在出院回家之前，陆景尧带着苏夏去见了即将要去监狱的刘正元。

　　他被关在临时的拘留所，因情节恶劣，再加上他依然有极大的想要危害苏夏的心思和想法，所以被判了最重的无期徒刑。

　　苏夏和陆景尧先去了一个审讯室里，薛明安等人都在房间外面等着，她本来是想自己去的，但是陆景尧不放心，还是跟了过来。

　　她心里其实还是害怕的，尤其是和刘正元面对面的说话，总是让她回忆起那天晚上的事情，一想到身上就不由得起鸡皮疙瘩。

　　陆景尧侧目，眸光中闪着担心，他坐了下来，握住了苏夏的手，想要无声的告诉她自己在这里。

　　没多久，在房间里的门突然的打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏的心紧跟着剧烈的颤了颤，她缓缓的抬眸，手心都出了冷汗。

　　刘正元带着手铐被民警压着走了进来，他在这里肉眼可见的过的并不好，整个人都憔悴的不成样子，后脑勺还贴着纱布，头发已经遮住了眼睛，看起来很脏，但是更让苏夏震惊的是他的脸，几乎是变了形似的，尤其是鼻子，简直歪的不成样子，脸上淤青一片，看起来触目惊心。

　　之前顾予说刘正元毁容了她还有点不敢相信，但是现在亲眼的看到，惊愕的让她有些说不出话。

　　很可怕的一张脸。

　　刘正元早就知道她要来，脏的打结的头发后面的眼睛毒戾骇人，像是想把她千刀万剐似的，但是一看到坐在她身边的陆景尧，刘正元就忍不住的恐惧的打了个寒颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十四章 重新做人免费阅读。https://xs.23sk.com 