    袁华脸色僵了僵，又收回了手。

    冯淑华却伸手拿了个枣子咔嚓咔嚓吃起来，声音还是有些气人。

    许卿看着两人像个孩子一样，暗戳戳的斗气，心里真是好奇死了，两人的恩怨是不是和她猜的一样。

    思忖间，周晋南回来了，还带回来了徐远东。

    原本还在听热闹的秦雪梅瞬间坐直了身子，把垂在胸前的辫子扔到后面，像是小学生一样坐得笔直。

    许卿瞄了一眼秦雪梅，笑着起身跟徐远东打招呼。

    周晋南倒是很有眼力见，停好自行车过去冲闫伯川喊了一声：“爸，什么时候过来的？”

    闫伯川黑着脸，嗯了一声把脸转到一边，给袁华介绍：“这是卿卿的爱人周晋南，是季川的下属。”

    袁华客气地点点头：“挺好的。”

    周晋南也是客气地冲袁华点头，没有厚脸皮地喊奶奶。

    让闫伯川觉得周晋南这臭小子，就是故意气他的。

    看周晋南更不顺眼了。

    徐远东也认识闫伯川，过来打了招呼后，自觉地去找白狼。

    许卿看时间也不早，索性喊着秦雪梅一起去买肉回来做饭。

    两人拎着菜篮子从院里出来，许卿就忍不住笑秦雪梅：“真看上徐远东了？”

    一向落落大方的秦雪梅突然有些扭捏起来：“就是看着挺好的。”

    许卿乐意当个媒人：“那回头我跟徐远东说说，不过徐远东家是乡下的，听说条件还不太好，你家里能同意吗？”

    秦雪梅更不好意思了：“不是我同意就好了吗？”

    许卿笑起来，挽着秦雪梅的胳膊：“抽空我问问，再问问他家兄弟几个，婆婆厉害不。”

    秦雪梅听许卿直接说婆婆，脸瞬间红了，嗔怪地瞪许卿一眼：“你就拿我逗乐。”

    两人热热闹闹地聊着去街上买肉。

    院里却变得异常安静，冯淑华不搭理任何人，吃完枣去洗了手，又回来坐下开始搓麻绳。

    袁华想跟她说话，都没有机会。

    只能问周晋南：“你和卿卿什么时候结婚的？以后有什么打算。”

    “结婚三个多月了。”

    周晋南诚实的回答，至于什么打算，他觉得许卿现在开个小饭馆挺好，收入好每天人也很快乐，还有许卿筹划任何事情时，那种自信又乐观的模样，能感染到身边人。

    都能感受到她身上的那股积极向上而生的张力。

    袁华微微皱了眉头：“我跟你爸说了，卿卿才十九，正是读书的大好年华，现在不是还有夜大，可以读个夜大，以后有个正经职业，做对社会有贡献的人。”

    冯淑华撩起眼皮看了袁华一眼，又低头继续捻着麻绳。

    可就是这么一眼，让袁华后面的话说不下去，像是堵在嗓子眼一样，怎么都说不出来。

    那是一种讥讽的眼神，像一把利刃戳在袁华的心上，剖开一些陈年往事。

    让她不想去回忆。

    周晋南见袁华不说了，缓缓开口：“许卿做什么我都支持，只要她喜欢就好。”

    袁华没吱声，是因为冯淑华在，压得她说不出反驳的话来。

    闫伯川赞同周晋南的意见：“卿卿现在就很好，只要她喜欢做什么都好。”

    袁华依旧没吱声，默默看了眼冯淑华，端起茶杯慢慢吹着茶叶喝着。

    闫伯川扫了两个老太太一眼，扭脸跟周晋南聊天，聊的也都是工作上的事情。

    倒是徐远东跟白狼玩了一会儿凑过来，笑着跟袁华打招呼：“我听说袁院长医术特别好，发表了很多篇论文呢，现在还在带学生。”

    袁华拧眉：“都是虚名，也没传说的那么厉害。”

    正在跟闫伯川聊天的周晋南突然转头：“徐远东，你一个兽医，聊什么医学，别露怯了，赶紧去把柴劈了。”

    徐远东嘿嘿笑着跑着去劈柴。

    袁华却坐立不安，她能感觉冯淑华嘴角的讽刺越来越浓。

    许卿买了两条大鲤鱼和五六斤羊肉回来，和秦雪梅去厨房做饭。

    闫伯川和周晋南最后实在没话题聊，索性下起棋，徐远东坐在一旁观战。

    每个人都忙着，就连冯淑华也默不作声地捻着乌黑的麻绳，袁华实在坐不住，终于等到冯淑华拄着拐杖慢悠悠地出了大门，也跟了上去。

    冯淑华小脚走得不快，又拄着拐杖，背部都弯着。

    袁华三两步就追了上去：“锦淑，对不起，我知道你恨我怨我，可是我当初真的是为了丛光好。”

    冯淑华扭头看了袁华一眼，眼睛微眯带着冷光：“我为什么要恨你，丛光已经死了，是你间接害死他的！”

    袁华摇头：“不是，锦淑，你要知道所有事情都有意外，我们要相信科学，更要相信先进的医疗技术。”

    冯淑华依旧冰冷地看着袁华：“够了，不要和我讨论任何医术，你不配！”

    说完转身拄着拐杖带着怒意地走着，小脚踩在地上都带着愤怒。

    袁华没有再跟上去，静静地看着冯淑华的背影，始终不觉得自己错了，只是冯淑华被封建思想荼毒太厉害，还非要偏听偏信她那些民间土方。

    那些才是要命的毒方。

    许卿出来倒脏水，正好看见袁华追着奶奶出去，也悄悄地跟了出去，躲在门洞看着两人站在路边争执。

    因为有点距离，听不清两人说了什么，却可以看出来，冯淑华很生气。

    许卿还是第一次看见冯淑华这么生气，是那种隐忍中带着倔强还有委屈的愤怒，就连蹒跚离去的背影，都散发着浓浓的怨怼。

    看来奶奶和冯淑华的宿怨很非常的深。

    趁着没人发现，又悄悄退了回去继续做饭。

    午饭，许卿炖了当地有名的水盆羊肉，还有红烧鲤鱼，省城的黄河鲤鱼在后来非常的出名，这时候倒还容易买到正宗的黄河鲤鱼。

    又简单地炒了大葱炒鸡蛋，凉拌菠菜粉条，还有素炒木耳。

    菜少量大，基本都是用小盆装。

    许卿想着奶奶心情不好，也没张罗着喝酒，就想赶紧吃完，让闫伯川带袁华赶紧离开。

    她好问问原因，到底是怎么回事。

    却不想袁华却提出了喝酒：“伯川，今天是个好日子，我和冯婶子也算是旧相识，应该喝一杯。”

    【作者有话说】

    小宝贝们别着急，这两更是我上班时偷摸写的，我现在写剩下的三更，大概十一点半前发出！

