    烟尘中传来枪声，数颗子弹飞射而出。

    七八个站在周围新人类皆数被爆头，血雾在空中飞散，无头的尸体一个个接连倒下。

    苏长幸满身鲜血，踉踉跄跄地从烟尘中走出，大衣上的血液裹着灰尘。

    在巨石的撞击之下，他的肌肉组织大面积撕裂, 骨头也断了数根。

    “差点被打死，这算得上是七阶位的手段吧。”

    他嘀咕着，抬头望去，巨人的目光正在注视着他，发现他没有死，露出意外的神情。

    注视蝼蚁是怎么样的神情？

    可能就是这样, 带着好奇, 实际上却也是满不在乎, 就像人类看到路边爬行的昆虫。

    蝼蚁是一种怎样的感觉？

    可能就是他现在这样，带着深深的无力感。

    人之所以为人，只因为力量有其极限，甚至不能左右自己。

    手指灵巧地跳动，给弹夹一颗一颗地扣上子弹，子弹表面的铜外壳沾染上点点红色血渍。

    一个身材健硕，背上长满骨刺的新人类拖着长刀向他劈来，刀刃在地上划出长痕。

    苏长幸没有动作，眸间泛过幽光，数道幽绿的身影出现在他的身前。

    这是吊坠中剩下的几只恶灵。

    他们在这样的环境下显得极不稳定，若隐若现，不过对付这个新人类足以。

    一只恶灵用身体挡下了攻击，另外一只便一爪子抓在新人类的脖子上，还有两只跟上去一把将其扑倒在地。

    惨叫声传来。

    新人类不断挣扎，但没有办法挣脱四只恶灵的压制，很快就没了生息。

    几只恶灵肉眼可见地凝实些。

    看到苏长幸没有死，更多的新人类向这边围了过来，急迫地想要将苏长幸杀死。

    那枪声像是悬在头上的一把刀。

    每一个人都有可能死在苏长幸的枪下。

    苏长幸也很理智地向后退去, 这些新人类的数量着实太多, 一次硬刚到底的话，他们的胜算不大。

    其中一个叫做王志的非凡者因为退慢了一步，被后面追上来的新人类一刀砍在背上。

    他当场倒在地上，被几个新人类围住。

    “轰~”

    一声爆炸。

    大量的火焰以王志为中心爆开，辐射多个新人类，照亮狰狞的面孔，以及地上的

    常忆站在后方，双手颤抖地看着这一幕。

    这是一发很漂亮的火球，但他也亲手杀死了队友。

    紧接着，苏长幸从侧面进行密集射击，七八个人几乎同时被爆头倒在地上，清理出一小片空档。

    周安趁机拉开手雷，向远处抛去，飞出一百多米，在后面跟上来新人类中炸开，顺带着导致一旁的残楼进一步垮塌，隔断道路。

    杂耍者。

    他可以抛掷的不仅仅是飞刀, 手雷也可以, 并且可以对于抛掷的角度, 距离，幅度进行精准地控制。

    “起！”

    谷瓌

    苏长幸眸子中浮现幽光，单手一挥，一只只恶灵从刚刚死去的尸体上升起，逐渐形成他们生前的样子。

    越是新鲜，越是强大的尸体就越有可能形成恶灵。

    普通人的尸体形成恶灵的概率很低，而这些新人类形成恶灵的概率却很高，比起那些猎杀者也差不到哪里去。

    以苏长幸为中心的数百米距离出现了四五十只恶灵。

    有恶灵作为炮灰顶在前面，他们的压力瞬间小了许多，至少缓解了被围杀的尴尬局面。

    朱文武立刻带着一队人从一处废墟的缝隙穿过去，隔着恶灵，绕到侧面杀了过去，配合着恶灵干掉三十多个新人类。

    恶灵的实力有折损，但架不住数量多，局势在短短的时间内逆转，废墟上的恶灵随着死去的人越来越多，不断变多。

    打到这一步，苏长幸便有把握许多，只要在短时间内对这些新人类造成大量的伤亡，“牧灵”的作用就会无限放大。

    “啊！！”

    一声惨叫声响起。

    一个体型庞大，得有个五六米的新人类被朱文武一剑斩断大腿倒在地上。

    后面的钱润威拖着大锤一记重砸打穿新人类的胸膛，巨大的冲击力让整个胸膛凹陷碎裂。

    新人类瞬间便没了呼吸，尸体闪耀着绿光，一只体型同样庞大的恶灵逐渐形成。

    “所以这些恶灵的体型是由他们生前决定的？或者说，肉身越强大，灵魂也就越强大。”

    他愣了下，随即锁定下一个目标，提着钢剑杀去。

    苏长幸已然停止射击，而是躲在隐蔽处，闭上双眼让视野升高，足以看到整个战场，从而控制恶灵进行有效的行动。

    在远处，依旧有新人类源源不断地向他们这边移动，但数量已经不算多了。

    新人类一方在大体上有组织，而在细节上显得散乱，更像是军队中临时拼凑出来的人。

    “先把这些该死的鬼魂杀死，别管那些人。”

    一个全身长着黑色长毛，形似狼人的新人类在战场上奔跑着，咆哮道。

    他们已经发现这些成群的鬼魂带来的威胁极大，在很短的时间内，就有四五十人死在恶灵的围攻之下。

    这些鬼魂很是狡猾，移动速度也快，往往成群地去捉杀更少的人，形成以多打少的局面。

    在他们分开的时候就涌上来，在他们聚在一起的时候就退去。

    极为烦人！

    苏长幸盘算了下，立刻用意识联系林修雨：

    “让黄彪带人从东边杀过去，我让恶灵从中间插进去，将他们包围，将这一股新人类吃掉。”

    这是林修雨的异能，可以在一定距离进行信息传递。

    下一刻，黄彪改变方向，沿着废墟中的沟壑从东边杀过去。

    在废墟中，视野并不宽敞，有各种障碍物，远一点的地方就看不到，他们能看到巨人也只因为巨人足够高大。

    在苏长幸的上帝视角和林修雨的配合之下，这就变成了一个战力兑换的游戏。

    他们的两只队伍整体实力都很强，只要不面对大量的新人类的围攻就没有问题。

    而只要将这股上百人的新人类吃掉，他的恶灵数量也会相应增加七八十个。

    此消彼长之下，他们将处于绝对的优势。

    那些新人类似乎也意识到问题，不再一味地冲锋，而是逐渐地回笼人员，想要先稳住脚跟。

    不过苏长幸也没有再发现类似鞍山桥那般强大的新人类存在，可能，那个巨人就是和鞍山桥相同的存在。

