    弘治皇帝沉吟片刻，道：“既如此，花费千万，殊为不易。”

    对方继藩而言，账目只是明面上的。

    就在所有人都为千万两纹银丢进了水里，就为了造个蒸汽船的时候。

    却并不知道，为了造这个船，需要寻觅多少新的材料，需要对许多机械零件，进行多少次改造，甚至连对船体的改造，又需要多少次反复的改进。

    某种程度而言，这等集大成者的巨大改造试验，对于各行各业的技艺提高，是全方位的，船匠、木匠、铁匠……在参与的过程之中，无数新的理论和新的工艺如泉水一般的冒出来。

    当然……这些方继藩没办法去说。

    大家看到的，只是这个该死的败家子，不就是有银子吗？有银子有什么了不起……

    我要有这么多银子，哼哼……

    然后……他们永远不会有这么多的银子。

    弘治皇帝却也感觉到了肉疼。

    西山建业以及西山的绝大多数产业，其实老朱家的占股比例都不低，有的是弘治皇帝占股，有的则是太子占股，可不管是谁占着，反正弘治皇帝都当这是他占得。

    这蒸汽船，终究还是西山投入进去的，归根结底，还是有一份自己的银子啊。

    弘治皇帝叹了口气，看着方继藩，道：“倘若，下水失败了呢？”

    “这个……”方继藩道：“陛下，若是失败，自是哪里出了问题，当然是找出原因，而后，继续改进。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    还要钱？

    “这是科学的方法，不断的试错，寻觅到正确的道路。”方继藩补充了一句。

    “……”

    现在……弘治皇帝有点嫌弃科学了。

    弘治皇帝沉默半晌：“试水之日，朕也去看看，朕不看，心里放心不下啊。”

    方继藩颔首：“遵旨。”

    方继藩倒是有些不安起来。

    这陛下，怎么看口气，像是一个大监工哪。

    海试能否成功，方继藩也拿不准，这若是失败了，好端端的船，慢慢的淹没入海，那可就有乐子瞧了，自己和小朱，得给人笑一辈子。

    不过既然陛下要去，自当及早做准备，到时候，给陛下弄个剪彩什么的，咔擦一下，欧耶。

    方继藩和朱厚照要告辞而出。

    那刘健等人，也告辞了出来，一群人出了奉天殿。

    刘健满面红光，朝方继藩笑道：“继藩。”

    方继藩忙是上前：“刘公有什么吩咐。”

    刘健执方继藩的手：“现在咱们这里，已有些寒冷了，冷飕飕的，可是听说黄金洲那儿，现在还是炎炎夏季呢，风景宜人的很……”

    “啊……”方继藩歪着头想了想：“这个……我又没去过。”

    真是遗憾啊，这辈子有的是银子，却受限于地理，不能去看看。上辈子倒是不受限，倒是也想去见识更大的世界，可惜……穷。

    刘健叹口气：“你这蒸汽船，也可以去黄金洲吗？”

    方继藩道：“蒸汽船的本意，就是缩小距离……当然，是可以去黄金洲的。”

    刘健深深的看了方继藩一眼：“要努力。”

    丢下这三个字，意识到李东阳和谢迁二人在等他，便抬腿，匆匆走了。

    方继藩侧目，却见有一人，幽怨的看着自己。

    瞧他气鼓鼓的样子，倒像是方继藩**了他似得。

    方继藩无语，苦笑，道：“梁侍郎，你怎么没走。”

    梁储怒气冲冲道：“老夫就问问，老夫女儿怎么了。”

    方继藩忙是道：“好的很，好的很，令媛冰雪聪明，长得又好看，啧啧……”

    “姓方的……”

    方继藩身躯一震。

    来到这个世界，说实话，还真没见过几个抛头露面的大姑娘，以至于……自己居然经验不足，在这个时代，是不允许夸人家女儿漂亮的，尤其是自己还是年轻的男子，这是耍流氓啊这是。

    方继藩立即垂着头：“哎呀，我的意思是，她很好，我们西山书院，是清清白白的地方，自然好的很，令媛极聪明，学东西很快，这医理她已能倒背如流了，作为她的祖师爷，我很看重她。”

    梁储的心……已在淌血，极看重……

    他要哭了，想跺脚痛骂点什么，终是垂下头，像是斗败的公鸡，幽幽道：“齐国公……”

    “嗯？”方继藩看着梁储。

    梁储判若两人，嘴巴嚅嗫着：“小女就拜托你了。”

    “当然……”方继藩颔首点头，笑了：“放心好了，都是一家人。”

    梁储老脸抽了抽，却又显得无可奈何。

    女儿还被方继藩捏在手里呢。

    …………

    “徐大使……徐大使……”

    有人匆匆的，到了一处柴房。

    徐经正不安的在柴房中提笔记录着近日的讯息。

    这是徐经的习惯，出海之后，每一日的风闻，都要记录下来。

    这几日，他都焦虑不安，忧心忡忡，一面要布置防御，以防止佛朗机人的继续偷袭。

    根据他的刺探，这一支的舰队，是佛朗机人口里所称的无敌舰队。

    这支舰队，几乎是佛朗机历史上，规模最大的舰队，且因为佛朗机人，相互攻伐，更有不少岛屿之国，海战频繁，对于海战的技术，以及战船的建造，几乎是一日千里。

    他们的造舰观念，都以实战为主，配置了大量的火炮，战斗人员的作战经验，也是极为丰富。

    平日里，大明舰队，遭遇的敌人，多是一些孤零零的佛朗机舰船，或是以货运为主的寻常商舰。

    而这支舰队，乃是佛朗机西班牙国的底牌。

    佛朗机登岸作战的士兵，采用的则是西班牙方阵，挑选的都是职业的正规军马，日夜操练，方阵源自于数百年前，可这数百年来，却不断的根据实地作战，进行改良，其战术，堪称巅峰状态。

    此次突袭，完全是在新津五无备之下，且对方训练有序，进退自如，实是可怕的敌人。

    既然明白了对方的大致实力，清楚了对方的作战方法，那么……未来就必须在黄金洲，建立一支与之匹敌的武装，只是……如何供给，怎样编制呢？

    徐经吁了口气，此刻，回过神来。

    是医学院的人来了……

    徐经心一沉，心里咯噔了一下。

    不会……出什么事吧。

    鲁国公已经昏迷了小半月了……现在……只等噩耗了。

    徐经脸色苍白如纸，咬着唇，他快步的走出了柴门。

    果然，是一个医学院的护工，这人道：“徐大使，鲁国公……醒了……”

    “醒了……”徐经一呆。

    他目若呆鸡的伫立着，竟是恍惚。

    “徐大使快去看看吧。”

    徐经这才头重脚轻的随着那护工，快步至医院，而后，到了一处养伤的蚕室。

    这里头，是一股刺鼻的酒精气息。

    方景隆赤着身，身上擦满了针，针的另一头，连接着另一处的葡萄糖液。

    此刻，他眨动着眼睛，浑身的剧痛，让他动弹不得。

    许多的伤口，已经结疤了。

    当初，是靠着输血，才救下了他这条命，可即便如此，他依旧昏迷，在当下的技术条件之下，他早就该死了，或许是上天的眷顾吧。

    感染的伤口，大夫们立即进行手术，割掉了腐肉，昏迷过去，可以用输液，来补充身体的养分，在昏沉沉之中，仿佛一场无尽的噩梦。

    这噩梦里，唯有那走马灯似得方继藩和方正卿的画面掠过，方才使他不断的告诉自己，要坚强，要活下来，还没有看着正卿娶媳妇，没又看到……方家的后代降世呢。

    还有方小藩，她再过几年，差不多要嫁人了吧，她一直都在宫中，却不知……不知……如何了。

    他终于醒了，顿时想到了自己倒下之前，身边一个个护卫着自己的卫士，他们疯了似得，保护着自己，为自己抵挡了一次次致命的伤害。

    这些老兄弟……

    方景隆没有哭，他只无力的张着眸子，别人还欠着自己的债呢，血债，需用血还。

    徐经匆匆进来，拜下：“学生……见过师公。”

    徐经双肩微微耸动，却是……哭了。

    这是奇迹啊。

    师公竟然还活着，这说明什么，说明方家有德，连老天爷都眷顾。

    方景隆不能坐起，依旧是一脸疲惫，他咬着唇：“赶紧……赶紧去送消息啊，要快……给我儿子送消息，告诉他，他爹……还在……别让他担心了，这山长水远……咳咳……”

    就为了交代这个？

    徐经却很快，能体谅师公的心情了，他起身，上前……见方景隆目光灼灼的看着自己。

    这本是一条英雄好汉，平时总爱咧嘴大笑，却有时，又有别样的威严，可现在……却是虚弱不堪，他使出浑身的气力：“要加急送出去，还有……将士们的伤亡如何了，老钱还活着吗？”

    徐经沉默。

    “老李呢？”

    徐经依旧沉默。

    方景隆没有再问下去，他居然心情十分平和：“大夫说，老夫不能动怒，万万不得动怒，老夫现在一点都不怒，心情平和的很，嗯……无事，你不必担心。”

    …………

    第三章送到，求月票。

