一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我还更爱你了～”

    这一声，说的如何缠绵悱恻，深情娇柔。

    邵怀明的反应，是看着小女人近在眼前的精致的小脸儿，突然伸手，大手用力扣住了她的后脑，同时，低头，攫住了她还带着笑意的小嘴儿，将她的笑意和所有的深情娇嗔，都尽数吞入口中。

    许星辰呜呜咽咽了会儿，快缺氧了，才小手拍了拍邵怀明的胸口。

    邵怀明稍微退开，却还是琢着她的小嘴儿，一下一下的，缓缓的亲吻着。

    “别亲了，我还没吃完呢。”

    许星辰娇嗔坐起身来，嘴唇已经被吻的嫣红，耳根脸颊也跟着红了起来。

    她只低头，吃饭，不敢去看邵怀明。

    这会儿，才后知后觉的害羞起来，可不是刚才她那么大胆的说着“我更爱你”这样话的姑娘了。

    邵怀明手中的烟头快要燃尽，将烟头捻灭在烟灰缸中。

    他自己凑到许星辰跟前，倒是来了兴致。

    “喂我。”

    许星辰不好意思的笑笑，还是夹了一口菜，给邵怀明递到嘴边。

    你喂我，我看你的，邵怀明也跟着吃了点儿。

    一顿饭，吃的时间不短，许星辰终于填饱肚子之后，收拾了下，才开始帮邵怀明收拾他的行李箱。

    打开他的行李箱，里面除了几件他的衣服之外，其他的都是许星辰需要的化妆品。

    那一大串的清单，可一点都没有漏下。

    许星辰看着心里高兴的不得了，各种拆着盒子，将这些新的化妆品摆好。

    最后，她忽然发现了一大另外的盒子。

    “怀明，这是什么？”

    邵怀明回头看了一眼，淡淡的道：“给你的礼物。”

    “啊……谢谢你，亲爱的。”

    许星辰赶紧拆开盒子，嘴里还在念叨着，“给我买什么礼物啊？你已经买了这么多东西了……”

    她一拆开，竟然是满满都一整个盒子的所有颜色的口红。

    “……啊啊啊啊啊啊……”

    许星辰惊喜的看着这一个套盒的口红，雀跃，惊喜，兴奋，抱着口红高兴的不得了。

    直接冲到邵怀明面前，送上了一个大大的吻，而且吻的格外的响亮。

    之后她便赶紧的拍照，然后挨个试颜色，雀跃的笑容，始终都没有停止过。

    邵怀明在她身后，看着小女人对着镜子各种涂抹嘴唇颜色，黑眸深邃。

    “这么喜欢？”

    看来他还真是买对了。

    虽然是个不值钱的小玩意儿。

    可是看来小女人如此开心，就真的值得了。

    许星辰忙着，随口回应他，“很喜欢，很喜欢，特别喜欢，超级喜欢的……”

    看着镜子中，她红色的嘴唇，邵怀明忽然觉得，是挺有意思的。

    他将许星辰转过身来，低头，轻吻了她浓重红色的嘴唇。

    “这个颜色也不错。”

    许星辰嘻嘻一笑，“我再试试别的。”

    然后，每试一个颜色，邵怀明都亲吻会儿，颜色最后都稀里糊涂的沾到他的嘴唇上，两人又胡闹了一阵。

    “你怎么会想到给我买口红啊？这得好几万呢。你有钱咩？”

    提到钱，许星辰突然想起来，邵怀明又没有拿她的卡，他每个月应该工资也不多吧？

    所以花几万买的这么多口红，是到底哪里来的钱？

    邵怀明沉默了一下。

    然后，在许星辰的灼灼目光中，他淡淡的说：“工资，还有这次出差的补贴和奖金。”

    “有这么多？对了，你现在工资多少啊？我都没见你工资卡呢。”

    之前邵怀明给她的卡，还是很早之前他工作那些钱，自从邵怀明说去邵氏公司上班之后，许星辰就再没有问过他工资和钱的事情。

    家里的卡一直放在抽屉里，邵怀明是可以随意拿出来用的。

    但是这次，邵怀明出差也没有带钱的啊。

    说起来这个，许星辰又问，“那买的其他的东西，也都是你工资？你这才工作几个月啊？这么多钱了？”

    邵怀明斟酌了下普通员工的工资，他是没有问过，不太清楚，但是却还是报了个数。

    “嗯，工资挺高的，每个月……一万五。”

    “……这么高？”

    许星辰惊讶不已。

    “这么高啊！”

    然后又感叹啊，“果然是大公司啊，普通职员都这么高的工资，这还不算奖金还有其他的吧？”

    “嗯。”

    邵怀明心里想着，一万五算高的吗？看小女人惊讶的样子，他似乎报的高了些。

    他便又补充了一句，“因为我做的比较多。”

    “小职员本来做的就多啊！不过，你们公司这么高的待遇，怪不得好多人挤破头都要进去呢。厉害了，”

    邵怀明轻笑了下，“你也想进？”

    “算了，我进去专业也不对口啊。我还是继续干我自己的就行，等将来自己当老板，开工作室。你呢，既然这么好的工作，就好好干，争取升职加薪，走向人生巅峰，嘿嘿……”

    许星辰也就不纠结钱的问题了，口红的照片发了朋友圈，小小的炫耀一番。

    重点不是花了多少钱买这些口红，重点是这是邵怀明给他买的。

    男人买礼物，尤其是邵怀明这样的男人，还能想到买什么和心思的礼物？给个钱自己买就不错了，没想到邵怀明竟然还真的买到了许星辰心坎儿里去了。

    光是这份心思，这份惊喜，就足以让许星辰有些骄傲的。

    发了朋友圈之后，没一会儿，就有人不断的点赞，评论，表达羡慕。

    而许星辰美滋滋的，抱着邵怀明又亲了亲。

    “你是怎么想到买口红的？不是我怀疑你啊，是你没有这种心思吧？”

    邵怀明确实不是这种心思的，这还是何青云给的建议。

    以邵怀明现在隐藏的身份，加上女人最近喜欢什么，何青云都听过身边的女同事说过，所以这份礼物，才会如此入了许星辰的心里。

    当时邵怀明买了口红之后，还问过何青云。

    “一盒口红就能满足？买下这个品牌公司，或者入股，更简单。”

    这真是邵三爷这位大佬能做到，而不是现在的这个隐藏身份的邵怀明能做的。

    现在的邵怀明只能买一盒口红，日后的邵三爷，送礼物就可以直接把某品牌公司直接送给自家夫人了。

    许星辰不知道这些，他现在单单只为了一盒口红而高兴着，更加坚定了邵怀明日后要送化妆品公司给她的想法了。

    这会儿邵怀明还是装的很。

    “嗯，询问了同事的意见。”

    “你这个同事厉害，男的女的？”

    不经意的一个问题，邵怀明若有所思。

    他捏着小女人的下巴，看了看她的表情，许星辰眼神闪烁了下。

    “看我干嘛？不能问啊？”

    “能问。男同事。”

    可他一双墨色的眸子，还是落在她的身上，似乎带着审视和某种玩味。

    许星辰被他盯的有些发毛，自己越发不自在的，赶紧瞥过了小脸儿。

    “我去把你的衣服洗洗，这么多天了，你都怎么处理的？”

    她这就逃了，邵怀明也没有跟着追过去，只是想了会儿，笑了起来。

    许星辰听着他的轻笑声，耳朵默默的红了。

    ……

    许星辰晚上刷手机的时候，刚刷到影后苏婉的绯闻，心里想着，这娱乐圈的八卦，还真是层出不穷。

    人家影后每次跟哪个男人，这些记者们就极力挖出来。

    难道人家影后就不能恋爱，不能找个男人了？

    此时，秦雪发来几张照片。

    正是苏婉绯闻的，还有男人背影的照片。

    秦雪直接按耐不住自己的兴奋，发来语音。

    “星辰，这背影，这男人，就是邵氏的三爷。没错了，他身边那个助理，是邵三爷的人，有人认出他来了。所以，苏婉真没吹牛呢，她可真有可能是未来的邵太太呢。可见，这邵三爷轰轰烈烈选妃活动，最后花落苏婉，啧啧……”

    许星辰轻笑，回了亲雪。

    “阿雪，你干嘛就盯着人家苏婉呢，她就是未来邵太太咋了？你还能反对啊？我看她那么漂亮，人家就有这个资本嫁进豪门，也没有什么不可能。”

    “没盯着她，这不是就跟着热搜讨论一下吗？快过年了，我们年会办了，什么工作都闲下来，还不准我八卦一下啊？”

    “准，你高兴就行。”

    “我是挺高兴的，对了，年后你们打算什么时候来帝城？”

    “没想好呢，我这工作也不能立刻丢下的。”

    “那你们赶紧的筹划啊，你可以工作申请调到帝城啊，又不是让你辞职了。”

    “好好，我会提出申请的。”

    “对了，你老公给你买的口红，花的谁的钱？”

    许星辰一愣，“他的工资啊，咋了？”

    “那就好，这方面他做的还不错，能够舍得给你买口红。我想着要是他花的你的钱给你买的礼物，那你一定不能再把钱交到他手上，明白吗？”

    秦雪这方面，操心的最多，生怕许星辰手里的钱被邵怀明给骗走。

    即便是两人现在看着这么好，秦雪还是想要让自己的闺蜜，心里时刻警惕着邵怀明这个男人。

    因为她接触过太多的离婚案件，男人的薄情寡义，所以，邵怀明也是不能相信的人，况且他还是个没钱的，许星辰这一颗心都恨不得给人家的样子，更要当心了。

    闺蜜的提醒，许星辰有些无奈。

    她笑了笑，“我知道啦，有你时刻提醒我，我不会犯错的。”

    虽然，许星辰心里是非常相信邵怀明的，认为邵怀明是决计做不出欺骗她的事情来。

    “爱情让人冲昏头脑，你嘴上说如此，做起来就真不一定了。不过你记住，小钱无所谓，大钱，尤其是你拆迁后拿到的钱，还有你现在房子，都不能松手，知道吗?”

    “知道知道~”

    “得来，就这样吧，我再去八卦一下小道消息，最近无聊，就指着这些个八卦活了……”

    许星辰摇头笑着，邵怀明从外面走进房间，看着她的笑脸儿，走过去，伸手捏了捏她的下巴。

    “笑什么？”

    “没有，阿雪跟我八卦呢。她说是无聊的，非揪着那什么帝城的豪门不放，八卦人家影后是不是要嫁入豪门。”

    “想知道这些豪门八卦，可以问顾廷川。”

    “哎呀，我才不问呢，我也不感兴趣。再说了，就为了个八卦问人家顾少，我可不敢。本来就欠人情，再纠缠不清的，真会让人以为，我们多不知分寸呢。对了，我跟你说过，上次顾少又介绍了青城几个名门的人给我认识，这些人脉关系，对我来说，真不是什么好处，我觉得是压力，压力很大。”

    许星辰小小的叹息了声。

    “叹息什么？”

    修长的手指，捏着他的下巴，逼着她面对自己。

    她星眸中，倒映着他冷峻的轮廓。

    “我就是觉得麻烦啊~”

    邵怀明挑眉，“别人都想要这么好的人脉关系，偏偏你却嫌麻烦。你不知道这些人，意味着什么吗？他们能够给你的，远远超过你想象。”

    见小女人不怎么感兴趣的样子，邵怀明更用力将她抱起来，安置在自己腿上，一手圈住她的小细腰，另一手抚摸着小女人的的脸颊，指腹在她脸上轻轻摩挲着，格外柔滑细嫩，让他越发爱不释手。

    “超乎想象的好处，意味着更大的压力。我这个人，真没有那么大野心，现在咱们吃喝不愁，没有贷款，日子过的舒舒服服的，干嘛非要做那人上人？再说了，你没看那些有钱人，那些抑郁的太多了，自杀，跳楼的，都是想不开的，所以说，他们压力跟更大，我不想做那样的人。能力越大意味着责任越大，哈哈……这个比喻不太恰当，但是也差不多了。”

    许星辰抱紧了邵怀明，在他怀中撒娇，“反正我就只想要跟你过好我们的小日子，没出息的很。你会不会嫌弃我这样的想法啊？”

    “不会，”

    他低头亲吻着她的额头。

    许星辰冲着他甜甜一笑，“好啦，你去洗澡去……”

    邵怀明进了浴室，却并没有多开心。

    这小女人心思，一时半会儿掰不过来。

    跟顾廷川他们接触，都如此有压力，这不是一个好现象。

    如今，邵怀明倒是恨不得这小女人有野心一些，更甚至想要虚荣一些，这样至少，她可能面对自己真正的身份的时候，不至于太生气。

    可是，话说回来，若是许星辰这是那般的女人，他邵怀明又怎么会想要呢？

    矛盾的命题，一切都是邵怀明自找的了。

    ……

    许星辰接到高师兄电话，想要找她出来聚聚。

    她不想要见到薛子慕，但是那几位师兄师姐人还不错，她也不想要只因为一个人而断了跟他们的联系。

    所以，她并没有拒绝。

    跟邵怀明报备了之后，晚上许星辰下班便去赴约了。

    这次不是餐厅包厢，只是一个比较放松的静吧内，许星辰去的时候，高师兄和袁师姐都已经在了，她走过去，打了招呼坐下来。

    袁师姐给许星辰点了杯最没有度数的果酒，才开口，“这是年底终于放松下来了，所以才有机会聚聚。不然，我这一年到头，都乱糟糟，没法见人。你们这过年有什么计划吗？给个参考意见，我是不想要回老家的，我老公那老家的人，啧……还不如找个借口不回去。”

    许星辰提议，“可以出去旅游啊！到南边，阳光明媚。”

    “也是好主意。”

    高师兄道：“去南边的机票，难买的很。要买趁早，还得提前买回来的，不然上班的时候，干着急回不来了。或者直接出国，不差钱的，出国最好。星辰，跟你老公没计划？”

    “还没想好呢，可能回我老公家里，他家里还有老人。”

    这么一想，许星辰也得考虑着，回去跟邵怀明商量一下，要不要回帝城，去看他爷爷。

    他没有提起，她自己也就记不得了。

    她也就干脆这会儿着急的，给邵怀明发信息询问。

    发完之后，刚一抬头，薛子慕从外面走进来，直接冲着他们这边走来。

    许星辰脸色一凝，另外两人没发现她的变化，或许他们也不知道许星辰跟薛子慕之间发生过什么。

    见薛子慕走来，高师兄拍拍他的肩膀。

    “薛总，过年给员工发了多少奖金?”

    “你问这个干嘛？你又不是薛师弟的员工。”

    “不是我也可以去蹭蹭年会，说不定能抽个奖什么的，子慕，准备了什么大奖？”

    薛子慕笑笑，看了一眼许星辰，她低着头发信息，不理会自己，这才对高师兄道：“没有抽奖，都是按业绩发的奖金，让高师兄失望了。”

    “哎……可惜了啊~”

    “滚蛋吧你，哎，星辰，这别出来也舍不得你老公吧？怎么老低头发信息啊？”

    许星辰浅浅笑笑，“没有，就是跟我老公说点事儿。”

    “哎呀，你这个人不能这样，当人老婆的，也得有自己的自由，我们出来放松玩来着，也算是给他空间自由。夫妻两人，不能太腻歪了，也就前几年腻歪，后面几年，还是距离产生美。”

    “袁师姐这话说的对。”

    薛子慕附和的说着，喝着酒，看了看许星辰。

    可许星辰始终都没有去看薛子慕，倒是跟袁师姐说起了年假去哪里玩的事情，注意力成功的转移到别处。

    本来好好的聊天，也没有什么异常。

    但是，多坐一会儿，时间长了，高师兄就看出异样来了。

    许星辰这明显避着薛子慕的样子，高师兄再想着今晚这聚会是薛子慕提议的，心里便有了谱了。

    待两个女人一起去洗手间之后，高师兄直言，“你这是跟星辰怎么了？她都不理会你，你的罪人家了？”

    薛子慕摇头，“没有。”

    高师兄揣度着，“那你是说出你心里话了?”

    沉默便是默认了。

    薛子慕沉着脸色，不太好看。

    高师兄啧了声，不知道该说他什么好。

    “你这……真是，憋不住吗？星辰是结了婚的，跟她老公又感情那么好，你得这待遇，还真是活该。你到底是怎么想的？人再好，也没有拆散人家婚姻的道理吧？别告诉我，你心里是不在乎这种道德的？”

    做人小三，不管是男的女的，都不道德，况且人家夫妻好好的，他还要做，那就是真该天打雷劈了。

    薛子慕烦躁的直接否认，“我没有拆散他们。只不过，我实话实说，她跟着那个男人，能有跟着我好吗？师兄，人都有选择更好的生活的权利，星辰也是。这并没有什么道德不道德的，只要星辰想，我完全可以什么都不在乎的给她任何她想要的。这是她的选择权利。”

    “可是人家星辰根本就不想选，不是吗？”

    不然也不会有今天这样子，根本不搭理薛子慕的事情出现。

    “作为师兄弟吧，我不说难听的。既然星辰都不选你了，你也尽早死心。再做多余的，就真有些过分了。”

    高师兄刚说完，许星辰和袁师姐回来坐下，他们也打断了这个话题。

    “我刚还跟星辰说，今晚通宵，怎么样？不想回家，回家就乱糟糟的。可是星辰却非要回家，就一晚上，他那老公还能跑了不成？”

    许星辰不好意思的笑笑，“不是，师姐，我这明天还上班，还是得早早回家休息的。”

    “就一晚上而已，”

    “小袁，人家星辰不怕老公跑了，是他老公肯定不能让自家这么漂亮的媳妇在外面通宵的。人家小两口恩恩爱爱的，别拿自己跟自家老公那点七年之痒来衡量。要通宵，我跟子慕陪你。”

    “师兄师姐一起玩吧，记在我账上，我送星辰回家。”薛子慕开口，却被许星辰立刻拒绝了。

    “不用，我自己能回家。”

    “我送你，你一个人不安全。”

    薛子慕坚持，许星辰却也坚持拒绝，两人的脸色，都不太好。

    “我不用你。”

    这样僵持的样子，真像是在吵架了。

    袁师姐后知后觉。

    “你们两个，这是怎么了？”

    没等高师兄说话，薛子慕直接道：“师兄，不用说了，我送星辰回家，我想单独跟她谈谈。”

    “我没有话要单独跟你说。”

    薛子慕耐着性子，“星辰，我不做别的，只是作为朋友送你回家。我想说的，是跟你道歉，还有我们之间是有误会的，就算你生气我之前的鲁莽，不过，看在我们还是校友，是朋友，甚至我是你的客户的份上，给我一个机会跟你单独聊一聊，好吗？”