    一行人快速把饭吃完，屁颠颠的就去学生会了。

    学生会的门口全是新生，都是来申请加入的。

    一行人在外面排队排了挺久。

    结果就看见赫连九后面跟着一群新生，从远处走来。

    岳霁华咂嘴：“有后台人就是好，咱们排队这么久了，她过来肯定一下子就进去了。”

    刚这么一想，赫连九就在后面排队了。

    一群人簇拥着她，一个劲的夸她人真善良，明明有特权，也不用。

    赫连九也只是但笑不语，清雅的站在那。

    男新生们满是爱慕，女新生们满是羡慕。

    在四九城赫连九绝对是名副其实的小公主。

    家世，容貌，天赋，每一样都万里挑一。

    从她出生开始，就被整个四九城的人惦记上了。

    十六岁上门提亲的人把门槛都快踢坏了。

    众人窃窃私语，纷纷在看赫连九。

    却见赫连九眼睛忽然一亮，歪着头，清甜的喊：“墨九！”

    热情的仿佛看见爱慕的对象。

    爱慕她的男弟子们顿时心里拉响了警铃。

    人群后面，一个身形颀长的男子，脚步顿在赫连九的身边，“九儿妹妹，墨九是谁？”

    众人闻声回眸，当即禁了声。

    赫连九回眸望去，眸光微闪：“欧阳哥哥。”

    欧阳骞看向前方，细长的眼眸藏着阴冷，重复的问：“墨九是谁？”

    赫连九咬着唇，有些无辜地：“墨九，跟我一个课堂的同学。在前面排队。”

    欧阳骞眯起眼睛，语气颇为不善：“男的？”

    众人横移两步，有点怵着这个男人。

    四九城里谁不认识欧阳骞？

    一个爱赫连九爱到亲弟弟都杀的人。

    这可是一段老历史了！

    可惜赫连九并不喜欢他。

    但是欧阳骞似乎并不在乎，对她也更加痴迷。

    众人仿佛都看见了墨九悲惨的下场了！

    偏偏当事人在前面跟个没事人一样，在跟身边的人说话，就连赫连九的招呼都没有理会。

    众人一致觉得墨九死定了！

    赫连九目光看着前方，声音温和：“墨九跟即墨哥哥是朋友，跟我也是朋友。”

    即墨无溟的朋友？

    欧阳骞的眼神一下子就更阴沉了！

    这两个月来他听到的风雨都是赫连九跟即墨无溟有多么的相配，并且还传出两人即将要订婚的消息。

    嫉妒犹如犹如虫蚁啃噬心脏。

    他阴笑了一下，背着手往前面走去。

    苏九侧目正在跟谢忱说话，旁边就多了一道身影，挡住了光线。

    “墨九？”

    阴鸷的声音，一听就是来者不善！

    苏九掀起眼皮：“有事？”

    欧阳骞视线落在他的面具上，指腹摩挲：“把面具摘下来！”

    赫连九在后面听见这句话，唇角微微勾起几分弧度，很快又压下去了。

    她当然不是碰巧来这里的，只是听别人说他们要来，又算准了欧阳骞也会来罢了。

    那么碍眼的东西，就应该让碍眼的人把他除掉！

    这样一来，即墨无溟就不会把错怪到她身上了！

    刚好还能解决掉欧阳骞这个烦人精。

    苏九看了他几秒，若无其事的垂下眼睑，对着谢忱道：“神龙学院里的老生，那么多疯狗吗”

    众人一静。

    这新生也太不知死活了吧？

    居然连欧阳骞都敢顶撞？

    欧阳骞的眼神本来就阴沉，这一下就更甚了。

    “我就让你见识见识，疯狗是如何咬人的！”

    他突然出手，直奔着苏九脸上面具。

    就在众人等待着看对方面具下的脸庞之际——

    啪。

    苏九攥住了对方手腕，抬眼：“哦，这样咬人的？”

    欧阳骞眼神一变，上下大打量起来：“你是新生？”

    新生能够抓住他的手？这不可能！

    苏九微微一笑，将他甩开：“被新生抓住手腕很丢人吧？那就不要做出丢人的事情！”

    彼时，前面传来声音：“下一个！”

    刚好，轮到苏九他们。

    苏九转身，朝着里面走去。

    岳霁华他们吓得跟进去，连头都不敢抬。

    “……”

    全场一片寂静。

    所有人都盯着欧阳骞看。

    欧阳骞的脸色阴沉的要嫡出墨水，全身散发着阴冷的气息，杀意也随之流露出来。

    从小到大还没有人敢这么对他！区区一个新生！

    “欧阳哥哥！”

    赫连九像是才回过神来，冲到他面前，怒斥道：“你干什么？墨九是我的朋友！你怎么可以如此对他？”

    气冲冲的说完，转身就跑了。

    这无疑是在火上又浇了一桶油。

    但这话在其他人眼里则是赫连九有情有义，维护墨九。

    欧阳骞面色铁青，阴沉着脸，往学生会里面走去。

    学生会里面的人都认识欧阳骞，他是高等级的学生，也是学生会的成员。

    他一进来，气氛就变得也有些凝滞。

    欧阳骞大跨步上前，径直的来到苏九身边，朝着正在审核等级的学生道：“不准给他通过。”

    冷冰冰的命令。

    那学生有些为难的看着欧阳骞：“这，他们符合规定……”

    啪！

    欧阳骞一掌拍在桌面，一字一顿：“我说不准！”

    学生有些生气：“你只是学生会的成员，学生会要收人……”

    啪——

    欧阳骞一巴掌打了过去。

    “……”

    周围登记的一片寂静。

    挨打的学生捂着脸，怒目：“欧阳骞！你未免太过分了！“

    “我警告你，别多管闲事！”欧阳骞阴冷的瞪了他一眼。转过身子，一把揪住苏九的领口，“墨九是吧？”

    众人见状一惊。

    “欧阳骞！这里是学生会，你要搞事情请你出去搞！”

    欧阳骞并不理他们，阴狠瞪着苏九，将他提起来。

    苏九被他揪住领口，仰着脖子，歪嘴笑道：“我生气，很严重的，我劝你三思。”

    众人：“……”

    这是劝？

    这他妈不是在挑衅吗？

    岳霁华他们虽然见识过苏九的厉害，但是对方是恶名在外，亲弟弟都敢杀的人啊！

    “墨九……”

    谢忱横移一步，把他挡住了：“别管。”

    有时候，有些人，就是欠收拾。

    欧阳骞显然就是这种人！

    听见苏九的话，欧阳骞毫不意外的愤怒了，抬起另一只手，就要暴揍苏九的脸，

    苏九长睫轻颤，一双眼睛冰冷的犹如刀刃，透着一丝戾气。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

