    擂台上。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧面上一丝迟疑后，连忙硬生生的收回刀势，一股巨力立刻倒卷而回，让其胸口一闷。

    他强压下体内翻腾的气血，右脚一点地面，身形往后略一倒射。

    下一个呼吸，一片青色刀影以毫厘之差，在石牧面前一劈而过，刀刃上森寒的杀气，让他全身一个激灵。

    乌利身形未有丝毫停留，如同鬼魅一般粘了上来，手中弯刀再次化作一团青色刀光，表面隐约有雷弧弹射，眨眼间就到了石牧颈脖处，并一劈而下。

    石牧脸色一沉，手中陨铁黑刀上蓦然火光大亮，很快化为了一柄巨大的火焰巨刀，手一挥，一道巨大的赤红刀光就向弯刀迎了过去。

    “轰”一声爆响，一股炙热的环形气浪夹杂着隐隐青雷，朝四面八方荡漾而开。

    乌利脸色一变，一股远其想象的巨力，沿着弯刀直透整条右臂，如山洪爆一般向他体内狂涌而入。

    其右手瞬间一麻，手中弯刀立刻脱手而飞，整个人也不由自主的连退数步，才勉强化解了体内的巨力，体内五脏六腑却是一阵翻江倒海般难受，微微有些怔神。

    在乌利被震退的同时，石牧眼中寒光一闪，两脚一蹬擂台，整个人如同猎豹一般飞窜而出，眨眼间到了乌利身前。

    未及乌利回过神来，石牧手中陨铁黑刀一闪，十三道赤红刀光连成一片，向乌利的腹部狠狠地斩了下去。

    诡异的一幕出现了！

    陨铁黑刀刚一接触到乌利腹部的鳞片，其表面朦胧的光晕立刻开始流转起来，一股古怪的力量挡住了刀光。

    石牧还没来得及反应，就感觉刀刃处一滑，陨铁黑刀竟贴着对方鳞片上擦了过去，砍在了空气中。

    刀身上的强横力量随之倾斜一空，其身形也不由晃了一下。

    石牧一愣，自己这一刀像似斩在了一件滑溜溜的物体上。基本上没给对方造成什么伤害。

    趁此机会，乌利身形急闪，带着一溜残影，立刻退出了石牧的攻击范围。并迅从腰间拔出一柄通体碧绿，充满腥气的锋利短刀。

    石牧脚步一顿停在原地，他看着乌利鬼魅般的度，微微皱起了眉头。

    平台上，伊赫祭司眼中先是露出一丝惊讶。随后被一丝讥讽所替代。

    此时他自然是看出了石牧不知何时竟达到了后天后期修为，且蛮力颇为惊人，但是他丝毫不担心，因为单凭这些，想要破开乌利身上的这层极蛇鳞甲是远远不够的。

    一念及此，他目光一转的落在乌利手中那柄绿油油的短刀上，瞳孔深处闪过一丝不易觉察的狞色。

    坐在火舞公主身边的炎牙祭司眉头微蹙，轻轻摇了摇头。

    其他各部祭司俱是一副看戏架势，极蛇是勇士禁地中，最难对付的几种后天凶兽之一。所以这些人言谈间还是对乌利的防御都很有信心。

    唯有大祭司始终眯着昏黄的老眼，脑袋一点一点，似乎睡着了一般。

    火舞公主先喜后惊，面色凝重的看着乌利身上光晕流转的鳞片，秀眉不由皱了起来。

    擂台边则是欢呼声阵阵，方才乌利与石牧这番短暂交手，虽然度极快让众人目不暇接，却同时让众人大呼过瘾不已。

    乌利目光阴冷的重新打量了一下石牧，然后冷冷一笑，胸前赤色巨蟒图腾再次闪动起来。其身形在一阵咔咔声响之中，立刻又涨大了一圈。

    然后身体原地一晃，就化为三道模糊不清的人影，各持一柄绿色短刀。一起向石牧扑了过来。

    石牧见状，眼中一抺金光不易察觉的一闪，然后迅变成迷茫之色，手中陨铁黑刀化则幻化出一片火红的刀幕，迎向了右边乌利的前进方向上。

    乌利眼中喜色一闪，眼看就要撞到刀上。他脚下一滑，瞬间出现在石牧的左侧近在咫尺的空档处，一刀向石牧咽喉抺去，而另两道残影原地一凝后慢慢消散。

    就在这时，石牧右手刀光一收，身形瞬间一矮，躲过了乌利这一击，同时左手立刻变得洁白晶莹，隐隐有金属光泽透了出来，然后猛的一拳击出。

    “砰”

    一声闷响，拳头准确无误的轰击在了乌利的小腹部，其鳞片上一层蒙胧的光晕再次流转开来。

    就在那股古怪力量再次出现之际，石牧口中一声暴吼，左手手臂猛然粗大了一圈，全力一击而出，一股不下于先天强者的恐怖力量在瞬间爆出来！

    乌利体表浮现的鳞片外流转不体的光晕瞬间一凝，下一刻和腹部鳞片同时爆裂开来。

    乌利脸上惊愕的表情还没消散，腹部传来一阵剧痛，如同一个万斤重锤猛然砸在自己的肚子上。

    “啊！”一声惨叫传出，在半途戛然而止。

    乌利整个人如同破麻袋般倒飞了出去，一直撞到擂台结实的护木，才反弹而起，重重的砸在擂台上，口鼻都有血沬喷涌而出，早已不省人事了。

    碧绿的短刀深深的插入擂台中，左右晃动间，出一阵嗡嗡的鸣响。

    擂台周围的数百围观蛮人俱是一呆，他们本能的看向乌利，只见他受伤处鳞片破损严重，一片血肉模糊，整个人的气息也变得若有若无起来。

    如此一来，胜负立见高下。

    众人都是倒抽一口凉气，一时间俱是鸦鹊无声。

    高台上，众蛮族祭司的表情瞬间也凝固了下来，尤其是烈蛇部的祭司伊赫，先是一愣，很快眼中就充满了惊怒之色。

    火舞公主惊讶的看了一眼石牧，很快身体一松，整个人舒舒服服的靠在座位上，嘴角浮起一层浅浅的笑意。

    一直昏昏欲睡的大祭司必力格，搭垂的眼帘下，眼中似闪过一丝异色，口中缓缓说道：

    “伊赫，宣布结果吧。”

    伊赫脸色铁青，先是没有说话，但继而神色一变。缓缓道：

    “获胜者，石牧。”

    擂台附近的蛮人此刻才反应过来，爆出阵阵惊叹欢呼声。

    蛮人终究是尊崇强者的，石牧用实力证明了他的强大。也得到了大多数蛮人的认可。

    石牧心中大松了口气，看了看已晕迷不醒的乌利，又瞅了一眼插入擂台地面的碧绿短刀，咧了咧嘴。

    对方显然是受那个伊赫祭司之命，来取自己性命的。自己大可以稍加几分力道将之击杀当场，不过考虑再三，他还是没这么做。

    收回目光后，他将陨铁黑刀扛在肩头，纵身一跃的下了擂台。

    听到周围震天响的欢呼声，伊赫脸色更加难看。

    “伊赫大人……”他身后的一个烈蛇部落族人小声的说了一句。

    “还愣着干什么，还不将乌利带下去！”伊赫祭司怒气冲冲的喝道。

    那人身体一个激灵，连忙跑了下去，和身后两名两个烈蛇部族人一起，迅窜上擂台上。将昏迷的乌利带了下去。

    “比试结果已经出来了，伊赫祭司，按照约定，将烈蛇部的图腾秘术交给石牧吧。”火舞公主淡淡一笑，目光看向了伊赫祭司。

    石牧此刻也走了过来，站到了火舞公主身后。

    高台之上，众祭司看向他的神情又和之前大不相同起来，此刻众人对于石牧在禁地中击杀三凶蟒，自然又多信了几分。

    伊赫祭司脸色阴沉之极，几乎能滴出水来。

    片刻之后。他一挥手，手中多了一块青色骨片，“嗖”的一声，朝着石牧飞射而去。度飞快。

    “啪”的一声轻响，石牧伸手接住。

    “石牧小兄弟果然深藏不露，伊赫佩服！骨片中记载的便是本族图腾秘术，若你不放心，大可以请大祭司大人鉴定。此外，你只有三日时间可以将之记下。至于你是否能学会便要看你的悟性了。若是让我得知你将之私自外传，便是犯了我族大忌，到时即便是我不追究，大祭司大人也不会放过你的，还望好自为之。”

    伊赫说着，朝大祭司行了一礼后，便快步转身朝着远处走去，场中其他烈蛇族人大气也不敢喘，纷纷站起身来，跟了上去。

    眼见这场比试已经尘埃落地，擂台附近围观之人也随之很快散去。

    火舞公主目光一转的看向石牧。

    石牧会意，将骨片贴在额头，略一闭目，精神力探入其中。

    片刻之后，他睁开了眼睛，脸上露出一丝笑容，对火舞公主微微点头。

    火舞公主神色一松，站了起来，目光看向了大祭司。

    “大祭司大人，如今结盟之事已了，小女子还需要尽快返回人族联盟，将消息传递回去，同时还要安排合约中的一些资源事宜，这便就此告辞了。”火舞公主拱手说道。

    “既如此，我也不多留你了。”大祭司颤巍巍的站了起来，回了一礼道。

    “炎牙，你派遣青牙部落的一队精英勇士，将火舞公主安全的护送回去吧，不可再出任何差错。”大祭司语气顿了一下，语气略带威严的吩咐道。

    “是！”炎牙急忙站了起来，恭敬的说道。

    必力格对火舞公主略一点头后，便在一旁侍者的搀扶下，缓步走下了高台，渐行渐远而去。

    知道火舞公主要走，其他几个部落祭司不管是出于真心还是假意，都上前打了声招呼，然后也很快离开。

    很快，擂台现场只有火舞公主，石牧，还有青牙部落之人了。

    炎牙祭司对身旁几个低阶祭司吩咐了几句，几人纷纷点头，然后快步走下高台，应该是去调拨人手了。

    石牧目光微动，青牙部落众人之中似乎并没有看到闵屠的身影。

    “炎牙祭司，此番有劳了。”火舞公主朝着炎牙一拱手，说道。

    “火舞公主为我部落贵客，客气了。”炎牙祭司笑道。

    两人又随意闲聊了几句后，那几个低阶祭司带领一队青牙部落勇士从远处走了过来。

    炎牙祭司告罪了一声，迎了上去。(未完待续。)