    “猴哥？”

    洛天在虚空之中炼制成功炙阳回天丹，放弃了冒险一探大日的想法，然后带着小凌，神龙还有冰灵返回到昊天书卷时，看到眼前的猴子，不由的吃了一惊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这哪里还是那个绿毛猴子，分明活活的是一个齐天大圣啊，头戴雁瓴紫金冠，身穿黄金甲，脚穿藕丝步云靴，只不过手里的棍子有些寒颤，不是什么如意金箍棒，而是一根生锈的铁棍，有些不伦不类。

    更显眼的是他那一身绿毛竟然变成了黄红相间的颜色，真正的变成了猴子的毛，可笑的是头上还戴着一个铁圈，让洛天大跌眼睛，他一心炼丹，神识并没有侵入空间，自然不知道是怎么回事。

    “洛兄，你看我这一身装扮如何？”

    看到洛天进来，猴子喜滋滋的掠了过来问道。

    “咳，猴哥，你这样确实更像——猴子，”洛天有些无语。

    “哼，什么猴子，我是霸王龙！”猴子不满的纠正道。

    洛天苦笑，心里不由的嘀咕：“那也是猴子一族，”

    “这样，确实比以前好看了许多，看起来很威风的样子——”小凌呆呆的望着这个大变样的绿毛猴子嘀咕道，而神龙和冰灵也同时呆呆的点头。

    “嘿嘿，好，那好，我以后变这个样子了，”

    猴子满心欢喜，吱吱的叫着，翻了几个跟头，对于他这种境界来说，想变成什么样，那只是一句话的事，这还是上官飞燕，拿出有关齐天大圣的图片给他看，这个猴子一看就喜欢上了，摇身一变，就成了这个样子。

    “猴哥，这是为你炼制的炙阳回天丹，一共五枚，你可以为分为五次服下，时间间隔半个月左右，”洛天此刻微笑着把一个玉盒递给了猴子。

    “炙阳回天丹，真的练成了——”

    猴子收敛了心性，有些激动的接过玉盒，打开一看，顿时药香四益，光芒闪烁，散着一种说不清的热力。

    “不错，的确是炙阳回天丹，还是上乘，好，好，等我伤好后，我就回去找那些混蛋算账，”猴子激动的说道，对洛天再次的表示了感谢，然后也不废话，自己找了一个地方，设置了能量光罩，盘膝而坐，开始服用丹药，疗伤去了。

    接下来，洛天分别看望了一眼众人，毕竟这次最后的准备，昊天书卷中又多了不少的人，自己的一些女人和兄弟的亲人也跟了过来，当然也有的愿意留在华夏，洛天自然要与他们一一招呼。

    最后洛天来到了第一层，空间第一层，只有一个人在这里修练，这个人不是别人，正是邢文慧，号称万毒之体。

    “你这个混蛋，到现在才想起来看姐姐我么？”

    看到洛天到来，邢文慧极为的不满，兴奋的小脸上满是幽怨，她的功法特别，不宜和众人在一起修练，所以洛天才把她放在这一层，只不过最近事情较多，还真的把这个女人给忘记了。

    “文慧，对不起，这段时间太忙了，”

    洛天表示内疚，只不过对于邢文慧目前的实力增长有些吃惊，他现邢文慧竟然到了通神境界了，而且还是通神中期，这个女人的恐怖，洛天可是见识过，那种怪异驾驭空气中的病菌的能力，让他都极为的惊叹，而且这个女人现在早已不再是控制空气中病菌之毒那种小儿科了，而是专心的研究出毒功来。

    “哼，你光顾着陪自己的女人了，哪里还想到我，你知道吗，我一个在这里无聊死了，”邢文慧很是委屈。

    看着这个女人那单薄的身躯，洛天不好意思的上前，轻轻的拍了拍她的削肩，“好了，不要生气了，我答应你，以后常来陪你就是了，”

    “哼，这还差不多，来，试试我的功夫吧，反正你现在很变态，我知道也伤不了你，”邢文慧有意要考量一下自己的毒功。

    “好吧，你尽可攻来，让我看看你的实力现在究竟如何？”洛天不动，负手而立微笑道。

    “小心了，”邢文慧退开几步，俏脸一凛，手掌一翻，顿时一股可怕的灰色的气体，对着洛天就蔓延了过来，看似缓慢，其实奇怪无比。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，他一下子感受到邢文慧这道灰色气体的可怕，竟然还能腐蚀灵力，而且无物不钻，所过之处，下面的那些土地都变成了枯黄色，一般通灵强者只要沾染上，也绝难幸免！”

    “好厉害的毒气，文慧，你这身功夫一旦大成，相当狠辣，以后千万不要误入歧途，走上邪路，明白吗？”

    洛天轻轻一震，震散了这道灰色的气体，而后凝重的说道。

    “厉害吧，嘿，放心吧，我自有办法控制自己，”听到洛天的夸奖，邢文慧很是兴奋，咯咯一笑说道，只不过她眼中的那一丝哀伤一闪而过，因为这一身毒体，她太孤独了。

    “文慧，现在我传你几种战技，你在修练你毒功的同时，也练习一下，毕竟与人对敌之时，先要做好自卫才行，而且这些战技，对你动用那些毒气也有很大的帮助，”

    洛天说着，手指点向邢文慧的脑袋，顿时邢文慧的识海中多出了几种战技，有进攻的，还有防御的，现在众人基本上都没有灵力，所以洛天身上带有不少的灵力控制的防御器还有兵器，还没有用武之地。

    “嗯，还不错，谢谢了，”邢文慧用心感受了一下脑海之中的那些战技功法，眼中闪过惊喜，笑眯眯的说道。

    洛天轻轻的点点头：“文慧，把你一个人放在这里也不合适，只要你控制住自己的身体，要不去上面一层吧，”洛天建议道。

    “算了，”邢文慧轻轻的摇了摇头：“毕竟我修练的是毒功，还是适合一个人修练，你这个家伙有良心的话，常来看看我就行了，”

    “那好吧，我们很快就去金月大6，那里才是你的天下，你放心，有关你的身世，我会帮你查找的，”最后洛天说道。

    对于邢文慧的身世，洛天也是很好奇，而且邢文慧是万毒之体，所料不错的话，应该也是三千强体之一，只不过这个女人心中有苦，洛天也是知道的。

    当年离开地球的时候，其实他就知道，万毒之体，到了后期，一旦控制不住，身体就会成为一个巨大的毒源，她身边的人，花草，树木都会死亡，方圆千里无人烟，只能一个人偷偷躲起来，孤苦一生，虽然洛天现在到了天境中期境界，也没有办法解决她这个问题，一个人孤苦终老似乎是她的归宿。

    “洛天，谢谢你，”邢文慧感激的说道，洛天轻轻点头，然后身形慢慢的消失，回到了空间上层。

    “洛天——”

    看到洛天消失，邢文慧下意识的向前走了几步，伸手似乎想把洛天拉回来，薄薄的嘴唇轻轻的张了张，眼神有些失落，随机苦笑了一下：“自己本就是不详之人，能得到他的照顾已经不错了，自己没有道理奢望太多，”qL11

    洛天最后再次的回到了第八层空间，猴子还在修练，并没有醒来。

    “大哥哥，我们是不是该离开这里了，我有点想冰女她们了，”这时小凌凑了过来，渴望的说道，她知道，洛天在地球上的事宜算是了结了，没有了遗憾。

    “是该回去了，”洛天轻声自语，细细算来，从强者战场上崩断通天路算起，来到了地球，这其中近一年的时间了。

    “爸爸，爸爸，金月大6到底是什么地方啊，那里好玩吗？”

    儿子洛小天跑了过来，上前抱着自己的腿昂着脑袋，闪过乌黑的大眼睛稚气的问道。

    一脸的慈爱，神色柔和的一把抱起自己的儿子，洛天轻轻的在他的小鼻子上刮了一下：“那里可是很残酷的，每个人都强大无比，弱小只能被人欺负，甚至作为奴隶——”

    “小天，你不应该给孩子灌输这种思想，他还太小，应该让他——”

    素萍上前。

    “让他向往美好么？金月大6本来就残酷，孩子虽然小，不过还是让他认清现实比较好，长大才不会吃亏，”

    洛天明白素萍的意思，还是轻轻的摇摇头说道，这些天，洛天只要有时间，就会陪伴着孩子，教导他许多东西，一同教导的还有白虎的儿子及王婷的弟弟。

    “也许——你说的是对的，”对于洛天的话，素萍无从反驳，苦笑着点点头。

    “小天这孩子不错，天分很高，等以后我们老了，他可是末来的希望了，”冰水慈微笑着望着小天，然后看向洛天轻声说道，眼中出现一种柔和的目光，只不过除了这些外，还夹杂着别的东西，那是一种遗憾和失落。

    毕竟，洛天的女人不少，只有洛小天这一个孩子，冰水慈姐妹，还有上官飞燕，裴容等女都想为洛天生个孩子，可是却总是让人失望。

    “该来的会来的，金月大6寿元无尽，你们到了那里，寿元也会增长的，”似乎明白这个师姐心中所想，洛天微笑道，冰水慈绝世容艳微微一红，低下头去。

    “好了，出吧，是时候离开这里了，”

    最后洛天轻叹，灵力贯注时空灵盘，时空灵盘运转，昊天书卷开始急掠向，跨越星空，向着金月大6而去。