    要是真正的盖非衣站在他面前，他可能会低头，仅凭一尊雕像是吓不倒他的，何况他身后还有王化这个手执魔郎令，大闹执法殿全身而退的师父。

    庙中浓烟滚滚，十八尊铁甲尸兵从地底升起，右手握着精铁长枪，皆已入品级，是威力不凡的巅峰灵兵！

    十八道铁甲尸兵，十八位苦海巅峰！

    庙中空间变幻，大了数百倍，宛若小天地，血衣雕像数百丈巨大，似是庙中天地主宰。

    “尸兵？又是控尸术？”

    白夜玉扇横在胸前，看似随意实则戒备着，这种尸兵已经是第二次见，第一次是在乌江郡，楚国世子项阴嫚驭使尸兵抓他，尸兵之强一度给他带来心理阴影。

    据传现任鬼道年轻一辈第一人，忘川少城主便是魂归地府的项阴嫚，驭使生前肉身所向披靡，至于是真是假尚不可知。

    “小心一点，这东西很邪门儿，几乎没有弱点，不知疲惫不知疼痛！”白夜小声提醒一句，玉扇在掌心轻拍。

    脚下一动，抬手一道扇击斩向其中一道铁甲尸兵，扇出如风，极灵身形运转，瞬息间斩至尸兵右肩！

    砰！

    铁甲尸兵措不及防被砸飞出去，尸水乱溅，恶臭熏天，白夜微微一笑，九玄天灵扇十万八千斤巨力岂是好挡的，一般的神桥正面碰撞也难吃得下。

    同阶之中即使是百兵阁侯君世也吃过亏，能接下来九玄天灵扇本体重量的他只遇到过一个，西游塔第四层的天蓬元帅猪八戒。

    呃……咚咚咚！

    铁甲尸兵从地上爬了起来，喉咙发出非人的声音，关节咔咔作响，一步一步走上前来，在某一个位置，十八尊铁甲尸兵骤然抽射而起，提枪横甩而下，锁死空间，击向白夜三人各处死穴！

    白夜飞身跃起，抬扇一挥：“防御战法-流沙！”

    身体一阵变化，如流沙汇聚，六道铁枪穿透身体陷进流沙，铁甲尸兵抽枪不出，白夜玉扇一展，横扫而出！

    “九灵秘法-凤舞九天！”

    烈焰滔滔，一只威严的火煌凤凰自烈焰中出现，扶摇直上，一分为九化作九只火凤扑向六道铁甲尸兵！

    这一式秘法乃是九玄天灵扇自带，是火属性至高秘法，虽限于白夜境界低下展现不出逆天威力，但也不可小觑！

    滋滋滋……！

    火凤扑在尸兵上，烈焰附在铁甲上，尸兵疯狂挣扎，烈焰乃是火焰之精，尸兵很快就化为一滩尸水，空留一副残破铁甲与一杆锈迹斑斑的长枪在地上。

    十八去六，三人压力大减，牛力艰难抵挡着六道尸兵的攻击，忍不住叫道：“快，干掉他们！”

    云倥偬也是艰难的抵御着，三道雷霆在他身周环绕，尸兵的攻击与雷霆碰撞爆发剧响，他面色发白，抬手又是一道卡牌出现在掌心，随即崩溃消失，身形摇摇欲坠！

    白夜丹田力量几乎耗尽，无法再使出一招秘法，他挥扇缠住两尊尸兵，轻喝道：“你们先走，我来挡住他们！”

    两道长枪穿透流沙卡在他的胸膛，牛力与云倥偬对视一眼，云倥偬一道卡牌飞出，雷霆降生，劈碎庙门，牛力恢复真身驼着云倥偬冲出庙宇。

    另外十道尸兵刚有动作，白夜便已挡在门口，呼吸间交手数十招，咬着牙拼命使出一道残缺凤舞九天堵住庙门，身形朝庙外抽射而出！

    轰……轰隆隆！

    烈焰袭卷开来燃烧整座庙宇，熊熊大火扑天盖地，声震数十里，火光映红大半片天空，十数道身影挣扎着倒下，最后庙宇轰然倒塌！

    白夜冲出庙宇数十丈忽然法力一空，踉跄倒向远方，一道身影冲上来扶着他，云倥偬道：“夜哥，没事吧！”

    正面交战他们绝不是那些尸兵的对手，幸好尸兵被火焰克制，而且好像不能离开庙中，这才让他们得以脱身。

    此时他时处在一个山坳处，牛力已经化作人形在收拾地方方便落坐，云倥偬扶着白夜坐在地上，白夜摆了摆手道：“没事，丹田过小，法力不继而已。”

    丹田太小一直是他致命的弊端，又无法解决，幸好他战力天赋出众，同阶战斗不需要拼法力，单挑他比任何人都有优势，不过在群战上面他缺陷也更大。

    “离九婴妖君的山神庙还有多远？”白夜看向盘膝而坐的牛力问道，十八道苦海巅峰尸兵要是换作寻常苦海修士就出不来了，九圣山上果然危机四伏。

    尸兵不知疲惫不知疼痛，而且力量无穷无尽，修士对上，同阶极难战胜，白夜三人能在天皇庙中出来实属不易。

    牛力形容狼狈，答道：“还有一段路程，山神庙方圆数里有神光笼罩，到了那里就安全了，这一路我故意避开了凶兽和毒地，不然更难走。”

    沿途时常听到凶兽震天的吼声，有的甚至能影响到几人的心神，幸好牛力也是妖对其有免疫，一路倒也顺利。

    “在这休息一夜，明早再出发吧，夜里赶路不安全！”牛力道，兽类多数都是夜里出没，修士虽有元神可探路但多少会受到影响，遇到凶兽的概率极大。

    白夜点了点头，对于兽类牛力更加熟悉，听他的肯定没错，天皇庙一事让他顿觉九圣山之行不简单，还是小心为上。

    见白夜点头，牛力抬手一挥，七道赤色光芒射出，七柄赤色小旗插在三人所在的七个方向，一道赤色光幕将三人的地方笼罩起来。

    牛力道：“绝息阵，能隔绝一片空间，从外面看除非境界高我一大阶的是绝对看不见的，好好休息。”

    经过刚才的天皇庙一战逃生，他对这两个年轻人心生敬畏，一个御使神秘卡牌，他从未见过的力量，一个道法诡异化流沙，能施展火属性秘法灭杀尸兵！

    牛力自问同为苦海中期，他不是白夜云倥偬的对手，他在武皇殿中天赋一般，中规中矩，只不过资历比较老，加上武皇殿初闯需要吸引人才对第一批弟子格外优待，才做了一城城主。

    “牛大哥还会炼制阵法？”白夜心中一动，好奇道，阵法之道在三千小道中名列前茅，自古以来不乏诛仙四阵，都天十二阵之类的逆天阵法，阵出可斩圣人。

    不过阵法一道历来神秘，乃是阵法世家一脉相承，阵道散修屈指可数，白夜也没抱希望去修习阵法之道。

    牛力苦笑道：“我哪会炼制阵法，这绝息阵是我偶然所得，也不是什么厉害的阵法。”

    白夜心中恍然，不再言语，望着天色，凝了凝眉头，山中有些不大寻常！

    

