    萧羽阻止了水友们的争执，真是干什么事都有两派争吵。

    “这事大家就不要多加讨论了，明天自会有后续，有请下一位水友……”

    一小时后。

    “今天的直播到此为止了，如果大家有需要黄金符，就请尽快联系，提前付款的水友将会排在第一优先级……另外，黄金符价格昂贵，不支持邮寄，请事先联系我的助手或者夏沫小姐，确定取货时间，免得造成店门拥堵以及无意义的排队等待。”

    直播结束了，水友们满足又遗憾。

    “快乐的时光总是这么的短暂。”

    “幸亏萧大师是日播，又厉害又肝，萧大师不火，天理难容！”

    “萧大师再见！”

    “老公明天见！”

    算命结束，下播。

    不过，当夏沫看到萧羽坐在电脑前，竟少见的发着呆时。

    不禁好奇追问道：“萧大师，您怎么了？为什么发呆？”

    萧羽看着她，竟问出了一个奇怪的问题：“夏沫，你说如果我找了个女朋友，三十年、甚至五十年后，我还是现在这个模样，但女朋友已经变成了老婆婆，你说我该怎么办？”

    “啊！？这……”夏沫懵了：“虽然不知道您为什么这么问，但如果这事真的会发生，恐怕……您最好得找个可以长生不老的女朋友了……萧大师，您该不会真是神仙吧，您可以长生不老？”

    萧羽苦笑：“那倒不是，只不过我有办法让自己多活几十年，并且延缓衰老罢了，你想啊，等我将来八九十岁，却是三四十岁的容貌，女朋友却已经白发苍苍，随时寿终正寝……想想就不寒而栗。”

    夏沫张了张嘴，表情瞬间变得怪异。

    “原来这就是您不找女朋友，还拒绝所有女生倒贴的根本原因吗？”

    “是啊。”

    “萧大师，难道您就没有让女生也能延长寿命，保持容貌的办法吗？？”

    “办法啊……”

    萧羽办法不是没有。

    比如修炼到极高境界，推演出一门修仙功法，再找个女徒弟？谈恋爱。

    夏沫看着萧羽若有所思的样子，突然问道：“萧大师，我给您当临时女朋友吧，如果将来您没有找到让我保持容貌和长寿的办法，那等我老了，我就自动离开您，您可以再找更年轻漂亮的女孩。我不会给您造成任何麻烦的。”

    “这怎么行？”

    “为什么不行呢？您是男人，也需要发泄的吧？而我是什么样的女人，您也不是不知道，恐怕我这辈子都很难跟人真正谈恋爱或者结婚，但如果是您的话，我想我可以接受的，恋人、情人我都不在乎的。”

    “这事以后再说吧，时间不早了，你可以回房间休息了。”

    “好吧，萧大师再见，我是认真的。”

    ……

    第二天，萧羽结束了修炼。

    筑基期和炼气期，真心是差别巨大。

    本来是两天升一级，现在萧羽估摸着至少十天才能升一次。

    根据统计，预付款的水友共计412人，而符板的预付款数量，则在630块。

    也就是夸张的足足6.3个亿！

    订购符板的总数量，则是超过了2000块。

    虽然数目庞大，可若是对比一下60万直播间观看人数，也就是相当于大约1500个人中，只有一个预付款，平均四五百人预定一块。

    这个数字已经远远超出萧羽的预期了。

    一百万毕竟不是小数目，效果再强，普通人先得有钱，然后还得筹钱，之后才能买。

    一整个早上，萧羽都在制作符板，然后交由袁玉和苏云怡拿去店里。

    夏沫需要在网上联系和安排。

    三个女生忙的是脚不沾地。

    萧羽自己则是带着钱，准备去参与魔都拍卖会了。

    ……

    “先生，请出示请柬。”

    拍卖会场被设置在了一家非常豪华的超五星级酒店：人间天堂的大型会议厅里。

    当萧羽到地方时，才发现参与这拍卖会还需要请柬。

    于是，他理所当然的被拦下来了。

    可正当萧羽准备想其他办法时，却听背后传来一个略微熟悉的男子的声音。

    “嘿，姓萧的，又是你！真是哪哪都有你啊！”

    扭头一看，真是冤家路窄。

    凤凰翡翠的刘白刘真父子。

    说话的是刘真，就因为萧羽，他被一群美女服务员追着揍了好几条街！

    再加上一千万的损失，这对父子也是彻底赖在萧羽身上了。

    此时见到萧羽，那真是仇人见面分外眼红！

    刘白更直接，眼看萧羽想进去却被拦住，面露讥笑。

    竟扭头对着两位门神保安说道：“两位，可千万别让这家伙进去啊，他是个职业骗子，从我这骗了一千万呢，死活不肯还！报警都没用，真TM操蛋！”

    “骗子？”

    刘白：“是的，要是让骗子进去了，你们的工作也太失职了，万一里面东西让他偷了，那你们就要被追究责任了。”

    两个保安对视一眼，紧张的注视着萧羽，仿佛要把他的脸记住，免得待会儿不小心被混进去！

    “谢谢先生提醒……不过两位有请柬吗？”

    “那当然！我们父子可是凤凰翡翠的，你们拍卖公司的老顾客了。”

    “啊，原来是凤凰翡翠的刘先生，请进请进。”

    刘白得意洋洋的扫了一眼萧羽，进入了会议厅，但他的儿子却留了下来。

    刘真怒瞪着萧羽，打定了主意今天萧羽去哪他跟去哪，一旦找到落单的机会，马上动手抓回去！

    一千万啊，必须要让这个死骗子吐出来！

    “嘿嘿，姓萧的，今天我看你往哪逃？有本事你就一直耗在这哪都别去，你要是敢落单，老子马上把你抓走！”

    萧羽面露不屑，压根懒得搭理这对牛皮癣父子。

    刚想命令女鬼钟琪控制几人走开，却听背后传来一个冷厉的怒斥声。

    “谁给你们的狗胆，连我王琴的客人也敢阻拦？”

    两保安一听王琴这名字，纷纷骇然！

    “王老板？”

    “大老板？”

    王琴：“这位萧大师是我的贵客，赶紧给人家道歉，听到没有？如果萧大师不原谅你们，我就把你们开除。”

    保安哪里敢不听话？于是连忙道歉。

    “对不起萧大师，请原谅我们的无理！”

    “对不起，我们不知道您是王老板的贵客！”

    萧羽心想：别说你们不知道，连我自己都不知道我什么时候成贵客了。

    不出意外的话，应该这王琴刚好是自己的粉丝才对。

    于是他摇摇头，表示不介意。

    视线望去身后，他还看到了其他的老熟人。

    赵颜、唐小小，以及她们身边本不该出现在魔都的另一位美女，女警柳珊！

    说话的王琴，是一个陌生女人，二十八的芳龄，一身漆黑的超短裙配合大白腿，当真冷艳又性感。

    这女人的气质很独特，久居上位，比赵颜的女王范还要足。

    赵颜跟她站一块，从气质这块，充其量只能称得上是御姐，而非女王了。

    她看着萧羽的表情，很是激动，果然是真爱粉了。

    王琴还怕萧羽不够解气，她又指了指一脸不解的刘真：“还有这人，不许让他进去，免得影响萧大师心情！”

    刘真很错愕，萧羽不过是个骗子，怎么认识拍卖行大老板？还被这么尊敬？

    “王老板您放心，我们不会让他进去的！”

    “王老板，他的父亲刚才已经进去了，需要我们把他父亲赶出去吗？”

    王琴点点头，冷冷的丢下两个字：“赶走。”

    俩保安动作极快。

    几乎是冲进了会场里面，不到一分钟，就强行把一个骂骂咧咧的男人赶了出来。

    “你们干嘛？艹，老子是凤凰翡翠的，被你们老板请来的啊，你们干嘛啊！”

    王琴一脸鄙夷：“什么凤凰翡翠，听都没听过，我可不记得请过这种不长眼的人！你们两个把人给我看好了，要是让他们父子混进去了，你们以后也别上班了。”

    “老板放心！”

    原本虎视眈眈盯着萧羽的俩保安，直接防贼似的盯着这对牛皮癣父子了。

