    运动会开幕当天，照例是校长讲话，然后学生列队入场。

    开始各班都是穿着校服，千篇一律，真没啥好看的。

    等高二六班上场时，顿时就吸引了全场的眼球。

    Cos成林黛玉、刘和珍的，COS成李白、白居易的，COS成荆轲、楚霸王的……各色各样，蔚为大观。

    “看，那是不是闰土，手里还拿把叉~”

    “那个该不会是cos的祥林嫂么？我的天呐。”

    “那个穿鹤氅，摇鹅毛扇的是诸葛亮吧？”

    “错！那是周瑜！羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！说的是东吴周郎。”

    “哎呀，还有客串武松的呢，我真服了！有创意！”

    现场的同学们看到这一幕，都纷纷惊艳道。

    “唐老师，你们班还挺有创意嘛。”就连校长谢潍州看到这一幕，都很欢喜道。

    唐元明笑着点点头，“这都是学生们自己的创意，我觉得很好。”

    “的确不错。”教语文的季老师都点头道，“这说明同学们还是很喜欢语文课的嘛。”

    很快，高二六班来到主席台。

    “知书达礼，明志修身。泛舟沧海，立马昆仑！”同学们齐声喊道。

    “嚯，真不愧是文科重点班，这口号喊得有气势！”谢校长笑道。

    “是啊，不错。”、“真的很好~”

    老师们也都笑着点头。

    ……

    不过，六班的入场式虽然轰动，但是真到了竞赛场上，就显得颇为不如了。

    主要是，六班男生本来就不多，擅长体育的就更少了。因此一上场，全部歇菜。在赛跑、跳高、跳远、铅球等诸多项目上，接连失误。不说冠亚军了，连季军、殿军都算不上。

    “哎，真怀念去年的运动会。当时，咱们班可拿了不少冠军呢。”林妙妙向项南抱怨道。

    “那有什么办法呢，文科班，体育就是弱一点。”项南笑了笑，“人家理科班，阳气足，一上体育课，球场都不够用的。咱们班，阴气盛，一上体育课，净是跑阴凉里看书的。”

    “说得是呢。都怪他们，太没用了！”林妙妙点点头，“对了，你去年得的那个病，没有再犯了吧？”

    “没有，小毛病。”项南摆摆手道。

    “嗯。”林妙妙笑了笑，“我记得你去年可神勇了。一千五百米、三千米，当时班里都没人敢报。没想到你瘦瘦巴巴，最后却能拿到第一。”

    项南点了点头，嘿嘿一笑“你是不是那会儿就对我动心了？”

    “讨厌，去死~”林妙妙脸一红道。

    “哎，饭来了！”项南笑道。

    ……

    这届运动会，没有项南争锋，江天昊大出风头。

    在百米跑、四百米跑、跳远、四乘一百接力等项目上，勇夺冠军，着实出了风头。

    邓小琪虽然没有在赛事上取得任何成就，不过她的热情应援，让全校都注意到了这个美艳动人的女生。

    一时间，两人的人气大幅上扬。

    江天昊都收到了不少女生的青睐。

    其实像他这种长得帅，运动强，家世好，又性格爽朗的男生，还是很受女生欢迎的。

    而邓小琪收到的情书就更多了，每天都能收到三四十封。

    有人把她的照片Po上网，都能收获上万个赞。

    “小琪，你和昊子都是一叶障目，不见泰山。”林妙妙感慨道，“昊子有那么女生喜欢，却偏偏只喜欢你一个。你有那么多男生喜欢，却偏偏只喜欢钱三一。你俩就不能睁开眼睛么，世上好男人、好女人多得是，干嘛非要在一棵树上吊死。”

    “那怎么同呢？Wuli一一可是世界第一。人又聪明又帅气，家世又好又有才。这样的男生，你去哪儿找第二个？”邓小琪撇撇嘴道，“妙妙，你看过《怦然心动》么？里面有句台词，‘once in a while you find someone who’s iridescent， and when you do， nothing will ever compare。’

    翻译成汉语，就是【斯人若彩虹，遇上方知有】。妙妙，三一就是那一道彩虹，无与伦比，如梦如幻。你小孩子家家不懂得~”

    “呃……”林妙妙尴尬的笑了笑，心里偷偷道，“我就是懂，才让你退出，免受伤害嘛。”

    ……

    运动会结束后，就是月考了。

    面对分班后的第一次月考，林妙妙非常重视。

    因为她要向老妈证明，自己在文科方面真的有优势。当初选择文科，是正确的选择，而不是自己拈轻怕重，逃避学习。

    为此，她是白天背，晚上背，还向项南请教知识点，以保证自己的成绩。

    “妙妙，不用那么紧张，放轻松。”项南笑着安慰道，“依我看来，你这次肯定能考好的，根本不必如此紧张。”

    “真的？！”林妙妙将信将疑。

    “真的。”项南点点头，“你平时学习已经很用功了，基础很扎实。而这次不过是个小小的月考，不必如此紧张，肯定能够考好的。”

    “好吧，信你一次。”林妙妙点了点头。

    ……

    九月二十八号，月考正式开始。

    高二月考，只考四门。语文、数学、英语、文综，因此只考两天就可以了。

    三十号，月考成绩正式出炉。

    项南依旧是文科第一，总分七百四十二分。其中语文、英语、文综都在写作方面稍微扣了点分，这也是难免的事情。

    毕竟文科的评分标准，不像理科那么死规矩，对就是对，错就是错，评分标准较为自由。

    林妙妙原本是不敢看的，不过还是被小琪拉着看了。

    “哇，林妙妙，你考得不错嘛，全班第五名呀！”邓小琪叫道。

    林妙妙听她这么说，方才大着胆子看去，果然见到自己排名第五，总分六百四十二分。这个成绩，二幺幺、九八五都没问题。

    “哇！真的太好了！耶！耶！”她开心的跳起来道。

    有了这个成绩，她算是可以跟父母交代了。

    “妙妙恭喜你呀！”邓小琪笑道。

    “嗯，三一说得真对！他说我会考好的，我果然就考好了。”林妙妙点头道。

    “妙妙，你最近提钱三一，提得有点多哦。”邓小琪警惕的道，“你该不是跟他接触久了，也喜欢上他了吧。”

    “呃……怎么可能呢。”林妙妙一愣，连忙摆手道，“那货白送我，我都不要的~”

    “我那么贱么？”项南突然发声道。

    把她俩都吓了一跳。

    ……

