    秦逍跟着钟老头的时候，暗中就从没有间断过读书习字，即使后来在甲字监，也跟关押在里面的文人学了不少野史趣闻民间怪谈。

    　　山魈他倒是很熟悉。

    　　那是一种生息在山中的猴类，不过十分凶猛，人们甚至一度将山魈当成鬼怪。

    　　长岭山脉有山魈出没，那倒是情理之中的事情，毕竟绵延数百里，什么样的珍奇异兽没有。

    　　不过一群猎人跟着一名自称为游侠的武道中人去捕杀山魈，非但没有成功，反倒是死伤数人，这就有些古怪了。

    　　秦逍甚至看过山魈图，知道那野兽虽然凶猛，但也不至于这么多人都奈何不了它。

    　　“憨伯，山魈是主动攻击你们？”秦逍问道。

    　　憨伯犹豫了一下，才道：“那倒也不是。头一回几个人到深山去狩猎，恰好碰上了那山魈，照他们的说法，那山魈一开始倒也没有伤害他们。不过山魈很是罕见，他们觉着若是能够将那山魈捕获，足以抵得上几张熊皮。”

    　　秦逍顿时明白过来，心想原来是猎人激怒了山魈，这才让山魈大发雷霆出手伤人。

    　　山魈本就易怒，不招惹倒也罢了，既然想捕捉它，自然会让它对猎人存有敌意，此后猎人们再次去捕杀，山魈当然不会手软。

    　　“不管怎么说，那头山魈必须要铲除。”一名猎人道：“它不死，捕杀不了熊瞎子，到时候死的就是我们。”

    　　众人虽知他说的有道理，可是大家更明白，以目前的人手，根本不是那山魈对手，这时候发发怨气，也只是逞口舌之快。

    　　“憨伯，要不咱们回头多叫些人，将周遭村子里的人都找过来，大家一块过去。”一人提议道：“咱们都备足弓箭，到时候埋伏下来，一起射箭，射也射死了它。”

    　　“要他们帮咱们，以后就要允许他们也在这里狩猎。”憨伯道：“熊瞎子本就不多，他们到时候往这里来抢熊皮，咱们怎么办？”

    　　众人顿时都沉默不言。

    　　吃过干粮，憨伯又过去瞧了瞧羊娃他爹伤口，回来向秦逍道：“娃子，你这药真是灵丹妙药，神奇的很，一点血都不流了，羊娃他爹算是捡回了一条命。”

    　　边上猎人拍了拍秦逍肩头，笑道：“娃子，你这次救了羊娃他爹性命，要不干脆和我们回村，以后跟着我们一起打猎，总比到处流浪要强得多。别的不说，跟着咱们，一口饭还能吃得上。”

    　　秦逍一怔，心想虽说自己眼下也没有真正的目的地，跟着这群猎户也不失为一个好法子，不过这里还是甄郡的境内，如果村子里多出年轻人，是不是太过显眼？

    　　虽然小师姑吸引甄侯府的注意力到了东边，甚至会让甄家怀疑自己是要往关内去，但这不表明自己往西边走就一定会很安全。

    　　甄家很可能还会派人在甄郡境内到处搜找自己的下落。

    　　如果通缉令分布到各处，村子里的人到时候知道甄家在通缉一个年轻人，未必不会对外透露风声。

    　　他正自犹豫，忽听憨伯道：“长胜，你要去哪里？”

    　　秦逍循声瞧过去，只见一名不到三十岁的猎人站起身来，这人自始至终都不曾说话，脸色也一直不好看，大家吃干粮的时候，他也一口没吃过。

    　　“六子的尸首还在山里，我要去找回来。”猎人长胜道。

    　　憨伯皱眉道：“你是他堂兄，心情我能理解，可是这时候实在不能再过去。咱们都知道，山魈就在那一块活动，很容易就能碰见。而且经过这几次，那头山魈对咱们一定视为仇敌，要是被它发现.....！”神色凝重，后面的话没有说出来，但所有人都知道会是怎样的结局。

    　　“六子屋里只有他老娘。”长胜道：“人死了，尸首都见不着，我怎么向她娘交代？”背起弓箭，拿了铁叉在手：“你们都不用管我，我自己去寻，若是明天不见我回村，以后就帮我多照顾一下家里。”

    　　边上同伴拉住他胳膊：“长胜，你是要找死不？六子已经死了，他老娘还要靠你养活，你这样一去，万一有个三长两短，你们两家怎么办？”

    　　其他人也都纷纷劝说，长胜却是去意已决：“憨伯，六子本不想跟着一起上山，是我担心缺人手，再三劝说，他才同意。他被山魈害了，我救不了他，可是若连他的尸首都带不回去，以后还怎么做人？你们不用管我。”向众人拱手道：“真要有个三长两短，家里靠诸位照应，我在这里谢过大伙儿。”

    　　秦逍心想这长胜倒是个重情义之人，而且颇有胆识，明知山中凶险，却依然敢前往。

    　　众人见苦劝不住，一名四十多岁的猎人终于道：“这样吧，我陪长胜一起去，多少有个照应。”

    　　长胜感激道：“坎叔，你.....！”

    　　“不要说了，我毕竟对山里的情况更熟悉。”坎叔叹道：“逃命的时候，总是个帮手。”

    　　憨伯终于道：“我们也劝不住，人太多，反而会更麻烦。长胜，你和你坎叔两人前往，一定要小心谨慎，能带回六子的尸首更好，若是实在不行，也要保住自己的性命。”

    　　秦逍也知道去找回尸首，必然是凶险的很，本来这事儿与他也没什么关系，不过他对长胜倒是很为欣赏，想了一下，才道：“不如我跟着你们一起去？”

    　　众人都有些诧异。

    　　秦逍倒也不算是心血来潮，他拥有血丸在身，服用过后，无论是视力还是嗅觉都不是普通人能相提并论。

    　　山魈终究不是鬼怪，只要自己拥有足够的视力和嗅觉，一旦山魈出现在附近，他便很容易能察觉到。

    　　长胜重情之人，但秦逍从几人口中也能了解，那六子死后，还剩下老娘，长胜也还有一家子，这人要真是有个三长两短，家眷即使托付给村里人，也终究没有他活在世上照顾的妥善。

    　　秦逍知道这两人上山，必然是十分凶险，有心帮他们一把，即使找不回尸首，凭借自己异于常人的能力，可以帮他们早早发现危险，至少能保住他们活着下山。

    　　当年孟子墨救他于危难之间，侠义心肠，他对孟子墨自然是心存钦佩，只觉得如今长胜有难，自己既然有能力帮忙，也未尝不能出手。

    　　“娃子，山魈可不是闹着玩的。”憨伯道：“那畜生太凶猛，遇见了可是有性命之虞。”

    　　秦逍笑道：“我鼻子灵光，跟着一起去，那山魈若出现，或能早早发现。”

    　　憨伯心想秦逍若真有这个本事，跟着去未尝不是好事，犹豫了一下，向长胜道：“长胜，你觉得呢？”

    　　长胜摇头道：“这位小兄弟救了羊娃他爹，对咱们有恩，如今我们上山，凶多吉少，他还是留下的好。憨伯，你带他回村，好好照顾就是。”

    　　秦逍听他这样说，心想这人的心肠倒也不错，还记得嘱咐憨伯带自己回村，笑道：“长胜大哥，我知道山上凶险，并非逞英雄，只是跟着你或能成为帮手，你不用拒绝。”

    　　坎叔开口道：“长胜，小兄弟既然一番好意，就让他跟着咱们去。”

    　　长胜犹豫了一下，才向秦逍抱了抱拳，道：“那可有劳了。”

    　　秦逍道：“长胜大哥，有一点咱们先说好。若是进了山，我察觉不对，告诉要走，你们就绝不能留下，必须听我的。”

    　　“可以。”长胜点头道：“能找回六子更好，实在不成，我们也要保住自己性命。”

    　　一名猎人上前来，将手中铁叉递给秦逍道：“娃子，这铁叉你拿着。”

    　　秦逍知道在山里，手里有武器总要好一些，也不客气，接过了铁叉，坎叔也背上了弓箭，拿了一把铁叉，长胜并不耽搁，领着坎叔和秦逍便往山上去，众猎人看着他们身影消失，都是有些忐忑。

    　　山林茂密，坎叔对道路颇为熟悉，在前面带路，秦逍和长胜拿着铁叉跟在后面。

    　　半夜时分，山内十分昏暗，好在天上有月，月光透过树叶的缝隙零散地洒落下来，倒也能勉强看清楚山里的道路。

    　　秦逍知道进山之后，最凶险的可不仅仅是山魈，山中猛兽诸多，一个不小心，遇上虎豹也是麻烦，所以十分小心。

    　　不过坎叔是老猎人，对山里的情况十分熟悉，如果真有野兽在附近出没，他自然是能早早察觉，也正因这个缘故，坎叔才会主动提出跟着一起上山，就是担心长胜太年轻，没有经验。

    　　在山里越走越深，时不时有狼嚎虎啸之声传过来，秦逍在山下倒没怎么觉得，如今身在山内，倒感觉背上有些发凉，内心对于跟着他们一起上山倒有一丝丝后悔。

    　　不过主动提出要跟着上山，这时候自然不好意思再回头。

    　　趁两人不注意，秦逍服下了一颗血丸，很快，视力与嗅觉迅速提升，目光所及，在昏暗之中，依然能看出很远的距离。

    　　在山里走了两个来时辰，坎叔停下步子，回头道：“前面不远就是山魈出没的地方，可要小心了。”

    　　一听这话，秦逍顿时绷起精神，四面环顾，几人的脚步更轻，猫着腰，穿行在林中。

    　　林内荆棘藤曼丛生，也幸好坎叔经验十足，熟悉道路，一路顺畅，秦逍自问若是自己独自在山里，恐怕早就迷失在荆棘藤曼之中，根本找不到出路。

    ----------------------------------------------------------

    PS:感谢中天地小涛涛、若花湮雨落三千、沧海烧成酒丶书友小柏哥、书友56804757、漫夜星语醉风城、贵阳伟星管张杰、归邪公子、相思断语等好朋友的破费捧场，感谢感谢！

