    第七十三章棒梗倒下

    “现在还是赶紧送医院的好，不然等棒梗真出什么事可就不好了。”

    听到一大妈的话后，秦淮茹顿时反应了过来，连忙抱着棒梗往医院的发现跑去。

    秦淮茹抱着棒梗刚起身。

    这时候一大爷，二大爷，三大爷也跑了过来，何雨柱也是在这个时候看见了晕倒的棒梗。

    看到那昏迷的棒梗，何雨柱顿时知道，发生了什么事。

    何雨柱也知道，以现在棒梗的状况，就算立即送到医院，恐怕也保不住他的腿。

    “哎！”

    何雨柱叹息了一声。

    要是当初秦淮茹听了自己的话，那么棒梗也不会变成现在这个样子。

    “快送棒梗去医院！”

    跑来的一大爷，看到棒梗倒下的样子，也十分的着急。

    要知道，一大爷还盼望着，等棒梗长大后还给自己养老呢！

    要是现在，白发人送黑发人。

    那么自己未来的日子该怎么过呀？

    只不过秦淮茹听到一大爷的话后，顿时哭诉了起来。

    “呜呜呜！”

    “我也想送棒梗去医院啊！”

    “但，但是我现在没钱，我的工资也被扣掉了。”

    秦淮茹哭得十分凄惨，无尽的后悔在她的心中蔓延。

    本来这个家庭四口人就只有自己能工作赚钱，而偏偏自己只是一个轧钢厂，里面的小员工，工资也不高。

    每个月只有二十七块五而已。

    就这么一点微薄的工资，每个月只能勉强维持着生活。

    但现在因为许大茂的馊主意，导致自己的工资全部被李副厂长扣光了。

    就连自己从许大茂那你拿到的二十块定金，都被他给抢了回去。

    听到了秦淮茹的话后，一大爷无奈的叹了口气。

    “先将棒梗送到医院要紧，至于钱的话，问邻里乡亲的人借一下吧。”

    一大爷虽然是再说和邻里乡亲借，但说的时候明显的能看到一大爷的手指指这何雨柱的屋子。

    在这个大院内，论谁最富有，那无疑就是何雨柱了。

    在轧钢厂，何雨柱不仅是个车间主任，同时还每天给领导烧菜。

    今儿回来都是坐着领导的车。

    秦淮茹看着何雨柱的屋子，脸色顿时变得苍白。

    只是她低头看了看依旧昏迷着，正不断抽搐的棒梗，秦淮茹猛地咬了咬牙，重重的点头。

    自己想过陷害何雨柱，在这个时候找何雨柱借钱？

    那就是在给人家看笑话！

    但不论如何，秦淮茹毕竟为人母。

    如今棒梗危在旦夕，她就算不要这张脸，也必须要借到钱！

    必须要让棒梗活命才行！

    “那一大爷拜托你了，您先将棒梗送到医院去。”

    一大爷点了点头，从秦淮茹的手中将棒梗接过，朝医院奔去。

    在看见一大爷将棒梗带走后，秦淮茹飞也似的跑到了何雨柱的房子门前。

    “柱子，上午都是秦姐不对，现在我家棒梗晕倒了，急需一笔钱去医院看病！”

    秦淮茹不断的敲着何雨柱房间的大门，在她的眼中，不断有泪水滑落。

    “秦淮茹请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：借给秦淮茹一笔医疗钱，治疗好棒梗，奖励空间，智能打理器一台。”

    “选择二：拒绝秦淮茹的请求，奖励空间智能打理器一台。”

    “叮，请宿主选择。”

    何雨柱看了一眼，这两个选择忍不住吐槽道。

    这不管选一还是选二，奖励都是一样的呀！

    那对何雨柱来说想都不用想，直接选择第二。

    这个女人之前还和许大茂串通起来威胁自己。

    现在倒霉了，就想着来求我。

    这世界上哪有这么好的事情啊？

    “秦姐，你去找别人吧。”

    “这个月我也很困难，我没有钱。”

    听到秦淮茹的话后，何雨柱冷哼一声，直接拒绝。

    “柱子，你别这样，是姐错了。”

    “你可是车间主任，一个月的工资都有百把以上，求求你借点钱给我。”

    此时的秦淮茹跪在门外哭嚎不断。

    何雨柱冷笑一声。

    “我可没有钱，那个许大茂不是答应给你一百块吗？”

    “我想他就很有钱，你应该去找他，而不是来找我。”

    说完，砰的一声，大门关上。

    不论秦淮茹如何哭嚎，何雨柱也不再理会她了。

    “砰！”

    这一声直接断绝了秦淮茹的念头。

    她傻愣愣的跪在那里，泪水不断从她的眼角滑落。

    为什么自己会这样？

    当初自己为什么要贪图那些钱。

    想到这里，秦淮茹的思想发生了质变。

    要是何雨柱像往常一样接济自己，那么自己会答应许大茂来威胁何雨柱吗？

    要是何雨柱，像晚餐一样接济自己，自己还会像这样倒霉么？

    棒梗也不会被送到医院。

    ……

    在何雨柱关上大门，回到房间之后，在他脑海中系统的提示音响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已发放。”

    听到系统提示音之后，何雨柱顿时一喜。

    大手一挥，他的身影便在房间之中消失。

    来到了系统的畜牧养殖场内，刚一进入何雨柱就看到了一个智能管理机器。

    此时的机器，正在搬运着饲料，喂给鸡羊牛马。

    甚至连给马儿准备的棚都已经盖好了。

    看到自己的畜牧养殖场有着机械打理，何雨柱的心情可谓是十分的高兴。

    ……

    “许大茂，你给我出来。”

    秦淮茹一脸愤怒的来到许大茂的门外，敲打着大门。

    这都是许大茂的错，要不是她来诱惑自己，那么自己这一个月的工资也不会被扣。

    而且连当初说好的定金都给拿了回去！

    “敲什么敲门敲坏了，你赔吗？”

    房门敞开，许大茂一脸不满的看向了秦淮茹。

    现在许大茂的心情也非常的差，明明那车间副主任的位置你自己仅仅只有一步之遥。

    但却被何雨柱给算计了，先不说那副主任的位置没有拿到，就连自己一个月的工资都搭了进去。

    真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    “把当初的二十块定金给我！”

    秦淮茹直接向着许大茂伸出了手。

    “事情都没成，还想那二十块定金？做梦把你！”

