        今时不同往日，之前能做到什么职位，还要看朝堂之上的博弈，现在，董卓篡权，朝廷威信大降，只要实力足够，名气足够，直接上表请封即可，更有甚者，完全可以自表，就是自己册封自己，说到底，看的还是硬实力罢了。

    兖州刺史的职位肯定是香的，张邈一直有更进一步的野心，至少他觉得，身为书就可以搞定了。

    如此一来，张邈手里就要接近八千人，完全可以号称一万五，想必比之刺史刘岱也不弱什么了。

    ……

    三天之后，浚仪。

    王轩正和糜竺闲聊，说一些大汉各地风土人情的人，廖化从门外走了进来，“公子，外面来了一个人，自称是陈留太守张邈部下，要见公子。”

    王轩与糜竺对视一眼，微微一笑，扬了扬下巴，“把人带劲来吧。”

    没想到张邈还真派人过来了，糜竺暗自佩服，“恭喜公子！”

    “谈不上。”王轩随意摆摆手，“应该说恭喜张邈了，有机会大出风头。”

    山寨门外，一个身形消瘦，脸颊微微下陷，颚下三缕鼠须的男子脸色阴沉地站在大太阳低下，热的浑身冒汗。

    山寨门口两百米内早就清理的干干净净，一颗树都没有，高达五米，树干夹土的城墙看起来很是那么回事。

    鼠须男子杨柯是自认才学不差，可一来出身寒门，二来相貌有些猥琐，不得张邈喜欢，在其麾下十几年，一直得不到升迁，越是这样，其一身气质便越加阴沉，恶性循环之下，更没了升迁机会。

    古代对官员相貌是有要求的，五官端正是基础，相貌堂堂才有资格走上高位，朝堂高官代表国家的脸面，长的歪瓜裂枣是肯定不行的。

    在太守府内也就算了，都是有身份的人，可特么区区一个山贼的山寨，也敢把他拒之门外，我可是来给你们送富贵，送出身的，竟然在报上了陈留太守张邈的名字后，不打开山门迎接，反而被勒令在门后等候汇报，杨柯心中怒火可想而知！