    想法很美好，然而妹子没等来！

    随之而来的却是铺天盖地的雷霆狂劈而下！

    只见王大雷以元素化的形态漂浮在黑云之下，周身灵气无比汹涌！

    无穷无尽的黑云中酝酿出了上千米粗的雷光！

    将黑云映的湛蓝一片！

    “雷池.大天劫！”

    霎时间，无穷雷光从云层中宛如天剑一般劈下！

    ☁︎ ‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇☁︎

    ﾚﾍﾚﾍﾚﾍ

    覆盖了方圆万米的地界，将大地炸的焦黑一片，直冒青烟！

    就连那母藤根都被无情的炭化成渣！ 

    这一刻的王大雷宛如雷霆之子，震撼人心！

    佩珀面色无比难看，金库里的藤蕊也被华夏给搞去了？

    雾沼禁区再也没法限制华夏道天的介入！

    自己的优势已然尽失！

    恐怖的雷光将佩珀直接轰飞，却以肉身硬抗雷击！

    将雷击的能量转化为肥肉，再机能解放回馈自身，进一步加强！

    陈道一见王大雷来了，心里一哆嗦的同时也长舒了口气！

    这佩珀不是一般的猛，平常的攻击干脆对他无用，反而会让他加强自身！

    要不是王大雷来了，自己说不定真要折在这里！

    “别给他转化能量的机会！”

    王大雷自信一笑，出了这样的事，佩珀的资料自己早就了然于心！

    转化能量？尽管吸收好了，我看你能吸收多少！

    “你俩打的挺埋汰啊？别废话！我远程，你近战！围殴他！”

    虽然不知道陈道一出现在这里很可疑！

    但跟佩珀干架干到奋不顾身，应该也跟佩珀不对付！

    陈道一：(#◞•̀д•́)？？？

    “为什么我要去近战？你怎么不去？”

    王大雷瞪眼：“废话！我要是上了，被他弄一身怎么办？”

    陈道一气的不行！

    (ꐦಠ益ಠ)“那你还让我上？”

    王大雷摊手！

    ╮( •́～•̀ )╭“你都已经被弄一身了，还有什么好怕的？赶紧的！”

    陈道一红着眼睛，钢牙紧咬，想起自己还有把柄在人家手里掐着，只能硬着头皮上了！

    “对了！江叔呢？我怎么没看到？”

    陈道一脸一黑，好家伙，那小王八蛋辈分这么大的么？

    王大雷管他叫叔？

    “不知道！反正是没死，应该是先跑了！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    虽然不知道怎么回事，但陈道一确定江南还活着啊！

    不然怎么置换的自己？那小混蛋怕是不知道躲哪儿偷着乐呢！

    王大雷一听眼睛大亮，我叔都安然脱险了？

    牛批！

    那这样我就能放开手脚了！

    “大雷池.九重天劫！”

    这一刻的王大雷仿佛捅穿了蓝星的蓄电池！

    方圆万米的雷霆宛如落雨一般劈落！

    江豆丁：！！！

    ٩(#˃᷄⌂˂᷅#)۶咿呀！

    “王大雷我香蕉你个布呐呐～住手哇，憋劈啦！”

    然而歇斯底里的呐喊完全被雷声淹没，王大雷根本就听不到！

    此刻的江豆丁手脚完全报废，在空中甩来甩去！

    凭借着瞬移在漫天的雷霆中四处闪避！

    像极了一只被吊在空中的晴天娃娃！

    然而那劈下来的闪电就像是长了眼睛似的，江豆丁刚一瞬移出现，雷就劈在身上！

    准的鸭批！

    人被劈黢黑，都有香味儿了！

    江豆丁都快哭了，不就是浪了半个小时么？

    犯得着下天劫劈我么？还是自己人召唤来的天劫！

    渡劫期大能也扛不住这么祸祸啊？

    老子以后再也不乱吃小樱桃啦！

    拼没了半条命，江豆丁终于成功瞬移出了雷池范围，一路上不知道被劈了多少下！

    浑身冒青烟，头发都炸了毛，像极了从刚灶坑里爬出来的小可怜呐！

    江豆丁长舒了口气，可算跑出来了，这样就不会有雷劈我了吧？

    然鹅…

    (#˃᷄ 3˂᷅)⁼3₌₃“啊湫～”

    一个核能喷嚏打出，火光四溅！威能无比惊人，竟然并没有随着身体缩小而减少威能！

    强悍的后坐力让瘫痪的江南猛的扎进雷池！

    又被雷劈了个正着！

    江南：！！！

    不带你这样的啊，还能再倒霉点么？

    我好不容易才逃出来的呀！

    刚想瞬移逃跑！

    (#°ˉ᷄3ˉ᷅)⁼3₌₃⁼3₌₃“啊湫湫湫～”

    一个三连喷打出，后坐力直接把江豆丁推到了雷池中心！

    看着身周无尽雷霆，江豆丁躺在地上流下了悔恨的泪水！

    _(꒦ິ﹏꒦ີ 」∠)_

    呵～就这样吧，我累了！

    毁灭吧这个世界！

    可就在这时，江豆丁的眼中却爆发出惊人的桃光！

    (๑ෆ◠ෆ)و✧

    不！不可以！我要活着逃出去，找妹子，造小人，造九个！

    无穷的动力从心底生起，江豆丁再次尝试瞬移出雷池！

    哪怕被核能喷嚏弹回来好几次，也绝不放弃！

    终于六个喷嚏打完，江豆丁挣扎着又双叒叕一次冲出了雷池！

    眼中热泪盈眶，老子就不信你还能有招让我进去的哇！

    “轰！”

    大地裂开，一道粗壮的母藤根绵延近百米，狠狠的朝着王大雷抽去！

    藤身上散发着殷红的血芒！

    红色……嗯？红色！

    只见江豆丁双眼血红，转头瞬移，义无反顾的扎进了雷池！

    ╰(˃᷄口˂᷅#)╯=З=З=З

    “看我顶死你啊！”

    终究是没能逃过被雷劈的命运！

    心里都骂开花了，还能再坑点不啊？

    果然没有最倒霉，只有更倒霉！

    ……

    有了王大雷入场，哪怕佩珀可以吸收冲击转化能量，此刻也被两人压着打！

    而这一刻的佩珀身材无比臃肿，周身的粘稠能量也已经堆砌到了极致！

    甚至无法控制，朝着空中逸散，当然这一刻的佩珀战力同样达到了最强！

    几次都险些打死陈道一！

    陈道一大口吐血：“到底行不行？老子真的扛不住了啊！”

    王大雷双眼神光绽放，面色狰狞！

    “我的雷霆可不是那么好吃的！雷爆！”

    佩珀瞳孔暴缩，直觉得身周的能量竟失去了控制，其中掩藏着细小电丝！

    电光连成一片，最终轰然炸开！

    “砰！”

    霎时间血肉飞溅，恐怖的雷光以佩珀为中心爆开！

    此刻的佩珀一身肥肉都被炸开了花，整个人血肉模糊，看起来无比狰狞恐怖！

    “该死的！着了你的道！一个个的就知道算计我！”

    佩珀双眼血红，头也不回的直奔母藤主株冲去！

    王大雷跟陈道一对视一眼：“追！”

    两人紧跟在佩珀屁股后面，连带着雷池一起移动！

    此刻，冒着青烟的大地上，浑身焦黑的江豆丁躺在地上委屈的哭了起来！

    _(ཀжཀ」∠)_呜呜呜～

    我不害怕猪！因为猪未伤我分毫！

    我害怕雷！因为雷把我劈的遍体鳞伤～

    王大雷！你给我等着！呜～

    此刻的江豆丁已经完全放弃挣扎，任凭世界无情的鞭挞！

    三小时后，哥还是一条好汉！

    就是如今龙毒上头，江豆丁简直难受的要死！

    然而就在这时，一旁的血藤密林里，俏脸黑成了小花猫的陈曦猛的从里边钻了出来！

    手机还举着手机录像，可眼睛却四处巡视！.

    (#◔～◔ิ)つ[]✧

    “唔～江南哥跑哪儿去了？怎么都不见他人了？”

    只听“咔嚓”一声！

    “咿呀～我的肋骨！肋骨哇！快快把你的脚从我身上抬起来！”

    一道细弱蚊蝇的声音响起，吓了陈曦一跳！

    “谁？谁在说话？”

    连忙顺着声音的方向望去，只见1.8cm大小的江豆丁委屈巴巴的躺在地上，一脸的生无可恋！

    陈曦瞪大了眼睛：“江…江南哥？噗～你怎么变这么小了？”

    “好…好可爱的呀！”

    她连忙蹲下身子，把江豆丁捡起来捧在手心吹了吹！

    连身上伤势颇重，一个回春用出，江豆丁身上的伤势转眼恢复了个七七八八！

    江豆丁此刻一看是妹子，眼中满是桃心，求了半天，终于赐给我一个妹子么？

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这只仙女姐姐，一起造小人儿么？一窝生九个的那种！”

    陈曦：(◕·•᷄ࡇ•᷅ )哈？？？

    “要…要不要这么突然啊？你不都拒绝当赘婿了么？怎…怎么还要跟我生小孩儿啊？”

    说着俏脸就红了起来，不自觉的开始左扭又扭！

    一起经历了这么多危险，不会吧？

    江南哥该不会是爱上我了吧？

    刚刚我还救了他的命，所以江南这是准备要以身相许的么？

    “要生九个？干嘛生这么多啊？”

    江豆丁神色一肃！

    (୧୨･᷅ὢ･᷄)“繁衍是每一个物种延续下去的必要条件！天下兴亡！匹夫有责！”

    “我感觉我必须要为人类的延续做出贡献了！”

    陈曦愕然，这都已经上升到这种高度了么？

    江豆丁躺在陈曦手心，就剩一张嘴能动了，还在说个不停！

    “从朝阳初升，到夕阳西下，我只想跟你做两件事，那就是一日三餐！”

    陈曦羞的俏脸红红！江南哥他好会哦，不禁扭捏道：“那还有一件事呢？”

    江豆丁皱眉：“我已经说过了啊？你是指哪一件？三餐还是……”

    陈曦：(ˉεˉ* ‧̣̥̇)“噗～”

    一日三餐是竟然是两件事的么

