    

    
                段欣欣兴奋起来了，忙不迭再次问道：“真的都领悟出来了？！”

    
                都说谢谢了，这不是领悟出来了吗！

    
                陈平安在一旁看着。

    
                他能够清晰看出混沌珠灵体的情况。

    
                现在混沌珠灵体身上已经拥有三千多种大道了。

    
                只是很可惜，并不是将所有主流大道都领悟出来了！

    
                还有一种大道没有领悟出来！

    
                而且这种大道还不是简单的大道。

    
                而是和他当初一样，就差死之大道没有领悟出来！！

    
                陈平安脸色有些难看起来。

    
                当初他为了领悟出死之大道，可是耗费了很多心血，以至于后面还得布局去领悟。

    
                现在好了，还想着混沌珠灵体借助着这种神奇的叶子，让他们这边再多一个创世大道之人。

    
                看来短时间内，是不可能了。

    
                因为他深知在领悟了生之大道之后，想领悟出死之大道得多难。

    
                混沌珠灵体摇了摇头，道：“还有一种大道没有领悟出来。”

    
                闻言，段欣欣脸上的兴奋激动神色僵硬了下来。

    
                没有？！

    
                段欣欣皱起眉头，继续问道：“那是哪种大道没有领悟出来？”

    
                混沌珠灵体苦笑道：“死之大道。”

    
                段欣欣眉头这下皱得更加厉害了。

    
                她相公当初就是为了领悟出死之大道，布局了那么久。

    
                现在好了，混沌珠灵体也是差这么一种大道。

    
                这难道也要用这么长的时间再布局一次？

    
                不过就在陈平安和段欣欣都有些皱眉的时候，混沌珠灵体却是洒脱一笑：“差一种就差一种吧，顶多不能像你们那样而已，但这对我来说，已经很强了！这可是拥有三千多种大道呢！”

    
                “而且，其实我觉得我并不是特别难领悟出最后的死之大道呢。”

    
                陈平安怔了一下：“什么意思？”

    
                难道还有什么转机？

    
                混沌珠灵体认真起来，道：“我发现其实我还是有机会领悟出死之大道的，就刚才那种状态，哪怕再延续一息时间，我应该就能领悟出最后的死之大道了。很可惜时间太紧凑了，不过尽管如此，我还是领悟出了一些东西，加上一段时间的努力，我应该就能将死之大道领悟出来了！”

    
                陈平安眉头扬起了一些：“这么说，你还是有很大机会领悟出最后的死之大道，融合成创世大道了！”

    
                混沌珠灵体点头：“不过可能需要一直观摩死之大道才行，时间应该不超过两年！”

    
                段欣欣哈哈一笑：“那我多给你看看就是！”

    
                混沌珠灵体盯着段欣欣，一时间不知道说什么好了。

    
                经过了今天这事，她才真正去了解到段欣欣的为人。

    
                “这会不会不方便？”混沌珠灵体苦笑问道。

    
                段欣欣道：“有什么不方便的，你需要观摩的时候叫我就行，我后面的时间也就用于吸收大道之石，来提升自己的实力了，可以说是没什么事情要做了。”

    
                现在她已经拥有了创世大道，根本不用去吸收大道本源来提升大道领悟，直接按照陈平安说的那样，使劲吸收大道之石就行。

    
                现在他们担心的问题只有一个。

    
                那就是大道之石够不够！

    
                陈平安也笑着道：“反正你加油吧。”

    
                混沌珠灵体能够给出一个确切的时间，那说明她自己也非常有信心能够领悟出死之大道！

    
                混沌珠灵体认真点头。

    
                搞定了这里的事情后，陈平安也没有什么需要做的了，便带着混沌珠灵体他们回到了岩洞。

    
                而混沌珠灵体说自己极大概率能领悟出死之大道，所以陈平安也不建议她继续吸收大道本源了。

    
                这三千多种大道，得吸收到什么时候，才能将所有大道的领悟提升上去？

    
                还不如多花费些时间去领悟出死之大道，那样就不用去想着怎么提升大道领悟了。

    
                所以陈平安让她和段欣欣一样，去帮忙开采大道本源。

    
                大道本源可以给其他人用，存多一些，绝对是有必要的。

    
                而且也可以拿去卖！

    
                换成大道之石！

    
                现在他们已经不缺大道本源，缺的仅仅是大道之石！

    
                于是乎，段欣欣和混沌珠灵体一同忙活了起来，两人笑着干活。

    
                她们的关系看起来好如姐妹一般。

    
                而这一幕一上演，岩洞这里很多人又傻眼了。

    
                不是因为两人的关系看起来很好，而是被混沌珠灵体身后的那些大道给震撼到了。

    
                怎么又突然这么多！

    
                虽然混沌珠灵体没有那种特殊的大道，可是短时间变成这般，也堪称奇迹！

    
                鸿天大帝等人已经麻了，决定出去之后，一定要逮着他们执掌者好好问问，段欣欣她们到达发生了什么，才能变成这般。

    
                因为他们去问陈平安，陈平安就是不说，硬要提及一句，也是说因为吴执掌者。

    
                太初帝母再次忍不住到了陈平安身前。

    
                陈平安知道她要问什么，直接道：“她也被吴执掌者看上了......不过吴执掌者并没有让她拥有所有大道，让她缺少死之大道，这也算是对她的一个考验吧，看看她能不能在两年之内，领悟出死之大道。”

    
                太初帝母咽了咽口水，眼中的渴望之芒更加光亮了一分。

    
                她更加迫不及待去见见陈平安口中堪称神迹之父的吴执掌者了。

    
                并且试着问一下对方喜欢什么样的类型，看看自己能不能获得这种机缘！！！

    
                陈平安这时也想到了一个问题，看着太初帝母问道：“帝母，有个问题需要你解答一下。”

    
                太初帝母连忙笑着道：“你随便问，我绝对知无不言！”

    
                陈平安想到了死亡帝父的情况。

    
                现在他很在意死亡帝父拥有了生之大道之后，具体实力如何。

    
                同时想知道太初帝母他们一起联手，对付这样的死亡帝父，能不能将对方百分百灭杀。

    
                没错，他要的是将死亡帝父百分百灭杀。

    
                他想过了，利用太初帝母他们灭杀死亡帝父的话，绝对是最快灭杀死亡帝父的手段。

    
                要是太初帝母和鸿天大帝他们联手就能灭杀死亡帝父，他也不用等自己实力提升上去了。

    
                大伙们直接杀去亡灵殿，灭了死亡帝父就行。

    
                以免夜长梦多。

    
                但他现在得问问太初帝母，要是死亡帝父拥有了生之大道后，他们这些一百意级和九十九意级之人联手，能不能百分百灭杀死亡帝父。

