    也算是恶有恶报。自作自受。

    舒歌听毕，也是久没出声。

    从祝流云窃取自己稿子的那一刻开始，就知道这场劫难迟早会落在她身上。

    只没料到，这样惨烈。

    祝流云不知道的是，这份稿子带给她多大的光环，便会带给她多大的灾难。

    在她昨天傍晚趾高气昂地撂下话骄傲地走出公司，只怕也想不到下一刻便会承受这种事。

    而这场劫难，差一点就发生在自己身上。

    傅南霆执意劝她压下稿子，迟些再发，果然是对的。

    秦晚晴见舒歌半天不讲话，以为也是被吓到了，又拽住舒歌的手，压低声音：

    “你这次也算是因祸得福。避开了这一劫。塞翁失马，焉知非福？老天爷是长眼睛的。”

    正这时，舒歌的手机震了一下。

    拿起来一看屏幕，是傅南霆发来的一条短信。

    短短四个字，让她心安定不少：

    【楼下等你】

    她立刻跟秦晚晴打了声招呼，飞奔下楼。

    一出大厦，正看见他熟悉的座驾泊在街口转角处。

    飞快跑过去，拉开副驾门便弯身坐了上去。

    一进车厢，娇喘稍定，便勾住男人脖子，主动抱了上去。

    傅南霆自然知道她为什么会有这样的举动。

    自己也正是刚刚听说那个祝流云的事才来的。

    这小女人，是吓到了。

    轻拍了她几下，让她稳住心神，她才松开手：“祝流云的事情。你知道了吧。”

    他点点头。

    那个什么祝流云，偷了舒歌的稿子，以自己的名义发表，惹祸上身，纯粹咎由自取，怪不得谁。

    可这样一来，让那稿子提前发了出去，让西南毒枭那几条漏网鱼看见，就捅了乱子，可能会给舒歌带来不必要的影响。

    万一祝流云昨晚对那群人哭着解释过，这稿子的主人并非自己，而是舒歌，那么，那群人很可能会再对舒歌下手。

    说起来，都是这个祝流云害人。

    西南那帮子人不搞死那女人，他都想搞死她了！

    念及此，揉一把小女人的头：“这段日子，在西南毒枭那几个人彻底落网之前，我会加派人手跟着保护你。你也尽量不要去人少的地方。必要的话，在那几个人落网之前，你最好休假，在家里呆着。”

    舒歌当然也明白他的担忧，点点头：“好，我等会儿上楼就去请假。”

    又不觉望向车窗外四周。

    难怪刚刚跑上车时感觉周围十分安静，连路人都没有。

    这才发现好几个方向都各停着一辆越野。

    透过车窗，依稀可见驾驶座上身着黑衣的保镖，耳戴蓝牙，随时随刻保持警惕表情。

    以她工作的大厦为中心，以拱卫之姿，悄无声息地保护在四面八方。

    看来，他一收到祝流云的事儿，就安排好了。

    见男人俊容紧绷绷的，又轻捏住他脸颊，调过来头安慰他：

    “没事。说不定祝流云根本没机会对那群人供出我呢？就算她说了，那群人也不一定相信。就算相信了，这会儿疲于本命，忙着逃跑，也不一定再有闲心思报复我了。”