    叶轩的这一番鉴定让直播间顿时就沸腾了，弹幕一条接一条，直播效果简直拉满了。

    【我去，小神童还真是啥都知道啊，居然连文物都能鉴定出来，真厉害！】

    【没得说，真的没得说，我是学鉴定的，他说的这些一个都没有错，确实是这样的。】

    【我第一次知道原来是这么看的，以前不会看真假被骗惨了，哭唧唧，以后我可不会再被骗了，小轩轩yyds！】

    【这老板脸都绿了，直接被小天才当场拆穿，还直播出来了，哈哈，社会性死亡啊。】

    【那个大鼎可笑死我了，哈哈，大禹的鼎居然都跑这里来了，这老板也是一个人才。】

    【还什么康熙皇帝喝酒的碗，这老板也是个奇才，这嘴巴开过光的吧，不去写故事实在是太可惜了，真的可惜。】

    【我倒是没有想到过这个戒指居然是假的，看来我的功力还不够啊，我也是学鉴定的，刚看到那个玛瑙戒指的时候以为是真的，至少那颗玛瑙是真的，看起来太像了，谁知道被小神童这么一说，我这才反应过来，差距就是差距啊，真的厉害，在你们外行人眼里看起来可能看不出什么来，但是在我们内行人的眼里看来简直绝了，太厉害了！】

    【确实厉害，我有点麻了，感觉小神童随便拿起什么文物一眼就能看出来真假，像我这种小辣鸡拿个铁都会误以为是金子。】

    【哈哈绝了集美，上次我爸给我两条项链让我从里面选一条作为我的生日礼物，但是一条是假的一条是真的金子，我就看了看，我也分辨不来啊，最后就选了一条我觉得比较重而且感觉质感还不错的，结果我戴上当场过敏，我才知道金子原来是比铁轻的，特别轻。】

    【我深有同感，当时脑子抽了跑到古董街里面去买东西，想着去店铺里应该不会被骗，然后选了一个比较重的好看的耳坠，结果特么是铁做的，花了我一千多啊，真是亏死了。】

    【我感觉我明天可以去古玩街试试小轩轩教的这些方法了，看看能不能挑个真货出来，家人们，明天下午三点，锁定我的直播间！】

    【我家就是开古董店的，从小我爸就教我怎么鉴别真假，不得不说我学了这么多年还是没有小神童厉害，他这是一看就知道真假了，我还得上手摸一摸质感，看一看色泽和重量才行，属实厉害，我是佩服的不行了。】

    四姐叶婵看着弹幕也是一乐，直播效果只要上来了就行，至少可以欢快一点。

    这时叶轩也放下了那枚赝品玛瑙戒指，坐在摊子后面的老板倒是简直是无奈极了，自己这还没说两句话，就被人拿个手机直接全部曝光社死了，自己这还怎么做生意呀？

    当下也是有点不高兴了，脸色也暗沉了一些下来，看着叶轩沉声喝道：

    “你这个小孩在瞎说什么，你今年多大了，上来就污蔑我这些货物！”

    而正在老板斥责的时候，另外一边，几个考古专家此时也朝着这边走来。

    这些考古专家中有两位是考古研究院的那五老星其中的两位，后面的几位倒是不知道是哪个学院的考古专家，面很生。

    几人一边走一边交谈着这古董街的一些文物，同时也聊着最近工作上面的事情。

    走了没几步，那两个考古专家就看到了叶轩和叶雪，当下面色一紧，便连忙走了过来。

    “叶教授也来逛古董街啊，还有叶小友，在这里遇见真是幸会啊。”

    九姐叶雪听到声音于是转头看去，看到是自己研究院的那两位专家，也是露出了笑容，看着专家们笑道：

    “啊对，你们也来逛这边啊。”

    叶轩也转头看了看几位专家，微微笑了笑。

    两个专家打完招呼，然后开始相互介绍道：

    “这位啊，就是我们研究院的天才教授，也就是我常跟你们提起的叶雪叶教授，年纪轻轻就达到了博士学位，更是取得了教授功勋，是我们研究院最有名誉的教授。”

    “这一位呢，你们可别看他小，这可是上知天文下知地理的一代神童，对文物的了解可是让人叹为观止的，上次我们研究院发布的新一批文物，就是这位小友帮忙鉴定的，叫叶轩。”

    “叶小友也是我们的老师，我们堆积的很多不知道朝代的文物，那些全部都是叶小友帮助我们鉴定出来的，包括我们都没有见到过的，那些虞朝的和古唐的文物，实在是厉害。”

    那几个面生的专家听到这番介绍，顿时受惊，连忙上前对叶雪和叶轩抱拳道：

    “失敬失敬，没想到二位就是最近我们考古界极具盛名的大师，实在是没有想到会在这里遇见，啊我姓李，这位姓楚，这位姓杨。”

    “幸会，幸会。”

    九姐叶雪也是抱拳回了一句，叶轩在旁边也抱拳跟着回了个礼。

    而摊主听到考古学家的介绍之后一下子就懵在了原地，他完全没有想到这个七八岁大的小屁孩居然这么厉害？

    还真是具有鉴定本事的大师？

    这种事情实在是有点太离谱了吧？

    虽然他还有点不相信，但没办法，事实就是事实，这些专家的身份可不是假的，说的话也自然不会是假的。

    直播间此时也是看到了这么一幕，听到了专家们说的话，弹幕顿时一条接一条。

    【我去，专家都来了，九姐叶雪居然这么厉害啊，功勋最高的考古教授，我的妈呀！】

    【以前一直以为就是考古的，没想到居然是博士学位，还是考古教授，研究院最高级别的人物，这个年纪，有点恐怖了啊！】

    【太完美了啊九姐姐，给我做老婆成不！】

    【想屁吃呢，我十万彩礼已经打过去了，婚礼的时候大家可一定要来啊，实在来不了也没有关系，把份子钱打给我就行。】

    【还真是老奶奶进被窝，给爷整笑了，人家婵宝宝一家子人有哪个学历低的？别看婵宝宝做起了直播，人家没做主播之前还是研究生毕业，就是喜欢这行才做的。】

