    第706章 辰辰，你觉得白洛如何？

    白绍松狐疑的接了视频，一接视频，就看到皇甫泉瞪大的双眼。

    吓了白绍松一跳，“皇甫泉，你干啥？！”

    “吓死我了。”

    平日里两人联系只是打电话，这次不仅给他发视频，视频接通后，还让他看到这样吓人的画面。

    搞什么？

    有病吧！

    “咦，你说话的语气怎么还这么中气十足？”皇甫泉打来视频，是得知苏辰全家已经从白洛家走了。

    他立马就给白绍松打来视频电话，想看看他的惨状。

    还有没有吊着一口气。

    没想到，白绍松好好的！

    白绍松眼睛危险的一眯，“皇甫泉，难道你希望我不好？不对，你当时跑的那么快，难道是收到消息，知道姜卫海要来？”

    “对了，你跟姜家是远房亲戚，姜家的事，你肯定知道一点！”

    “你是不是知道姜卫海想让姜香珍老牛吃嫩草？”

    “？？？”皇甫泉一脸懵逼。

    这说的是什么话？每个字都听得懂，连在一起完全看不懂。

    白绍松哼了一声，“你还在这里跟我装！我告诉你，苏辰这个女婿，我势在必得！”

    说完，白绍松就挂了电话。

    皇甫泉一脸震惊！

    随后想到之前自己说苏辰是自己女婿的时候，白绍松笑话他的事，他立马就给白绍松发过去消息怼：“人家苏辰承认了吗？”

    这边，两人冤家日常互斗。

    苏辰这边，他跟家人们回到家里后，姜卫海喊住了他，喊他在院子里聊一聊。

    “太外公，什么事？”

    “坐下，陪太外公下一盘棋，我听你妈说你围棋的棋艺不错。”

    “还行。”在太外公长辈面前，苏辰还是谦虚的。

    系统奖励的棋艺真不是盖的，在逝地那盘残局上，直接就把残局给盘活走完了，启动了逝地的宝物装置，拿到了鲲鹏宝骨，学到了鲲鹏宝术。

    姜卫海一边跟苏辰下棋，一边跟苏辰聊天。

    比如说这次苏辰拿下了国家赛的冠军，以及在无量山脉中获得了机缘，得到了鲲鹏宝术，五大家族的人都想笼络他。

    如果有家族给他送老婆，他要不要。

    “不要，我有婉雪和紫晴，够了。”他并不是个滥情的人，而且也不是个整天只想着那事的人，有婉雪和紫晴两个老婆，完全够他发挥的了。

    姜卫海笑着下了一枚白子，忽然开口问道：“你觉得白洛如何？”

    苏辰抬头望向姜卫海，一脸懵圈。

    “问你觉得他长得怎么样？”

    苏辰一脸诧异，“太外公，不会吧？您老都103岁了，还想老牛吃嫩草？不合适啊！”

    姜卫海被苏辰这话给气笑了，抬手就在他的额头上敲了一下，“你想到哪里去了……你太外婆要是听到你这话，得被你从土里气出来。”

    苏辰摸了摸额头，问姜卫海问他那话是什么意思。

    “你不觉得今晚的这个饭局意思很明显吗？”姜卫海问。

    苏辰也不是个愣头青了，听到姜卫海说的这几句话，再联想一下刚才在白洛家的那一片喜庆的红色布置场景，他凝眉问道：“太外公的意思是，白家想把白洛送给我当老婆？？？？”

    这话他说的时候，还开了隔音罩，避免被人听了去。

    一是他觉得这不可能是真的，二是，他也不想让婉雪老婆他们听到。

    不管怎么说白洛是婉雪老婆的师父。

    姜卫海笑着落下一枚白子，说道：“准确的说，应该是白绍松有那个意思，白洛没那个意思。”

    苏辰落下一枚黑子，吃掉了姜卫海的三枚白子，姜卫海眉眼一扬。

    这没注意，苏辰竟然吃掉了他三个白子。

    苏辰松了一口气说道：“还好白老师没这个意思，要不然我真的很难拒绝。”

    毕竟白洛是婉雪老婆的老师，对婉雪老婆有教导之恩。

    姜卫海对苏辰的话笑了一下，没再多说了，因为他发现他一八卦上，自己的子都被太外孙吃了，要是到时候下棋输给了太外孙，他这个103岁的老脸没法搁啊。

    二十分钟后，姜卫海呆愣愣的看着棋盘，一脸不可置信。

    他竟然输了！

    输给了小自己好几轮的太外孙！

    姜香珍过来问战绩的时候，姜卫海一挥手，就把棋局给弄混乱了，然后把围棋当麻将搓的抢先的问道：“香珍，你去帮我把房间的四件套换一下，昨晚睡觉感觉身上挺痒的，不知道是不是跟那四件套的材质，有些过敏。”

    “？？”逍遥游境界的大能，还会被普通的被套的材质搞得过敏？姜香珍眼里有疑惑。

    不过父亲大人发话了，她想或许是父亲大人不喜欢那四件套的颜色，她点头说道：“好。”

    “爸，你和辰辰下围棋……”

    姜香珍的话还没说完，姜卫海又说道：“香珍，你快去换吧，换好喊我，我困了，要休息。”

    “好。”姜香珍走了，走到房间里，看到素灰色的四件套，这跟她家里他爸用的四件套颜色一样的。

    怎么会不喜欢呢？

    忽然，姜香珍想到了什么，然后眼神一瞠，朝着窗外苏辰和姜卫海所在的方向望过去。

    她一下子就明白了，笑了，“辰辰这棋艺还真厉害，竟然赢了他太外公。”

    “我就说今天我爸怎么怎么奇怪，又是说过敏，又是催着我去换四件套的，都不让我问输赢。”

    “这是输给了辰辰，不好意思说。”

    说到这里，姜香珍一边从衣柜里拿出新的四件套，一边换四件套的时候，一边自言自语的说道：“姐，你现在可以安心了，你女儿阿秀过的很好，而且生了一个特别聪明有天赋的儿子，不仅拿到了这次国家赛的冠军，而且，还在无量山脉中获得了鲲鹏宝术。”

    “就连盛家都想要拉拢他。”

    “还有，你外孙下围棋也很厉害，赢了爸爸，这么多年来，我还没看到谁下围棋赢过爸爸的。”

    “你在泉下有知的话，可以安心了。”

    “等过段时间，我和爸会带阿秀他们全家回姜家，进行认祖归宗仪式，到时候会向天下公布阿秀的身份，让盛家人知道，他们当初不想要的，如今他们高攀不起！”

    想到这里，姜香珍期待起了这次的认祖归宗仪式。

    (本章完)

