    又过了两日，依旧是没有人得到什么，而魔女幽若，早就闭眸在一旁潜心修行那些道法与秘法了，可惜这种道法与秘法，比她之前接触过的任何都要强大复杂的多，短短的几日，甚至连皮毛都学不到。

    只剩余三日了，没有一人再领悟。

    就在这时，又有一人站了起来，然后笑道：“这造化，我叶无邪又怎么可能领悟不了？”

    此人，正是叶无邪。

    他一脸自信的站了起来，脸上露出高傲的笑容，他也领悟了，而且，他敢肯定，绝对是不下于魔女幽若的造化。

    “叶无邪，被扒，光的滋味如何？

    还记得老祖吗？”

    就在叶无邪双手刚刚伸出右手，与山壁产生联系的时候，一道声音，忽然响彻了整个山壁前方，让所有人都听见了。

    众人皆是震惊，什么意思？

    无邪公子难道还会被扒，光不成？

    怎么可能？

    谁有这个能力？

    是谁在说话？

    众人朝着周围看去，但是，却没有任何发现，根本不知这是谁在说话的。

    叶无邪的脸色，瞬间剧变，额头的青筋暴起，他永远也忘不了那一幕，被李墨与那只该死的灰毛鸡给坑了，甚至自己被气晕了过去，储物袋还有所有东西，以及衣衫都被拿走了。

    人更是被倒栽葱在那里，让很多人围观。

    好在自己将那些人杀了，不会传扬出去，但是，现在这只该死的灰毛鸡竟然又来了，他就在这里。

    叶无邪的目光，瞬间转了过来，但是，却不见那灰毛鸡的身影。

    他的目光，从每一个人的身上掠过，众人的表情和神色各不相同，他根本就无法辨认出，谁是灰毛鸡。

    “哈哈，找不到老祖吧？

    实话告诉你吧，其实老祖是你爸爸，这么多年没有与你相认，就是想让你独立，你看你现在不就成长的挺好的吗？

    快过来叫爸爸！”

    又一道声音，传入到了所有人的耳中。

    众人都想笑，但是，却憋着不敢笑，甚至连表情都不敢有任何变化。

    不然叶无邪发起怒来，他们可会被连累的。

    但是，有些时候就不由得他们了。

    “爸爸，爸爸，我们去哪里呀，有我在你就天不怕地不怕，宝贝，宝贝，我是你的大树，陪你一起看日出！”

    灰毛鸡忽然就唱了起来，这歌声简单，寓意明了。

    “噗嗤！”

    也不知是谁，实在没有忍住，脸色憋红，额头青筋暴起，忍得太难受了，爆笑出来。

    很多修士都忍不住了，直接笑了起来。

    但他们反映也很快，在笑了一声后，又立刻脸色平静，强忍着笑意，憋的肾疼。

    叶无邪的脸色，已经从铁青到惨白了，脖子上和额头的青筋，如同蚯蚓一般在蠕动着，显然已经被气到了极点。

    “从这里出去后，李墨，灰毛鸡，我必定将你们碎尸万段！”

    叶无邪猛地大吼一声，旋即，双手朝着耳旁一指，直接封住了自己的听力。

    “乖儿子，乖儿子？

    你当真不听爸爸的话了吗？”

    叶无邪没有任何反应，这一次他彻底的封印住了。

    他知道，这个时候该做什么，这只灰毛鸡是想影响自己领悟造化，他强忍着，平复了心情，然后继续看向山壁，伸出右手，这种机会稍纵即逝，若是继续与灰毛鸡纠缠的话，这个造化就没了。

    灰毛鸡在一旁，看着叶无邪的举动，摇起头来，这小子学聪明了，堵上耳朵，不然老祖不气的你吐血，就不是老祖。

    、只见叶无邪伸手一挥，一道光芒落在了山壁之上。

    与此同时，山壁之上，赫然爆发出一道极为强盛的金色光芒，这金色光芒，与方才魔女幽若的一模一样，甚至还更加的明亮，所有人的身躯与眼眸，再一次被照耀的一片金色，便是连山壁，都映衬成了金色。

    “又是一个绝大的造化啊！”

    “不错，我们魔道已经有两位天骄领悟了，而正道一个都没有！”

    众魔道的修士，皆是非常的兴奋，特别是封魔宗的修士，脸上含笑。

    而正道三宗则是非常的难看，若是他们什么都领悟不出，那么可想而知，他们将会被完全压制，甚至正魔以后的格局，或许都会发生巨大的改变。

    无数的金色光芒，全部朝着叶无邪的身上袭去。

    只见他的身躯之上，散发着强烈的光芒，他的衣衫，完全变成了金色，他的瞳孔，亦是变成了金色。

    魔女幽若的脸上，也露出了震惊之色，似乎叶无邪得到的比自己还多。

    “道帝境七重，瞬间突破了！”

    有人惊呼一声。

    叶无邪身上的气息，瞬间便突破了，便的极为的恐怖，但这还没有结束，他身上的气息还在疯狂的暴涨着。

    一道道金色的光芒掠过，叶无邪的修为，又突破了。

    “八重了，道帝境八重了！”

    “九重了！”

    “天呐，十重巅峰了，道帝境巅峰，再突破就是主宰了！”

    “我的天呐，无邪公子一举成为了道帝境巅峰的强者，这修为已经与六大宗门的宗主完全相同了！”

    所有人都在震惊，所有人都在惊呼！即便是叶无邪也都是没有想到，他在这么短的时间内，直接便成为了道帝境十重巅峰。

    “以后，在圣山宇宙之中，还有谁是我的对手？”

    叶无邪喃喃道。

    就在这时，山壁忽然裂开了！偌大的山壁，直接出现了一道巨大的裂缝，一道金色光芒，从里面飞了出来。

    叶无邪猛地伸手一抓，这金色光芒瞬间落在了他的手中，旋即光芒渐渐的平静了下来。

    众人皆是看去，只见这是一个金色的树枝，其上散发着极为可怕的威压，甚至连周遭的虚空，都出现了就可怕的波动，好像承受不住一样。

    “我叶无邪，当举世无敌！”

    叶无邪举起金色树枝，大吼一声。

    他的眼眸之中，闪烁着浓浓的自信与骄傲，修为的瞬间暴涨，还有这个极为恐怖到极点的法宝。

    即便是六大宗主，又算得了什么？

    众修士抬头，看着此刻的叶无邪，心中皆是升起一种，无法抵挡的感觉。

    “以后的圣山宇宙，便没有正道三宗了，我叶无邪的崛起，当从灭了圣山宇宙的正道三宗开始，让整个圣山宇宙都记住我叶无邪的丰功伟绩，此地所有正道修士，便是我叶无邪，踏向九大上宇宙的踏脚石！”

    叶无邪的声音，透露着一道道的杀意与狂傲！ 

