 叶秋没想到唐菲儿会这么说，不过也没有生气，倒是讶然失笑道：“嗯，你说的不错。”

唐菲儿见到叶秋这个反应，皱了皱眉，知道他没有把自己的话放进心里面去，眼神有些嫌恶，不过这也不关她的事情：“那你自己看着办吧，这么好的机会，不要后悔就是了。”

说完这句话，唐菲儿就起身离开了这里。

叶秋没有把她的话放在心上，要是这样子就生气了，他估计早就被气死了。

等唐菲儿离开之后，他仍旧坐在那边吃东西。

没有多久，叶秋突然看到两个身影，嘴角露出一丝苦笑，身体往后一靠，拿着酒杯遮住自己的脸：“她们怎么会在这里。”

等到那两道身影离开，叶秋才放下了酒杯，摸着下巴说道：“没有听说老头子跟谭家也有联络啊，算了，等到之后再问。”

这几天操劳过度，叶秋现在饿得很。

正当叶秋起身，想要再找点东西吃的时候，突然听到不远处传来一阵争执声。

不过叶秋只是看了一眼就不打算理会了，在谭家的宴会上闹事，这不是自己找事么，但是就在这个时候，他突然听到了一道声音，顿时皱了皱眉，朝着那边争执的地方走了过去。

……孟超看着自己面前三个满脸横肉的壮汉，眼神有点惊慌的说道：“对不起，真的对不起，我没有看到你，我帮你擦干吧。”

此时，在他面前的一个大汉，身上的衣服已经被红酒打湿了一大片。

刚才孟超看到一个施工企业的老板，着急过来想要认识一下，没有注意到这三个壮汉，而当时三个壮汉也没有注意到他，结果转过身就撞了一下。

那个大汉手里面还拿着酒杯，就被溅了一身。

听到孟超的话，那个大汉突然冷笑一声：“小子，你他妈的真的不长眼，没有看到我们在这里？

还是说你故意的？”

这个大汉说到这里眼中冒出浓浓的凶光，而他身边的另外两个大汉，此时也挽起了袖子，露出两双花臂，凶狠的看着孟超。

“傻逼，我们大哥问你的话呢！”

“真他妈瞎了吧！你知不知道我大哥的衣服有多贵？”

孟超就是一个小职员，什么时候遇到过这种事情，而且对方三个人看起来还像是在道上混的人，心里面就是一个哆嗦，急忙道歉道：“三位，我刚才真的没有看到，这样子吧，我赔你们这件衣服。”

在孟超想来就算是名牌，大不了也就是大出血几千块好了。

中间的那个大汉听到这露出阴冷的笑容：“小子，算你识相，那这样子吧，赔我十万，这件事情就这么算了。”

孟超听到这就傻眼了，他还以为就几千块呢，又看了看大汉的衣服，忍不住说道：“没有这么贵吧，这个衣服的牌子我也认识，顶多几千……”他的话还没有说完，那个大汉眼神猛地冰冷了下来，骂道：“妈的，老子让你赔钱算是看得起你了，居然还敢跟我讲价，给我教训他一顿！”

“是，老大！”

另外两个大汉听到这狞笑一声，一个人伸出手就揪住了孟超的衣领，然后一拳砸在了他的脸上。

“嘭！”

“啊！”

孟超一下就被打得鼻血飞溅，脑袋就像是被铁锤砸了一下，差点没有晕过去，而就在他没有反应过来的时候，另一个大汉也一拳砸到了他的胸口。

“嘭！”

孟超一下就摔倒在了地上，眼前发黑，感觉到身体疼痛欲裂，可就算是他倒在了地上，那两个人还没有放过他，抬起脚就狠狠踹在了孟超的身上。

周围有些人原本还想要上来劝说一下的，但是看到这种情况，又往后退了几步，还是等着谭家的人出面来管管吧。

不过就是在这个时候，一道声音响起。

“住手！”

一道男人的声音响起。

听到声音，那个大汉皱了皱眉，转过身看着孙意，上下打量了一下，冷冷的说道：“你是谁？”

刚才出声的正是孙意，听到有人说跟他一起过来的孟超惹出了事情之后，他就急忙赶了过来，毕竟是他带过来的，要是出了事情他可是要负责的。

本来他还以为事情很容易就能够解决，毕竟这里是谭家，今天谁要是敢在这里闹事，那就是吃不了兜着走了。

不过看到这三个壮汉的时候，孙意就知道麻烦了。

这三个一看就知道是混道上的。

他知道这种人最麻烦了，而且谭耀文原本就是省城地下世界的教父，今天会来道上的人也不意外，心里面后悔之前怎么没有提醒孟超注意。

不过现在后悔也晚了，还是快点解决这个麻烦才好。

孙意组织了一下语言，接着客气的说道：“这位先生，能不能让你的人先停手？

这个人我认识。”

那个大汉看了看孙意，不屑的说道：“你他妈算是老几啊？”

孙意脸色突然有些难看，他在省城也算是一号人物，今天还是头一次被人指着鼻子这么讽刺的。

不待他开口，突然一道女人的声音响起。

“这是孙哥，你都不认识？”

唐菲儿走上前，冷冷的对着三个大汉说道吗，“你们都不知道孙哥什么来历，就敢大放厥词？”

听到唐菲儿这么一说，那个大汉愣了一下，心里面开始嘀咕起来，难道这个孙意来头很大不成。

不过这个孙意穿得不错，看起来的确有些来历。

想到这，他心里面有些犹豫起来。

孙意倒是没有说什么，而是目光赞许的看了唐菲儿一眼，说实话他也不想跟对方起什么冲突，能够吓住对方就好。

感受到孙意的目光，唐菲儿心里面倒是一喜，接着心中一动，更是殷勤，指着孟超冷喝道：“他是孙哥的朋友，快点放开他，不然等孙哥生气了，你们后悔也晚了！”

要换成平常，她绝对不会指着三个看起来像是混混的人这么说的，可是今天孙意在场，心里面底气很足，而且她很想要抱上孙意的大腿。

 