    路灯昏黄的光线从上面温柔地洒下来,笼罩在他们头顶。虞阮没想到他会说出这样的理由，她呆愣了两秒，听见他沙哑的声音在她耳边回荡。

    小姑娘脸上重新漫起一层红霞,她将脸埋进他胸口,小猫儿似的蹭了蹭,温热的触感穿透单薄的衣料渗入胸膛，酥麻的痒意很快从心口席卷到全身。

    她的声音软乎乎地从他胸口传上来：“那我们慢慢走吧。”

    走慢一点，把时间延得再长一点。

    沈时钦笑了，薄唇落在她乌黑的长发上：“当然好啊。”

    于是,回家路上的小蜗牛从一只变成了一对。

    快走到家门口的地方，虞阮不让他接着往前送了,她推推他的肩膀：“你快回去吧，小心让徐阿姨看到。”

    她跟徐阿姨相处得久了，徐阿姨在平常的小事上还可能帮她跟妈妈打下掩护，但她谈恋爱这样严重的事,万一被徐阿姨发现了,她是一定会告诉她妈妈的。

    江昔没有跟虞阮谈论过早恋的问题,显然在她的印象中,她这个向来乖巧懂事的女儿是不会触到这条红线的。

    但从妈妈偶尔在家时跟她的闲谈中，她还是可以捕捉到,江昔对早恋这件事的反对态度。

    她边说着话，边还不时地回头,朝家门口和阳台上张望一下，生怕徐阿姨突然冒出来,十足心虚的小模样。

    沈时钦勾起嘴角：“看你进去我就走。”

    顿了顿,他补充道：“明天我来接你上学。”

    虞阮眨了眨眼睛,刚想说学校那么近其实不用接的,话还没说出口，她就突然反应过来，他们现在，好像已经是男女朋友了。

    男女朋友和普通同学之间的一起上学，似乎还多了点别的作用，比如说……联系感情。

    这四个字冒着金光从虞阮脑海里蹦出来，后面还跟着一长串的粉红泡泡。

    她抱着自己的背包，轻轻点了点头。

    沈时钦看她小跑着走进家门，初夏的夜晚蚊虫很多，大晚上的站在外面的路灯下，简直就是个活靶子。

    但他还是不想走。

    跟她靠得近了，连空气都是甜的。

    他等了一会儿，看见她房间里亮起了一盏暖黄色的小灯。

    一点点柔和的光源从窗帘里透出来，印着窗帘后面那个他心心念念的小姑娘。

    徐阿姨敲敲虞阮的房门进来，手里还拿着个大托盘，见她抱着被子坐在床上，一张小脸红扑扑的，也不由得笑了笑：“今天这么高兴啊，学校里遇见什么开心事了吗。”

    虞阮小身板一震，下意识地摇了摇头：“没有没有。”

    “还说没有呢，”徐阿姨把给她端来的一杯热牛奶和一些水果点心放到桌上，回头看看雇主家小女儿脸上洋溢着的笑脸，她没想到其他地方去，只是笑着叮嘱道：“记得喝牛奶啊。”

    “知道了阿姨。”虞阮从床上跳下来，在徐阿姨一声声“唉呀，快把鞋穿上”的催促声中，把人推了出去。

    她靠在门背后，将手贴在脸颊上给自己降温。

    贴了半天，又觉得这样做效果不大。

    某个人的身影时不时冒出来彰显一下存在感，脸上的温度太高了，连带着手都变得热热的。

    她苦恼地想，这么热，得靠冰块才能降下去了吧。

    ******

    第二天一早，没用徐阿姨来叫，定好的闹钟就准时响起，时间比平时还早了半个钟头。

    虞阮从床上爬起来，蹑手蹑脚地钻进卫生间里洗了个头。

    她抓紧时间将头发吹了个半干，又从衣柜里挑了件新买的衬衣出来换上。

    二中的校规，学生平时上课必须身着校服，但这并不妨碍女生们在内搭上多花点小心思，衬衣领口层叠的蕾丝花边从校服外套里冒出来，像是开出了一朵朵灿烂的花。

    徐阿姨过来叫她起床，门没敲几下，就被她从里面打开。

    徐阿姨有些惊讶：“今天怎么起那么早呀。”

    “没什么，”虞阮有些心虚，她含含糊糊地向餐桌走去，“就是醒得早，躺着也睡不着，索性就直接起了。”

    餐桌上已经摆好了徐阿姨准备好的早饭，虞阮简单吃了几口，就转身回屋拿包。

    徐阿姨从厨房转出来，她看看餐桌，道：“再多吃一点吧。”

    “不用了阿姨，“虞阮背上书包朝她摆摆手，“我赶时间，得先去上学啦。”

    徐阿姨看着她一路往门外跑去，她抬头看了眼墙上的挂钟，不禁疑惑道：“时间明明还早啊，上学有那么着急么。”

    虞阮走出屋门，将院门锁好，转身还没走出两步，就看见沈时钦靠在离她家不远处的电线杆那里等她。

    他站姿挺拔，侧脸俊朗，两边校服口袋里鼓鼓的，不知道装着些什么东西。

    连附近邻居家三头身的小朋友路过，都会忍不住多看这个好看的大哥哥两眼。

    她原本还以为，她今天已经起得很早了，按照沈时钦以往的到校时间，应该有机会是她先去等他的。

    没想到，他居然比她还要早些。

    沈时钦抬眼看见她出来，朝她招了招手。

    他的手指划过她发尾，捻了捻上面未干的水珠，少年唇角扬起一道深深的弧度，低声问她道：“早上起来，刚洗的头？”

    他像是昨晚没怎么睡好，说话时嗓子里还带着点鼻音。

    虞阮嗯了一声，欲盖弥彰地接话：“昨天晚上补完课太晚了，没来得及洗，所以才挪到今天早上的。”

    并不是因为什么其他的原因，你千万不要想太多！

    话刚一出口，她就后悔了。

    她刚刚这番话，简直就是在用生命诠释什么叫做教科书版的“此地无银三百两！”

    少女面色羞红，恨不得变成一只鸵鸟，从地上找个坑把自己埋进去。

    沈时钦脸上笑意更深，他怕把身边的小姑娘羞跑了，只能努力按下嘴角，假装什么都没发现的哦了一声。

    他从口袋里变戏法似的摸出两个袋子，把她的手摊开，一股脑全放到她手上。

    “给你带的早饭，”他道，“挑你喜欢的拿。”

    虞阮低头一看，两大包早饭分了咸甜口味放着，拿到手里还是热的，就是……份量有点多。

    她觉得她拿着这两包东西，都可以蹲到街边，本色出演一个卖早点的小商贩了。

    她为难地道：“我在家已经吃过了，吃不了那么多的。”

    “没事，”沈时钦无甚压力地道：“吃不完的拿学校，丢给方胖子就行。”

    “……”

    虞阮怀疑她刚才时不时听错了，他这句话里，好像把“方胖子”换成“垃圾桶”之类的词，也完全没有违和感。

    她从里面挑了个流沙包出来咬了一口，咸蛋黄味的流沙混着奶黄涌出来，沾到了她的嘴唇上。

    小姑娘明显感觉到了这个，她刚想伸舌头把沾到的流沙舔掉，另一个人的手就伸了过来。

    沈时钦带着薄茧的指腹擦过她柔软的唇瓣，将流沙抹去。

    在她错愕的眼神中，他镇定自若地吮了一下碰过她嘴唇的手指，从容评价道：“这家流沙包做得不错，下次还给你买。”

    虞阮：“……”

    现在的问题是流沙包吗，是吗？！

    沈时钦说着，还转过头来，隐藏着期待问她：“怎么不吃了。”

    “……”

    “快吃吧，再不吃就要冷了。”

    她就是个瞎子，也能感觉到他现在实在打什么主意了！

    少女盯着手里剩下的大半个流沙包，觉得这个包子重如千斤。

    她深吸一口气，用力张大嘴巴，把剩下的流沙包一口气全吞了进去。

    小姑娘脸颊都被撑得鼓了起来，眼睛睁得圆溜溜的，她一手捶着胸口，努力把嘴里的包子往下咽。

    坚决不留给他任何耍流氓的机会！

    沈时钦：“……”

    这是哪里跑出来的小呆瓜，怎么能这么可爱。

    他忍着笑给她拍拍背，故意弯下腰，在她耳边幽幽地叹了口气：“好可惜。”

    小姑娘身体一僵，咀嚼的动作顿时变得更快了。

    —

    两人到教室时班里的同学还不多，沈时钦随手把虞阮吃不下了的早饭丢给方浩凡，果不其然得到了他一个感动的眼神。

    虞阮犹豫再三，决定还是不要把那个残酷的现实告诉他好了。

    她打开书本，趁着早上记性好，开始背一背单词和课文。

    “我说你小子手上戴的什么呀，”有人从他们教室外路过，声音顺着打开通气的窗户传进来，“娘兮兮的，你个板寸头还带什么皮筋，扎得起来吗你。”

    “去去去，”同行的男生反驳道，“我女朋友给的，有对象男士必备，你个单身狗懂个屁啊！”

    沈时钦往桌洞里放包的手一顿。

    真的假的。

    原来……还有这种说法？

    他把手机拿出来，打开搜索栏，往里面输入：【男生戴小皮筋】

    底下刷刷地弹出来：【如果男生手上戴了小皮筋，就代表他已经有女朋友了。】

    【之前是男生随手戴着，方便女朋友要扎头发又没带皮筋的时候能用，不过传开之后就变成女孩子宣示主权啦。】

    【还有还有，因为皮筋长得很像戒指，所以说呢，圈住了就是一心一意！】

    沈时钦看了几条，发现说的差不多都是这个意思。

    他把手机放回桌洞里，起身戳了戳前排小姑娘的后背。

    虞阮放下书本疑惑地回头，看见他把手伸了过来，还特意撸起了校服袖子，保证能让她第一眼注意到他空荡荡的手腕。

    她新鲜上任的男朋友赤.裸裸地明示她：“你有没有觉得，我手上少了点什么？”

