    青阳宗主峰洞府之内。

    陈沐双掌交汇。

    就在刚刚，他收到了青阳子的传讯。

    行动已经开始了。

    如果不出意外，半个时辰之后，周师弟便会和风灵宗的人汇合。

    之后由风默带着叶轻雨的千里传音符前往仙盟。

    周惊雷和剩下的人则埋伏在昊天宗前往青阳宗的路上，拦截昊天宗来人。

    说实话，周惊雷和风默的行动速度之快超乎他的想象。

    这让他内心很是感动。

    “都是我的好兄弟。”

    陈沐喃喃低语了一句。

    与此同时，他左手凝聚出了地玄土灵盾，右手凝聚出了五行轮回剑。

    两者之间碰撞之后，小辅助里立刻传来了提示之声。

    “修为之力＋5”

    “五行轮回剑＋1”

    ……

    虽说他非常信任周惊雷和风默两人，但还是得做另一手准备。

    这一套计划之中，周惊雷负责拦截，风默负责传递信息，还有远在仙盟的叶轻雨，需要联系执法长老。

    这三个关键环节都有些难度，而只要其中一个环节出问题，他这计划也就失败了。

    到时候他肯定得采取一些极端手段。

    如今他就在为那一刻做准备。

    小辅助的存储空间如今达到了四千，如果动用备用空间，可以达到八千。

    假如能将这八千的存储空间充分利用，再动用瞬吸……

    他顷刻之间就能达到金丹大圆满之境。

    同时炼体修为也能达到铸体大圆满。

    还有神识，也可以提升到一个瓶颈阶段。

    到时候，只要不出现化神修士，谁也限制不了他的自由。

    ……

    半个时辰之后。

    飞牛州边境的一座大山之中，周惊雷停下了飞舟。

    这是他和风默约定汇合的地点。

    没等他放开神识查探一番，下方深山中一道人影飞出，瞬间出现在了他的面前。

    “老周！你可总算来了！赶紧把东西给我！”

    见是风默，周惊雷毫不迟疑，当即从储物戒中拿出了叶轻雨的千里传音符外加一百张灵符递了过去。

    “一路小心！”

    风默接过千里传音符和灵符随后二话不说转身就飞，没过千米，他身后神风翅陡然张开，整个人速度再度暴涨一截，只是转眼之间，便消失在了天边。

    等风默走后，下方又飞出来了五人，为首的赫然便是风灵宗宗主风宇。

    除了风宇之外，水灵宗宗主方河也在其中。

    另外三人也都是元婴修士。

    见足足来了五名元婴修士，周惊雷赶紧行了一礼道：“风宗主，我代我师兄先行谢过了。”

    风宇摆了摆手，一脸严肃道：“不必如此客气。

    不说两国大战之中陈沐立下了多少功劳，单单是澜沧秘境一行，我们便欠了他不少人情。

    如今他有难，我们怎么可能袖手旁观？”

    旁边方河接口道：“不错，而且昊天宗想借助陈沐之手对执法长老不利，执法长老对我们又有大恩。

    不管从陈沐的角度，还是从执法长老的角度，我们都必须出手！”

    “不用再多说什么，时间宝贵，我们立刻着手准备。”

    风宇说罢储物戒一闪，不少改头换面的宝物出现在了他的手中。

    众人各自拿了几件开始换装，没过多久他们就彻底改变了相貌。

    彼此看了几眼，见没有任何破绽，众人这才朝着东南方向飞去。

    从昊天宗方向来青阳宗，只要不绕路必定经过飞牛州边境的连云山脉。

    而昊天宗乃是仙盟五大宗之一，他们的人出门还不至于小心到绕路的地步。

    ……

    前往仙盟的路上，风默全力飞行。

    此刻他甚至动用了提升速度的秘术。

    再加上神风翅，他如今飞行的速度比一般的元婴修士还快几分。

    他可不知道陈沐还有反抗之力，在他看来，他这次要是没能及时把消息传递给叶轻雨，陈沐就死定了！

    这也让他感觉压力山大。

    “时间就是生命！

    陈兄把命托付给了我，我绝不能让他失望！”

    风默暗暗鼓励了自己一句，随后从储物戒里拿出了一枚恢复丹药吞下。

    他要保持这样的速度一直到仙盟附近，这中间消耗巨大，他必须提前服用丹药才行。

    ……

    时间转瞬即逝，大半天之后。

    连云山脉上空，一艘中型飞舟正极速朝着青阳宗所在的方向飞去。

    这飞舟之上竖着一面大旗，旗上写着“昊天”二字。

    飞舟船头，一名中年男子远远地看着青阳宗方向，而就在这时，他似乎感应到了什么，先是一惊，随后勃然大怒！

    “真是胆大包天！”

    他骂声刚落，远处深山之中便出现了六道人影，朝着飞舟所在极速飞来。

    看那架势，明显是来者不善！

    “师兄！这什么情况？竟然有人敢拦截我昊天宗飞舟！”

    后方传来另一人的声音，中年男子回过头道：“怕是青阳宗的手笔！

    没想到这青阳宗人脉如此宽广，竟然招来了五名元婴修士！”

    两人身为昊天宗长老，都是极为聪明之辈。

    他们来青阳宗的事那是严格保密的，这种情况下还被拦截，那只有这一种可能。

    这让他们心里很是恼火！

    原以为以他们昊天宗的地位，到了这燕赵两国之地可以横行无忌，没想到这青阳宗竟然敢冒天下之大不韪，派人来拦截他们！

    不仅是青阳宗，还有这五名元婴修士。

    虽说这五人看不出身份，但他们心里都有数，这肯定是燕国其他宗门的元婴！

    “好！很好！燕国这些宗门已经完全不把我昊天宗放在眼里了！

    哼！我倒要看看这群臭鱼烂虾有什么本事！竟敢如此放肆！”

    眼看着六人已经临近飞舟，站在船头的中年人非但不退，反而直接迎了上去。

    飞舟之上另一名昊天宗元婴这时则一脸冷笑地拿出了千里传音符。

    “曹师兄，我们被几名陌生元婴拦截了。

    是谁在其中搞小动作，你应该能猜到。”

    “哦？青阳宗竟敢如此，倒真是让我意外了。

    怎么样？现在情况如何？”

    “放心……师兄……”

    这昊天宗元婴刚想说没什么大事，却见他那主动迎上去的师兄已然节节败退，快要支撑不住了！

    这让他大为震惊！

    再仔细一看，这才发现来的五名元婴修士竟然全都是灵体修士！

    而且所用法宝都异常强大，不比他们的差！

    甚至就连那个凑数的金丹修士实力都颇为不俗！

    昊天宗元婴脸色数变，眼中怒火滔天！

    真是反了天了！

    不敢怠慢，他赶紧回道：“我们不是这些人的对手。

    他们既然这么想保住陈沐，那我们偏不让他们保住！

    这样吧，师兄，你直接让人把陈沐送到燕国边境，我们到那里再汇合！”

    传讯完后他赶紧飞出飞舟，去接应另一名昊天宗元婴。

    两人且战且退，很快便退出了连云山脉范围。

