    黄昏走后，纪纲立即找人缇骑，让他们去通知李春和袁江，务必在今日天黑之前，找到幕后黑手，并将之押入诏狱。

    李谦一直置身事外。

    陛下让他来监办，并不是说要收拾纪纲，相反，是要保住纪纲。

    无他。

    就是想用纪纲来掣肘黄昏。

    当然不止一个黄昏，陛下因还会再提拔一些人，不过得等纪纲也压不住黄昏的时候，当下，黄昏还无法越过纪纲这座大山。

    然而亲眼目睹了纪纲和黄昏的一场交锋，李谦暗暗担心。

    纪纲怕是无法达到陛下的期望值。

    方才一番对弈，黄昏明显技高一筹，黄昏想要早点弄死陈瑛，因为陈瑛又在弹劾他，而他无职无权，只能借纪纲的刀。

    是以他才来找纪纲。

    因为黄昏大概猜到了，陛下要就陈瑛弹劾他的事情对他发难。

    只是没想到，纪纲竟然真的被说动。

    其实可以理解纪纲的苦衷。

    纪纲也怕。

    明日的立储大典，别说纪纲心里没把握，就是陛下何尝不是在担心，总觉得他那两个儿子会给太子朱高炽找点麻烦。

    而陈瑛作为都察院左都御史，就是最好的利器。

    立储大典上朱高炽稍微一个不慎，落人口实的话，都察院一番弹劾下来，刚成为太子的朱高炽就要吃不了兜着走。

    身在朱棣身畔，李谦清楚，陛下其实有点后悔立储朱高炽了。

    很可能借机废储。

    但万一朱高煦和朱高燧失败，陈瑛牵扯其中，又查证陈瑛和火炮炸膛案有关，那么纪纲也会吃不了兜着走。

    所以与其说纪纲被黄昏说服，倒不如说是纪纲不敢冒险。

    在这点上，纪纲的气魄和格局低于黄昏。

    没有冒险精神。

    李谦现在明白，为何郑和虽然表面上对黄昏一般，实际上多次在私下里相聚时，对黄昏总是赞不绝口了。

    因为他俩是一类人！

    王谦匆匆而来，对纪纲轻声道：“宫内传来消息，徐妙锦怀孕，娘娘今夜要微服私访黄府，可能陛下也会去，让我们北镇抚司去配合做好安防工作。”

    纪纲苦笑。

    难怪……

    先有陈瑛弹劾，又有陛下私访，难怪黄昏迫不及待的要将陈瑛下狱。

    罢了。

    这件事只能这样做自己才能没有一丝的风险，否则黄昏鱼死网破的话，军器监落子赵厘的事情真查到自己头上，别妄图东山再起了。

    ……

    ……

    是夜，黄府所在街巷分外冷清。

    街上无人。

    所有民居之中，皆有大内侍卫、锦衣卫乃至于京营士卒的监管，甚至于整个应天城都有人在巡逻，防止出现一丝意料之外的事情。

    没人敢拿自己的身家性命开玩笑。

    黄府内灯火通明。

    主院办了两桌酒席，黄昏亲自去操办的，这一次务必要把一些事情落实下来，所以马屁功夫要拍好，得让凤颜大悦的同时，还得圣心眷顾。

    弄的菜很多，全是黄昏指导厨师完成。

    一道“网络版”的开水白菜。

    从北镇抚司归来，黄昏就叫人熬高汤，足足吊了两个时辰，然后过滤，取最好的白菜芯，过水烫熟，摆盘备用。

    又指挥厨娘做了一条跳水鱼。

    这个简单，黄昏也很是拿手，遗憾的是大明当下还没有辣椒，所以没办法，只能用茱萸子代替，有辣味就行，葱姜蒜是有的。

    在这两道硬菜之才，又弄了个东北的大锅菜。

    朱棣在北方长大，应该喜欢。

    买了金陵烤鸭。

    准备了一封火锅，按照朱棣的口味，弄成北方火锅，涮羊肉。

    以及其他诸多菜品。

    回锅肉和麻婆豆腐肯定是有的，鱼肉肉丝也是有的。

    尽管知道朱棣和徐皇后肯定要在宫内用膳后才来，黄昏还是准备得极为丰盛，一句话，你朱棣两口子吃饱了，那也得给我再吃几口，撑着肚皮回去。

    从北镇抚司回来后，黄昏就一直呆在厨房里，直到绯春来喊他，他才急忙忙出了厨房，来到主院，发现朱棣两口子已经到了。

    很是尴尬。

    一身衣服满身油烟味。

    朱棣颇为意外，加上本来今夜来就是要针对黄昏，震慑一下他，于是黑着脸道：“君子远庖厨，书白读了么！”

    黄昏心思电转，我擦，怎么感觉是老子在赴鸿门宴呢。

    笑道：“不能助厨娘理一房之膳食，何以助君王理四海之膳食？草民以为厨房事宜和天下事宜是一理相通的。”

    这是一屋不扫何以扫天下的翻版。

    朱棣哈哈大笑。

    此话好听。

    待黄昏回到房间换了身衣衫，发现朱棣和徐皇后已经落座，看着一桌子的菜，颇为好奇，尤其是那道开水白菜，朱棣猛然得很，“你就打算让朕和皇后吃这？”

    黄昏哟了一声，感情这两口子没吃饭就来了。

    又看见徐皇后和徐妙锦低声说着话，应该是在询问怀孕的事情，两姐妹脸上都沐浴着母爱的光辉，让人倍感温暖。

    笑道：“岂敢怠慢陛下和娘娘，容我买个关子。”

    咳嗽一声，“入座罢。”

    今日家宴，朱棣和徐皇后一桌，黄昏和徐妙锦一桌，请了黄观，黄观没来，请了吴溥和吴李氏，处于黄昏的私心，也叫上了吴与弼。

    吴与弼虽然不想当官，但闻达于天听，有益于他今后做学问。

    待众人落座，黄昏起身，将金陵烤鸭全数放在徐妙锦身前，对吴溥一家歉意的笑笑，因为孕反，徐妙锦最喜吃金陵烤鸭。

    不油腻，但又不失油气。

    然后起身，来到朱棣两口子的饭桌前，一一介绍了菜品，其他还好，跳水鱼和开水白菜，朱棣和徐皇后两人是真没听过。

    黄昏拿起脚下的一个茶壶，将滚热而清亮的高汤淋下。

    白菜绽放。

    清香扑鼻。

    美轮美奂。

    一瞬之间，朱棣和徐皇后两口子的眼睛都亮了。

    黄昏笑道：“这跳水鱼和开水白菜，都是草民没事的时候捉摸出来的，味道应该尚可，陛下和娘娘尝尝，若是不好，撤了便是，请勿见怪。”

    狗儿已经拿银针测试过餐具和所有菜品，此刻有急忙再测开水白菜。

    无毒。

