    “欢迎你，伊莎贝尔，好久不见。”

    很简单的问候，然后是握手礼，随后宁为将身边的江同学介绍给了这位远道而来的友人：“她就是爱人江晨霜了，看吧，我说话算数，只要你来华夏，我就把她介绍给你认识。”

    来之前宁为很虚心的向柳唯讨教过接待一位远道而来的他国公主有没有什么讲究，得到的回答是大清亡了，所以也不用太正式……

    好吧，其实柳唯并不是如此不严谨，这只是宁为的理解，柳唯的原话是，既然对方没有通过官方渠道专门照会过官方部门，那就是普通的访客，按照接待朋友的礼仪来就可以了。

    对于这个说法宁为举双手赞成，他就是个普通人，太多繁琐的规矩他也不太懂，至于接待朋友就简单了，这个他熟。二十多岁了，谁还没几个朋友呢。

    于是便有了机场这简简单单的一幕。

    让宁为感觉很舒服的是，伊莎贝尔也没什么公主的架子，最起码没带太多黑西装配墨镜的肌肉男在旁边引人侧目。当然也可能带了，只不过跟柳唯这帮人一样，没有太夸张的在脸上写着“我是保镖”四个字而已。

    至于那位爱立信董事长跟他的随行人员更是表现得知情知性，在他跟老朋友打招呼的时候，都安静的呆在后面安静的等待着。

    “你好，伊莎贝尔。”江晨霜微笑着跟这位异国公主打了声招呼。

    小江同学一直对自己的英语水平不太自信，所以大学期间下了苦功夫，但日常的交流其实问题不太大，毕竟大家聊天其实不会用到特别生涩的词汇，而且她本身话并不多。

    “终于见到你了，知道吗，江，你肯定不知道在蒙特利尔的时候宁是怎么夸奖你的，今天我才知道他的词汇其实那么匮乏。”

    见到伊莎贝尔很会说话的样子，宁为也放心了，生怕身边的丽人听不太懂，还很贴心的帮着翻译了句：“伊莎贝尔刚才说你的美丽，已经在凡间找不到词汇来生动形容。”

    江同学瞬间红了脸，看了眼宁为，小声道：“别瞎说，我听得懂！”

    “宁，当着一位女士的面说悄悄话可不算礼貌。江，不如我们先单独聊聊女士的话题，把空间留给这些绅士们，怎么样？”伊莎贝尔看了眼身后赞助她这次旅程的金主，微笑着说道。

    “当然，非常高兴能跟你交流。”江晨霜开心的说道，对于江同学来说眼前这位漂亮的欧洲公主，可是不错的口语锻炼对象。当然，江同学能这么想，宁为功不可没。

    来接机的时候，宁为在车上就是这么跟她说的，原话是：“半点不用紧张，我跟你说，你就当他们这趟来华夏，主要目的是帮你锻炼口语的。”

    不管两人是作何想法，起码罗尼·勒敦不用尴尬的在旁边等着了。

    “非常荣幸能在机场见到你，宁为博士，我相信这代表着一个美好旅程的开始。”跟与伊莎贝尔之间轻松的招呼不同，罗尼·勒敦的方式带着浓重的商务范。

    好在近期这种商务范的聊天方式宁为也经历了不少，很熟。

    “哈哈，当然，勒敦先生，我们是朋友，真正的朋友。前两天思科派那位大中华区的黄总裁跟我见面的时候，我就是这么跟他说的。跟思科比起来，我更看好爱立信。就好像我在微博里说的那样，我觉得拥有像您这样的董事长，爱立信再辉煌一百年不成问题！”

    嘴里说着客气话，两只手亲切的握在了一起，宁为发现对面这老头手劲儿还挺大……

    “思科？哈哈，就像我接受采访时说的那样，不要理会那些莫名高傲的家伙们，知道吗？他们可是为了低价收购爱立信下了不少功夫。”罗尼·勒敦一脸不屑的样子。

    “当然，应该爱立信考虑收购思科才对。”

    宁为点了点头，然后一本正经的给出了建议：“真的，我觉得爱立信可以跟华为在5G技术层面相互授信，两家达成战略级同盟关系，双方共同进退，最多在联合两家小点的公司，到时候我以爱立信的名义用湍流算法跟思科开个小玩笑，未来网络设备这块大概也就没思科什么事了。只要爱立信给力，我们联手足以让思科估值跌到没人敢碰！所以只要爱立信敢担事儿，到时候你就真能仔细考虑一下，收购思科的可能性了。”

    看着谈笑风生的宁为，罗尼·勒敦情不自禁的打了个寒颤。讲真，在媒体上说出那番话他自觉已经足够疯狂了，真要这么玩的话，他着实没那个底气。宁为大概可以缩在华夏活得好好的，他要真的参与进来，怕是过几年坟头的草都能有几米高。

    “哈哈，宁博士，你真会开玩笑。跟友商合作共赢才是我们遵循的原则。好了，不如我们还是找个地方好好聊聊吧！”罗尼·勒敦决定结束在机场的尬聊。

    宁为很配合的说道：“行，我已经帮你们订好了酒店，就在燕北大学旁边，环境非常优美，希望勒敦先生你能喜欢。对了，我还跟华为的严总说了你今天会来，为了表现华为对爱立信的尊重，他已经在飞来京城的飞机上了。到时候我介绍你们认识，他绝对是不错的朋友，我相信到时候你肯定会喜欢他的。”

    罗尼·勒敦诧异的说道：“华为的严？好吧，也许我认识。我跟一位华为的严在欧洲一次5G高峰论坛上见过面，当时相谈甚欢。还互换过电话。也许他们是同一人，我相信如果真是他的话，我们一定能聊的非常愉快。”

    宁为点了点头，若有所思道：“果然，还是你们的朋友圈比较高端。认识可就更好了，有些话朋友之间更好开口。”

    ……

    严明来得很及时，正好赶上了宁为专门订好的晚宴。京城有哪些尊贵的饭店宁为也不太清楚，所以就定在了上次展示会上宴请众人的酒店，就在燕北大学边上，回家都不用坐车，出门几步路便到了。而且酒店提供的粤菜味道挺不错，除了第一次来华夏的伊莎贝尔筷子用得不太利索外，气氛太虚伪外，宁为感觉其他都挺好。

    正好伊莎贝尔陪着江同学练习口语，江同学很耐心的指点伊莎贝尔使用筷子的技能，完全符合商业宴请的奥义，等价交换。

    严明陪着罗尼·勒敦喝了几杯，晚宴上的两位女士也喝了两小杯葡萄酒。在酒精的促和作用下，席间氛围很好。严明跟罗尼·勒敦也的确聊的很开心。当然聊的都是些很套路的话，没什么太大的技术含量，如果让宁为来评价，大概就是听君一席话，如听一席话那种。

    真的，如果换了一年前的宁为，参加这种饭局大概只会觉得华爱之间的友谊就如同牢牢焊接出的钢筋一般靠谱，任何想要掰断华爱友谊的势力都是纸老虎，两家合作那就是天作之合，比起感情比月老绣上红线还要更坚定。真的，只听两人含蓄的互诉衷肠，真能体会到两人对华爱友谊地久天长的殷切期待，蜜里调油的言语甚至让他都插不上话。

    但宁为很清楚其实小爱从一开始就算计着如何能绕开华为设计的专利陷阱，并积极准备着跟华为在全球领域打官司，老严从知道有克敌法宝那天起，就一直想着怎么才能狠狠的算计一把小爱，最好能让小爱直接亏到裤子都当掉，从此少一个实力派竞争对手……

    都说闺蜜之间的感情不牢靠，见识了这些顶级商界大佬的感情之后，人世间一切不靠谱的感情统统弱爆了。明明就是相互之间都很想冲着对方要害插上一刀，如果不死还要再插一刀才解恨那种，然后碰杯时还能洋溢着真诚的微笑，大谈友谊长存这种话，导致空气中弥漫的虚伪味道让宁为感觉能尬出冷汗来。

    真的，这是宁为觉得友谊这个词被玷污的最狠的一次。也就是可惜了两位大佬没朝着影视圈发展，否则好莱坞都欠他们一对小金人。尤其是那一脸真挚的表情细节在酒后都能拿捏极为到位，不当演技派真的可惜了！

    所以宁为也发现他是真的不适合高端商场啊！如果让他跟严明地位互换，不把这位远道而来的勒敦先生，先气到吃不下饭就算他输。这也就是今天他心情极好，才懒得理会两人商业互吹。

    一念至此，他下意识的看了眼被他拉着一起吃饭，一直坐在位置上默不作声的柳唯。还好，他跟柳哥的演技都属于小鲜肉流派的，不虚伪，不做作，本我出演，可以让别人尴尬，但绝不委屈自己……

    “宁博士，严邀请我访问深城的华为总部，你也一起去吗？”似乎是觉得冷落到了宁为，罗尼·勒敦侧过头，看向宁为问道。

    “哦，勒敦先生，这趟你还真有必要去，毕竟你来华夏最重要的目的是加入到我们的平台建设，以及享受后续相应后续权益。我就不去了，实不相瞒，马上过年了，我的事还挺多的，而且商业上的事情我不太懂，你们谈就好了。”宁为逼着自己将目光从江同学教伊莎贝尔用筷子的温馨画面挪开，礼貌的侧头应了句。

    “那就太可惜了，不过马上就你们华夏人的新年了，宁博士还要忙于工作，真是让人敬佩。”罗尼·勒敦感叹了句，顺带着小小的送上了一顶高帽子。

    “哎，不干活不行啊。就说苹果吧，欺负我们现在芯片还造不出来，A16/A15这样的落后一代芯片，敢卖出天价来。射频芯片这块技术积累不足，还需要跟思科这种不讲江湖道义的企业打交道。不瞒你说，我正在筹备建设一个大型半导体实验室，要让实验室竣工后马上能全力运转，对得起投资人，我得跟小伙伴们起码得把一些相关的技术细节给完善了吧？”

    “手头上正在处理的几个项目，比如基于新型材料的小型毫米波相控阵收发、高效碳基毫米波功率放大器、高效率电源调制器以及配套的包络整型算法，还有硅通孔碳基三维集成电路相关的一系列技术，等等。现在我们的平台每天都有海量的数据接入，根据这些数据每天都要模拟各种不同的实验室技术细节，我还得对这些技术细节进行优化，争取要能在一年时间内就出成果，而且起码要比现在大家正在使用的技术效果要提升个一、两倍吧？。就这样导师还在催我的毕业论文……”

    吐槽完，宁为长叹了一声道：“哎，我难啊！”

    作为一位优秀的商业奇才，罗尼·勒敦对于技术并不是太了解，所以听到这些下意识的看了眼随行的技术官，这位新上任的技术高管恰好抬起头扫了宁为一眼，那表情很有意思，欲言又止的样子，可爱极了。

    “比利，你是有什么想说的吗？”罗尼·勒敦微笑着问了句。

    “哦，没什么，我只是惊叹于宁博士的博学，怎么说呢，宁博士说得这些，除了硅通孔三维集成电路我们没有相应的专门研究团队外，其他都有自己的研发团队。如果要在一年内将目前这些技术效果提升一倍，我个人认为是不太现实的。与其定一个暂时无法完成的目标，其实还不如好好放个假。”这位爱立信的技术高管含蓄的说道。

    当然，这也可以理解，如果不是宁为说出这番话，大概这位技术高管会直接怼上一句：“你咋不上天跟太阳肩并肩呢？”

    “暂时无法实现？不不不，比利，那是因为你们不太清楚强人工智能的资源整合以及数字模拟能力有多么强大。时代在发展变迁，跟不上的人注定要被淘汰。要不要现在就看看我们设计的数学模型？”说着宁为拿出了手机。

    “咳咳……”柳唯突然干咳了两声。

    宁为看了眼柳唯，说道：“没事的，他们都是真正的朋友。跟思科的人不一样。”

    然后垂下头，在手机上操作了一番之后，直接递了过去。

    这下江同学跟伊莎贝尔也不聊了，严明也愣了愣，饭桌上所有人的目光都集中在了宁为递出的手机上，比利看了眼罗尼·勒敦，犹豫了一下，大概是怕看过之后回不去，但随后他还是毅然放下手中的筷子，在众人古怪的目光中，接过了宁为的手机，然后开始仔细浏览。

    “大家继续吃饭啊，没事的，我这人没啥别的优点，就是喜欢读书。勒敦先生肯定不知道曾经华夏有位非常优秀的人曾说过一句话，对待朋友要像春天般温暖，对待敌人则要向严冬一样残酷无情。就冲你在媒体上的那番表态，爱立信就是我的朋友！”宁为学着严明的样子漫不经心的说着漂亮话。

    至于这表态对方信不信，宁为到没有太关心，强者才拥有话语权已经在他脑海中根深蒂固。

    到是罗尼·勒敦很配合的流露出感动的模样，然后举起了酒杯，说道：“当然，我们是朋友，最好的朋友，我建议为了大家的友谊，干一杯。”

    一杯酒后，罗尼·勒敦看着已经陷入到手机内容中去的比利，开始变得更为活跃起来，继续跟严明亲切的交流，时不时的还会跟两位女士开个绅士的玩笑，甚至连一只虎视眈眈的柳唯都没放过，即便柳唯没有喝酒，也要以茶代酒敬上了一杯，当真是将对待朋友要像春天般温暖这句话活学活用了。

    甚至煞有其事的跟宁为谈起了筹备实验室需要不需要帮助，爱立信可以在力所能及的范围提供一切可以做到的事情，甚至投资共建，不但出钱出力就是出人也是可以的。

    就这样整场饭局持续了整整四个小时，一直到晚上十点，昂贵的葡萄酒又消耗了两瓶，眼看着伊莎贝尔公主已经现出倦容，友谊万岁的口号喊道罗尼·勒敦自己都不好意思在说出口，终于结束。比利·海勒姆也终于恋恋不舍的将手机还给了宁为，顺带着送给了宁为一个极为复杂的眼神。

    ……

    酒店房间就在楼上，饭局后比利·海勒姆没有直接回自己的房间，而是跟着罗尼·勒敦来到了他的房间。

    “好吧，比利，那个年轻人到底想做什么？”坐在椅子上，定了定神后，罗尼·勒敦才开口问道。

    比利·海勒姆沉默了片刻，然后开口说道：“他大概是想颠覆整个半导体行业。”

    “颠覆？”罗尼·勒敦微微愕然，有些疑惑的重复了这个词。

    “是的，具体来说他希望能重新制定标准跟体系，当然这很困难，但很显然，他们是真的在研究这些，并有着海量的数据支撑，这中间涉及到一些非常专业性的问题。您要知道仅就射频芯片一个领域都有着非常复杂的技术标准跟难点，但简单来说射频前端商业化的标准就是同样的价格，谁能做到更强的信号跟更远的通讯距离，谁就会成为市场的王者。而对于射频芯片来说这是新设计、新工艺跟新材料的融合。”

    “他现在想做的就是革新，具体来说他们已经找到了通过某种方式将碳纳米管紧密排列并沉积在芯片基板上，基板材料包括硅，绝缘体上硅，石英和柔性材料等等这些。换句话说，他们的技术可以直接与传统的CMOS数字逻辑电路进行集成，克服了困扰我们的异构集成问题。如果这些数据模型能被证明，那么对于5G跟未来的毫米波技术来说，的确将会是颠覆性的。”

    “问题在于我无法判定他们是否真的掌握了这项技术，以及实现这项技术的前置条件，具备大规模生产符合标准碳纳米管的能力。要知道碳纳米管的在微观层面的确拥有着极为优秀的能力，但是如果在宏观层面一些优秀的特性将会消失，或者出现不稳定的情况，这也是难以大规模普及的技术难点。”

    “事实上这种方法已经有很多公司跟实验室都在研究，目前的难点还在于批量生产上，但在他们的数学模型里，似乎已经找到了能够解决诸多批量生产的难点。他们在设计一种仪器，能够通过放置基片，让后设备根据数字化模型，通过电场诱导、晶格诱导和气流诱导等等方式，来实现批量生产以硅碳结合芯片的能力。”

    “当然技术说起来简单，但我不确定他们是否能在短期内解决其中许多的难点。比如这种批量制备机械在微观控制界面需要的精度极高，要让碳纳米管在催化剂跟不同诱导类型作用下，按照设计好的芯片图纸生长出来，需要精度极高的诱导效应把控。这种机器的制备难度不逊于最新一代的光刻设备。”

    “但数据模型中的草案又有这种机器的模型，可惜时间太短，我只能大概浏览一遍，并记下一些比较关键的数据，总之这套技术真的做出来，那么对整个行业的确是颠覆性的。”

    比利·海勒姆按照自己的理解陈述着，他已经尽量让话语简洁并通俗易懂，但并非工科出身的罗尼·勒敦大概只听懂了最后一句。

    “你是说记下了一些关键的数据？能不能通过这些数据进行逆向的研究跟分析，然后确定可行性？”

    “我只能说试一试。”

    “那你赶紧去把那些关键数据给记下来，记得用纸笔，该死的！好了，你先去吧！”

    “好的，勒敦先生。”

    ……

    “你把真的技术机密给那个技术主管看了？”回家的路上，虽然江同学在宁为身边，但柳唯还是忍不住问了这个烧脑的问题。

    宁为笑了笑道：“嘿嘿，那算什么技术机密？其实我提醒过他们，别小看了强人工智能的强整合能力，给他看的是理论上推导出来最为靠谱，精度最高，但实践生产技术难度最高的一种制备方式，谁能想到这么短时间，我们的三月平台会整合出三套完整的模型制备方式呢？跟你说，柳哥，这就叫技术威慑！”

