
　　那四位看着叶萌这样子，很是高兴，跟着她走到训练场中央。

　　“叶小姐，您可想好了，真的要我们四个一起上吗？”

　　习兴国笑呵呵的问道。

　　叶萌点头，“一起上吧，我真的赶时间，别说这么多话了，开始吧。”

　　“既然我们这边四个人，那就叶小姐先出手吧，要不然，别人说我们以多欺少。”

　　施安和开口道。

　　叶萌勾了勾唇，实话实说道：“我怕，我先出手，你们就没有出手机会了。”

　　叶萌本只是说一句实话，可是听在那四位耳中，那就是对他们的侮辱。

　　四人脸色瞬间就变了，“叶小姐，咱们中华有一个传统美德，就是谦虚，叶小姐如此狂傲可不好。”

　　叶萌有点没有耐心了，“打不打？

　　动手吧。”

　　“既然叶小姐执意要让我们先出手，那我们便不再客气了。”

　　全俊良说完这句，眼里闪过一抹冷厉。

　　叶萌静静的站在原地，习兴国，施安和，全俊良，还有古宏放四人已然拉开了架势。

　　卜香薇坐不住了，她从座位上站起来，急的想往场中间冲。

　　殷鹏池给她倒了一杯茶，开口道：“小姐，今天咱们可是有眼福了，又能看到叶小姐出手了。”

　　卜香薇之前就听殷鹏池说过叶萌之前跟佣兵对阵的事，可是她还是有些不相信，世界上怎么可能有人能抓得住子弹，怎么可能有人能比子弹更快呢？

　　除非是机器人，可是现如今哪里有那么发达，根本不可能有那样的机器人。

　　所以，她还是很担心叶萌的。

　　殷鹏池却是一点也不担心，他睁大眼睛，一脸期待的看着训练场中央，他可是一直都很期待能再看一次叶小姐的身手的。

　　眼看着那四位朝叶萌袭去，习兴国和施安和攻叶萌上盘，全俊良和古宏放攻她下盘，四个配合的天衣无缝，现在就算是古武世家的沈家人都未必能躲得过去，更何况是别人。

　　叶萌此刻还站在那里一动不动，外围的人都替她捏了一把冷汗，一位老者一边抽着烟一边摇头，“唉哟，这女娃娃子真的是不知道个天高地厚，咱们这四位可是顶级高手啊，一个估摸着她都打不过，还让四个一起上，现在的孩子可真的是狂妄。”

　　“我的天哪，那个女人不会是吓傻了吧，我们四大长老都动手了，她怎么还站在那里一动不动啊？”

　　“啧啧啧，这么美的女人，一会儿不知道得多狼狈哦。”

　　卜香薇手紧握成拳，她已经朝着场子中央冲去。

　　然而，她才冲到半路的时侯，场中央的形势已然有了变化，刚刚还站在那里的叶萌不见了。M.23sk.com

　　本来攻叶萌上盘的习兴国和施安和攻到了全俊良和古宏放的上盘。

　　本来攻向叶萌下盘的全俊良和古宏放攻到了习兴国和施安和的下盘。

　　他们都是用了十二分的力，本来想一击就让叶萌落败，并且让她害怕，从而彻底放弃接手非组织。

　　现在没有攻到叶萌，四人倒是互相攻击上了，所以，此刻，四人皆重伤。

　　四人惊恐对视，习兴国和施安和抬头，看到叶萌此刻正站在他们面前不远处。

　　他们压低了声音跟古宏放还有全俊良说：“她在那边。”

　　古宏放和全俊良快速转身，看到叶萌静静的站在那里，像是没有动过一般，安静祥和。

　　“这个女人有古怪，她刚才不是站在这边吗？

　　怎么去的那边？”

　　习兴国问道。

　　其他三人均摇头，“不知道。”

　　“要再攻吗？”

　　施安和问。

　　习兴国沉默了几秒说：“我们四人各看一个方向，她到哪边，哪边的人去打她就是，刚才我们有些轻敌，所以，吃了大亏，现在我们四人都伤到了，定要小心。”

　　“嗯。”

　　三人点头。

　　四人明显是配合许久的，配合的极为默契，只要稍加说明，就知道该怎么做。

　　习兴国率先动手，掌心朝着叶萌击来，腿猛的朝着叶萌下盘扫去，整个人凌空而起，气势凌人。

　　本来以为叶萌还要再躲，可是这一次，叶萌却身体朝后退了一步，用手接住了习兴国击来之掌。

　　不过倒也不是硬接，她整个人都很缓和很柔软，借力化力，如同打太极一般，轻松化解了习兴国的袭击，并且一掌将习国兴拍到了地上。

　　看着这一次叶萌没有躲开，三人齐齐朝着叶萌袭来，以为她还要借力化力，三人从三面夹击过来，习国兴也迅速从地上爬起来，加入战局。

　　叶萌这一次也没有借力化力，在三人凌空而起之时，她抬脚，化作一道残影，一脚一个，将三人踹出去，撞到一旁边的酒缸上面。

　　‘嘭嘭嘭’只听到三声响。

　　‘哗’酒缸破裂，刚刚酿好的新酒破缸而出，三人又被酒的巨大冲力冲的摔到地上，发出一声闷哼，习国兴因为被连击两次，彻底无法支撑，一口鲜血从嘴里喷涌而出。

　　而叶萌依然站在那里静若处子，长发飘飘的模样，温婉可人，很难想象，刚才是她将四个顶级高手打翻在地的。

　　四人不能置信的朝叶萌看去，这怎么可能呢？

　　这个女孩儿明明就很弱，而且朱管家给他们的资料，她不过就是一个混娱乐圈的千金大小姐，从小没有吃过什么苦，怎么可能会有这样的身手？

　　他们四人合力，连古武世家的沈家人都能打得倒，怎么会被一个小姑娘击败？

　　他们还不服，准备继续打，可是叶萌没有给他们这个机会，就在他们刚刚起身，叶萌步履轻盈的走到他们身边，又是一脚，三人齐刷刷的朝着酒缸里飞去。

　　四人一起跌进破碎的酒缸里，衣衫被酒浸透，刚才的伤口浸了酒之后更加疼了。

　　这一次四人还没有从酒缸里出来，又是一道残影一闪，叶萌已然站在他们面前，她的手如同魔爪一般，抓住他们胸前的衣服，一手一个，分了两次，将他们从酒缸里抓出来，又丢了出去。

　　分明看到她只是轻轻一丢，四人却像是断了线的风筝一般，撞到旁边的墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1170章 单方面殴打免费阅读。https://xs.23sk.com 