
程大夫就在身旁候着，他连忙蹲下身去给月千澜把脉。

周妈妈从院子里冲出来，脸色难看的瞥了眼沈氏母女，又看了眼躺在地上已经昏迷过去的月千澜。

她焦急的问程大夫：“程大夫，大小姐她怎么样了？”

程大夫冷哼一声，神色极其不悦：“大小姐原本因为落水便有些冻着了，好不容易撑到现在，这一跪，把她的精气神都跪散了。大小姐好心，诚心邀请我来府里坐诊，我被她一片孝心感动，所以才来这一遭，真没想到，某些人的丑陋嘴脸，我看了两次了。

老朽我活了这么多年，从未见过如此嚣张跋扈，不明辨是非的无知妇人。大小姐好心救了老夫人，又急切的拉着老头子出了院子给二夫人看腿。却不想，二夫人非但不领情，居然是非不分随意谩骂大小姐。这人心都是肉长的，一而再的把别人的一片赤诚之心任意践踏，二夫人也是有本事。”

程大夫气炸了，吹胡子瞪眼，怒斥了沈氏一番。

沈氏脸色难看的厉害，她堂堂一国丞相的二夫人，居然两天受了这老头两次气。

她气得暗暗咬牙，眸底都喷了火。

偏偏，敢怒不敢言，她还得一再的放低姿态，承认自己刚刚失态了。

她可不想，她努力维持的宽和亲厚的形象毁之一旦。

老夫人得知此事，气得砸碎了身边的一柄玉如意。

月晟丰也连带着被老夫人又训斥了一次，他携带着怒火，去了沈氏那里，再次罚她去小佛堂跪一夜。

沈氏当时眼前一黑，直接昏了过去。

老夫人让周妈妈替月千澜的院子添置了很多的好东西，又让人赶紧修好了那扇破了的窗户。

被褥是新的，窗帘门帘，桌子板凳柜子梳妆台，一应物品，全都被换成了价值不菲的檀香木家具。

地上又铺了一层软软的绒棉毯，暖炉保暖物品，一应俱全。

整个院子里焕然一新精致的不得了，翠湖跟着周妈妈布置，一边忙活，一边暗自掉眼泪。

苦了这么多年，大小姐终于过上了身为嫡女的生活。

待收拾好这一切，天色也擦黑了。

月千澜在老夫人那里睡了一下午，程大夫知道她是故意昏倒，所以他告诉别人，她只需要好好休息一下就好了。

老夫人特意腾出一间上等的厢房，留给月千澜休息。

屋里暖烘烘的，仿佛三月春风。

可惜，这样的温暖，一丝一毫都没有笼罩在月千澜身上。

她梦见了那个刚出生一天就被月樱抱走的孩子了，那个孩子看不清模样，只是一直不断的冲她笑。

笑声清脆响亮，一声声，刺的她的心鲜血淋漓。

“孩子，我的孩子……”

她伸手要去抱那襁褓里笑着的婴孩，却触到了一片冰冷的空气，那里空荡荡的哪还有孩子。

无边的黑暗淹没了她，一步步将她逼入绝望，一步步逼她坠入万丈深渊。

心底的恨意，犹如那不断上升的潮水，瞬间便将她淹没。

“该死，你们统统都该死……”她咬牙大吼，几近疯狂，突然她感觉自己的双腿一疼，垂下眼帘看见了自己那双鲜血淋漓的断腿。

那血，流淌成了一条河，融进了她的绝望与崩溃。

那那片红色的血河里，她渐渐的看见一张俊美无双的脸庞，那个人一袭白衣，勾唇浅笑，缓缓的朝她伸出手来。

她一阵恍惚，忍着身体的疼，缓缓的伸手与他相握。

突然，场景一换，绿荫成海的森林里，那人一身白衣变成了血衣，他手握一把长剑，剑尖抵在地上，手臂上的血，顺着冰冷的刀刃，一滴滴的往下淌。

他用另一只手，颤抖着从怀里掏出一封书信。

雪白的信，被他的鲜血染红，他却独自望着那信，凄然而笑。

“放……”不知是谁一声令下，流箭如雨向他射去。

“不……”月千澜低吼大喊，却猛然从梦中惊醒。

她的脸色发白，头上冒着冷汗，大口大口的喘气，整个人瑟瑟发抖的缩在被窝里。

大梦一场，满身的冷汗，浸湿了包裹着她的衣服被褥。

翠湖掀开了门帘，担忧的来到了床边，拿了一张帕子，替她擦着脸颊上的汗珠。

“大小姐，你怎么了？这身上全是汗，程大夫不是说你没事吗？你怎么会出了那么多汗？”

月千澜躺在潮热的被褥里，睁着眼睛望着头顶的雕花床顶，她的眼中一片迷惘，竟然一时分不清到底是自己身处何处。

直到，翠湖的声音再次响起，月千澜才缓缓的回过神来。

是了，刚刚她在做梦，她梦见了她的孩子，她梦见了那个人。

月千澜的鼻头一酸，脸颊埋入了被子里，闷声不做声。

任凭翠湖喊了她无数声，她依旧不能从那场噩梦中抽离。

那梦太真实了，真实的，如同她回到了过去，回到了那段她不曾经历过的情景。

前世，君墨渊到底是怎么死的，她一无所知。

她只知道他死了，尸骨无存。

“大小姐，你是不是做噩梦了啊？以前我听我娘说，梦境往往是相反的，你梦见的事情，说不定是往好了一面呢。”翠湖一边替月千澜擦额头的汗珠，一边低声说道。

月千澜依旧神情恹恹，整个人特别的没精神。

翠湖不由又继续说道：“大小姐，我们院里已经全部收拾妥当了，那里可漂亮了，我都是按照你的喜好布置的，大小姐一定会喜欢的。老夫人还配了几个丫鬟给你，我瞧着还都听好的，我们待会回去了，你再好好看看。”

“翠湖，这一切都是真的吧？”月千澜微微恍惚的哑声问。

翠湖眯眼笑了：“大小姐，这一切当然是真的，今天你救了老夫人，所以以后我们也能靠着老夫人这颗大树乘凉了。再也没有人欺负我们，我们也再也不用挨饿受冻了。”

是啊，这一切都是真的，不是她的梦境，不是她的痴心妄想，她是真的重生了，她真的拥有了可以再重来一次机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331280"  chaptername="第26章">加入书签</a>
</div>
