    “小子，你敢？”

    冰冷的呵斥声，瞬间响彻客栈之内。

    明安城，乃是附近十数大城武者势力最强的一城。

    城内城卫兵，自然实力也极强，清一色的圣境武者。

    为首的城卫军，更是一位圣境中期武者。

    一众城卫军，刀刃出鞘，打算擒下萧逸。

    只不过，他们还未来得及靠近萧逸，萧逸已化作一道火焰幻影，瞬间消失在原地。

    “好快。”一众城卫军，瞳孔一缩，完全跟不上萧逸的速度。

    当火焰幻影停下。

    钟烁的咽喉，已被一只火焰手掌握住。

    “你…”钟烁脸色一变，面露不可置信之色。

    “你不过区区一级火使，怎可能这么强…”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“我刚才的令牌，不过随手一扬，且非是在你面前展露。”

    “你却随便瞥了一眼，便瞬间认出我的令牌不过是一级火使的令牌。”

    “除了炎殿内部的执法队，怕是等闲的武者，哪怕一般的火使，都没这般眼力吧。”

    “你…”钟烁语气一窒。

    “城卫军，快救我。”

    周遭城卫军，瞬间反应了过来，剑锋纷纷指向萧逸。

    “易霄，我劝你立刻松手。”

    “大城之内战斗，已是重罪，等同挑衅城主府。”

    “若你还敢当众杀人，将受我明安城城主府通缉。”

    “我保证你没命离开明安城。”

    对于一个大城来说，若是无法保证铁规，无法保证城内武者安全，谁还会缴纳高昂的入城费用来此。

    萧逸摇了摇头，手掌不仅没有松开，反倒瞬间紧握。

    “混账，你找死。”一众城卫军，剑锋直直刺向萧逸。

    萧逸不为所动。

    嘭…手掌处，一股火焰爆发。

    火焰，顷刻焚尽了钟烁的护身元力。

    随后，数股紫色火焰，化作了紫色利剑，瞬间穿透了钟烁的胸膛。

    一切，只发生在瞬间。

    当所有人反应过来时，钟烁已再无气息。

    胸膛上，紫炎火剑消散，数个狰狞的火焰伤口刺眼之极。

    伤口处，没有半滴鲜血流出。

    鲜血，早已在紫炎火剑穿身的一瞬间在高温火焰下蒸发。

    恰在此时，一众城卫军的利剑，来到萧逸身前。

    十数把利剑，封锁了萧逸的所有方位。

    萧逸，将避无可避。

    不过，萧逸仍旧毫不理会，只是抬起手，摘掉了钟烁的面具。

    面具摘掉的一瞬间，露出了一张中年人的面孔。

    同一时间，刺来的利剑，瞬间停下。

    一众城卫军，直视中年人的面容，脸色一变，“竟真的是通缉犯钟烁。”

    明安城内的炎殿分殿，早就公布了钟烁的通缉令。

    自然的，城卫军中，也有钟烁的通缉画像，也认出了钟烁。

    一众城卫军，收剑而回，面露愧色。

    萧逸没有理会，随后放在一叠银票，那是毁坏客栈的赔偿。

    随后大手一挥，收了钟烁的尸体，冷漠离去。

    周遭客人，也认出了钟烁。

    “天啊，真的是钟烁。”

    “那易霄看起来年纪不大，怎地实力如此强？”

    “那钟烁可是原炎殿分殿执法队队长，实力位列圣境巅峰。”

    “竟是瞬间被制服，随后秒杀？”

    “看来这几天传得沸沸扬扬的击杀余泰大师之事是真的了。”

    “只是不知道，那余泰大师也是否真的是药尊殿通缉犯…”

    周遭，议论纷纷。

    萧逸没有理会，已然离去。

    离开客栈，萧逸直奔明安城炎殿分殿而去。

    击杀钟烁的任务，明安城本就有通缉令，萧逸直接去那里交任务即可。

    至于击杀余泰之事，药生城药尊殿分殿那边，早已上报主殿。

    萧逸不仅不会被通缉，估计，主殿的通缉令很快也会传到这边。

    当然，萧逸也并不太过在乎这些名声。

    一直来到炎殿分殿，期间，并无明安城城主府强者，或者城卫军来寻他麻烦。

    大城之内，虽有铁规禁止战斗，但却不代表一座大城可以窝藏通缉犯。

    中域之内，没有王国、国度，也没有法规法度，更没有官方势力。

    上古八殿，也不是官方势力。

    但，上古八殿却是中域之内人人认可，人人敬仰的势力。

    上古时期的事迹自不必多说。

    单单八殿从不参与各势力的纠纷，存在的目的只为抵御、猎杀妖兽，已注定了八殿在中域内的超然地位。

    自然的，八殿的通缉犯，各座大城虽没有明文规定认可，却也绝不会阻挠或者追究。

    不同于击杀余泰时的药生城城主阻挠。

    钟烁，有明确的通缉令在，故萧逸击杀了，也不会有人寻他麻烦。

    到达炎殿分殿，萧逸交了任务，随后离去。

    接下来，是要完成下一个任务了。

    对他而言，马不停蹄地完成一个个任务，早已是家常便饭。

    刚离开炎殿，萧逸快步走着。

    身后，却不知何时起，涌现了几道阴冷的目光。

    街道角落处，数个气息不弱的武者，冷眼盯着萧逸的背影。

    “那家伙就是易霄吗？”

    数人中，为首的是一个老者。

    “是他。”身旁几个中年人冷冷地点头。

    “这小子，够嚣张蛮横的，数日前才在药生城当众杀人。”

    “今日又在我们明安城杀人。”

    “只是，此人的实力，确实厉害。”

    “哼。”老者冷哼一声，“厉害？难道我余家大长老就白死在他手上不成？”

    “明安城，是我余家的势力范围，他既来，就别想有命走。”

    身旁几个中年武者脸色一变，“二长老，这小子若真有击杀余泰大长老的实力，怕是很难对付。”

    “难？”老者冷笑一声，“家主他们一收到消息就已经在准备了。”

    “再者，你们真当这小子算什么东西？”

    “炼药天才？年纪轻轻实力非凡，武道天才？”

    “哼，不过是个名声初现，又不知天高地厚的杂碎罢了。”

    “对比那些真正横行中域，肆无忌惮的天骄，他算什么东西？”

    “那位大人物，已来我们余家。”

    “有他在，这小子还能翻天不成？”

    身旁数个中年武者闻言，眼眸一亮，“对，有那位强者在，这易霄小子必死无疑。”

    “桀桀。”数道阴冷笑声，响现在这街道角落。

    ......

    第二更。