    时间一天天流逝。

    叶冷使用时间宫殿，不间断的修炼，为的就是能够尽快的领悟到法则之力的第二阶段。

    但是他发现这样做，除了最开始的时候，还有一点明显的效果，越到后面越没有任何效果。

    叶冷便停止了修炼，询问了一番须弥戒指中的天无情，这法则之力的第二阶段到底应该怎么领悟。

    对于叶冷的问题，天无情也不知道该怎么回答，毕竟天无情的法则和叶冷修炼的法则完全不同，不过天无情靠着自己的经验，也给叶冷指了一条明路，那就是让叶冷在有利的环境下修炼。

    叶冷修炼的是炎火法则，那他在拥有火焰的地方修炼，那便能够更加的领悟到法则之力的第二阶段。

    对于这个提议，叶冷自然表示赞同，不过天之大陆上拥有火焰的地方，叶冷连听都没有听说过，除非是去火山中修炼，虽然他的炎火之力也蕴含岩浆之力，不过光靠火山中的岩浆修炼，那也没什么大用。

    叶冷想了很久，决定去玄天界瞧瞧，他作为蚩尤的传承人，获得了玄天界黑庙的继承权，他现在已经有能力的随意打开玄天界了。

    玄天界中的环境不用于天之大陆，叶冷希望能够在玄天界找到合适的修炼地方。

    随即叶冷沟通了黑庙的器灵魅灵，让对方查探一下玄天界中有没有适合他修炼的地方。

    结果叶冷的运气很好，玄天界中还真有一处常年燃烧火焰的大山，那大山名为烈焰山，是一位九品巅峰的火系玄兽死亡之后，身体与大地结合形成的。

    这种地方正是叶冷需要的，他立马找到关云长等人，将他准备进入玄天界的事情告诉了他们，同时他还将玄天界的消息传播了出去，以他现在作为黑庙主人的身份，他可以将任何级别的武者都带入玄天界，现在恶魔入侵，玄天界中拥有大量的修炼资源，这份资源必须要好好利用，不然留着也是白费。

    当得知叶冷要开启玄天界时，天玄国中许多的武者都是心潮澎湃，尤其是那些八品以上的武者，他们以前可没有资格进入玄天界，而现在叶冷居然告诉他们，玄天界对所有人开放，这可将他们高兴坏了，要知道玄天界中的一些修炼资源，都是异常难得的，哪怕是他们都渴望得到。

    叶冷给想要进入玄天界的武者留下了一天的时间，一天之后，他就会开启玄天界，这一次他除了准备玄天界中修炼之外，还准备将玄天界中的强大玄兽全部带走，现在任何一份战力都是极其重要的，而且玄天界中的九品玄兽不少，实力也不算弱，如果有了玄天界中的玄兽加入，那天玄国的实力必然会增加一些。

    ……

    夜晚，叶冷一个人独自呆在房间。

    关云长轻敲了一下房门，然后推门而入。

    “少爷，已经统计好了！”关云长恭敬的说道。

    “一共有多少人想要进入玄天界？”叶冷询问道。

    “总共有二十余万人！”关云长回答道。

    “这么多的人？”叶冷闻言，也是被吓住了，这玄天界的诱惑力还真不小，居然吸引了这么多的武者。

    “少爷，我有一句话不知当讲不当讲！”关云长犹豫了一下，开口说道。

    “说吧，你我之间无需有任何顾虑！”叶冷微微点头，轻声说道。

    “少爷，我觉得你这个决定不明智，玄天界中的资源极多，如果你让其他人进入玄天界，极有可能带走大量的修炼资源，如果少爷你独自进入玄天界，那些修炼资源可都是你的！”关云长说道。

    “这件事情，我也想过，但是现在的处境，你也看见了，恶魔族对天之大陆虎视眈眈，玄天界的资源，凭借我一个人也完全消化不了，就算加上你们也同样如此，与其我一个人将这些资源全部占据了，倒不如将这些资源分给其他人，如果这些资源能够造就一两个实力强大的武者，那都是极为划算的！”叶冷开口说道。

    关云长闻言，苦笑一声，“少爷，我也知道这些，但是其他武者的心思，我们也猜不透，如果其他武者获得了大量的修炼资源，却逃避对抗恶魔，那应该如何是好？”

    叶冷轻笑一声，“这种事，你就不用担心了，如果真有人敢这么做，那他绝对活不长，凡是进入玄天界的武者，身上都会沾染上玄天界的气息，如果真有人在获得修炼资源后，逃避和恶魔的战斗，我会亲手解决他的！”

    “原来少爷早有打算，是我多虑了！”关云长说道。

    “没事的话，你就先下去吧，这次你去玄天界，尽可能的多收集一些天才地宝，你和赵子龙两人的实力虽然不弱，但是面对恶魔，还是有些有心无力，如果你们两人能够突破为八品武者，那就好了！”叶冷开口说道。

    “知道了，少爷，我一定转告子龙，请少爷放心，我们两人一定专心修炼！”关云长说完，直接离开了房间。

    叶冷轻叹一声，对于这一次将玄天界向所有武者开放，他也不知道是对是错，他的的确确是打算用玄天界中的资源，去培养一下天玄国中的武者，毕竟天玄国中的武者实力太弱了，弱到惨不忍睹的地步。

    而恶魔的实力又如此强大，要是恶魔发动大规模袭击的话，天玄国必然守不住，虽然天无情说天之大陆还有一个大陆守护者，不过叶冷不对那个大陆守护者抱有希望，拥有守护大陆的实力，现在恶魔族还没有彻底侵略之前，居然不出手将恶魔全部杀掉，这在叶冷看来，绝对是脑子有病的典型，等到恶魔族侵略整个天之大陆，那个大陆守护者再出手，恐怕也不会有什么好结果。

    与其靠大陆守护者，叶冷还是更加相信自己的实力，只要他和天玄国中的武者实力增强，那就有更大的可能可以击退恶魔了，甚至有机会能够彻底的摧毁炼狱传送门。

