    “林凡，还不赶紧让你喊来的人住手。打伤了吴少，指定没有你的好果子吃！”

    陈芸惊惧地喊道，她更多的是害怕吴贤这位“大少”事后迁怒于自己。

    从绿地卫生服务中介公司匆匆赶来的马经理，这时已经将吴贤整个人揍得鼻青脸肿，双眼乌黑，方才消了口气。

    他稍一拧眉，对陈芸说道：“小姐，你恐怕是被这畜生骗了。”

    马经理扫视向几人，目光锁定在了林凡身上，很明显刚才打电话过来的应该便是这位。

    他连忙一改打人时的恼怒模样，点头哈腰地道歉道：“实在对不起，林先生。是我们公司的管理不当，给您添麻烦了。”

    还没等林凡开口，陈芸就尖声地质问道：“你什么意思？”

    马经理还拿捏不准陈芸跟林凡的关系，便客客气气地解答道：“这个混账是我的远房侄子，成天游手好闲爱吹牛，欠了一屁股账，哪里是什么吴少！”

    “只不过是看在他父母面子上，才答应让他在我的公司内当个清洁员小队长混口饭吃。”

    “结果，这混账还敢偷拿了贵客的别墅钥匙出来装逼。这位小姐您放心，我回去后立刻就把他给开除了！”

    但陈芸哪里能放得下心，这一句句话简直就是诛心啊！

    她的脸色霎时惨白一片，为了钓上这名富二代，她昨晚可没少被折腾啊！

    结果，自己费尽了千方心血，上钩的不是富二代，而是一名负二代！

    陈芸只感觉头晕目眩，几乎就要站不住脚跟。

    偏偏林凡还要添油加醋地调侃道：“我感觉吴少还是可以的，至少不还有辆奥迪车吗，我确实是比不过呀。”

    马经理听出了这句话中针对的意味，哪里还不懂吴贤惹得贵客不快。

    他当即又狠狠地踹了一脚吴贤，慌慌张张地道歉道：“对不起，让您见笑了。这辆奥迪车都是我借给这混蛋玩意的。”

    陈芸又羞又怒，差点两眼一瞪就昏厥了，自己这回又是白忙活了！

    此时，她是恨不得赶紧找个地缝去钻，根本没脸再留下来。

    只是她刚抬脚走了几步，林凡的笑声便紧随而来。

    “陈芸慢走啊，我倒不介意什么阿猫阿狗在我的别墅外面散散步。”

    陈芸简直要气吐血了，愤恨地一跺脚，非但没有慢走反而逃也似的，灰溜溜地逃离了现场。

    吴贤趁此机会走上前来，谄媚道：“林先生，我也是一时糊涂，求您原谅。”

    林凡瞥了对方一眼，冷笑道：“这栋别墅里的东西，只要是你用过的，全都给我换最新的。”

    随后，他转头看向马经理：“监督你侄子，否则，你的公司也开到头了！”

    马经理满头大汗，他知道能拥有上亿别墅的人，绝对不是自己能招惹得起的，再三道歉后，约定了商讨赔偿方案。

    卧室内的整张床要换一套全新的，以及别墅内用过的物品，合起来一共需要赔偿二十万！

    吴贤听到这个消息后，面若死灰，就是把他卖了也不值这么多钱。

    马经理只能自己先把窟窿堵上，并且让吴贤签下了一份欠款合同，用每个月的工资来偿还债务，直到还清为止！

    做完这一切后，林凡才满意的摆了摆手，让马经理去购买别墅物品，今天之内全部换新。

    马经理满脸怒容，便也拎着哭丧一张脸的吴贤离开了别墅。

    现在，站在别墅门前的就只剩下两个人了。

    陈若雪刚才为了不给林凡添乱，憋着满心思的问题不说。

    这会儿，终于可以松懈下来了，她便一脸狐疑地追问道：“凡哥，这栋别墅是怎么来的？”

    “你说它啊？其实是一个朋友让我帮忙管理。他有交代平时只需要做做卫生什么的，咱们也可以住在这里。”

    林凡微笑着说出了准备好的理由后，继续道：“来都来了，若雪我们进去瞧一瞧吧。”

    陈若雪很是信任林凡，并没有再纠结什么，而是眼神闪亮地朝着门内看去。

    价值上亿的别墅，连她都没有见识过呢！

    别墅之内，装饰家具都显得十分考究。

    水晶吊灯晶莹剔透，光华璀璨。

    梨木真皮沙发套组，尽显雍容华贵。

    别致有趣的盆栽景致，更显得房间内生机盎然。

    整栋别墅还依照着近些年智能家居的概念设计，高科技感十足。

    陈若雪刚进来就被别墅里的装饰给吸引住了，展露出小女生的一面，这里摸摸那里看看显得很是好奇。

    两人一边东走西瞧的，一边走上了二楼。

    这里有几间卧室，尤其是主卧的门扉是被安排上锁的，吴贤来这里时也没敢打这里的主意。

    林凡用钥匙打开门，一阵清新好闻的气味便从卧室内传递出来。

    偌大的双人床上铺着洁白干净的天鹅绒被，碰上去就感觉无比地舒适。

    陈若雪有些兴起地扑了上去，瞬间整个人陷入进柔和的床垫之中，发出了惬意的舒展声。

    林凡嘴角一弯，紧跟着扎入了床上。

    “凡哥，干……干什么啦。”

    两人并肩躺在如此近的距离上，几乎是脸贴着脸，呼吸相抵。陈若雪的脸颊上瞬间透露着几抹娇艳的红晕。

    “若雪，你说我们以后就两个人住在这边怎么样？”

    林凡抬眼看向对方，很是正经地询问道。

    “嗯……”

    陈若雪歪着小脑袋，细细地思索了好久，才开口回答：“还是算了吧，虽然我很喜欢这个别墅的装修，但是感觉有些太过空旷了。要是你不在家的话，我感觉会有点害怕。”

    林凡开怀笑了一声，刮了刮陈若雪的鼻尖，调笑道：“好，都听你的！等什么时候，我们能够响应国家的三胎政策后，到时候再搬过来，那会应该就不会害怕了吧。”

    要是说陈若雪刚才的脸色还仅仅是透着微红，那么现在就完全像红苹果般熟透了。

    偷偷瞄了眼林凡，她直感觉心怦怦跳个不停，而且对方明显也在热烈地仔细打量着自己。

    嘤！

    陈若雪彻底羞红了脸，将整个脑袋埋入了被褥之中。

    ……

    而在另一边，陈芸羞愧难当地返回老宅后，肚子里也全是窝得火。

    她越琢磨就越愤怒，本来想仗着吴贤吹得天花乱坠的权势去打压陈若雪，结果反倒是自己成了笑话。

    凭什么她一找依旧一名负二代，被对方借着别墅的名头来骗炮，反倒是林凡那个废物是别墅的真正拥有者！

    不对劲？

    那个赘婿怎么可能有那么多钱，那可是整整上亿的别墅啊！

    陈芸突然觉得自己想通了关节，陡然间就将怒火抛在脑后，兴冲冲地摸到了陈老太的房间！

