    

    看着王家的车消失在路口，我心中充满了愤怒，想不到爷爷刚刚下葬，王家居然就要解除婚约，更让我愤怒的是王初雪对我的态度，她居然说只把我当做哥哥。

    我重新跪在爷爷的坟头，眼泪止不住的流着，爷爷死了，王家的婚约也不算数了，现在我感觉自己已经被这个世界给抛弃了。

    那天我在爷爷的坟头跪了很久，直到天都黑了我才回去。

    刚刚走到门口我就闻到一股香味，那是炖肉的味道。

    我心里奇怪，这么多年都是我和爷爷两个人住在一起，现在爷爷死了，家里除了我已经没有人了，那是谁在给我做饭？

    难道是王初雪，她留下来了？

    想到这我心里忍不住激动，一把推开门走了进去，来到厨房，我顿时愣住了。

    厨房里有个女人，正坐在灶台烧火，锅里冒着热气，飘出一股香味，里面炖着一只鸡。

    我原本以为那个女人会是王初雪，可是并不是，而是一个我从没见过的女人，她穿着一身淡黄色的衣服，一头黑亮的长发，看模样跟我差不多大，很漂亮。

    女人看到我，站起来对我微微的笑着。

    我皱了下眉头，这个女人我从来没有见过，所以根本就不认识她，可是她为什么会给我做饭？

    “你等一会，饭马上就好了。”女人笑着对我说，声音温柔，就像是一个贤惠的小媳妇在对面对自己回家的丈夫一样。

    看着她，我微微的皱了一下眉头，因为这个女人虽然很漂亮，可是在她身上我还是闻到了一股淡淡的骚味。

    而且地上有她的影子，不过那影子并不是人的，而是像只猫一样，不停的晃啊晃，身后还有一只尾巴扫来扫去。

    我知道她并不是人，而是那只黄皮子！

    我想起了自己小时候被黄皮子骗着拜堂成亲，而且还吃了死老鼠，心里顿时大怒，转身在房间里面拿出爷爷的七星宝剑，对着她大声的吼道：“孽畜，还敢来迷惑我！”

    爷爷说过，当年我之所以大病了一场，就是因为被这畜生给骗去拜堂，让她影响了我的命理，没想到爷爷刚死，这畜生居然又来迷惑我。

    虽然它有点道行，不过这么多年来爷爷的本事我都学的差不多了，所以根本不怕她，只是爷爷说过，我的命理跟她的相通，对付起来有点麻烦。

    听到我的话，她一脸的委屈，眼睛里面泛起了泪花，看着楚楚可怜，对我说道：“你就那么无情吗，当年咱们可是拜了天地的。”

    我冷笑一声，当年拜堂是她骗的我，而且害得我大病一场，这些事情我都记得。

    不过爷爷也说过，这只黄皮子并没有做过什么坏事，要不然他早就用七星宝剑砍了她了，而且我当年毕竟是跟她拜过堂的，命理有了纠缠，所以不好动她。

    “当年的事情我可以不在乎，奉劝你以后好好修行别再出来烦我，要不然我真的会一剑砍了你的。”我说着口中默念咒语：“睛如雷电 ，彻见表里，无物不伏！”

    这是爷爷教我的镇妖决，源自《玄黄经》，在我十六岁那一年已经能够背下来整本了，只不过今天是我第一次出手。

    咒语念出，手里的七星剑不停的抖动，我怒目圆睁，望着她，身上气势凌人。

    现在爷爷刚死，这黄皮子又出来迷惑我，肯定是觉得我对付不了她，所以我一定要让她见识下自己的厉害，这样我以后才能清净。

    她望着我，眼神中满是惊恐，似乎没有想到我居然会有这种手段，片刻之后她噗通一声跪在地上，不停的磕头，说小先生我错了，求您饶了我。

    我冷哼一声，跪在地上的女人马上变成了一只黄皮子，跟小狗一样大小，浑身的毛都微微的发白了，正是当年迷惑我的那只。

    我看了一眼它的尾巴，尾巴尖断了，是爷爷当年砍下来的，那一截尾巴尖爷爷给我做成了吊坠，让我从小到大都带着，说是如果真的碰到什么危险了，可以烧掉这截尾巴尖，让这只黄皮子帮忙挡灾，这是它当年迷惑我拜堂应该付出的代价。

    黄皮子跪在地上不停的磕头，我并没有对它出手，因为爷爷说过，这么多年他一直在盯着这个畜生，并没有见它造过什么孽，这也是爷爷留着它的原因。

    所以我并不打算把它怎么样，只是教训一下就行，让它知道我不好惹，以后少来烦我。

    “走吧。”我对它说道。

    黄皮子又对我磕了一个头，一张毛脸笑了起来，说道：“想不到小先生已经得到了李三爷的真传，以后一定可以大有作为，咱们可是拜过堂的，以后我也跟着沾光了。”

    一听它说这事我就有些恼火，对着它瞪了一下眼睛，那黄皮子眼珠转了一转，然后嗖的一声就窜了出去。

    我朝锅里望了一眼，里面确实是炖着一只鸡，不过那只鸡根本没有开膛破肚，也没有拔毛，就那么直接丢进去的，那些本来的香味也变的臭气熏天。

    我叹了一口气，走了出来，知道今天这顿饭是吃不成了，那个黄皮子虽然有了道行，可是毕竟是只畜生，不会做饭，它根本不能化作人形，道行还不够，至于我看到的人，只不过是它的幻术而已，黄皮子这种东西最擅长的就是用幻术来迷惑人。

    我来到堂屋，感觉到处都是空荡荡的，爷爷走了，王初雪跟我退亲了，我就像是被这个世界给抛弃了，感到特别的孤独。

    想起王初雪在爷爷坟头对我说的话，我的心里就忍不住的隐隐作痛，原来这么多年，她只把我当做哥哥啊。

    我一个人愣愣的坐了很久，想着跟王初雪在一起的点点滴滴，感觉自己的心就像是在滴血一样，我不敢相信，她对我真的没有感情。

    “不对，有问题。”

    我想起在爷爷坟前，王初雪跟我说话时的表情，她望向我的眼神里面隐隐的有泪光闪过，那就证明她心里是有我的，可是她为什么会对我说那种话？

    从小到大王初雪每年都到我家来几次，我很了解她是什么样的人，她不会这么绝情，在坟头上刚听到她要解除婚约，我一时生气，没有细想，现在看来，她似乎碰到了什么事情。

    还有王成海转身的时候，我明显的看到他的眉头上闪过了一道黑气，这是有灾祸的表现，难道王家碰到什么事情了？

    在坟头王成海问我有没有学到爷爷的本事，听到我说没有，他表现的很失望，他原本的意思似乎要找我办什么事，可是听到我不会术法然后就放弃了。

    想到这一点我再也忍不住，拿出爷爷留给我的三颗铜钱，开始卜挂，铜钱落在桌上，我不由的瞪大了眼睛，卦象水雷屯，乃是大凶之卦，王家果然碰到事情了！

    紧接着我喷出一口鲜血，我还不到二十岁，冒然起卦已经受到了反噬，胸口如同被锤击一样。

    可是我并不在意，只是想着王家到底发生了什么事，王初雪有没有危险！        

