    似乎是察觉到自己的反应有些反常，她又赶忙转变了态度，“你怎么...看起来这么虚弱？”

    说完，她的心跳如擂鼓一般。

    这个房间是书房，不是玄儿的卧房。

    他这个时候应该在卧房才对，怎么会在书房中？

    那么，卧房中的男人又是谁？

    联想到东方灵儿始终没有出现，她的心中顿时生出不祥的预感。

    “这是怎么回事？”

    看到东方青玄的时候，东临皇也是一愣。

    他以为正在白日宣淫的是太子，没想到不是。

    “你房间中的人是谁？”

    东临皇指着房门敞开的房间，沉声质问道。

    不管房间里的人是谁，在太子的寝宫中做这种事情，还被这么多大臣看到了，丢的是皇族的颜面！

    东方青玄此刻虽然意识清醒了，可是脑子是浆糊的，尤其他头还疼得厉害，根本就不知道发生了什么。

    “什么？”他疑惑地朝着自己的房间看去，也终于依稀听到了那种令人面红耳赤的声音。

    他不是没有经历过人事，很快就反应过来里面正在发生什么。

    “是谁？！”

    一时间，他也是非常恼怒。

    到底是哪个胆大包天之人，竟敢在他的卧房中做这等下流之事？

    简直不把他太子威严放在眼底！

    “你也不知道？”

    东临皇这下也愣住了。

    “难道是那个刺客，劫了哪个宫女在里面凌辱？”

    一位官员猜测道。

    东临皇想了想，也觉得不是没有这种可能。

    可是只有顾皇后心知肚明，哪里有什么刺客？都是她胡编的，目的就是吸引东临皇和一众大臣前来。

    不过，不管房间中的男人是谁，只要女人是叶轻染，她的目的至少也达到了一半！

    就是委屈了她的玄儿，没能品尝一下叶轻染的滋味。

    东临皇一甩衣袖，喝道：“将人给我带出来！”

    之前，他顾忌到太子以及皇族的颜面，没让人这么明目张胆将人赤身裸体带出来。

    眼下确定里面的人不是太子，甚至不是皇族之人，他就没什么顾虑了。

    他倒是要看看，是哪个不要命的，居然敢挑衅皇族威严！

    禁军们得令，一个个神色肃然，冲进去...

    待看清里面的场景后，本来面无表情的禁军们一个个脸色一变。

    七皇子殿下和十三公主？！

    我的天！

    禁军都吓傻了。

    这是什么情况？

    “还愣在里面做什么？！”

    外面传来东临皇不耐烦的声音。

    禁军们只好咬着牙，将他们强行分开，然后押出房间。

    东方轩和东方灵儿的药效尚未过去，意识都是模糊的，被禁军们拉开，他们就各自缠上了那些禁军。

    东方轩更是顾不上对方是男是女了。

    东临皇等人一开始只能看到一副赤裸的身躯，等他们抬起头的时候，终于看清了他们的长相。

    一时间，包括东临皇在内的所有人都惊呆了。

    尤其是一众大臣。

    谁能想到在太子寝宫中苟合的居然是七皇子殿下和十三公主！

    他们可是兄妹啊！

    天！

    这未免太荒唐了吧？

    他们甚至可以想象出东临皇此刻的心情会是有多么的震怒！

    果不其然，东临皇一开始还以为自己看错了。

    在确认自己没有看错之后，他的脸色顿时就变了。

    七窍生烟，怒不可遏！

    “你们两个在干什么？！”

    他一开口，宛若雷霆咆哮。

    吓得顾皇后脸色惨白如纸，身子摇摇欲坠。

    顾皇后无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    此刻，正在和男人苟合的女子，不应该是叶轻染吗？怎么变成了东方灵儿？

    至于，那个男的，不是什么侍卫，而是...

    东方轩！

    她的皇儿！

    乱！伦！

    这两个字浮现在顾皇后的脑海，她眼前一黑，差点晕了过去。

    完了！

    绝望的思绪如潮水将她淹没，她瑟瑟发抖，浑身上下，没有一丝温度。

    然而，东方轩和东方灵儿显然已经疯狂了，根本没有回应他。

    东临皇，气得胸膛剧烈起伏，从来没有哪一天像今天这般愤怒。

    “来人，将他们给我弄醒！”

    冰凉的水从头浇到脚，两人总算是逐渐恢复清明。

    东方灵儿看了看自己不着寸缕的身子，抬眼后看着周围一群人，愣了三秒钟后惊恐地尖叫起来。

    “啊！！！”

    她胡乱扒拉着遮羞布往身上遮掩。

    可是，她不知道，她的身体已经被不少人看了去。

    东方轩此刻也幽幽转醒，他顾不上头疼，也慌忙遮挡住自己的身体。

    “这是怎么回事？”

    他哆嗦着唇瓣，问道。

    “怎么回事？”东临皇大步上前，一巴掌就拍了下去，“你还好意思问我是怎么回事？你看看你都干了什么好事！”

    东临皇这一巴掌，可没有手下留情，东方轩直接被打得眼冒金花。

    东方灵儿见状，大声哭了起来，哭得泣不成声，尖锐的哭声，让人感到万分的烦躁。

    东方轩看着东方灵儿，想起了之前发生的一切，一颗心顿时沉入谷底。

    他，居然和自己的妹妹...

    “不，应该是叶轻染啊！”

    他大声喊道。

    叶轻染？

    这个名字让在场之人都一惊。

    要知道，叶轻染这名字，今非昔比，早已不再是草包废物的代名词，而是实力和身份的象征。

    这件事情，怎么和叶轻染扯上了关系？

    东临皇眼神一闪，猜到了什么，又是一巴掌，“你给我闭嘴！”

    这个蠢货，还嫌自己事情闹得不够大吗？

    如今的东临国，谁还得罪得起叶轻染？

    东方灵儿听到叶轻染这个名字，顿时像是抓住了救命稻草。

    “父皇，是叶轻染，一定是叶轻染干的！”

    她大声喊道。

    东临皇眼皮子直跳，猛地侧目，瞪着顾皇后，沉声质问道：“皇后，你来说说看，这到底是怎么回事？”

    此时，他若是再没看出皇后的反常，他这个皇帝就白做了！

    【作者有话说】

    票票支持哦~谢谢！

