    “这些家伙行动速度还挺快的！”

    此时徐洛在自己的神国之内，每当兵种祭坛的召唤数量刷新了之后，他就会将其中所有的虫族都给召唤出来。

    等到将它们召唤出来之后，徐洛就没有像是之前那样，将它们的实力给提升上去，而是准备缓一缓，先把数量增加了之后，等到自己手头上有空余的信仰之力时，再把它们的实力给提升上去，此时看着自己的神国之内，那满满当当的一个个仓库之时，他也忍不住一阵振奋，只要自己立稳脚跟之后，把这仓库之中所有材料都给卖出去的话，到时候就能够换取海量的资源。

    毕竟这些材料都是他在新手神域之中精挑细选出来的，是符合众神大陆之上一个个神灵需求的，所以这一些东西不管是在任何一个地方都有着庞大的需求，根本不愁会卖不出去。

    在将之前那一批上门来拜访的异族神灵收为保护伞的成员之后，徐洛这段时间以来也在关注着他们的所作所为，但是让徐洛没有想到的是，这些家伙在离开之后，就开始风风火火的到处拉人，将人收为他们的下线，加入到保护伞的集团之中，而且还卓有成效，之前的时候几十个的异族神灵，此时数量一下子翻了好几倍，有了几百个之多。

    与此同时，想到之前的时候，有一个异族神灵，因为要讨好自己而传递过来的信息之时，徐洛也忍不住陷入到了沉思之中。

    一开始的时候，他就知道自己进入众神大陆之时，肯定不会如同自己想象之中那么轻松，毕竟他在新手神域之中的所作所为实在是太过于惹眼了，在这样的情况之下，进入众神大陆后，必然会有着大量的人将目光投注在自己的身上，不管做什么事情背后都有人在关注着他，所以徐洛早就已经做好了成为全民公敌的准备，但他也实在没有想到对方的行动速度会这么快。

    此时周围已经有大量的异族神灵在一些人的串联之下联合到了一起，想要对自己发动攻击，不过自己手底下那些保护伞的成员，行动速度也确实是非常的快，将其中一些被串联的人策反，加入到了保护伞集团之中，而那些被策反过来的人的想法也非常的简单，与其费心费力的和那一些人一起联合起来攻打徐洛，到时候自己还得损兵折将，还不如直接如同那些保护伞的人所说的那样，加入到徐洛的麾下，到时候有徐洛这一个真神级强者，带领他们去攻城略地，到时候分到了好处，难道不比他们给的那点东西多吗？

    毕竟人是趋利的生物，所以那一些来串联他们的神灵所给出的东西，和加入到保护伞之中的利益比起来的话，自然是加入到保护伞之中所获得的好处更加的巨大，毕竟之前的时候保护伞的所作所为并不是隐秘，所以他们很清楚，徐洛所做的事情就是以自己为首，带领着保护伞的成员，在一个个异族神灵那里进行冲锋陷阵，带领他们进行掠夺资源。

    不管他们实力强不强大，但是有一点是值得肯定的，那就是徐洛对自己手底下的人非常大方，只要跟着他一起行动的话，到时候每个人都能够分到巨大的利益，在这样的情况之下，和那些串联他们的神灵如同打发叫花子一样给出来的资源来说，自然是加入到保护伞之中，所得到的利益要更加的巨大。

    尤其是想到徐洛遭到这么多文明的忌惮，也就意味着他是有着真材实料的，因此反而更加让这一些被串联的神灵，在受到保护伞的人邀请之时，毫不犹豫的就加入到了他们。

    不过此时因为徐洛还没有任何动静的原因，所以这一些保护伞的成员也一个个的处于蛰伏的状态之中，基本上他们在蛰伏的状态之中，仍旧还在不断的进行着运作，想要将更多的人拉入到他们的阵营之中，所以看起来徐洛什么都没有做，但事实上此时周围一片片区域之内的神国现如今已经有不少加入到了他的阵营之中。

    看起来那一些异族神灵，这个时候想要打徐洛一个措手不及，在自己的神国之内不断的调兵遣将，想要形成一支庞大的联军，但事实上他们不知道的是，这个时候徐洛早就已经做好了准备，只等他们过来。

    到时候他就要打响自己在众神大陆之上的第一炮，向所有人宣告自己的到来，而徐洛很清楚，等到自己的这第一炮打响之后，到时候保护伞的名头也会在众神大陆之上重新崛起，在这样的情况之下，第一战必须要打得漂亮，而且还要得到足够多的资源，让手底下那些保护伞的成员实力强大起来，不然的话，等到众多势力过来围剿之时，他们实力不够强大的话，对于自己来说就是没有那么有力了。

    毕竟很多人不想要看到保护伞重新崛起，在这样的情况之下，一旦他大张旗鼓的打出保护伞的旗帜出来的话，到时候会引起很多异族神灵的敏感神经。

    在这样的情况之下，对方将会不遗余力地派遣人过来攻打他们，想要将保护伞这一个可怕的组织扼杀在摇篮之中，不给他们发展壮大的机会。

    当然了，徐洛在这个过程之中，事实上也并不是什么事情都没有做的，毕竟之前的时候，保护伞就有着大量的神灵加入到了众神大陆之中，只不过这一些异族散落在各个方向之中，没有形成一个有效的集体而已。

    也就是之前的时候，可可西亚点燃神火，晋升之时在他的聚集之下，有一部分的保护伞成员聚拢在了他的身边，但相比于保护伞庞大的成员数量来说，聚集在他身边的那些，不过就是很少的一个数量而已。

    不过因为有着徐洛的虫群网络存在，所以这一些保护伞的神灵进入到了众神大陆中之后，和徐洛之间也终究还有着联系，在这样的情况之下，徐洛自己亲自进入到众神大陆之后，这一些神灵其实也是非常的振奋，他们非常的怀念，之前徐洛带领他们在新手神域之中纵横来去时候的日子，所以早就已经是日夜期盼他赶紧到来，现如今徐洛已经抵达的情况之下，他们纷纷想要主动申请加入到徐洛的麾下。

    对于这些保护伞的成员，徐洛对于他们的做法也是以安抚为主，让他们放宽心，自己只需要一段时间就能够抵达他们所在，与此同时他开始吩咐和自己离得近的那一些保护伞成员，让他们先行汇聚在一起，然后从别的方向朝着自己这里汇聚过来。

    更远地方的神灵，这个时候还只能静静的等待，但是和自己离的不太远的那些却是可以先聚拢过来，毕竟相比于其他人的话，当然还是保护伞的这些家伙自己用的更加的得心应手。

    更重要的是这些家伙之前的时候就已经跟着徐洛不断的进行攻城略地，所以对于保护伞的行为模式非常的熟悉，这个时候他们所欠缺的，不过就是一些资源而已。

    而关于资源，徐洛最不缺的就是这东西了，完全可以在他们汇集过来之后，带领着他们将周围的那一些异族神灵吞并下去，到时候各种资源自然就有了。

    徐洛还想要重新打造一个保护伞的交易平台，毕竟每个人的兵种都不一样，所以兵种在晋升之时，所需要的材料自然也是不同的，很多人手头上拥有着自己不需要的材料，但偏偏因为没有一个交易平台的原因，导致自己根本就没有办法换取到自己所需要的东西，所以徐洛就想着自己建立一个平台，给他们一个交易的舞台，让每个人在这个舞台上互通有无，快速的提升他们的实力。

    对于徐洛的这些安排一个个保护伞的成员，这个时候表现了无比的激动，纷纷期待着徐洛能够赶紧抵达他们所在的方向之中，带领着他们大展拳脚。

    原本的时候徐洛还想着将自己的那一些虫族召集起来，然后等数量变多之后再一次性得提升它们的实力，但是现在看来的话，自己是不能够继续等待下去了，所以他只能是先行把自己手头上的这些虫族的实力给提升上去。

    好在因为自己手头上还有着信仰结晶的储备，所以提升这一些虫族暂时来说是足够的，他的信仰结晶储备现如今还能够继续坚持一段时间。

    徐洛没有想过，要将自己从新手神域之中带来的那些虫族，拿去和这些异族势力硬拼，而是要用自己从兵种祭坛里边召唤出来的那些虫族和他们进行交战，毕竟新手神域带来的那些虫族，能够给自己提供信仰之力，徐洛自然舍不得让他们去和这些异族神灵冲锋陷阵，能省就省。

    反正兵种祭坛之中召唤出来的这些虫族，不过就是一些消耗品而已，因此哪怕它们死的再多，徐洛也不会有什么心疼的感觉。

    没有等待太长的时间，徐洛在自己的神国之内不断的进行积累之时，那一个个异族神灵也是不想要再继续等待下去了，以免夜长梦多。

    毕竟他们很清楚，徐洛这样实力强大的真神，在自己的神国之内必然是拥有着大量的兵种祭坛的，所以拖延的时间越长，也就意味着他能够将兵种祭坛之中的那些兵种召唤出来，手头上积累更多的力量，所以现如今所讲究的就是兵贵神速。

    在徐洛降临到众神大陆中第三天的时候，他刚刚将所有的虫族召唤出来，然后将他们的实力给提升到白银黄金级的层次之时，大量的异族势力就已经陈兵压境，靠近到了徐洛神国所在附近。

    “来的倒是还挺快的，手笔也不小！”

    看着这一些异族神灵所汇聚过来的兵力之时，徐洛也是点了点头，此时黑压压一片在各个神国所在之地。陈列着对徐洛的神国形成包围的趋势。

    不过关于这一点徐洛根本就没有在意，此时保护伞的那些家伙，已经在徐洛的指挥之下，埋伏到了各个区域之中，与此同时隐藏在徐洛的那一个胜利号之中的庞大舰队，这个时候也是选择了升空。

    “那是什么？”

    “怎么会有那么多的星舰？”

    此时这一个个异族神灵的联军看到徐洛神国上空升空的那一支庞大的舰队之时，一个个忍不住惊疑不定。

    他们之前的时候，就知道徐洛手头上拥有着一支舰队，但是他们想来这一支舰队的数量也不会有太多，可是根本没有想到的是，在真正见到了这一支舰队之时，才发现徐洛手头上隐藏的实力比他们想象之中的要多得多。

    别的不说，仅仅只是这一个庞大的舰队，就已经不是他们所能够招惹的了，此时四十万艘星舰，在天际之上横亘，密密麻麻一片，基本上把半片天空都给遮盖了。

    在这样的情况之下，虽然看起来他们数百个异族神灵聚集起来的兵力已经非常的恐怖了，此时面对这庞大的舰队之时，他们却是看起来是如此的无助。

    只是此时此刻这一些异族神灵，哪怕是再如何的惊恐，也只能是硬着头皮，指挥着自己手头上的那些兵种去攻打徐洛的神国。

    与此同时，他们的兵种之中，大量的黄金传奇级别的生物腾空而起，似乎想要近距离地对徐洛的这些星舰形成打击。

    除了这一些他们的兵种之外，事实上这一些神灵这个时候也将自己的分身给派遣了出来，分身拥有着自己完整的实力，在这样的情况之下，他们能够对战场之上形成一定的压迫，原本的时候，他们想着用他们的这些分身来牵制住徐洛的真身，可是现如今没有想到的是，徐洛根本就没有派遣任何的兵种和他们正面交战，而是用自己的星舰升空，想要用远程打击对他们进行扫射，至于徐洛的本体，甚至于连露面的意思都没有。

    尽管对于徐洛这种将他们无视的态度，非常的气愤，但是看到天空之中的密密麻麻的星舰之时，这一个个神灵也忍不住一阵气馁。

     他们已经尽可能多的预估了徐洛手头上的实力，但万万没有想到的是，徐洛的实力还是超出了他们的想象之外，他们不知道徐洛的神国内部之中还有多少的兵种，但仅仅只是看着此时那一艘艘的星舰，就已经让人非常的绝望了。

    这一个个的兵种，这个时候已经撑开了自己身体外围的能量防护斗气或者是魔法护盾的东西，但是此时此刻，已经升空的那一些星舰，完全没有任何的顾忌，斯塔姆射线虫开始尽情的释放自己的攻击，只见到一道道的射线此起彼伏的出现。

    然后就是大片大片的兵种直接倒了下去，尽管他们这一些兵种基本上清一色都是白银级之上的，但是白银级的在面对着这么多星舰的打击之下，哪怕他们张开了斗气护盾，亦或者是魔法护盾，也不过就是能够多顶一下而已，对于战局根本没有任何的帮助。

    这个时候他们想要冲锋陷阵，直接攻击徐洛的神国防护，但是让他们惊骇的是，每当有兵种靠近过去之时，马上就会遭遇到星舰的集中打击，因此他们还没有能够碰到徐洛神国防护之时，就已经被人给消灭掉了。

    此时此刻场面一阵混乱，但是面对徐洛这一些庞大星舰的攻击之时，他们毫无还手之力，至于他们之前的时候升空而起的那一些传奇兵种，亦或者是他们的神灵分身，在面对这么庞大的星舰部队的情况之下，其实所谓的袭击，也不过就是一个笑话罢了，在一轮齐射之后，不管是传奇兵种亦或者是神灵分身，根本就扛不住，直接就被击杀掉了。

    毕竟徐洛的斯塔姆射线虫光球连真神真身都能够弄死，更不要说是他们现在这一些人了，尽管此时他没有调动自己的那一颗斯塔姆射线虫光球，但仅仅只是四十万艘星舰就能够将他们压得死死的了。

    而此时徐洛将这一些异族神灵联军压着打，保护伞的其他人在他的一些兵种的带领之下，却是对这一些异族神灵的本土神国进行了袭击。

    徐洛之前的时候就想着要将一些人拉出来杀鸡儆猴，但没有想到的是他们自己主动跳出来了，所以他也就没有必要再挑选目标了。

    此时徐洛的利维坦带队的情况之下，直接当先对这一些神国的外围防护进行攻击，迅速的撕开了外围防护之后，就带领着保护伞的其他人，浩浩荡荡地杀入到了神国内部之中。

    这一些异族神灵已经将自己神国之中的精锐部队抽调出去的情况之下，此时神国已经陷入到了一片空虚的状态，随着这一些保护伞的成员严阵以待，将自己兵种早就统计好的情况之下，随着所有的兵种杀入进去之后，顿时就形成了一面倒的趋势。

    将所有抵抗力量杀光之后，就带领着他们的兵种在对方的神国之内肆意的掠夺起来，先把其中有价值的东西搜刮一遍之后，再将对方的神国整个破坏，将神国土地给拉走，融入到自己的神国本土之内，能够进一步的提升神国面积，亦或者是增加神国之中神力的浓郁度。

    神国之内神力浓郁度增加的话，也就意味着其中的一些资源或者是作物之类的生长速度会更加的快速，不管是哪个方面对于他们来说都是稳赚不赔的。

    对方在神国之中自然有着自己的神灵本体存在，但是不过就是一些下位神，中位神罢了，对于徐洛的虫族来说，这样的神灵它们在异世界之中早就已经不知道杀死过多少个了，因此根本就没有将他们给放在心上。

    大量的传奇级别虫族合力围攻的情况之下，这一些没有信徒帮助的神灵本体，很快就被它们给斩杀了。

    徐洛的这些虫族效率实在是太快了，因此破开神国防护，然后直接冲入其中，将对方的神灵本体击杀，所有一切一气呵成，甚至于没有给他们这些在外征战之中的神灵分身反应过来的机会，他们的本体就已经死亡了。

    而神灵本体死亡之后，他们这一个分身自然就没有了丝毫的用处，直接在无数人惊恐的目光关注之下，消散成为虚无。

    有一个算一个，这一些神灵很快就被解决掉了，而他们这些神灵分身被解决掉之后，此时受到他们掌控的那一些信徒，也陷入到了慌乱之中，一方面是因为神灵分身消散，而另外一方面，则是因为他们感知不到自己神灵的存在了，所以这一些虔诚的信徒一片恐慌。

    关于这一些人，徐洛也没有将他们赶尽杀绝，除了之前杀死的那一部分之外，剩下还活着的则是将他们全部都给俘虏了。

    毕竟活着的生物和死了的生物孰轻孰重，他自然也是非常明白的。

    此时这一些各个神灵的兵种对徐洛来说，就是自己最大的财富，尽管他自己用不上，但是有的人能够用得上，到时候完全可以将他们卖给保护伞的那些成员，提高他们的实力，至于更重要的是自己也能够从中大赚一笔。

    灭掉了这些神灵的联军，徐洛丝毫没有高兴的意思，不过就是一些杂牌军而已，其中甚至于连一个上位神都没有，在这样的情况之下，不过就是一些小虾米罢了。

    就好像是他在新手神域之中的时候，用自己的整支舰队去攻打一个一级文明一样，不过就是大炮打蚊子而已，大材小用。

    将所有还活着的兵种全部俘虏下来，然后剩下的那些兵种尸体则是堆入到了自己的神国本土之内，让他的那些蜉蝣去进行采集，毕竟现如今神域之内的虫族数量越来越多，因此对于进化点的消耗也是越来越庞大，他之前的时候，在自己的神国之内已经储存了大量的进化点，但此时此刻徐洛觉得多存一些也是有好处的，毕竟每一次将自己兵种祭坛之中的虫族给召唤出来之时，对于进化点的消耗是进一步提升的，所以这个时候提前一步开始进行积攒，也没有什么不对的地方。

    当然了，此时此刻徐洛将这些兵种进行采集，活着的俘虏之外，事实上他的那一些蜉蝣也跟随着自己的兵种向外征战，在它们破灭了这一个个异族神灵的神国之时，这一些浮游也是毫不犹豫的在对方的神国之中开始啃食对方的神国大地，尽可能的将所有一切资源转化成为进化点储存起来。

