    青塘的唃斯罗对于大宋虽然重要，但是还没到让大宋对其过于客气的地步，因为那已经不是客气而是软弱。

    而且曹傅也已经看出来，青塘或者也是在试探，或者另有什么打算。

    不管如何，青塘这样量级的一个合作伙伴，对于大宋来说都属于有些影响，但不会是决定因素。

    再加上这些异族之人，只信奉力量而不尊崇礼仪。对他们这些家伙客气，纯属对瞎子抛媚眼。

    李道一没想到宋人的将军会如此不客气，一时间竟有些不适应，脸色也变的很难看。

    “好，既然曹将军这么说，那么之后的战事，便各自为战吧。”李道一转头便出了营帐，回了青塘大营。

    黄头回纥的安海摩罗，却是不敢多嘴，直到看着李道一走了，才松了一口气。

    大宋与青塘，哪一个都不是他们黄头回纥能惹得起的。

    若是李道一与曹傅争执起来，他夹在中间那才难受。

    “曹将军，不如让我去劝一劝这位李道一。大家一同攻打宣化城，总要合作才是。”安海摩罗拱手道。

    “合作？”曹傅微微摇头道：“合作岂有如此找茬挑毛病的？上来便要指责我大宋的军队，既是故意也是另有打算，由他们去吧。”

    安海摩罗点点头，便躬身道：“我们黄头回纥与是大宋诚心合作，曹将军有什么吩咐，可尽管明言。”

    曹傅摆手笑道：“宣化城城高沟深，与别处的河西诸城不同，而是有护城河的。你我两军的骑兵较多，对于攻城并没有好办法。等等我新军的杨将军他们到来，这宣化城便可攻克了。”

    又说了一些细节上的事情，安海摩罗便退回自己的黄头回纥军营，向安海可汗汇报去了。

    而在青塘的大营之中，李道一正向青塘首领唃斯罗添油加醋的说宋军傲慢。

    听完李道一的话，唃斯罗对其摆手道：“我们带了五万大军前来，理应由我们青塘说了算。虽然宋国势大，但是在这宣化城下，却是我们青塘势大。按理说，这宋国的将军应该小心客气才是。但他对你如此不客气，怕是已经看出来些什么。”

    “赞普，宋国的人看出来我们与他们并非一条心，也没什么好怕的。”李道一冷笑道：“若非西夏是我等的世仇，连与宋军联手之事都不会有。”

    “宋人向来温和知礼，少有如西夏党项的那般横暴凶残。”唃斯罗笑道：“与宋国有些冲突，倒没什么可怕的。真正可怕的，便是西夏壮大起来。而且，我也不看好宋国，更不觉得他们能平灭了西夏。”

    “赞普明智。”李道一拱手道：“只要我们青塘能从此战中捞些好处，也是不错。”

    “不错，我们若是能占到好处，那便是最好了。”唃斯罗哈哈一笑道。

    从肃州城出发的第四日，杨文广与狄青所带领的新军才到达了宣化城下。

    而展昭作为斥候的指挥使，已先于大队人马半日，与曹傅和李璋两人汇合。

    此时曹傅与展昭李璋迎了出来，将杨文广、狄青二人请入营中。

    刚刚到达的新军的兵士们，也拖拽着各色军器进入宋军的大营。

    杨文广坐于帐中之后，便请诸人也都坐了。

    “曹傅，且说你早来宣化城这一步，有什么用？”杨文广有些面色不善道。

    曹傅却是一点也不害怕，而是笑着拱手道：“杨大哥，我先到一步也不会擅自攻打宣化城。我手中的那点新式火器，早在黑水城一战之中便已经用完，如何还能攻打宣华城。我们先到这里，也不过是替两位大哥打个前站罢了。”

    狄青却是不信，“你这些话，我听着怎么这么假？”

    说完，便取了曹傅的地图，仔细看起来。

    曹傅不由得干笑，看来自己的打算是被发现了。

    李璋此时也有些奇怪，“曹指挥，你跟我说的，也是直插甘肃军司的后背，给其来个出其不意，现在想来，这话也是哄我的？”

    “当然是哄你的。”狄青抬手在曹傅的地图上敲了敲道：“曹傅，你小子胆子太大，也真是敢想。你给我说说，为什么要在西夏白马强镇军司画圈？”

    杨文广吃了一惊，急忙取过地图，在上面扫了一眼。便看到远在宣化城以东的凉州再往东北，有一千余里远的白马强镇军司，果然被画了个不显眼的小圈。

    西夏的白马强镇军司距离很远，所辖之地与辽国接壤，与他们眼前的这些战事，可以说并无多少关系。

    “你是怎么想的，为何盯上了西夏的白马强镇军司？”

    曹傅要说自己没这意思，怕是说不过去，他只得解释道：“白马强镇军司这里看似并不起眼，但是却是西夏的一个弱点所在。只要我带领麾下三千铁骑还有新式火器，便可沿石羊河过白亭海，再穿过二百里沙漠直达白马强镇军司的城寨之下。”

    “与破黑水城一样，我敢保证一战而败白马强镇军司。那时，我们在贺兰山以西，便有了立足之处，也是西夏的背后芒刺。”曹傅嘿嘿笑道：“若是我愿意的话，几日夜便可兵至兴庆府的城下，管叫那李元昊睡觉都睡不安稳。”

    杨文广不由得以手抚额，曹傅这家伙虽然折腾，但是都有些道理。他这个做新军主将的，拦也不是，不拦也不是。

    旁边的狄青，也是有些哭笑不得，深感曹傅是真敢想啊。

    不过，他也要承认，曹傅所说的并不是不能实现。甚至于狄青自己，对于曹傅的计划都有些心动。

    “此事先放在一边，眼下最重要的，便是攻下宣化府。否则的话，什么凉州、什么白马强镇军司，都是泡影。”杨文广此时拿定了主意，先顾眼前再说。

    曹傅、狄青、李璋、展昭一同拱手应是。

    “对了，还有一事。”曹傅急忙道：“前几日我刚到宣华城下，便是青塘使者过来，其对我军多有质疑指责甚为傲慢。我见其似无顾忌联手之情，便将其轰了出去。并且告诉对方，让他们若不满便自行其事亦可。”

    杨文广看了狄青一眼，看来担心的事情还是发生了。

