    云若月接旨后，站起来，一脸疑惑的对柳公公说，“公公，皇上怎么改变主意了？”

    “这是天家的旨意，要你救你就救，问那么多干什么？”柳公公道。

    他总不能告诉云若月，皇上现在急需要璃王帮他抵御外敌，所以璃王不能死。

    皇上之前还想拖死璃王，如今又需要他，这不是在打皇上的脸吗？

    现在相当于，皇上在求楚玄辰醒来，好保卫他的国家。

    云若月有些为难，“可是公公，之前皇上让我冷眼旁观，不要管王爷，我真的没管，现在他的伤情恶化得越来越严重，恐怕大罗神仙也难救。”

    “璃王妃，你可一定要救活璃王，他事关楚国的命脉，没他在，敌国会打过来的。皇上说了，只要你救醒他，会赏赐你很多金银珠宝，你还可以向他提一个条件，只要他能做到的，都可以答应你。”柳公公焦急的道。

    连他都知道，这璃王现在不能死，他一死，楚国就不太平了。

    云若月故作为难的摸了摸下巴，“皇上真的不杀璃王了？真的想让他活着？”

    “真的。”柳公公急得跺了跺脚，“比真金还真，璃王必须活着，而且要活得好好的，才能给老百姓一个交代，才能吓退天盛国。你救活他，就相当于救了整个楚国，你是楚国的救命恩人，皇上和老百姓都会感谢你的。”

    “如果我救活了璃王，真的可以向皇上提一个条件？我提的什么条件他都会答应我？”云若月问。

    “当然，只要不是不正当的条件，皇上都会有求必应。”柳公公道。

    云若月哦了一声。

    如果她救了楚玄辰，是否可以和皇上说，要皇上同意她和楚玄辰和离，再撤消她的棋子身份。

    她可不想一直当皇帝的棋子，任人摆布。

    mark(“zhong“);

    她也不想当璃王妃，整日在府里和南宫柔争风吃醋。

    她宁愿和离出府，自己过自己的逍遥日子。

    “好，请公公放心，我就是拼了我这条命，都会尽力救他。”云若月说完，就走进了寝殿。

    -

    柳公公很担心楚玄辰会醒不来，所以并没有回宫，而是和太医们一直守在偏殿。

    太医们刚才早就去看了楚玄辰，替他号了脉。

    所以此时，张太医说，“公公，我刚才给璃王号了脉，他脉象微弱，气息不稳，情况不太乐观啊，璃王妃到底有没有把握救他？”

    “我也不知道，但是皇上心疼他这个侄子，已经下了令，要大家务必尽力救活璃王，先皇就留下璃王这一个嫡子，他千万不能出事啊。”柳公公沉痛的拭了拭泪。

    太医们顿时愣了一下。

    柳公公这演技，都可以上台演戏了。

    之前他明明旁敲侧击的警告大家，要大家不要救璃王，任璃王自生自灭。

    没想到一转眼，就变了张脸。

    他们假装不知道，道：“哎，皇上对璃王那可真是宠爱啊，要是先帝在天有灵，也会感谢皇上的，我相信璃王这人有福，吉人自有天相，他一定会好的。”

    柳公公一脸悲痛的点了点头。

    

