    难忘今宵。

    虽然在一起的时间还不满一个月，但夏树对苏柔雪已经无比熟悉。

    尤其是她这完美无缺的身材，从头到脚，每一寸肌肤比白玉还要光滑。

    共浴能够有效地增进恋人之间的感情。

    租的这套情侣房还不错，自带浴缸。

    此时此刻，夏树和苏柔雪已经一起幸福满足地躺在了浴缸当中。

    虽然已经看透彼此，但双方依旧还是会有些害羞。

    夏树很容易脑热，主要是自家太太真的太迷人极具诱惑力，他这个刚十八岁的大男孩怎么顶得住呢？

    不过他还是尽可能把持住自己的心态，哪怕身体上的一些反馈是无法控制的。

    “我来帮你搓背吧。”夏树低沉的声音很是温柔。

    湿漉头发的苏柔雪则是抿嘴浅笑，安静地背对着他……

    （此处省略500字）

    今宵难忘。

    这一场共浴长达一个小时。

    也没做些什么特别的事，可却又如此的折磨人。

    时间很快，现在已经到了晚上11点。

    夏树宠溺地拿着吹风机给苏柔雪吹起头发，目光盯着镜面中的他们，脸上的笑容干净而又帅气。

    苏柔雪一整天的心情都很好，刚出浴的她，状态也特别好，此刻被夏树搂着的时候，就像个娇妻一般。

    她真的完美地诠释了什么叫做纯欲女神！

    而且最近可能因为被甜美的恋爱洗礼了，整个人越显年轻，浑身充满活力。

    青春，到底什么时候才有尽头呢？

    苏柔雪曾想过自己已经不再有青春了，然而在遇到夏树后，注视着镜面里这位让自己完全沦陷的大男孩，她很清楚，这次相遇让她青春再次重燃。

    而且比起以前的青春，更具向往，更值得期待和感受。

    吹干头发，简单收拾后，两人回到了床上躺着休息。

    夏树开始有些不安分。

    不过苏柔雪却阻止了他。

    “你怎么总是那么不安分呢？”

    “那还不是因为你太充满魅力了啊。”

    “你嘴巴倒是一直挺会说的。”

    “那肯定啊，和弟弟谈恋爱，肯定要让你甜甜蜜蜜一辈子。”

    “油嘴滑舌。”

    “这是实事求是。”

    苏柔雪完全顶不住夏树的言语，被他搂在怀里时，握紧拳头用力地锤在他胸口上。

    “咳咳咳。”

    夏树连续咳嗽了几下，然后翻过身注视着对方近距离的面孔。

    “好啦，我先安静会，宝贝，我给你唱几首歌听听？”

    “好呀。”

    “想听什么呢？”

    “甜的，好听的，你唱的。”

    “嗯，我琢磨下。”

    夏树思考片刻后，紧接着给苏柔雪哼吟起《Dream with you》，唱完这首后又接着来了首手《Sweet》，然后又来了一首《亲爱的旅人》，一首《南屏晚钟》…

    他的声音虽然有些青稚，但却充满着磁性。

    唱歌的时候，完全跟说话的感觉不一样了。

    苏柔雪很是享受，她又发现了宝藏，完全没有想过自己的大男孩唱歌竟然这么动听，她再一次沦陷了。

    最后，夏树给苏柔雪哼起了《I.F L.Y.》。

    “Touchin' you slowly，

    love how you hold me，

    I was a player，

    that was the old me，

    I sent a prayer for something holy，

    Got naked and show me，

    Girl， summers been lonely，

    yeah，

    At first， I was hesitant……”

    真的怀孕了。

    这首歌在夏树嘴里吟唱出来的时候，苏柔雪感觉自己的耳朵真的怀孕了。

    她紧紧地搂住夏树，不知为何，本来有些疲惫的她，此刻脑热又莫名兴奋，她开始有些忘乎自我，想要主动追求快乐，让她的大男孩一起快乐。

    于是，这一次，她开始主动了。

    主动的苏柔雪，让夏树愣住之时更加抵抗不住对方的魅力。

    大姐姐一旦会了，那还有谁能够顶得住啊？

    夏树躁动着，还没反应过来，发现苏柔雪已经亲吻住了他的嘴巴，两人同步闭上双眼。

    确定了，这必然难忘今宵……

