    哪家的千金小姐，能跟苏苗一样厉害，小小年纪，就能参加这种重量级的比赛。

    　　几天后。

    　　苏苗的作品上了电视，这幅诸侯宴图，直接脱颖而出。成为整个比赛中，最优秀的作品。

    　　苏苗彻底火了！

    　　十几岁天才少女，被传得轰轰烈烈，就连专家都说这幅画具有考究。并且细节人物，都是有根据的。就是不知道哪个朝代的人物，简直就不像是一个普通的高中生画出来的。

    　　苏苗怕露出马脚，拒绝了一切采访。被炒作成了低调，并且被不少人感叹，这年头，这种不骄不躁的小年轻，不多了。

    　　而因为女儿的缘故，苏母也彻底出了大风头。

    　　苏父更是觉得脸上有光，去酒局回来的脸上，都是带着笑容的。

    　　苏父跟苏母比以前，更加疼爱这个女儿了。

    　　而钱罐子精只觉得这幅画好像有些眼熟，她眨了眨眼眸。

    　　系统爸爸认出来，骂道：“崽，这不是你前段时间画的吗？她怎么这么不要脸！”

    　　苏瓷抿唇，回房间看了一眼。

    　　画确实不见了。

    　　她只是随手画了一幅，以为能卖出去，才画的。但是后来，她想到了更好的赚钱方法，所以将这幅画给忘了。

    　　苏苗发现少女一直盯着自己，不自在道：“姐姐，你看着我做什么？”

    　　苏瓷微仰着小脸，开口道：“那幅画是我的。”

    　　苏苗慌张了一下，立马看向周围，见没什么人，才趾高气昂地说：“你有什么证明，说这幅画是你的，上面有你的署名吗？”

    　　少女看着人，漂亮的眼睛目不转睛。

    　　苏苗被看得心虚，立马虚张声势道：“我不知道姐姐在说什么，我从小就学画画，姐姐恐怕连画画都不知道怎么画吧。”她委屈地说：“姐姐是不是看见爸爸妈妈这段时间对我很好，所以心里觉得不舒服。”

    　　正好过来的苏母看见这一切，皱眉开口道：“发生什么了？”她走过去，看见苏苗眼圈红红的样子，连忙心疼地说：”苗苗，怎么了？”

    　　苏苗摇头道：“没什么，妈妈，姐姐可能觉得我把你们的注意力都给你夺走了，所以.......”

    　　“你又对苗苗说了什么话？”

    　　苏母露出一个失望又厌恶的神情，开口道：“苗苗好不容易才恢复精神，现在比赛还拿了奖，你是见不得她好，对吗？”

    　　系统：“呸！她配吗？气死爸爸了，那明明是我家崽崽画的！不要脸！”

    　　苏瓷也不生气，只是看着苏苗道：“上面确实有我的名字。”

    　　然后转身离开。

    　　苏苗露出一个错愕的神情，怎么可能，那上面明明除了画，其他什么也没有。但是她为什么突然有些不安心起来，忍不住咬了下嘴唇。

    　　苏母则是皱眉道：“她说什么，有她的名字？”

    　　苏苗赶紧摇头，打断她的话道：“没有妈妈，今天学校还有一个采访，我去换一件衣服。”

    　　苏母忍不住露出一个笑容，开口道：“去吧，要好好表现，知道了吗？”

    　　她现在面子可大着呢。

