    海船上，众人看到赛克斯消失后，一时间有些反应不过来了。毕竟那么大一坨光，消失的太突然了。

    罗宾回过神来，颇为意外的看向娜美。

    虽然自家航海士又漂亮性格又好还能持家，但是她跟安博...

    莫种意义上来说，还是挺般配的。

    加洛特则抱着娜美的手臂晃啊晃，兴奋之情溢于言表，刚刚面对那道雷霆，她都以为自己死定了。没想到峰回路转，还真被娜美召唤来了一个帮手。

    山治则靠在一旁，神情寂寞的抽着烟。他有些不理解，外面的白菜自己一颗都没拱到就算了，怎么自家船上水灵灵的大白菜还被外面的猪拱了？

    “到底是...什么时候？...”山治仰头看着夜黑的夜空，眼角有些湿润。

    罗宾也有些好奇，她走到娜美身边，凑到她耳边小声的提出了这个疑问。

    娜美小脸一红，小声的回答了罗宾。

    “原来如此，好浪漫啊！”罗宾微笑着感叹道。

    “哪、哪有，就很平常啦！”娜美故作镇静的摆了摆手，脸上羞涩的笑容已经表明了真实的内心。

    这一幕，让一旁偷听的山治更加伤心了......

    很快，加洛特和克尔拉也凑了过来，四个女人就在甲板上聊了起来，这时候她们才知道，原来克尔拉和萨博是青梅竹马的关系。

    山治叹了口气，转身进入厨房，看看有没有什么食物可以发挥一下，女士们聊天，没有甜品和茶，总觉得差了点气氛。

    另一边的云海空岛上，安博面对赛克斯的质问，心里有些慌了，甚至想要在线求沙雕网友。

    可惜赛克斯不给他机会，这女人傲慢的仰着头，一副用鼻孔看人的模样说道：“我等着你给我编呢！”

    安博眯了眯眼睛，缓缓的靠近赛克斯。

    这女人表情一变，下意识的往后退了两步，虚张声势的喊道：“你别过来，我现在很生气啊！”

    安博看到赛克斯这个反应，突然意识到这姑娘大概、也许、可能还没明白，她已经翻身宠物把歌唱了。

    嘶！

    天下竟有如此单纯不做作的女子，安博震惊了！

    他犹豫了片刻，果断一把搂住了赛克斯，笑眯眯的说道：“你都这么生气了，我必须好好补偿一下你呀！”

    “放开我...你敢做不当，算什么男人啊！我都比你有男子气概...”赛克斯一边无力的挣扎着，一边在口头上占点便宜。

    “你说得对，的确应该敢作敢当。”安博点了点头，盯着赛克斯气势满满的说道：“我就是这样沾花惹草的男人！”

    赛克斯气得鼻子都歪了，没想到安博这么坦诚，还这么理直气壮。

    她想了半天，各种粗口在脑子里过了一遍却不敢说出来，免得这贱男人恼羞成怒把自己关进精灵球里面。

    安博闹也闹够了，抱着赛克斯坐在云上，平静的问道：“这就是你对娜美下死手的原因吗？”

    “那算什么死手，顶多让她昏迷几天。”赛克斯偏过头去，冷声说道。

    安博点了点头，杀向娜美的那道雷龙看上去威严满满，实则外强中干，的确如赛克斯所说，能伤到娜美，却不会杀死她。

    “这件事情是我的错，跟娜美无关。”安博看着远方，带着几分歉意的口吻说道：“你要发泄...”

    “闭嘴！”

    “什么？”

    “我要你闭嘴！”赛克斯盯着安博，一脸寒霜的说道：“我才不在乎这些，我也不想听这些！总有一天我会打败你，到时候你就知道我有多可怕了！我...我是有目标、有梦想的，不会被感情束缚的！”

    看着强装冷酷实则镜片起雾的赛克斯，安博搂她的力气又打了几分：“嗯，我知道了。”

    赛克斯感觉自己所在安博怀里有点不符合大反派的气质，她扭了两下钻出来，坐在一旁嘀咕道：“知道就好了...你给我小心点...我一定会超过你的...到时候我也把你关进精灵球里面，天天带在身上...”

    听着赛克斯心口不一的唠叨，安博却在心里缓缓的松了口气，这一关算是勉强过了，不过也跟自己敲响了警钟，以后绝对不能再犯这样的错误，实在有点挑战心跳。

    赛克斯絮叨了好一阵，见安博心不在焉的，顿时又来火了。

    她猛地站起来说道：“没事的话，我就回去了！”

    “等等，”安博拉住赛克斯，微笑着说道：“这里是开日出的最佳位置，我花了好久才找到的。”

    “你无不无聊？”赛克斯翻了个白眼，重新坐了下来。

    “这叫感悟天地，达到天人合一的境界，实力才会增长。”安博随口编了个理由道。

    “这就是你变强的原因吗？”赛克斯眼睛一亮，扭头看着安博确认道。

    安博点了点头：“一部分吧！”

    “哼哼，那我必须看了！”赛克斯一喜，开开心心的将头靠在安博肩上。

    安博瞄了一眼这个赛克斯，忍不住露出了笑容，明明长着一张清冷高傲的脸，性格也傲慢的不行，可说到脑子......

    说她没脑子吧...她能把海王类改造成陆地生物。

    但说她有脑子，之前能被《一拳超人》世界的‘神明’几句话就把三观带偏了。现在又没注意到跟安博的关系已经发生了变化，一副‘小心点，我会打败你’的敌对模样。

    大概就是所谓的智商有多高，情商就有多低？

    赛克斯很快就留意到了安博的目光，她一脸防备的问道：“你刚刚看我的眼神怪怪的，你在想什么？”

    “我在想...我离开了一年多了，你有没有变强呢？”安博凑到赛克斯耳边，小声的问道。

    “哼！”赛克斯扬起头，得意的说道：“当然变强了，看完日出，我们再较量啊！”

    “如你所愿。”

    “嗯？你摸我腰干什么？等下，我说的较量不是那种...”

    “你不觉得那种较量，你获胜的可能性更大吗？”

    “诶？...你说的好像有点道理啊！”

    ......

    一天以后，两人大战八个回合，安博以微弱的优势战胜了赛克斯，将她降服之后，便偷偷摸摸的准备溜走。

    不过才走出院子，就看到蕾贝卡手持长剑在练习。

    见到安博出来，少女微笑着打了声招呼。

    安博一看，见她额头上满是汗渍，便问道：“你练习多久了？”

    “没有安排的话，我一般是早上五点起来练习。”蕾贝卡有些不好意思的说道：“我天赋不如哥哥姐姐们，只能通过努力，勉强跟上大家的脚步。”

    “好孩子！”安博欣慰的点了点头，温和的说道：“不过练习也要注意劳逸结合，这样吧！我教你一个新的技能好了。”

    “谢谢老师！”蕾贝卡眼睛一亮，开心的应了下来。

    安博笑了笑，将月光流剑术中的三招秘剑·月影、影剑·留光、流剑·三日月之舞传授给了蕾贝卡。

    “这就是月光流剑术，希望有一天，你能让月光流剑术的名字响彻大海。”安博留下这样的期待后，便匆匆离开了，他怕再不走，赛克斯就恢复过来了，自己可扛不住再来八个回合。

    蕾贝卡虽然疑惑老师为啥这么着急离开，不过老师去意已决，她也不好挽留，只能目送安博离去了。

    然后就开开心心练习起了月光流剑术，这可是老师好不容易才开一次的小灶，可不能浪费了。

