    众人望了过去。

    只见君子国之军延伸向前，无数修士各自手持着法器，脚下踏着朵朵巨浪，化为无数个支流，在各处站定方位。

    彼此间气机相连，又组成了一个个更小的阵法。

    阵中有阵，阵中之阵还有阵。

    就像无限套娃一样，似乎那万妖大阵也能环环相套，无限布置出阵法下去。

    而此时这座小阵中延伸出来的，最前方的一座小阵，此时便已经抵达了神柱山山背处。

    不过令人有些困惑的是，此战抵达神柱山背后便就停滞不前，并没有往前再进一步，而是与神柱山背的神柱山大阵隔山而望，似乎就想这样对峙下去。

    “这是为何？”

    陆离看着对方那怪异的举动，不由微微困惑。

    “想来此辈，应该是邀功在前，此时却又畏惧我等大阵，是以前后失据，这才不知所措。”

    李妙元瞥了眼君子国众修，冷哼一声，随后朝着陆离微行一礼道：“陆道友，贫道请为先锋，先去会一会对方，破了他那阵势，以挫敌人锐气。”

    这位嫉恶如仇的炼魔真人，此时已经忍不住想要立刻动手，扫清这些动摇人心的人族败类了。

    “李道友先勿急，我等还是弄清楚对方底细后，再做打算也不迟。”

    陆离摆了摆手，安抚了一下李妙元，随后视线又转向萧道成。

    这位出身君子国的真人很快会意，然后又便解释：“君子国中，向来传承一套君子阵，此阵讲究一个谦让有礼，含锋不露的理念。

    因此此阵外在杀机并不明显，少有攻击性。

    但是若是陷入阵中，这一切杀机尽显，君子也将扯下谦让面目，化为夺命凶神，一举将来者吞吃干净。

    以往征战中，不知有多少不知君子国面目的人，便被诱骗入阵中，最后枉送了性命。”

    有着出身敌方的同伴就是好，各种敌人底细自己这边都可了解。

    此时三言两语间，萧道成就将对面君子国的打算和底细，全都抖落了个清楚。

    “如此说来，对方是想着把我引入阵去，然后好再行围杀吗？”

    陆离弄清楚了君子国的谋划，不由眉头微皱。

    他眼中神光涌动，隔垣洞见用出，霎时便看破了前方君子国众修虚妄。

    只见那一环又一环的小阵之中，就仿佛一个个列席而坐，彬彬有礼的君子。

    此时这些君子坐于家中，静待客人上门拜访。

    然而在这些温文尔雅的君子身中，却又有一股暴戾杀机暗藏于心，这些杀机极其浓郁，最又被隐藏在一位位君子那和善的面容之下，根本不被人察觉。

    但是陆离却清楚，等这些隐藏的杀机爆发出来，必将会化为世间最可怕的攻击，能将那些毫无防备的客人，瞬间夺去性命。

    而这些隐藏杀机还不算什么。

    更加令人棘手的，还是这些君子背后，那一股堂皇大势。

    君子依国而成，无国则不为君子。

    此时这些以身化阵的君子，单独自己还不算最凶险，虽然可怕了些，但无根之源，自可想办法破去。

    可对方背后依靠的那海妖万妖大阵，此时便化为了坚固的后盾，与源源不绝的力量，支撑着君子国的暗藏杀机。

    此时受到万妖大阵的反哺，那君子阵威能一下子提升数个层次。

    其等本来汇集起来，便有这法力大成的威势。

    此时又受万妖大阵加持，君子阵之威再添数分，已经有了法令圆满的层次。

    想要破解足可媲美法令圆满的大阵，绝非是易事。

    陆离正想着，旁边李妙元已经面色凝重，有些拿捏不定道：“陆道友，那君子阵底细已然清楚，对方是想要诱我上前。

    我等上去，便是中了对方奸计，可如果不上去，难道就这样干看着不成？”

    其它萧道成、梅曦等人这时也将视线看了过来。

    这些出身东海的真人大妖，显然对于君子国的君子阵了解的更清楚，更加知道这有多难缠。

    自是不希望以身涉险的。

    好好的背靠大阵防守，等着他们前来破阵不好吗？干嘛要去冒险？

    不是谁都事李妙元的。

    “此阵如今已有法令圆满之力，等闲真法踏入其中，一旦陷入围攻，几无生还之路。”

    陆离看了下众人，稍稍说了一下自己探查结果，然后视线缓缓移向李妙元，问道：“李道友当真愿意前去破阵，为此不惧生死？”

    李妙元听他这般询问，心中微微一动，然后面色郑重道：“贫道卫道之心已坚，又何惧生死之。”

    李妙元却是看出，眼前这位陆道友，似乎并未否决自己的提议，而对方如此做，必是代表其中有所机会，不然不至于此。

    陆离微微一笑，然后点头道：“好，那道友便出得阵去，会一会那君子之阵吧。”

    “那我就去了。”

    李妙元闻言微微点头，也不多问，随后身形一飘，就欲离去。

    “道友慢些。”

    陆离见对方这班级性质，心中既有些感动于对方对自己的信任，同时也有些哭笑不得对方的莽撞。

    唤停了李妙元，他困惑的回过头来：“道友还有何事？”

    陆离无奈道：“此去危险，以道友一人之力，根本不是对方的对手。我这里有龙雀法扇，乃是以昔日火鳞山那条恶龙炼成，乃是法令大成至宝。

    如今便借与道友，道友拿着此宝去，方有与敌一战之力。”

    说着，陆离一边袖袍一挥，从中飞出一柄火红羽扇出来，直接悬到了李妙元身前。

    李妙缘也没推拒，直接接了过来，然后朝陆离微微一礼：“谢道友了。”

    陆离稍稍点头，然后又看向旁边梅曦，又一挥袖袍，一点星光飞出：“梅曦，这星宇流衣你带上，与李道友一同去那阵中。

    此宝最擅防御，即便是法令圆满之攻击，也能稍稍阻挡一二。

    而你亦有空间之神通，若是事有不对，便以此宝相护，再带着李道友从阵中脱身出来。

    我也会在外间接应你等，如此足可保性命无虞了。”

    他视线落在梅曦身上，后者虽然心中微微发苦蛋，看着眼前星光，却也说不出半个不字。

    只好拿过法衣，同时心中安慰自己：‘有上真照应着，肯定是无有危险的。’

    面上却是恭敬的行了一礼：应道：“属下谨遵上真之令。”

    “此次出去破阵，首要目的便是从那君子阵中找出破绽，至不济也要弄出一二缺口。

    届时我在外面看到机会，自会出手相攻，击破此阵。

    而如若你等做不到这两件事情，陆某是不会出手的，你们也自行寻着机会，撤回来吧。”

    陆离轻轻点头，做了最后一番叮嘱，而后看着两人，挥手道：“你等且去吧。”

    李妙元与梅曦微微行礼，而后各自化作流光，从拦住山巅飞逝。

    外间神柱大阵微微一荡，他们就已经飞了出去。

    望着两人离去背影，陆离神情稍有凝重，心中则在祝愿，望这两人能马到功成。

    ……

    神柱山外。

    却见一位位高冠宽袍的君子，各自盘坐在朵朵浪花上，彼此相对而坐，各自面色不一。

    他们中有人在恐惧，有人在期待，有人在淡然处之，有人则神色不安。

    千人千面，此刻展现的淋漓尽致。

    他们是君子，此刻正端坐于家中，等候着远朋的到来。

    这种等待既是漫长，又是一种折磨。

    安如玉坐在最上手处，旁边则是有两位穿着华服的中年人陪侍。

    只不过相比于下方那些稍显稚嫩的君子，这三人却是全都面色镇静，眼神淡漠，仿佛一切都无法动摇各自心境一般。

    “客人来了。”

    左边一个中年人这时微微抬头望，向远处飞速而来的流光，终于打破了平静。

    “有朋自远方来……不亦乐乎！”

    右边一位中年人这时起身，朝着安如玉微微行一礼：“国主，且让我去迎接一下客人吧。”

    “庞卿去吧。”

    安如玉微微颌首，面色不变道。

    这时请命之人名叫庞元，乃是君子国中两位国公之一，同样也是他手下唯二的真人之一，修为已至真法大成。

    此等实力，已然不可小觑，足以去做那迎宾之人了。

    “是。”

    庞元微微一笑，然后大袖一卷，仪态潇洒，整个人便缓步而出。

    三两步间。

    只见这位庞国公已经来到君子阵前，身形才刚刚站定，前方两道流光已经来到眼前。

    “在下庞元，见过两位大贤。”

    不等对面开口，这庞元就先行了一礼，张口便是恭维之词。

    李妙元和梅曦相互对视一眼，前者眼中有些困惑，后者却是及其平静。

    “梅道友，此人这是何意？”

    “他们这些君子国的人，就喜欢讲究一些先礼后兵的说辞。表面笑嘻嘻，背后就捅一刀。李道友不必理会他们，稍后看我的就是。”

    “原来如此。”

    两人视线交互间，却已经达成了交流。

    随后只见梅曦道：“行了，姓庞的，你是什么人，本王我知道的一清二楚。没必要在这里搞这些虚头巴脑的，我不吃这套。”

    说着，梅曦微微抬手，一点青芒流出，周围空间便微微扭曲。

