    “你怎么了？”

    小舞看着笑容僵硬的白夜，心中莫名有些恐惧开始慢慢后退。

    白夜见状有些歉意。

    “没事，只是想到了一些事情罢了。”

    “你知道出森林的路吗？我们一起逃出森林吧。”

    小舞看到白夜真诚的样子没有说话，过了好一会后小心翼翼的问道。

    “你的武魂是什么啊？”

    白夜一愣。

    武魂？

    他现在可没有这玩意，还没觉醒呢。

    小舞看着白夜尴尬的样子以为白夜是什么垃圾武魂眼神中有些担忧。

    “没事的白夜，武魂不好我带你跑出森林以后平平安安的过日子就可以了。”

    白夜看到有些神气把悲伤暂时忘记的小舞苦笑道。

    “我还没有觉醒武魂，我也不知道我的武魂是什么，你觉醒武魂了吗？”

    小舞听到这话瞬间警惕了起来，随后摇了摇头。

    “那我们一起去觉醒吧，出了森林之后。”

    白夜没有多说，说多了只会造成错误，小舞可是十万年兔子精，不傻，只是很单纯，像张纸一样。

    “好，你跟紧我了，我知道有一条路没有什么魂兽。”

    小舞说完就朝着前方跑了起来，而白夜紧紧的跟在小舞的身后。

    他自然知道小舞说的是假话。

    星斗大森林怎么可能有没什么魂兽的路线？

    在斗一正是魂兽鼎盛的时候，像星斗大森林这种地方那是哪哪都是魂兽，实力强弱问题。

    根本不可能有没魂兽路线这么一说。

    所以只有一个可能。

    那就是小舞散发了一点点自己的气息，让那些魂兽不敢靠近，甚至躲的远远的连观望都不敢。

    但是没一会，白夜这幅幼小的躯体体力就不够了，累的气喘吁吁。

    “呼，呼。”

    前方的小舞好像听到了白夜粗重的呼吸声头也没回的说道。

    “马上就要出去了，你晕倒的位置正好在森林外围不远处，在坚持一下。”

    “嗯！”

    白夜咬紧牙关，拖着和酸痛的腿努力的跟在小舞身后。

    慢慢的，树林间的阳光慢慢的多了起来照耀在白夜和小舞的身上。

    显而易见他们离跑出星斗大森林已经快了。

    这时小舞停了下来回头看向白夜。

    “好了，我们休息一...你..你的眼睛！”

    白夜闻言一愣下意识的问道。

    “我的眼睛怎么了？”

    “好漂亮，是紫色的，我第一次看到这么漂亮的眼睛。”

    “白色的头发和紫色的眼睛，好高贵的感觉，你不会是什么王子吧？”

    小舞再次警惕了起来，不着痕迹的退后了一点点。

    白夜见状一愣随后摇了摇头。

    说到底小舞的心性就是个六岁孩子，因为重修实力也就十级，等她融合自己的魂环就会突破。

    而自己这幅身体，纯粹就是孤儿，然后稀里糊涂的跑到了星斗大森林外围。

    小舞见状，但还是有些警惕。

    “正好我也没有觉醒武魂，走吧，我们一起去觉醒武魂吧。”

    “好。”

    白夜再次跟在小舞身后，一跑出星斗大森林两人就看到了远处有一个看上去很破旧的小木屋。

    而小舞看到远处的小木屋眼神中充满了恐惧，白夜看出来了，上去牵起了她的手，然后捡起了地上的一块石头。

    “不要怕，我保护你。”

    然后牵着小舞朝着那破旧的木屋走去，白夜的步伐很慢，但却很坚定。

    小舞看着白夜的背影有些出神。

    白夜好像和那个人类不一样？

    半个时辰后，两人走到了小木屋前，白夜见此有些感慨。

    看来自己当时离出心多大森林估计就几百米的样子吧？

    白夜深吸了一口气，随后松开了小舞，缓缓的敲了敲那木屋的门。

    “谁啊？”

    屋内传来一个青年的声音，不一会一个穿着一套特殊服装的青年有些意外的看着白夜两人。

    “咋啦两个小家伙？和家人走散了？”

    青年有些意外，如果是在这和家人走散的话，结果就有些不言而喻了。

    白夜没有说话只是点了点头，他和小舞脏兮兮的外表就可以证明很多东西。

    “两个小家伙进来吧，我叫素云涛，是诺丁城武魂殿的执事。”

    白夜刚走进屋内身躯一颤，而小舞则是有些奇怪的看着白夜不明白他刚刚为什么抖一下。

    白夜看到了小舞的奇怪，但很快就想明白了原由。

    小舞知道比比东身份的时候是在全大陆精英魂师大赛，现在应该还并不知道。

    “怎么了？是肚子饿了么？厨房里还有些肉，我去给你们拿来。”

    素云涛关上门就朝着厨房走去，只不过在看到白夜手中的石头后眼神中流露着一丝笑意。

    因为身高差问题，白夜并没有看到。

    白夜也不客气，拉着小舞一人一个坐在凳子上，有点高，但又感觉还行。

    小舞规规矩矩的坐着一动不动，但时不时的会看下白夜，而白夜则在想事。

    素云涛，二环大魂师，给唐三觉醒过武魂，就是不知道在原著他最后有没有善终。

    应该没有吧？

    虽然在原著戏份很少，但是从没有强迫唐三加入武魂殿来看人品就还行，邀请天才加入武魂殿他肯定会有提成，毕竟他也不知道那里有一个封号斗罗。

    啧啧，真正的启蒙师却没有得到善终。

    “来小家伙们，吃点肉然后洗洗吧。”

    素云涛端着一盘冒着热气的鸡放在了桌子上，然后再白夜和小舞身前分别放了一副碗筷。

    就在白夜以为小舞不会吃肉食时，小舞还不犹豫的拿筷子插下一只鸡腿然后吃了起来。

    白夜一愣不甘落后的和小舞对比了起来。

    于是就有了很有趣的一幕。

    两个脏兮兮的小孩快速的席卷一只鸡，时不时的还对视一眼，嘴巴里满满当当吃的油光发亮。

    不一会，一只鸡进了两个人的肚子里。

    “谢谢你的鸡。”

    白夜客套了一声，小舞并没有说话，她是魂兽，刚刚也是没有闻出这鸡有什么问题才动嘴的。

    “不客气，小家伙，你和你妹妹的武魂是什么？”

    白夜一顿随后摇了摇头。

    “我和我妹妹还没有觉醒武魂。”

    素云涛眼神一亮但是又暗淡了下去。

    “这样吧，要不我替你们觉醒武魂，正好这也是我的职责。”

    白夜和小舞点了点头。

    素云涛见状拿出了一块黝黑的石头和一个蓝色的水晶球，把盘子推开后放在了桌子上。

