    “嘁，还以为有多了不起，东城第一大势力……我家还东海第一大势力呢。”

    以赵文静的出身，才不会被一个江秀芳唬住，不屑之情溢于言表。

    “你说什么！”守门人觉得受到了侮辱，当即反唇相讥，“好大的口气，你一个白天当丫鬟，晚上撅屁股的小娘皮，也敢侮辱我清河帮？”

    “你……你说谁撅屁股，有种你再说一次？”

    赵文静何时受过这种小人物的羞辱，当即大怒，横剑胸口，就要动手的样子。

    那守门人仗着这里是这家地盘，依旧有恃无恐：“说就说，你当老子是吓大的？

    只见他一指王安，面露不屑：“喏，就这小白脸，你敢说你晚上没有爬上过他的床？”

    顿了顿，上下打量一遍赵文静，轻蔑地摇摇头：“啧啧，可惜啊，你这女人，要容貌……虽有容貌，但要身材……却平的搓衣板一样，也不知这小白脸看上你哪一点，才会收你这样的女人做丫鬟……”

    “你放屁！”

    这话戳中了赵文静的软肋，少女君主勃然大怒，往前一冲，抬手一掌拍向守门人胸口。

    此刻，什么约法三章，统统被她抛到九霄云外。

    被人这样羞辱，她要是还能忍，就不叫赵文静了。

    出乎意料，对于她的发飙，王安竟然也没有阻止，反而听之任之。

    说到底，还是守门人一口一个小白脸惹的祸，所谓事不过三，王安不计较，不代表他心里没想法。

    他不方便动手，让赵文静给对方一个教训也好。

    于是，无人阻止之下，再加上赵文静本身武功也不错，这一掌结结实实打在守门人身上。

    “哇……”

    守门人根本想不到，这个竹枝一般纤瘦的小娘皮，出手竟然这么霸道。

    他根本就来不及阻挡，便被拍飞出去，胃里剧烈抽搐，终于忍不住喷出一口血来。

    万幸，赵文静总算还记得双方是友非敌，并没有用出全力。

    不然的话，这守门人就不是被打飞吐血这么简单，至少也得躺上半天才起得来。

    即便如此，这一掌依旧把守门人吓得魂飞魄散，落地之后，顾不得擦拭血渍，连滚带爬向着后院跑去。

    他一边跌跌撞撞地跑，还一边扯着嗓子高喊：“救命啊！杀人啦，快来人啦，有贼人打进来了……”

    就像往平静的湖面丢进一块巨石，原本沉寂的宅院，很快变得人声鼎沸。

    “好大的胆子，敢在我们六帮聚会的时候，欺上门来，简直找死！”

    “大伙冷静一点，说不定是金钱帮的人，小心驶得万年船。”

    “哼，要是金钱帮才好，正好和他们算总账……”

    片刻后，一群人骂骂咧咧从中间的内院疾步出来。

    他们的阵仗很大，借着灯光，可以看到这些人穿着各异，几乎人人手提兵器，刀、剑、枪、棒、锁链……样式各不相同，显得有些杂乱。

    显然，他们并非全都属于一个势力。

    王安粗略数了一下，光是这些出来的，就有上百人之多。

    若是内院还有人没出来，再加上一些未曾赶到的，估计人数还得翻倍。

    心里对六个帮派的实力，有了一个初步的估计。

    “是谁打伤了本帮的李三，还请这位朋友报上名来。”

    一道清脆的女声传来，人群随即分开，从里面并排走出一女四男。

    说话的女子走在最中间，容貌很年轻，看起来二十上下。

    她满头青丝用发箍简单扎在脑后，皮肤白皙，眉目俊俏，顾盼有神，配上一身束腰青衫，简洁利落，给人一种男儿特有的英姿飒爽。

    如果不是她胸前那对超越常规，让赵文静看一眼就会自卑的胸器，王安几乎要以为，这是一名风流美少年。

    “这规模，应该是E罩……不不，或许已经达到了F……”

    王安看着女子的胸口，一脸纠结的样子，还是怪自己前世经验太少，眼力不行，要是能上手测试一下就好了。

    “什么E罩F……你在说什么？”

    赵文静撇头看着他，总觉得此刻的王安不太对劲。

    “呃……在说一样你没有的东西，所以你问了也没用。”

    王安敷衍了一句，随即岔开话题，盯着那女子小声对赵文静道：“如果我没猜错，这个女人，应该就是那个江秀芳了，还别说，长得真漂亮。”

    “呵，这也叫漂亮，依我看，也没什么特别……”

    赵文静不屑地回了一句，心里暗暗拿对方和自己作比较，觉得容貌方面，自己还是要高出一线，不禁有些小得意。

    可，当视线移到对面胸口时，赵文静顿时犹如五雷轰顶，声音戛然而止。

    “这，这……这怎么可能……不公平，这个世界一点也不公平！”

    赵文静目瞪口呆，内心充满悲愤，她承认，自己在对面的雄伟面前自卑了。

    “怎么会有这么大……不可能吧，会不会是假的？”

    赵文静喃喃低语，打击实在太沉重了，以至于她的内心有些不敢相信。

    不会吧，难道这个世界也有盐水袋和硅胶假体……王安自然不会相信，只能好言相劝：

    “别太在意，上天是公平的，给了你一样好东西，势必要收回另一样好东西……”

    赵文静扭过头，幽怨地看着他：“所以你刚才说的我没有的东西，其实是指这个？”

    “咳咳……我觉得你想多了。”

    “那你为何总是盯着她那里看，还流口水了。”

    “胡说，我那是求汁若渴，才会忽然想要汲取养分。”

    “你又骗我，看这个女人和求知有什么关系？”

    赵文静用怀疑的目光看着王安，一副我可不是那么好糊弄的模样。

    王安以手扶额：“你难道就没听说过，有趣的女人是一本书，想要了解内容，自然要翻开她，阅读她，吸收她？”

    “一本书？”赵文静半信半疑，“你觉得我也是有趣的女人吗？”

    “当然。”王安点头。

    “那你会翻看我吗？”赵文静略带羞怯。

    “没必要。”

    “为什么？”

    王安瞅了眼她贫瘠的胸部：“别人我会翻，你的话……不翻我也知道内容。”

    赵文静：“……”

