
　　周六中午,许恋在房间里收拾出门要用的东西,梁燃则坐在电脑前看数据。

　　他们今天下午的安排是两点出发去海边的潜水区潜水,等太阳稍微小一点再去沙滩上晒会太阳,到了晚上就先吃晚饭,然后再去坐摩天轮。

　　摩天轮这个是许恋要求的,因为去年的今天是他们两人第一次一起坐摩天轮,并且还在上面全程接吻，加上今天正好又是周六，天气特别好,所以许恋就想起了这茬，要求再来一次。

　　梁燃是没有异议的，自然是全随许恋。

　　许恋拎着两条短裤问：“你待会是穿沙滩裤还是直接穿泳裤过去？”沙滩裤是长到膝盖的宽松大裤衩,而泳裤则是布料少且非常贴身的三角裤。

　　梁燃头也不抬地回道：“泳裤穿在里面,沙滩裤穿在外面。”

　　“好。”许恋点点头。梁燃要比她矜持许多，在人前顶多露个胸肌腹肌。之前去沙滩也是,从来不穿紧身泳裤,因为他觉得尴尬。像是想到了什么,许恋笑着又问,“你想穿哪种泳裤？”

　　“不是就三角的那种吗？”

　　许恋把手里拿着的东西扔到梁燃怀里：“还有这种。”

　　梁燃拿起一看,有些黑线——就是一个和手机袋差不多的东西，口上有一根绳可以抽紧。他问：“这算泳裤？”

　　“对呀,情趣版的。”许恋冲梁燃眨了眨眼。

　　这条泳裤是她给自己选的时候顺带给梁燃买的，纯布兜的设计,使用方法就是把前面整个男性.器官包进去,然后在根部用绳子扎紧，其他部位则全部暴露在外。

　　“……”梁燃看着这个东西，一时无言以对，好一会才道，“我穿三角裤就可以。”穿这个出去别人估计会以为他是变态吧。

　　许恋的表情有些遗憾：“好的啵。”她把那条情趣内裤重新塞回了柜子里。

　　接着两人各归各地做事情，房间里又安静下来。

　　过了会，梁燃忽然问：“你有没有什么要买的东西？”

　　“要买的东西？”许恋想了想，“我明后两天的菜还没有买，还要给你买一个吸汗巾，还有护腕，其他目前没什么要买的。”

　　这些都是小钱，只要没有大头上的花费就好。于是梁燃点头道：“我打算把账上能动的钱都提出来。”

　　“为什么？没有流动资金不就不方便操作了吗？”许恋走过来和梁燃一起看着他的电脑屏幕，里面的曲线很复杂，她看了一会就觉得眼睛酸不想看了。

　　“里面的三百万不动，把另外的五百多万取出来。”

　　“要还给王简吗？”车子的事情许恋知道，梁燃没有瞒她。许恋一开始刚听到那个庞大的数字的时候吓了一跳，看到梁燃的能力后心才又定了下来，现在再听到已经没什么波动了。

　　梁燃颔首：“嗯。五百万先还给王简，剩下的八十万打给我爸。”

　　“好，但是……这么一笔钱突然进到你爸的账上，他不会被查吧？”许恋看着梁燃，表情有些担忧。这些钱虽然数额不是很大，但只要被有心之人惦记了，不管五万八万，都能弄出大事情。

　　梁燃笑着捏了捏她的的脸：“没事，我这是合法途径得来的钱，又不是黑钱。”

　　许恋点点头：“那就好，你看着弄吧，我们最近都没什么要花钱的地方了。”

　　说完，许恋转过身把收拾好的东西都拿到了客厅，对梁燃道：“转账的事情下礼拜再说吧，周末银行不上班的。现在已经快两点了，我东西都收拾好了，你把要穿的都换上，然后我们就出门吧。”

　　“好。”

　　梁燃站了起来，麻利地把衣服裤子都脱掉，换上了非常有包裹感的泳裤，他先踢了踢腿，之后又动了两下，感觉适应了才在外面套了条沙滩裤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你穿的什么？”他问。

　　“比基尼呀。”

　　说着许恋就把长到膝盖的白衬衫解开给梁燃看——她上身穿了一个火红色、有些类似于维密大秀上用来展示的华丽胸衣，诱人的三分之一罩杯，露出一半雪白的软肉和深深的事业线，罩杯上面是无数晃眼的细碎装饰，中间还坠了一个水滴形状的红色宝石。她下身的丁字裤也是红色的，不仅两边的布条特别细，中间用来遮挡的布条也不过比梁燃的食指稍宽一点而已。她那头密密的乌发全都向后梳，额头上戴了副装饰用的咖啡色大墨镜，整体看上去颇有些封面上性感女郎的样子。

　　梁燃挑了挑眉。

　　许恋的穿着看起来非常有诱惑力，衬得她皮肤雪白身材傲人，只是……

　　“布条不会卡进去吗？”梁燃的目光落在许恋的下身。

　　许恋愣了下，反应过来后跺了下脚，羞道：“才不会呢！”说完她也觉得自己的话不太可信，于是补充道，“只要别把腿叉开就好，正常走路和小跑都没事的。”

　　“……”梁燃撇了撇嘴角。

　　很好，他今天又多了个事情，那就是时刻关注小女友的身体，避免她走.光。

　　换好了衣服，两人就拿起东西开车来到海滩。

　　习习的海风拂过脸颊，碧蓝的海水荡着层层涟漪。许恋把被吹乱的鬓发重新整理到耳后，牵着梁燃的手一起往海滩边上走。

　　大概是因为被晒久了的缘故，沙子有些烫脚。

　　梁燃看了眼许恋白白的肩头，道：“先抹防晒油吧。”

　　“好呀。”

　　他们走到一棵椰树的阴影里，许恋从包里拿出防晒油交给梁燃，然后当着他的面脱下衬衫：“你先帮我抹，要多抹一点，露出来的地方全都要抹到哦。”

　　“知道。”

　　梁燃往手里倒了油，然后双手搓了搓后就往许恋的腰上背上抹，等手上感觉不够滑了就再倒一些油上去。

　　这个环节是享受，也是折磨。

　　梁燃在心底叹了口气，表面上却不动声色地把手伸进许恋的胸前，抓着她的胸脯揉搓，全部抹上后又把手往她身下伸。

　　——只要是露出来的皮肤就都得抹油，但许恋这身装束在梁燃眼里几乎等于没穿，所以自然全身上下都得抹一遍才行。

　　换到梁燃自己涂防晒油就方便多了，他只要把身上和腿上抹了就行，而且他也不怕晒黑，涂油只是为了不被紫外线晒伤而已，所以没像许恋那样抹得很细致。

　　“好了，走吧，直接去找潜水区的负责人。”

　　“好。”

　　沙子有些烫脚，许恋垫起脚尖跳着往前走，梁燃跟在她旁边牵着她的手。

　　这个海滩他们已经来过好几次，但每次都是晒太阳游泳或者看表演，还有参加一些节日的舞会，一直都没去过潜水区。

　　看了下海滩上的设施分布图，两人很快就来到了潜水区。他们把东西都寄放起来后跟出租潜水用具的老板订了条船，还有两套潜水用具，付完定金老板就派人带着他们去了船上。

　　给他们开船的是一个瘦小的年轻男人，他一边开着船一边给他们解装备的穿戴还有呼吸器的使用。

　　许恋听得非常认真，她看着蓝蓝的海面，对潜水已经迫不及待了。

　　船行驶得有些慢，过程中许恋忽然抿了下嘴唇，嘴角勾起一抹笑，梁燃注意到了，于是顺着她的目光看去——是两块从海中凸出的礁石。

　　梁燃瞬间心下了然。

　　他们之前为了刺激在海里面做过，因为要避开人多的地方所以去了稍远的浅滩边上，虽然还算浅滩区域，但水深却要比人的身高要高一些。没地方着力，自然做起来就不够舒畅，所以两人就找了块礁石方便受力。

　　梁燃戏谑地看着许恋，但笑不语。

　　许恋发现梁燃看出了自己的心思，于是朝他吐了吐舌头，然后笑着撇开了脸：“师傅，在水里如果咬嘴没咬紧的话会不会进水？进水了要怎么办啊？”

　　“这个没关系的，你们这套上用的是全干式呼吸管，只出不进，整根管子落进海里都不会进水的。”

　　许恋点点头：“好嘞，知道啦。”说完她就冲梁燃挤了挤眼睛，然后噘起嘴唇迅速做了个要亲亲的姿势。

　　梁燃嘴角也带着笑。

　　显然，他在选潜水道具的时候旁边的许恋根本就没有听，因为这个问题他早就在店里问过老板了。

　　潜水服加上氧气瓶差不多四十斤，很重，许恋根本拎不动。梁燃倒是轻轻松松就提了起来，他没让工作人员帮忙，自己帮许恋把潜水服穿上了。

　　他们没有选择那种把全身都包裹住的专业潜水服，只穿了一个特制的背心，背心后面的位置用来装氧气瓶。

　　“好紧啊。”

　　梁燃帮许恋固定住氧气瓶：“只是现在觉得紧，等下了水就好了。”

　　许恋收了下腹，道：“好的吧。”

　　给许恋穿戴好后，梁燃也迅速地穿戴完毕。

　　“待会进去后我抓着你，你要是有什么不舒服就给我打手势，水里不能讲话，也千万不要随便放开咬嘴，知道吗？”

　　许恋点点头：“知道了。”

　　“还有，不要用鼻子呼吸，只可以用嘴呼吸。”

　　“这个我知道，我会的。”

　　点点头，梁燃率先跳进了海里，浮出水面后他朝许恋伸出手。许恋抓着他的手，顺着船沿滑进水中，落入梁燃的怀抱里。

　　两人在水中相拥。

　　梁燃吐出咬嘴：“准备好了吗？”

　　许恋戴着潜水镜，嘴里咬着咬嘴，闻言点了点头。

　　“好，那我们——下去咯！”

　　说完，梁燃戴上咬嘴，拉着许恋往海里潜。

　　这片海域不深，往下就能看到五彩斑斓的珊瑚和在其中游戏的小鱼。

　　这块潜水的区域边缘都有非常粗的拦网，所以不用担心会受到危险鱼类的攻击，主要注意的就是水母和海蜇，这儿发生的游客受伤事件几乎都是因为这两种生物。

　　入了水后许恋适应地很快，没一会她就放开了梁燃的手。

　　她游开了一些，不是去观察海里的美丽生物们，而是转过身，双手举过头顶冲梁燃比了个爱心。

　　许恋的头发很密，在水中宛如海藻似的散开，她的身材纤细窈窕，用脚蹼踩着水的样子就像一条热情的、在甩着尾巴示爱的小美人鱼。

　　即使戴着潜水镜，咬着咬嘴，梁燃也能感觉到她在冲他笑。

　　许恋看起来非常开心，比完爱心还用手指了指含着咬嘴的嘴唇。梁燃会意地游了过去，把许恋揽进怀里，然后拿出双方的咬嘴——他们在海里接了个简短而潮湿的吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 