
　　“本殿以为你得了失心疯，这个理由，你觉得可以吗？”

　　范云笙死死地盯着楚昭嘴角那一抹笑意，气喘吁吁，怒火攻心。

　　他想不明白，楚昭不是素来薄情冷性，和楚意一直都关系不好吗？

　　而且，今日姑姑不是让他来帮自己替大哥说情的吗？

　　楚意还毁了他辛苦寻来的名画，他难道不应该对楚意生气？

　　“你！你！”范云笙浑身发颤，指着楚昭，气得说不出话，还不敢骂他。

　　楚昭则不再施舍自己的眼神，他侧过头，长睫遮住眼底的血色，一如既往的阴沉冷酷。

　　范云笙眼神变幻，“你你你”了半天，终于一口血喷了出来，差点如早朝时候他爹范谦那样晕过去。

　　楚意走上前，声音冷冽：“这点小事，不必劳烦四皇兄。

　　范云笙藐视宫规，胡言乱语，对本宫不敬，将他逐出皇宫，从今日起，他出现在本宫面前一次，本宫便打一次，劳烦大家看看，这就是谎称是本宫青梅竹马之人的......下场！”

　　“是！”

　　楚意一声令下，范云笙就被两名羽林军拖出未央宫。

　　防止他污言秽语，张小年很有先见之明的往他嘴里塞了一块抹布。

　　宫中的侍卫不是羽林军就是暗堂，这两拨人楚意都是可以调动的，堂堂丞相之子，被公主扔出宫门，这个消息，不日将传遍上京城。

　　届时，再也没有人会以为，她喜欢范云笙。

　　楚意站在玉阶上，目视着范云笙在羽林军手中不断挣扎，红唇轻轻上扬，她之前引而不发，就是在等范云笙今日彻底憋不住发疯的这一刻。

　　小年掏出一把飞刀，用刀柄狠狠一击他的腹部，他才老实下来。

　　四周的宫人们也散去，楚意弯下腰，捡起地上摔破的画卷，指尖抚过画卷上的墨迹，问道：“范云笙不会送我这么贵重的东西，也不知道我喜欢檀香，所以这画，究竟是谁送的？”

　　楚昭面无表情：“贤妃吧。”

　　楚意翻了个白眼，将画丢给枕雪：“你拿去找人修补一番然后卖了，不卖千金，百金还是可以的。”

　　“本来啊，若这幅画是四皇兄送的，我收下倒也无妨。”

　　楚昭：“......”

　　楚意看着闷声不吭的楚昭，最终还是忍不住，开门见山道：“四皇兄，你心里究竟是怎么想的。”

　　楚昭眯起眸子，神情阴翳，唇角的笑辨不出情绪：“你猜，本殿现在在想什么？”

　　楚意道：“贤妃娘娘应该是让四皇兄你陪同范云笙，一起来找我替范慕远说情，可如今你当众把他一脚踹了——四皇兄与其在这里让我猜你的心思，不如想想，回去该如何跟贤妃交代。”

　　楚昭耸了耸肩膀：“踹了就踹了，没用的人，还有什么留着的必要吗。”

　　“倚秋，是你杀的。”

　　楚意盯着他，缓缓问道，杏眸泛着点点寒芒。

　　楚昭内心一颤，静了静心，语气带着嘲讽的反问：“是如何，不是又如何。你被倚秋服侍了几年，便为她的死打抱不平，而质问杀她的人吗？”

　　他知道，楚意那么聪明，定然能猜出倚秋的死和他有关，倚秋服侍她多年，她大概会心里为其难过。

　　楚昭早就做好被楚意兴师问罪的准备，但他不后悔自己做的任何事。

　　楚意摇了摇头，眼眸深了几分，否认道：“我不伤心，四皇兄......”

　　她踌躇须臾，从喉中挤出三个字：“杀得好。”

　　楚昭的眼睛一瞬间睁大了，不敢相信的看着眼前的楚意，甚至怀疑自己的耳朵。

　　他清楚她怀疑自己，也早就明白，五个哥哥里楚意唯独讨厌自己——但让她讨厌，本就是他的目的。

　　他甚至能够想到，楚意会对他露出失望的眼神，问他，为何她的四哥哥，现在变得这么心狠手辣，让人厌恶。

　　这些，他都能够接受。

　　他唯独没有想过，她不怪他。

　　“倚秋可是还做了什么？贤妃还让她对你做什么了？”楚昭突然想到一个可能，面色一变，声音急切，语调中有常人难以察觉的颤抖。

　　难道那个女人还在他不知道的时候，做了伤害楚意的事？否则，楚意怎么会说杀得好？

　　楚昭眼中的血色蔓延，他已经开始考虑，将倚秋的尸首挖出来鞭尸了。

　　“我只是没四皇兄想象中那么心善，对于背叛我的人，我希望她死了才好。”楚意摇头，她总不能说倚秋杀了前世的自己。

　　楚意没有错过楚昭眼中对自己一闪而逝的紧张，或许前世自己发现不了，因为楚昭的演技太好，十几年如一日，简直天衣无缝，可现在，她看得出来。

　　阴沉狠毒的四皇兄，只是他戴在脸上的一张面具，他骨子里，还是那个会照顾她，对她好的四哥哥。

　　楚昭将一切都埋得很深，深到她看不真切。

　　楚意几乎愿意相信，他与前世倚秋杀自己的事情无关。

　　或许下令的是贤妃，又或许是倚秋自己的行为，但她想到他在亡国时逃走成帝的行为，还是没办法立即和他恢复小时候的和睦。

　　楚昭也许不想伤害自己，但他和贤妃的野心是大燕皇位，他注定要和楚晔敌对。

　　“咕噜——”

　　一声咕噜声让楚意回过神，她循着声音，确定是楚昭腹内发出的肠鸣。

　　“四皇兄还没用膳吧？”楚意忍不住笑起来。

　　楚昭面色僵硬起来，下意识回答：“公务繁忙，还未——”

　　她的红唇上扬着，走回未央宫的内殿，回眸一笑：“那，不如一起。”

　　这是她的邀请，也是试探。

　　楚昭大概率是不会进来的，他若进来，就代表着承认杀倚秋真的是为了保护她。

　　以楚昭的性子，不承认是正常的，说不定他还会来一句：杀了就杀了，没用的人，还有什么留着的必要吗。

　　可今日的楚昭格外像过去那个对自己极好的四哥哥，她又忍不住产生一丝期待。

　　“咕噜。”

　　楚昭的肚子又叫了一声。

　　他嘴角一抽，面色仍旧冷酷，嫣红的颜色却已经从耳尖蔓延到脖颈。

　　楚意回想起小时候的楚昭，再看他现在脸红的模样，终于找回了年幼时对四哥哥的依赖与喜欢。

　　亡国还未发生，这一世她也不会让悲剧发生，她既然能改变那么多，为何不试着改变现在还在保护自己的哥哥？

　　既然他心里还念着她，那她就把以前那个四哥哥找回来。

　　“走吧四皇兄，我刚醒一会儿，所以那些菜也是新做的呢。”楚意眉眼弯弯，声音不由柔软起来，是兄妹间的亲昵。

　　楚昭听到她说自己刚醒，眼中流露出几分满足。

　　他前些日子得知楚意嗜睡，推测她上了早朝，必然回笼觉睡到日上三竿，所以才说自己有公务，拖了范云笙一个时辰。

　　她睡得很好，就代表他做的事是有意义的。

　　足够了，足够了......楚昭在心里重复的自语。

　　他闭上眼睛，想要压下心中那些卑劣而复杂的念头，急促的呼吸渐渐平复。M.23sk.com

　　许久，楚昭才慢慢睁开眼，却一下子对上了楚意清澈纯粹的眸子。

　　她的眼中是妹妹对哥哥的依赖，自从他在范琼然口中得知那件事，得知那些恶心的过往，决定远离她和楚曜后，他就再没见过她对自己露出这样的眼神。

　　这眼神杀伤力太大，楚昭心中“轰”的一声，坚不可摧的壁垒陡然迸裂，瓦解。

　　他明明清楚，自己不应该承认倚秋的事，与楚意彼此敌对，范琼然便永远也不会知道她是自己的软肋，这样她才安全，他才能放心；

　　也不该踹那一脚，范云笙虽然是个蠢货，可自己这一脚，还是会暴露给他一些东西。

　　可是，当楚意询问他的时候，他不由自主便是一句讽刺；当他看见范云笙想靠近楚意的时候，他的脚已经快过思绪，快过一切。

　　他知道做什么才是对的，但他没有办法控制自己的感情。

　　他早就是个无可救药的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百章 她想找回来免费阅读。https://xs.23sk.com 