    与其说是怀疑季攸宁，不如说是羽生次郎想要余惊鹊来这里，看看余惊鹊的反应。

    现在余惊鹊的反应，看不出来什么，羽生次郎还在观察。

    余惊鹊也在强忍自己的担心，他和剑持拓海的关系他心里明白，季攸宁现在被剑持拓海审讯，余惊鹊不知道会发生什么。

    所以他心里紧张的要死，担心的要死。

    可是面对羽生次郎，余惊鹊还是要保持冷静，他不能做错任何一件事情，哪怕是任何一个细节，因为做错了，剑持拓海就赢了。

    余惊鹊不怕剑持拓海赢。

    甚至是不怕自己输。

    但是他怕季攸宁有危险，所以现在只能强行让自己保持冷静，在面对羽生次郎的时候，他不能露出任何破绽。

    余惊鹊刚才的一番言语，其实是说在了羽生次郎的心坎上。

    对于剑持拓海这一次任务的处理方式，羽生次郎是不太满意的。

    可是他不会说出来，他还在等，看看余惊鹊还能说什么。

    余惊鹊表达完了自己的看法，看到羽生次郎还是不开口，余惊鹊心里有点拿捏不准。

    他并不知道羽生次郎是还想要听自己说什么，他以为是羽生次郎在给剑持拓海争取，审讯的时间。

    所以心里更加担心。

    审讯的时间越短，剑持拓海的手段可能就会越强硬。

    余惊鹊担心季攸宁受刑，心中焦虑，可是表面上还是要忍着。

    不是他不关心季攸宁，这恰恰是余惊鹊最深的关心，他不能让季攸宁死，他必须要救人，所以他必须要理智。

    既然羽生次郎不说话，余惊鹊继续说道：“队长，我为帝国效力了很多年，没有功劳也有苦劳。”

    “地下党，军统，甚至是苏俄方面的任务，我都负责过，也都立功过。”

    “小的不说，抗联的英雄是我杀的，闫清辉的炸药是我发现的。”

    “我不敢说救过多少日军长官，可也算是完成任务，挽救了一些损失。”

    “剑持拓海现在一直盯着我不放，难道是因为我是反满抗日分子吗？”

    “这不就是争权夺利吗？”

    “羽生次郎队长，看在我为帝国效力过，有过苦劳的份上，就饶了我吧。”

    “剑持拓海如果真的想要我输，我可以离开特务科。”

    余惊鹊最后这一句话，其实不算是假话。

    只要羽生次郎现在能放了季攸宁，余惊鹊可以离开特务科，哪怕这个位置，非常的重要。

    因为他着急了，他不知道季攸宁现在面对的是什么，剑持拓海会如何对待季攸宁。

    所以余惊鹊的心里一直都是方寸大乱，他能死撑着坚持在这里，已经是非常困难了。

    面对余惊鹊的话，羽生次郎队长心里跟着回忆起来。

    余惊鹊做的几次任务，确实漂亮。

    当时闫清辉的事情，是交给特务科负责的，可是责任是在宪兵队，如果真的出事，而且是那么大的事情，羽生次郎也好不到什么地方去。

    余惊鹊那一次确实是帮了大忙，你说余惊鹊是地下党，好像真的说不过去。

    至于季攸宁，和顾晗月就不能是同党，你见过同党关系这么好的吗？

    同党的关系当然好，但是潜伏的同党，基本上都是形同陌路的。

    难道真的误会了？

    顾晗月其实和余惊鹊一点关系都没有？

    仅仅只是顾晗月因为余惊鹊是特务科的人，所以就利用季攸宁接近余惊鹊，季攸宁又什么都不懂，所以才和顾晗月的关系好吗？

    羽生次郎现在心里已经是有点相信起来余惊鹊，并不是因为余惊鹊说自己有功劳之类的，有功劳只是参考，有一定价值，但是不能决定羽生次郎的判断。

    两个方面，羽生次郎觉得余惊鹊不太有问题。

    第一个方面，剑持拓海调查不出来余惊鹊的问题，就剑持拓海对余惊鹊的恨意，居然是调查不出来，这不就证明没有问题吗。

    第二个方面，就是余惊鹊现在的表现，还敢来宪兵队，而不是跑路，看来确实是心中不心虚。

    羽生次郎的沉默考虑，考虑的余惊鹊心急如焚。

    余惊鹊对羽生次郎说道：“队长，剑持拓海对我不客气，我对他也不想客气，我说些话您可能不爱听，但是我还是要说。”

    “说说看。”羽生次郎终于是开口说话了。

    说剑持拓海的问题，羽生次郎到想要看看，余惊鹊会说什么。

    “队长，剑持拓海对蔡望津蔡科长也是充满了想要报复的心理，并不是离开特务科之后，而是之前就有。”余惊鹊说道。

    这一点不需要余惊鹊说，毕竟剑持拓海离开特务科，还是蔡望津一手促成的。

    “然后呢？”羽生次郎问道。

    “我在学校里面，误打误撞的抓了一个日军的潜伏人员，在特务科被杀，当时我来说的很委婉，我现在就明着说，我和蔡科长都怀疑，人是剑持拓海杀的。”余惊鹊直接挑明了说。

    这句话，让羽生次郎眼神微微变冷，余惊鹊敢说这些，这不是污蔑日本人吗？

    当时还委婉的暗示，现在就是直接挑明了。

    余惊鹊不怕，他继续说道：“队长，我以前有顾虑我不敢说，现在我不怕，我要说。”

    “你确定？”羽生次郎带着寒意说道。

    “不知道身份，我们不会杀人要审讯。”

    “如果知道身份，我们不敢杀人，我不敢，蔡科长也不敢。”余惊鹊说道。

    日本人的潜伏人员，你敢杀吗？

    不等羽生次郎说话，余惊鹊继续说道：“抓到了一个地下党的人，在送去监狱的途中遇到一次拦截，其实是也是剑持拓海安排的。”

    “甚至是之后，蔡科长想要将计就计，引诱地下党出来，但是还将抓到的地下党弄丢了，可能也是被剑持拓海劫走了。”

    这些话说完之后，羽生次郎立马就想要说话，但是余惊鹊更快，他没有给羽生次郎机会说道：“还有青木智博少佐这里的事情。”

    “诬陷材料，到底在谁手里，谁同意了青木智博少佐的计划，我想羽生次郎队长您心里应该也想过。”

    “那件事情是用来对付蔡科长的，蔡科长总不能自己同意吧？”

    “我明确的拒绝了青木智博少佐。”

    余惊鹊说的意思就很明白了，特务科就剩下剑持拓海有点地位了，那么青木智博当时的诬陷材料给了谁？

    当时余惊鹊暗示过羽生次郎，可是现在就是明示，就是给了剑持拓海。

    