    涌向北海的巨大“浪潮”已然成型，整个北海都会笼罩在它的阴影之下。身为北海的霸主，杰尔马王国也当然得知了剧变即将发生的消息，而杰尔马王国的国王——文斯莫克·伽治，也正为此事而感到苦恼。

    身材高大的伽治正端坐在他的王位上，接受着身下大臣们的朝拜。他把玩着手中的信件，严厉而又傲慢的双眼中似乎也隐隐有着疲倦。

    “多弗朗明哥那家伙提出的‘合作同盟’，谁赞成，谁反对？说说吧，你们的想法。”

    “陛下，我们杰尔马王国可是世界政府承认的加盟国，和那群海贼的地位可完全不同。因此我们这次最好袖手旁观，等战局快要确定再出来收割好处，这才最符合我们的利益。”

    “你以为是谁敢在北海闹出这么大的动静啊？连海军支部基地都遭到了炮击，他还会在乎我们杰尔马加盟国的身份吗？简直是愚蠢！”

    “是啊！早在几年前，我们之间的冲突就早已埋下，那时候尚且稚嫩的他都不怕与我们交战，何况如今他已是如日中天的白龙！这次白龙主动挑起北海的战乱，说不定就是有着肃清我们的想法！”

    “喂，不可能吧！就算他再怎么强，想要横扫整个北海，那至少也需要海军出动半数的兵力吧！根据政府的讯息，海军可是按兵不动，一个舰队都没有派来啊！白龙哪来的势力？就靠他自己的舰队，还有那群从西海来的土包子？”

    “确实如此！除了公开宣布进行战斗的唐吉诃德家族，现在北海的大小势力都在默默旁观形势的发展，我们也不需要那么着急，先看看也不迟。”

    “你们太天真了！战局已经完全拓展开来了！不止北海的本土势力，其他海域的势力也随时做好了插足战局的准备！再加上不久前‘冥王’战役的巨大消耗，政府和海军能派出的兵力势必会小了很多，我们的处境可一点也不安全啊！”

    “……”

    众人从开始的各抒己见，逐渐变成了表达自己观点，想要压倒对方的争论。而伽治则是平静地看着他们，手中的信封却渐渐变得褶皱起来。

    “都给我闭嘴！实在是太难看了！”

    “……”

    愤怒的大喊成为了这场愈发尴尬的议论会的“休止符”，大臣们纷纷闭上自己的嘴巴，拘谨地面朝伽治，全无一点刚才意气风发的模样。而伽治则是收起把玩的信封，一下将它甩到地上。

    “回复多弗朗明哥，我们杰尔马66军团愿意合作，但是只限于暗中提供武器和物资。同时之前归属于我们的小势力组织‘同盟’，尽可能多的吸附附近的势力，在被敌人掠夺之前完全‘收割’！”

    “明白！”

    对于文斯莫克·伽治这样一位极度傲慢的国王来说，臣子的意见从来都只是一个参考罢了。他很快制定好了战略的计划，而这些大臣们只有服从的份。

    而在命令下达的同时，离这不远的一处城堡里，追逐与逃亡的戏码也逐渐进入高潮……

    ……

    “可恶，那个臭屁的家伙！如果他敢骗我夏其大爷，我一定会杀了他！绝对！”

    夏其极力地挥动双腿往楼上狂奔，橘红色的头发不断摇摆着，没有一点停息的样子。终于，他重新跑回了4楼，就在离第一次躲藏的房间不远的位置。

    “哈……哈……”

    夏其扶着岩石的墙壁大口地喘息着，随着氧气的不断吸入，他的头脑似乎也变得灵活了一些，刚才商定好的计划也逐渐清晰了起来。

    “找到了，第一个！”

    “嘭！”

    就在夏其还在犹豫什么的时候，一抹绿色突然闪到他的眼前，而一只有着气泡鞋底的脚也直接踹击到了他的腹部，将他整个人一下踢飞，随之重重砸在附近的墙上。

    “蕾玖！不要和我抢啊！”

    “呵，随你喜欢吧，勇治。”

    “可……可恶……好疼啊……明明是个小孩子……”

    夏其挣扎着从地面坐起，透过破碎的墨镜看着一脸嘚瑟，浑身绿色的男孩向自己走来。而在他的身后，依然美丽的蕾玖则是亦步亦趋地跟着，只是一张俏脸上已经写满了冷漠。

    “小孩子？你在小看谁呢，贱民？我可是杰尔马王国的王子，代号‘绞盘绿’的杰尔马最强战士啊！”

    “比那个家伙……还要臭屁啊……”

    夏琪扶着墙站了起来，因为比勇治大上几岁，因此更高的身高得以让他居高临下地看着勇治，却没想到这反倒更加激起了勇治的不满。

    “谁让你站起来了，贱民？”

    勇治脚下那特殊的鞋子喷出冲击力十足的风，而他整个人也借着这种力量更快地冲向夏其，远超普通战士数倍力道的弹腿直接挥击而出！

    面对这样凶猛的攻势，夏其直接懵住了，身体只能下意识地抬起手臂，格挡住勇治的弹腿。

    “咔——嘭！”

    坚韧的桡骨几乎瞬间就传来了破裂的声音！而夏其的身体则是又一次撞击到了另一侧的墙壁，整个人近乎昏迷，连痛苦的呻吟都难以喊出！

    “切，真是无聊，起来再陪我玩玩，贱民！”

    “行了，他已经快要死了吧。”

    “说的也是，我还是赶在他们之前找到那两个人吧！那个有着特殊能力的家伙，应该是个不错的陪练对象呢！”

    “嘭！嘭！”

    “嗯？找到了？”

    就在勇治即将离开时，楼下突然传来猛烈的撞击声。勇治赶紧低下头往楼下看去，却发现那个戴着奇怪帽子的佩金正背着“累赘”，极力躲避着伊治和尼治猫逗老鼠一般的攻击。

    “呀，我要赶紧了！”

    勇治直接跳到了城堡的空洞窗户上，然后直接纵身一跃。而蕾玖则是不忍地看了夏其一眼，随即也是跟上勇治，一同往楼下跳去。

    4楼的楼层瞬间变得空空荡荡的，只有刚才破碎的墙壁，以及夏其越发虚弱的呼吸声。而就在此时，一个身穿白色大褂的医生却鬼鬼祟祟地来到了夏其的面前，直接为他注射了一整管药剂……

    佩金的身手确实比夏其强上不少，尽管伊治和尼治只是在攻击中寻找着愉悦，但是能够躲过这么多次攻击，对于普通人来说也是十分厉害了。

    “怎么到现在还没有解决？我可是解决一个了！”

    “呵，只是不想过早的失去乐趣罢了。以贱民来说，他也算是不错了。”

    那双奇怪的鞋子不仅有加速，增幅力道的效果，那种喷出的高压气流甚至可以让他们做到飞翔。而随着勇治和蕾玖的加入，佩金似乎也放弃了逃窜，开始在原地喘息着。

    而浑身火红色的伊治则是若有所思，平静稳重的脸上逐渐露出一个颇为残忍的笑容。

    “贱民，如果放下你身后的那个人的话，你或许还能更快些。这样吧，如果你能坚持3分钟，我就放了你！怎么样？”

    “这……”

    “那个人和你没关系吧？背着他，只是让你的生存几率下降罢了，要不要赌一把？”

    尼治和勇治明白了大哥的打算，看向佩金的脸上也充满了戏谑。而站在他们身后的蕾玖只是皱了皱眉，便又重新恢复了冷漠的模样。

    佩金一开始有些犹豫，但在喘息变得均匀的时候，他也慢慢挺直身体，开始松动着身上那个巨大包裹的肩带。

    “真的吗？你们的话可以相信吗？”

    “当然！身为有着高傲血统的王族，我们怎么会骗人呢？”

    “不！我不能抛弃他，我要带着他一起逃！喂，兄弟，抱紧了！”

    然而在一番犹豫之后，佩金却说出了一个让伊治他们惊讶的答案。佩金紧了紧身上的肩带，然后抬手将身后那顶斑点帽往下按了按，让身后的家伙能够紧贴自己的身体，然后直接撒开双腿，朝远方逃窜！

    “真是……愚蠢！”

    看着狼狈逃窜的佩金，兄弟三人的脸色都有些不好看，蕾玖也是诧异地捂住嘴巴，一双大眼睛里满是诧异。

    “追！但是别杀他，逐渐逼迫他，看他到最后会不会像嘴上说的那么漂亮！”

    “好！我迫不及待地想看到这家伙哭丧的脸了！”

    虽然只是十二三岁的孩子，但是伊治他们似乎摒弃了人类的情感，有的只有宛如机器人一般的冷血，以及野兽一样的残忍。

    他们直接冲向佩金，同时不断从手掌中发出各种远程攻击，不断逼迫着他狼狈地逃窜。

    伊治他们只感到无比的愤怒，那个碍眼的斑点帽让他们十分不爽，而就在这种不断地逼迫下，佩金逐渐跑到了另一处城堡附近，逃跑的速度也逐渐变缓。

    终于，佩金跑不动了，他气喘吁吁地坐在地上，巨大的包裹也随之从他的肩膀滑落，直接倒在了一边。

    “呵，这才2分钟呢，已经放弃了吗？真遗憾，如果你按我说的把累赘放下，你或许就不会死了。所以，将怨恨全部放在他的身上吧！是他害死了你啊！”

    “是啊，是啊。那个家伙有空间转移的能力吧，如果他也像你一样想救你的话，早就应该使用能力了吧。”

    “说话啊，那个戴斑点帽的小子，你的同伴就要被你害死了啊！”

    伊治兄弟三人你一言我一语，不断说着那些挑拨离间的话。同样的，他们也一同关注着佩金的表情，渴望从他的脸上看到他们想要看到的东西。

    “不，他一定会救我的，虽然只是第一次见面，但是我深信着，他和你们不一样，是值得信任的同伴！”

    然而他们注定失望了，气喘吁吁的佩金只是将那个斑点帽拿在了手里，脸上却露出了讥讽的笑容。

    “你这贱民！”

    “等等，勇治！”

    三兄弟中最为冲动的勇治直接冲了出去，包含着猛烈冲击的弹腿就要踢到佩金那张让他无比厌烦的笑脸上。然而就在他即将踢中佩金的时候，佩金的身体却突然消失！取而代之的是一瓶装着透明液体的玻璃瓶！

    “咔！轰！”

    玻璃瓶直接爆裂开来，里面的液体四散而出。而随着干燥的地面受冲击而猛烈摩擦产生电花，四散的液体也顿时燃烧起来，将连同着勇治和地面那个包裹在内的东西，全部笼罩其中！

    “啊——可恶啊！”

    “究竟是怎么回事？”

    “那个包裹……”

    虽然有战斗服的保护，猛烈的火焰还是让勇治体会到了久违的痛苦，以及深深的挫败感。而伊治他们则是看向正不断燃烧的包裹，却发现被床单包裹的只是一堆摆成人型的残破布片，根本就没有人的踪迹！

    而就在外面愣神的工夫，在这个城堡里却多了三个身穿白大褂的医生，正从容地融入人群之中，往另一处开放的大门走去……

    ……

    就在北海闹成一锅热粥之时，新世界的海域上却无比平静。

    BIG·MOM的海贼船正迎着海风不断前进，卡塔库栗和佩罗斯佩罗正站在那个糖果监牢里，就将审视犯人一样地看着他们的妹妹。

    “罗拉，这次能够与艾尔巴夫的巨人达成交易全是靠你，我会和妈妈说明这一情况的。”

    “嘁嘁，这可是天大的功劳啊，妈妈一定会为你和洛基举办最棒的婚礼！真是期待啊！”

    面对着很是兴奋的哥哥们，戚风和罗拉却并没有什么喜悦。这几日的监狱生活让她们不断思考着过去的种种，也让她们的心态再次发生了变化。

    “哥哥，我们知道了，那么能否把这个‘牢笼’解除呢？已经不会有问题了！”

    “不行，不行，这可不行呢。妈妈刚才特地强调了，在婚礼举行之前，必须保证万无一失。我的糖果能力只要受到大力就会爆炸开来，这就是最万无一失的‘保护’了！”

    佩罗斯佩罗完全没有在意戚风和罗拉的表情，反而自顾自地说起了自己的能力特性。而卡塔库栗却微微叹了口气，随即呼唤着佩罗斯佩罗离开了房间。

    待得房间重新恢复安静，戚风和罗拉也抓住彼此的手，看着对方充满哀伤的眼睛，只觉得嘴里的甜味都变为了苦涩。

    “呀，看来我没走真是个不错的决定。瑞登那家伙，这方面比我更强啊……”

    “阿奇……”

    “怎么样，想好了吗？”

    阿奇从房梁跳下，直接来到了糖果监牢的面前，笑眯眯地看着戚风和罗拉。姐妹再次对视一眼，最终坚定地点了点头。

    “我们同意和你去北海！但是请你遵守之前的约定！”

    “如果你敢食言，我一定告诉斯慕吉姐姐！”

    “啊……放心吧，我绝不会骗你的。”

    看着阿奇略有些尴尬的笑，姐妹俩也是不再疑惑，一直坐着的身体慢慢站起，露出了身后一个足够让俩人离开的大洞！ 				

