    

    “呵呵，醒了，说吧，你是谁和袭击我的那家伙有什么关系？”石宇看着傲气奴仆冷冷的说道。

    “应该是我问你才对吧？你为什么袭击我？”傲气奴仆的愤怒，不加掩饰。

    “不说，那就没什么用了！而既然没用，那就死吧！”石宇说完，手中神力涌现，连接周围灵气，化为符文之力，最后组建出一把长刀。

    “不错。”石宇看了一眼符文构筑出来的长刀，感叹了句，然后他把目光投向了傲气奴仆。

    “试一试强度。”

    而傲气奴仆在看到石宇的那一套操作之后，被惊得忘了怎么说话，不过在看到石宇投向他那不怀好意的目光之后，他颤了一下，瞬间回了神。

    但在回神之后，他也想起了自己刚才的表现，和石宇对能量运用与指挥，那种近乎于道的运用，这让他心中充满了羡慕嫉妒恨，然后用憋屈与仇恨的眼神看着石宇。

    不过被这种眼神看着的石宇心中一头雾水，他为什么这样看着我，我和他有什么深仇大恨吗？哎，好像还真是呢！自己偷袭他还要干掉他，被这样看不是很正常的吗？难道还指望一个被你杀死的人，用充满感激的眼神看着你吗？

    这自我调侃了一下后，石宇也来到了傲气奴仆身边，手中的刀举起，刷刷刷几声之后，傲气奴仆的四肢就分了家，他被石宇直接切成的人棍。

    “你……怎么会这样？”看到自己的新造型，傲气奴仆刚想开骂，却惊奇地发现自己的神力上限少了一大半。

    “你到底对我做了什么？我的神力怎么没有了呢？”

    而此时正在沉进于，装逼摆pose的石宇也被拉回了现实，在回神之后，立马就注意到这个之前一直满脸傲气的家伙，现在脸色充满了恐惧，像是死了爹一样。

    “这是疯了吗？还是我对他做了什么？”石宇看到已经在地上，如同毛毛虫一般乱拱的家伙，陷入了思考。

    在观察了一下傲气奴仆的伤口后，石宇发现与其说这是伤口，还不如说这是一块透明的皮，能够清晰地看到骨头，肌肉与血管，就像是手臂的横切面。

    而且在石宇的灵觉观察下，发现他的血液循环依旧正常，在伤口处的静脉与动脉处于诡异的相连状态，并没有出现动脉与静脉无法相连，当然就算无法相连也不会死的，毕竟他起码也是个化灵巅峰了嘛！

    在几番试验与思考之后，石宇把目光投向了，刚才被自己丢到地上的那把刀身上。

    “就是你搞的鬼吧？”不过石宇怎么看，也没弄清楚到底它有什么鬼变化。

    “又只有用老办法了！”

    又一次回归真实后，重新来到的真实空间，看了一下这密密麻麻的“根”。

    “总有一天，我会把这些被动的全部斩断，到时候……”

    “不想了，还是先办正事。”在一瞬间，石宇就脱离了刚才那种状态。

    在依靠脑海的联系，石宇把视线投向了他的记忆，在这种真实状态下，对于他来说，看到了就是理解了，也是明悟了。

    “40%的灵气，40%是神力，还有20%，不知道是什么东东，应该就是不灭物质吧！”

    “在我设定中，不灭物质是第三层世界的基础，在刀中掺有不灭物质，最多让它具有真实性，让他在第三层世界保持得更久，不可能让它拥有那种特性。”石宇找出了其中的问题。

    又想了一会之后，石宇重新看了一遍。

    “等一下，怎么在真实状态下，依旧无法观察不灭物质。”

    这时，石宇发现了奇怪的地方，在真实的状态下，理论上来说是能够看到理论的。

    “在真实状态下，“我”是能够看见概念的，“根”就是“联系”这个概念的聚现，而不灭物质是我设定的一个概念，理论上是可以看到的。”石宇感觉自己抓住了关键，也只差最后一步了，就真相大白了。

    ““看”就是“观察”，看到花，就是花；看到草，就是草，看到万物，便是万物，在“看”这个概念下，即便是概念也具备可视性，但它唯独不能看到一个，那就是自己本身这个概念。”

    ““观察”就是以自身为基点，然后看其他东西，如果“看”的是，本身这个基点的话，这就是概念上的不存在，即“不可能事件”。这就相当于数学中的0，不能做除数，毕竟除以0就没有了概念，而这也是同理。”

    “既然“我”不能看到不灭物质，那“我”等于不灭物质，“我”的攻击就相当于不灭物质在攻击，而肉体又是由不灭物质组成，那被不灭物质砍断之后，那就真的是一分为二了，这应该算是一种概念上的攻击。”

    想到这里，石宇突然回过神，这不就是传说中的爸爸打儿子吗？

    而这个时候，石宇的意识又重新落回了肉体。

    “卧草，我这么聪明的吗？短短一分钟就想清楚了这么多事。”

    “我说，我全都说！只要你把我的神力还给我，我什么都告诉你！”

    石宇还没自恋完，就被人打断了。

    “说吧！你们这群家伙是从哪里来？来这里又做什么？”石宇看了他一眼，淡淡的说道。

    “我们来自洪域，是追杀那群罪犯而来的，我们可……”说到这里，傲气奴仆突然狂笑，表情也瞬间嚣张了起来。

    “哈哈哈！，你不说我都差点忘记了，我可是来自徐家，族中可是有尊者，可是洪域的顶级势力，小子，你最好把我四肢给接回去，然后好好的供着大爷，不然的话……”

    “你…是傻子吗？”石宇本来觉得把别人的上线给砍了，还有点对不起什么的，可看了这傻子般的操作之后，他陷入了沉思，这怕是个真正的傻子。

    “小子，我知道你在想什么，不就是想杀了我，然后就离开吗？可只要你杀了我，你就会出现魂印，到时候在尊者的力量下，你就会明白什么叫强大，哈哈！”说完，傲气奴仆，还不忘大笑两声，以示自己的得意。

    淡淡的看了他一眼，石宇脸色并没有多大的变化，手一伸，之前又一次掉落在地的那把刀，出现在他的手中，然后对着奴仆一劈，看着被一刀两断的尸体，平静道：“那就去死吧！”

    而就在这时，其中一半头上，突然出现一股灰色的能量，然后向着场中唯一的活人，石宇飞去。

    “我操，还真有！”在看到像自己飞来的，这一股灰色一看就不像好东西的能量后，之前石宇维持的那种高冷瞬间破功。        

