    温夏看了眼手上的时间，揉揉岑溪的脑袋。

    “下次吧小溪，战司宴下午有个重要会议，我得提前回医院照顾小爱。”

    “那等小爱好了，我们一起去庆祝！”

    岑溪心里担心小爱还有孩子们，就没继续留着温夏陪自己。

    一个人回到别墅里，洗完澡窝在沙发上，给霍寒琛发了条短信。

    【琛哥我回家了，面试非常成功，已经签合同了！】

    捏着手机盯了半天，最后昏昏欲睡，也没等到那边的消息。

    直到半夜，岑溪才被一阵开门的声音吵醒。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见霍寒琛从门口走进来，缓缓走到她身边坐下。

    “你回来啦……”

    岑溪揉揉惺忪的眼睛，直接靠在她身上，黏黏呼呼的开口：“今天怎么又这么晚呀？”

    霍寒琛轻轻地抚摸她的小脸儿，声音沙哑低沉：“公司的事情比较忙。”

    “那你累不累啊？”

    岑溪抬起眼，只能看见霍寒琛薄削俊逸的轮廓，这几天好像又瘦了不少，连胡茬都长出来了。

    她想着，突然抬起手。

    用指尖轻轻抚摸着霍寒琛的下颌线，眼中满满都是心疼。

    霍寒琛握住她的手腕，视若珍宝般轻轻地亲吻手背，感受着她指尖传来温暖的温度。

    “不累，就是有些想你。”

    岑溪被她撩的心中小鹿乱撞，急忙收回手，僵硬的坐起身子。

    支支吾吾的小声开口：“我……我也非常想你。”

    气氛一瞬间变得暧昧至极。

    岑溪紧紧的盯着，刚刚被霍寒琛吻过的手背。

    残留的温度如同触电般的传遍全身。

    “放心吧，小溪，等这段时间过去了，我一定多抽时间在家陪你。”

    霍寒琛平静的开口，他看向岑溪泛红的脸颊，喉咙不自觉的干涩。

    他从来没有想过有一天，两个人还会回到从前。

    像以前那样毫无顾忌地相爱，不用担心受怕，不用心怀父母辈的仇恨。

    多希望时间永远停留在这里，甚至侥幸的祈求岑溪永远都不要恢复以前的记忆。

    “对了，琛哥，我记得霍爷爷的生日要到了，我们是不是要提前准备下生日礼物呀。”

    在岑溪现在的记忆里，最关心她的还是那个威严的霍老爷子。

    记得小时候每次爷爷过生日都要举办生日宴，每到这一天都是霍家最热闹的时候。

    所以每次生日都非常的重视。

    让她没想到的是，霍寒琛听了这话，脸色瞬间一变。

    “今年爷爷生病，医生说不让太多人打扰他，我们就不用过去了。”

    语气也异常的严肃，不给人反驳的余地。

    “那怎么行啊？”岑溪邹起眉心。

    “爷爷生病这么长时间，我们都没过去看过，是不是有些不好啊。”

    这件事本来就在她的心里耿耿于怀。

    每次自己提出想要回霍家看看，都会被霍寒琛阻止，说是爷爷的病不允许见外人。

    但是，岑溪心里总是觉得有些不舒服。

    最近怎么说也是晚辈，去给霍老爷子过生日，明明是件天经地义的事。

    即使见不到把礼物送到也行啊。

    “可是……”

    “没什么可是的，霍家那边现在非常的乱，你最好不要和他没有接触了。”

    还没等岑溪继续说什么，就被霍寒琛生硬的打断，说完便转身上楼，留下他一个人在客厅里。

    就算霍家再乱，对自己也有养育之恩。

    难道想送个礼物都不行吗？

    ……

    接下来这几天，岑溪就被安排进了拍摄场地。

    因为只是个广告片，拍摄周期不长。

    “岑溪小姐这里表现的非常好！我们再来一条！”

    导演坐在摄影机后面，兴奋的看着相机的显示屏幕。

    岑溪的先天外形条件非常的优越，因为长得漂亮，在镜头上更显得好看。

    而且她本人又努力有礼貌，所以剧组的人都非常喜欢她。

    温夏想着看看岑溪的情况，亲自带着香水样品来到剧组。

    正好看见她在那里补妆。

    “第一天拍摄感觉怎么样啊，大明星？”

    岑溪先是被吓了一跳，然后马上露出兴奋的表情：“夏夏！你怎么来了！”

    “把最新的样品送过来，顺便来监督你工作的认不认真。”

    温夏看着剧组一片和谐，心里也放心了不少。

    虽然这只是个简单的广告片，但是也邀请了国际上非常有名的导演和制作团队。

    专业的团队有专业的素质，岑溪经常和这些人在一起，也会学到不少东西。

    “原来是这样！我工作当然认真了，而且导演和大家都对我非常的好。”

    岑溪的眼睛亮晶晶的，像是天上的星辰。

    她说着，把所有的注意力都集中在温夏手上的箱子。

    “那就好，果然我的眼光没有错，我调制的香水只有小溪可以配得上。”

    温夏留意到岑溪的好奇，神神秘秘的将箱子拿到桌面上打开。

    “看好了，千万不要眨眼！”

    温夏的话音刚落，一个漂亮的紫色瓶子就映入了岑溪的眼中。

    因为这款香水的主题就是薰衣草，所以香水瓶设计的也是淡紫色，瓶身用银丝装饰，设计感十足。

    显得低调奢华，美丽至极。

    “这这这……这款香水也太好看了吧，我就是要和它一起拍广告吗？”

    岑溪爱不释手的抚摸着香水瓶，就差直接抱上亲两口了。

    “不好意思，二位美丽的小姐，可以打断你们一下吗。”

    磁性的声音从耳边响起。

    温夏抬起头，就看见身边不知什么时候站着位身穿西装的男人。

    这个男人看起来30多岁的样子，栗褐色的头发打理的清爽干净，眉目轮廓深邃，眼睛带着些混血的感觉。

    更让温夏注意的，是他举手投足之间都透着优雅的气质。

    这种感觉像是与生俱来的，并非是后天学习可以得到的。

    “请问，您有什么事情吗？”温夏有些好奇男人的来意，开口问道。

    男人看向温夏的脸，细长的眸子一闪而过错愕。

    却马上恢复绅士风度。

    “这位小姐，我可能有些冒昧，请问您身上的香是来自手上的这款吗？”

