    “人人都说东潘凤，西吕布。然本将今日就要证明给天下人看，普天之下，唯有我潘凤，才当得起无敌二字！”

    潘凤剑眉微凝，手中银剪戟陡然扬起，撕破尘沙的阻隔，宛如惊鸿匹练一般，迎着对面的吕布，狂扑而至。

    原本还在惊愕的吕布，此时被潘凤再这么一激，登时双目喷火，怒气焚身。

    “潘大鸟，在本侯的方天画戟前，还由不得你这般放肆！”

    只听得吕布仰天发出雷鸣般的一声怒吼，然后猛地一夹马镫，坐下那一骑赤兔，陡然加速前冲，如一道赤色的长虹，拖着长长的赤色尾迹，狂袭而上。

    手中那那一柄翩若惊鸿，崩如山洪的方天画戟，撕破空气，搅动尘雾，挟着一股粗大的金赤涡流，以狂风暴雨，摧毁一切的威势，向着潘凤轰去。

    “你道我怕你么！”

    潘凤亦无所惧，手中的银剪戟狂轰而出，巨墙般的气流，陡然震散了吕布那迎面扑来，压倒性的气势，狂轰而上。

    两道璀璨无比的寒芒，瞬息相撞。

    哐当——

    巨鸣如雷霆般响起，仿佛天空都被击穿。

    两骑相撞之处，就好似一团压缩到极致的气团，陡然爆涨，无尽的气压四面八方急速膨胀，搅起漫空的飞尘狂雾。

    强烈之极的冲击波，竟将方圆三丈范围内沙石全部震飞。

    两具身躯，皆是剧烈一震，刮面如刀的气流，如疾风一般，扑向他们的身体，卷向他们的脸。

    两人武力都已经达到了当世最强的水准，区区反震气流，自然是伤不了他们。

    两骑错过，吕布只是微微吸了一口气，就平定了体内沸腾的气血。

    这一击之下，潘凤却觉一股强烈反噬之力，席卷他握戟的臂膀。

    那种感觉，就是无数只蚂蚁，爬到了自己的胳膊上，然后疯狂的噬咬着自己的肌肉。

    这一刹那，潘凤蓦然抬头望向吕布，惊愕的发现，吕布身上竟然开始萦绕起丝丝黑色的杀气。

    然后那些个黑色的杀气，丝丝缕缕，往方天画戟上灌输流窜。

    这就是进入武神境界之后的杀气外放。

    说得通俗点，就是可以将体内的杀气，凝聚到手中的兵器，使之附魔，以增强压迫力和威势。

    难怪虎牢关前，吕布一力战三英，后来在曹营之中，吕布孤身一人，又能在曹营六将的群攻之下，轻松全身而退。

    而方才的那一击，从力道技巧上来，潘凤都不输于吕布，但却依然被吕布所震慑，就是因为这一点。

    一个人进入神境之后，其所释放出来的杀气，与其本人特性有关。

    吕布凶戾弑杀，其身上所流转着的，便是修罗杀神一般的杀气。

    而那修罗般的杀气，正不断吞噬着潘凤的斗志，紊乱着他体内的气息。

    武神强者，恐怖如斯。

    “鼠辈，有种再来！”

    吕布绽射出身上的凛冽杀气，旋即轻轻提一口气，再度扬起方天画戟。势如奔雷，力如劈山，挽起碧空戟光残影，朝潘凤四面八方狂轰而来。

    “来就来，你道老子怕你不成！”

    潘凤一声冷喝，重新抖擞精神，双臂奋然一振，高高举起手中的银剪戟，以鬼神般的力道和攻速，朝吕布狂推而出。

    两人当下战成一团，无数的流光火花飞溅而出，将二人紧紧包裹。

    那戟锋所过，竟是将地面刮开条条裂痕，激起漫天的飞沙走石。

    所有人都看到瞠目结舌的程度，因为此战如果非要用此语来形容，那这世间，只有一个词配得上。

    那就是神仙打架！

    真可谓是棋逢对手，将遇良才，一时间二人杀得只道是昏天黑地，难解难分。

    时间一点一滴过去，原本高悬于头顶的炽阳，也渐渐移动了西边的位置。

    两人交手已经一百多回合，潘凤的戟法开始有了紊乱的迹象，喘息也越发沉重，滴滴汗水如断线珠子不停落下。

    而对面的吕布却威势不减，一戟比一戟来得更为疯狂雄浑，此消彼长之下，潘凤渐渐陷入了颓势，被吕布所压制。

    但在这种形势之下，潘凤却无半分怯意，相反，他脸上还隐隐掠过了一抹得意的笑色。

    “给我开！”

    在某个瞬间，潘凤陡然汇聚全身的力道，奋力一挑，弹开了吕布那暴雨梨花般的攻势。

    然后潘凤一策马鞭，便望本阵策马逃去。

    “鼠辈，哪里走！”

    吕布见了，当即发出一声幽灵般的厉喝，继而穿透层层气浪涡流，催马来追。

    惊帆虽为名骑，但也终究拉不开与赤兔之间的距离。

    吕布见追得已是越来越近，便挂起了方天画戟，然后猿臂一舒，取下悬在马鞍上的龙舌弓，抽出箭壶里的一支羽箭，鹰目一凝，冷冷的瞄准了前方那一袭奔逃的身影。

    “跟你的狂妄无知，一起去死吧！”

    只听得一声闷雷般的弦响，吕布手中那一枝羽箭，刹那脱弦而去，穿破长空，宛如流星一般，朝潘凤的后星狂射而去。

    千钧一发！

    （未完待续......）

