    看到杨玄再次抬起右手，当先冲上来的那名男子顿时一阵紧张，整个人的动作不禁是一阵变形，速度上面，也是慢了许多。对方这样速度一下子降下来，杨玄却没有丝毫降下来，依然保持着自己的冲击速度。两个人一个速度下降，显得有些犹豫不决，而另外一个人却依然信心满满地冲了上来，这样一来，两个人在气势上面更是高下立判，两个人到底谁强谁弱，基本上在气势上面就能判断出来。

    杨玄知道，用捆仙环的战术，只能是使用一次，完全依靠它的提前预判，然后突然袭击才能成功。而若是别人看到了捆仙环的存在，自己就算是不论怎么出手，捆仙环的速度一般来说都会让任何人轻松躲开，因此对于杨玄来说，捆仙环的使用基本上没有什么突然性可言，自然是在接下来的战斗里面，失去了作用。

    而刚刚跟周三波的拼杀当中，杨玄更是利用了自己的开元剑，成功立在地面的岩石上面，在蓝河镇尺砸落下来的时候，为自己争取到了一点点的时间，成功地躲开了来自蓝河镇尺的攻击。但是同样的，在蓝河镇尺这种强横的初级中品法器的攻击面前，失去了真气支持的开元剑，轻易便被周三波给砸毁了。

    捆仙环跟开元剑可以说是一战全部报废，现在杨玄手里可用的法器只有自己的子母追魂针。而杨玄可用的功法，则是只有澹台璇玑指导的加强版的野牛劲。不过好在杨玄有着比其他人远远深厚的一重天八层境界的修为，算是一个比较大的优势。

    此刻最先冲在前面的那名虎啸门弟子，看到杨玄亮出了那个子母追魂针，顿时感觉有些惧意。原本在他们印象当中实力并不是多么强悍的杨玄，竟然在双方一个照面的时候，一招压制住了其他人的同时，竟然利用法器跟招式的配合，上来击杀了他们中实力比较强的那个一重天六层境界的周三波，这让包括王元庆在内的其他五个人，感觉到了极大的压力！

    武者在修炼出了真气的时候，只要是武者没有昏迷或者是体内真气因为某些状态受阻无法调转，体表都会缓缓自动形成跟自己的真气浓郁程度成正比例的真气护罩，将自己笼罩在里面，算是一种保护真气罩。

    因此这种单纯的依靠武道修为硬拼的攻击，都是看双方的真气浓郁程度来比较的。也许依靠着一些巧妙的技巧或者强悍的法器法宝，武者能够越阶击杀比自己修为高的武者。但是若是说单纯就是依靠自己自身的实力硬拼对手，想要这样轰杀对手，唯一的机会就是自己的实力至少也要是跟对方平级，不然的话，根本就是休想一击造成这样的效果。

    显然，眼前的这个小子，这个一击就将六层境界的周三波直接轰杀的小子，根本就不是什么刚刚入门的弟子。或者说就算是刚刚入门的弟子，他的实力也绝对是刚刚入门弟子里面实力最最顶尖的弟子。一拳轰杀六层境界的弟子，本身他的实力就一定是六层境界之上的实力。

    想到这些，众人不禁是一阵后怕，心想自己这一次算是上了当，碰上硬茬了。不过就算是自己心里暗骂自己倒霉，王元庆等人依然是没有半点想要退缩的意思。因为他们知道，今天在这里碰上，根本就是双方不死不休，根本没有和谈的结果。自己一方已经死了一个周三波，他们可不希望自己会是第二个周三波，只能是竭力上前，跟杨玄选择拼命。

    “子母追魂针！”

    杨玄一声暴喝，抬手朝着当先那名男子身后的其他四人攻了过去。

    虽然杨玄仅仅是朝着后面四人发动攻击，可是当先的那名男子跟后面的四人一样，看到杨玄这样出手攻击过来，一个个纷纷惊讶不已，赶忙亮出自己的法器，想要招架住对方的攻击。毕竟在第一次照面的时候，杨玄的这个小针神出鬼没，让人根本就是防不可防。

    甩手扔了一下之后，杨玄丝毫未停下自己的脚步，继续朝着当先的那名男子径直冲了上去。

    “野牛出洞！”

    杨玄双手握拳，想象自己变成了那清晨从洞穴中走出来的野牛，浑身精神抖擞，朝着对面的敌人冲击了过去。

    当先那名男子望着对面冲过来的杨玄，赶忙双手化掌，朝着杨玄硬着头皮冲了上去。

    “天鹤翔落！”

    天鹤掌法是那名男子最最得意的攻击法诀，是当初他在执行一个宗门比较困难的任务时候，侥幸完成后获得的宗门奖励。若是单单按照法器那样的评级标准，野牛劲算是初级下品的攻击法诀的话，那天鹤掌法就算是初级中品的攻击法诀，实力更加强劲。

    不过就算是实力再强劲的掌法，也要看究竟是放在谁的手里施展。同样的修为，自然是看攻击招式跟法器谁更高明。而若是两个人之间的修为就有不小的差距，加上彼此对于攻击招式领悟不同，那么你的法诀等阶再高也没有什么用处。

    之所以选择上来就是用自己最强的攻击法诀，正是因为那名男子已经看出来，对面的这个他们口中的小子，很明显修为不低。而他不过是一重天五层境界的修为，甚至连那个周三波的对手都不是，更不用说面前冲过来的这个是，是刚刚一击凭借自身实力，当场轰杀了周三波的杨玄。

    “嘭！”

    两个人轰然攻在了一起，拳掌相对，彼此撞到一起，发出巨大的撞击声。阵阵鼓荡的真气彼此碰撞，产生阵阵真气冲击波，以两个人为中心辐射开来，吹得周围枝头叶梢一阵沙沙作响。

    “啊……咳……咳……”

    一招命中，那名男子顿时感觉自己体内气血一阵鼓荡，感觉自己就像是撞在了一块铁板上面一样，双掌疼痛不已。

    一触分开之后，那名男子低头看看自己的双手，却发现手掌上面竟然各有两个血点，不知道是如何形成的。看样子就像是用针扎过的一样，但是却想不明白，自己是怎么被扎上的四个针眼。

    而一击命中的杨玄，更是丝毫没有停歇，径直冲了上去，紧紧跟着前面退开的那名男子身后，双拳紧握冲了上去。

    “野牛劲第七式，野牛仰角！”

    杨玄双臂高抬，整个人好似一只威风凛凛的草原野牛，气势如虹地抬起了自己的一对骄傲的犄角，朝着对面的敌人疯狂地攻击了过去，丝毫没有半点犹豫与害怕。

    那名男子刚刚迎上了杨玄的一式野牛出洞就感觉到了自己双手发麻，已经好似不是自己的一样。现在眼见杨玄又攻击了过来，也不敢硬接，又不能不躲，只能是赶忙转身，朝着另外一边跑了过去，想要躲开杨玄的这一次攻击。

    而看到杨玄竟然从第一式的野牛出洞竟然直接能够接上第七式的野牛仰角，顿时感觉震惊不已。野牛劲几乎是所有虎啸门的弟子都会学习的攻击手段，也是最最基础的攻击手段。可是他们学的都是这总共九式的野牛劲是顺序连贯的招式，根本就不会出现跳着还能连招的情况。

    可是显然，对面杨玄的动作，已经完全巅峰了他对野牛劲的认识。

    这个改变，也全都是澹台璇玑对于杨玄在野牛劲方面的指导。按照澹台璇玑的讲解，所有的攻击招式，讲究的是爆发力，命中性以及连贯性，因此招式之间一定要能够做到彼此连贯，才是最好的招式。因此杨玄现在是任意施展野牛劲里面的招式后，就能够轻易将其他八式野牛劲全部连贯起来，杀伤力跟变化性更多，让人面对这一式野牛劲的攻击之后，并不知道杨玄接下来的下一式的攻击会是如何攻击。

    这样一来，就像是澹台璇玑所说的那样，招式的攻击，并不看招式多么的华丽与复杂，简简单单的一拳能够要了对方的命，那就是最好的招式。

    跟着澹台璇玑，杨玄学到了大量的东西同时，也是对于武道方面，可以说直接汲取了前人大量有用的经验，受益匪浅。

    而刚刚前面一声暴喝出手，则是杨玄从澹台璇玑那里学来的，出手要做到有实有虚。有时候吆喝一嗓子却不出手，能够轻松骗过你的对手。当然，这种情况也只是限制在低手之间过招。若是高手，根本就不会通过你的动作，而是时刻地关注你身体内的真气流转程度，只要真气运转出现状况，必然会是对方要准备出手。

    杨玄刚刚就是利用第一次攻击的时候，展示出来了子母追魂针的威力后，让对方有所忌惮，而当第二次的时候，则是单单吆喝一嗓子，然后杨玄却不出手，直接朝着对面的那名男子冲上去发动攻击。

    按照澹台璇玑的讲解，就是实则虚之，虚则实之，虚实相映，虚实相成。

    看到对方竟然转头想要逃跑，杨玄不禁一阵冷笑，手中一直捏着的四根子针，果断两根送了出去。

    “子母追魂针，去！”

    这一次，杨玄一声暴喝，手中的子母追魂者直接径直激射出去，在那名男子尚未有任何防备的时候，短距离直接激射过去，洞穿了他的后心窝，整个人哼哼几声之后，直接跪倒在地上，死了过去。

    这个时候，已经释放出来了自己防御法器的王元庆等人，等了几个呼吸的时间，却迟迟没有等到杨玄的那个子母追魂针攻击过来。

    “喂，王师兄，那个小子的法器没打中还是怎么了？”躲在了一个龟壳形状法器后面的张伟强，扭头小心翼翼地问着旁边的王元庆。

    不仅仅是张伟强感觉到了好奇，王元庆同样也是一脸的困惑，弄不明白刚刚杨玄明明出手攻击自己，为什么那个子午追魂针还没有攻击过来。

    忽然，两个人再次听到了杨玄喊起来了子母追魂针，又是下意识地向后一缩脖子，生怕杨玄攻击过来。

    “等等，刚刚那个小子说的是什么针？”忽然王元庆感觉似乎自己对于耳边听到的那个法器的名字非常耳熟，好像是在什么地方听过一样。

