    无数观众终于知道，这名位于域外阵营中的男人。

    居然是出自己方的卡师巨城。

    而且还是排名异常靠后的卡师巨城。

    “我查到了！”

    “这个男人原本只是一个贫弱之人，18岁的时候，甚至还只是一名最低阶的赤铜卡师！”

    “他的卡师天赋测试记录还保留在第95卡师巨城，测试结果是极差！！难以成为卡师！！”

    一名来自卡圣世家的男子看着族中传来的资料，惊呼出声。

    在他周围，无数观众更加惊讶。

    “什么！？”

    “极差的卡师天赋评级！！？”

    “一般来说，这样的天赋评级！甚至连赤铜卡师的星玉都无法凝聚出来才对！”

    “他居然还成为了一名赤铜卡师！？”

    场外无数观众终于褪去绝望，在他们的深挖之下，伏完的身世一件一件被挖出。

    无数观众终于了解了这个男人的过往。

    “认识他的人对他的评价是……，善良？朴实？”

    “乐于助人，性格开朗向上！？”

    看着各自手环不断传来的资料，无数观众纷纷陷入惊讶。

    直到一张伏完从前的照片被一人投影而出，场外无数观众才终于爆发。

    这张照片内的伏完，还是黑发黑瞳，眼睛里带着澄澈干净，又有一份青涩的光芒，仅是看着就给人以好感。

    无数观众难以相信。

    照片中的青年，居然会成长到这般杀人不眨眼的地步。

    赛场对面，域外卡师的观众席中，伏完并未在意这些人发掘自己的过去。

    耻辱感，厌恶感，他已经无法感知这些情绪。

    没有情绪的推动，他的思绪才能一直保持在近乎完美的冷静。

    终于，域外卡师的观众席中，一名老者一卡打出，场中数十万观众的手环倾数震裂。

    这名老者缓缓起身，冷声道：

    “够了。”

    “继续比赛吧。”

    见到这名老者的威势，疯狂讨论伏完身世的无数观众，终于停下了自己的动作。

    与此同时，域外卡师选手席中，抽到第二场的一名青年缓步登台，站到了决斗场之上，在他登台的同时，8颗紫色星玉同时环绕而出，出现在他周身。

    看到这名域外青年登台后，观众的视线随之折回，看向己方选手席。

    己方选手席中，一名青年缓缓起身，但是他只是站在台下，久久没有上台。

    李言能感受到，他在恐惧着。

    虽然他在恐惧着，但是他恐惧的目光，却并没有看向自己这场决斗的对手，而是看着赛场对面选手观众席的伏完。

    看着他视线的方向，李言也终于明白了。

    这个男人所恐惧的，是自己万一赢了怎么办。

    没错。

    此刻这个男人就是在恐惧着胜利。

    如果自己赢了，就会面对那个男人。

    陆离被腰斩的画面，仿佛还在他的脑海内盘旋，挥之不去。

    以陆离的实力，他可以轻松击败自己。

    然而陆离在面对伏完时，都显得这般无力。

    所以他才在恐惧着。

    不管会胜，还是败，他都在恐惧着。

    因为有令人绝望的对手，所以他无法踏出这一步。

    “我……”

    “弃权……”

    许久之后，这名青年终于解脱一般，低头说出了自己的选择。

    因为有召唤圣子的先例。

    所以他这次弃权，反而没有太大的心理负担。

    此刻的他，反而理解了先前召唤圣子所面对的压力。

    他那时所面对的，还是可能身陨的死战决斗，他能顶着压力弃权，已经很了不起了。

    这名青年的弃权，出乎场外观众的预料。

    但是似乎又确实在情理之中。

    所以这次无数观众反而没有声讨这个男人。

    继这个男人之后，接连五人，全都选择了放弃。

    还未开战，他们的战意就被击溃。

    这是看不到希望的决斗。

    他们就算战斗，也无济于事。

    那个男人就算站在原地等他们去攻击，他们也无法获胜。

    连续六人弃权之后，轮到第七人之时，李言看到身前不远处的颜初柔起身了。

    颜初柔又戴回了她那一面暗金色的凤凰面具。

    看到她起身的同一刻，李言就发现了她身上那不同于其他人的意志。

    她难道打算战斗！？

    李言立刻上前，一把按住了颜初柔的肩膀。

    “你答应过的，不会使用那份力量。”

    “交给我来就好。”

    李言的手掌异常有力，让早就做好觉悟的颜初柔，顷刻动摇起来。

    最终她并未出战，而是也选择了弃权。

    自颜初柔之后，最后两名己方选手也选择了弃权。

    直到最后一人弃权，场外终于陷入了无声的沉寂之中。

    第二轮决斗的十场比赛，一败九弃权。

    可以说是比十战十败，更加丢脸的事。

    然而对方有那个男人的存在。

    这也是无可奈何。

    直到己方全部弃权，域外卡师的选手席中，9名域外卡师面面相觑，最后他们的视线，全都落在了伏完身上。

    按照正常赛制，还要经过车轮战才行。

    然而这个怪物，他们根本不想与之交战。

    最后出乎无数观众的预料。

    9名域外卡师也全数弃权，放弃参加接下来的车轮战。

    李言远远看着伏完。果然未出意外。

    最终的胜者，终究还是这个男人。

    看来数年前那一战。

    将在明天接续了。

    而明天的决斗，自己不能再失手了。

    这一次。

    必须杀了他！

    全场陷入沉寂之时，李言率先起身，离开了这片决斗场。

    伏完的成长，大大超乎了李言的预料。

    根据先前跟他的战斗来看，伏完那无形的世界傀儡不仅可以发出恐怖的斩击。

    而且只要伏完的体魄增强，那个傀儡也会随之增强。

    今天的他，还远远不是最强状态下的他。

    自己如果以现在的自己，去跟他对战的话。

    必败无疑。

    李言看到伏完之际，就已经思索过。

    这场决斗该不该打。

    最后李言得出的结论，是必须战斗。

    自己的家人，自己的朋友，全都生活在这里。

    哪怕只是继续和平十年也好，这一次，自己必须去战斗。

    而且还必须胜。

    如同当年一样。

    战胜这个男人。

    李言走出赛场的同时，他的眼中，已经升起了无比坚定之色。

    要想战胜这个男人。

    这一次，恐怕自己也要用到超越规则的序列力量了。

