    “陛下，太子年纪轻轻，竟如此不知检点，私德有亏啊。”

    “没错，堂堂太子，竟然去那等藏污纳垢之地，有辱皇家颜面。”

    “臣请弹劾太子……”

    王安开幕雷击的话语，照例引出一群言官。

    众人化身正义的斗士，各种抨击和指责，似乎他犯了多大的罪过似的。

    王安已经见怪不怪了。

    这群人倒不是一定故意针对他，只是炎帝面前，职责所在，多少要刷刷存在感。

    但，即便如此，王安依旧很不爽。

    都是来人间走一回，谁也别惯着谁。

    “你们闭嘴好吗！谁规定的，大炎的太子就不能逛青楼了，啊？”

    王安扫群臣一眼，目光透着讥讽：“再说，几位一个个道貌岸然，难道，这辈子就没去过青楼？

    “本宫这话，也包括各位臣工，有的话，还请站出来，让本宫瞻仰一下，什么叫道德模范？”

    此话一出，群臣里顿时爆发一片咳嗽。

    咳咳，太子殿下，我们又没惹你，你别开地图炮，无差别打击啊。

    “呃……”

    言官们也是脸色发苦，面面相觑。

    偌大的一个朝堂，上百名的朝臣，硬是没有一个站出来。

    倒不是在场的众人，真就全部去过青楼。

    只是因为，王安这纯属无理取闹，那些没去过的，自然不愿出来出这种“风头”。

    再说，这个人人以逛青楼为时尚的年代，谁若敢说自己没去过，几乎就是落伍的表现。

    没准，背后还要遭人耻笑。

    就像王安前世，三十岁的男人，有几个敢在公开场合承认，自己是处男一样……都是面子在作祟啊。

    至于剩下的……

    人不风流枉少年！

    既然大家都曾见过女妖精，用过“大威天龙”，降妖“杵”魔，那谁也别装法海。

    “呵呵，竟然一个都没有，看来大家都是同‘道’中人。”

    王安露出果然如此的神色，冷冷一笑，看着这群言官：“诸位，所谓己所不欲勿施于人。

    “连你们自己都做不到，却要求别人做到，是不是太双标了？”

    “殿下可是太子，当与圣人比肩，岂能与臣等相提并论，在道德之上，理当有更高的追求。”

    王安斜眼一看，说话的竟是张征，脸上浮现淡淡的戏谑：

    “哟，张大人昨天收到的教训不够，今天又来给本宫上眼药了？”

    顿了顿，似笑非笑道：“张大人，君子一诺千金，貌似咱俩昨日的赌约，你还没履行吧？”

    “赌约？”

    群臣纷纷竖起耳朵。

    这个张征，都知道是恵王的人，一直喜欢和太子唱反调，这两人竟然打赌了……这是有好戏看啊。

    听到王安这样说，张征顿时面色一僵，显得十分难看。

    昨日王安审理苏允文的案子，曾和他有过赌约。

    如果能翻案，他就要在今日朝堂上，自抽三个耳光，并亲自给王安道歉。

    他输了，无法赖账，自然得照办。

    可，心里实在咽不下这口气，于是才会借题发挥。

    如果能在打脸之前，借着这个机会，把王安搞得灰头土脸，这也算扳回一城。

    好歹等下打脸，面子上不会那么难看。

    而且，恵王那边，也不会因此就看轻自己。

    所以，他不能现在就动手，硬着头皮道：“一码归一码，微臣输了，自然会履行承诺，但，殿下的德行，难道就没有问题吗？”

    “有什么问题？本宫想要为我皇家传宗接代，出于慎重，先去青楼了解一下具体情况，不可以吗？”

    王安一句话噎得张征说不出话来。

    皇家传宗接代，这可是大事，他难道还敢反对？

    憋了半天，才反驳道：“就算殿下想要传宗接代，也不是非那种地方不可。”

    “天下间，有哪个地方，那方面的经验，比青楼更丰富？”

    “呃……”

    “说不出来了吧，所以，本宫自然要博采众长，你以为，本宫一夜跑两座青楼，是为了好玩？”

    王安无视周围鄙视的目光，指着张征，理直气壮道：“倒是你，刚才那番话何其用心歹毒，其心可诛！”

    “殿下，微臣一片忠言，都是为了殿下好，不知因为冲撞了殿下？”

    张征吓了一跳，连忙狡辩道。

    “呵呵，你还不承认，你让本宫学习圣人，不就是叫本宫清心寡欲，无欲无求吗？

    “如此一来，本宫还怎么给皇家开枝散叶，怕是过不了多少年，本宫这一脉便要彻底凋敝，你这不是其心可诛是什么？”

    王安先给他扣上一顶大帽子，随后扫了眼众言官：“还有你们，一个劲说本宫私德有亏，不知检点。

    “好，明天本宫就去大相国寺，剃度出家，做一个德行圆满的僧人，这下你们满意了？高兴了？”

    话音落下，对于众人，宛若晴天霹雳，差点栽倒在地。

    偶的亲娘咧，我们只想在陛下面前，刷刷存在感，殿下你倒好，这是要杀人诛心啊。

    “殿下，使不得啊！”

    “我等不是这个意思，殿下，不能啊。”

    “是张大人说的，我们可没要求殿下当圣人……”

    眼看上面的炎帝陛下，脸色忽然沉了下来，一直察言观色的言官们，纷纷骇然变色，自乱阵脚。

    又是劝解，又是甩锅，一片乱糟糟。

    “什么不能，这不是你们希望的吗，本宫非去当和尚不可！”

    王安继续满嘴跑火车，反正他已经离家出走过一回，这话说来毫无心理负担。

    “殿下，真的使不得，臣等只盼着，殿下能将龙种，播撒天下……”

    我的小祖宗，你是爹，你是爷，我们惹不起你总行了吧……众人也算见风使舵快，赶紧各种道歉。

    播撒天下，当老子是种马呢，虽然我的确拥有这么博大的胸怀，可惜力不从心啊。

    王安一脸戏谑：“诸位，为何本宫觉得，你们的道歉没啥诚意啊？特别是某个人？”

    众人面色一僵，纷纷扭头看着张征。

    此刻，只有他还没有道歉。

    于是，众人的目光，开始变得不和善起来。

    这个张征，怎么就这么不懂事呢，大家都道歉，你还杵着，想害死大家不成？

    在同僚，甚至上司目光的逼视下，张征终于没坚持住。

    啪的一声，甩了自己一巴掌，又响又脆，憋屈道：“殿下，微臣错了，请殿下原谅……”

