    而一旦欧天晴破解了“神眠”的内部构造原理，将她大批量生产，哪怕只是一小部分，都足够沈家水涨船高了。

    想到此处，会议室里绝大多数人，望着欧天晴的眼神，都透出了艳羡与讨好。

    怕欧天晴记仇，将来用神眠对付他们，不少人当场帮着欧天晴指责起云倾来。

    “云倾，在天晴所拥有的“神眠”面前，你的实验理论，就是一个笑话！”

    “云倾小姐，你能不能别闹了？天晴有“神眠”，科研部部长的位子，只能是她的，你根本没资格跟她争！”

    而会议室里的中立派，听到欧天晴的话，也都瞬间倒戈，转而支持欧天晴。

    就连那些原本帮着云倾的老科学家们，此刻都说不出话来。

    因为，没有人能够否认，“神眠”的强大。

    云倾缓缓地笑了下，未曾再理会欧天晴，只是意味深长地看了眼沈宴，“沈少爷，看在你跟我男朋友一起长大的份上，我给你提个醒。”

    沈宴微微眯了眯眼睛，“薄小姐有何指教？”

    欧天晴的“神眠”，就是沈家竞争科研部部长最大的底牌。

    有它在，云倾注定了，得不到她最想得到的东西。

    云倾没有温度地笑了笑，“指教谈不上，只是想告诉沈少爷，押错宝，是会血本无归的。”

    沈宴冷笑，“沈家的事情，不劳薄小姐担心。”

    云倾这句话，在他看来，更像是弱者在失败后，随口说出的挑拨离间。

    云倾笑笑，没在说话。

    因为她忽然改主意了。

    她不要科研部部长的位子了。

    她要整个沈家输的血本无归，元气大伤。

    她要将如今这个乌烟瘴气，妖魔鬼怪遍地的科研部都给掀了，再建造一个全新的，只属于薄家的科研部。

    而欧天晴，听到云倾这句话，只是冷笑。

    她有自信，云倾都能办到的事情，她会办不到。

    只待三月时间一到，她就会立即开启“神眠”，第一个送云倾去死。

    云倾也不多解释，只是笑了笑，脸上不见丝毫失败者的黯淡与失意，转身就要走。

    看到她这个动作，研究院内部的人，却开始心头发慌。

    他们害怕云倾真的回去，立刻让薄家和北冥家着手给她建一座新的研究院。

    毕竟，“神眠”再厉害，也只是针对科研部。

    对其他部门没什么用处。

    而云倾所拥有的头脑与知识，是无法复制与想象的。

    那些老科学家们，立即站了起来。

    “薄小姐，请留步！”

    “方副院长！”

    “云倾，你自己说的，天晴比你优秀，你就将科研部部长的位子，拱手相让的！你现在转身就走是什么意思？想出尔反尔吗？！”

    方鸿远眸色也是一沉，“薄小姐，事实证明，欧天晴小姐拥有的“神眠”，的确比你优秀，你应该履行自己的承诺。”

    云倾脚步一顿，冷笑回头，“怎么，你们是想让我去给一个拿着别人的东西，在那儿装腔作势的人打下手？”

    原本正叫嚣着云倾玩不起的人，蓦地一哽，被噎的哑口无言。

    的确。

    “神眠”再厉害，可欧天晴终究不是“神眠”真正的主人。

    她只是好命的捡到了“神眠”而已。

    赢了云倾的，是“神眠”真正的主人，而不是她欧天晴。

    在这种情况下，云倾不服气，是理所应当的。

    “我们没有这样想过，”方鸿远语气清淡，“薄小姐的实力，研究院也是看中的，你也可以进科研部，并且不受欧天晴小姐的管辖，这是研究院能给你的，最大的让步。”

    云倾微微一笑，“方副院长，我看起来有这么蠢嘛？用这点儿小恩小惠，就想换取我为如今的研究院卖命，你们可真是打的一手阴险的好算盘！”

    方鸿远被戳中了心思，有些恼怒，盯着云倾的眼神，也带出了火气，“那薄小姐，你究竟想如何？”

    云倾是他见过的，最麻烦的人物。

    重不得，轻不得，驱逐不得，留下来也是个祸患。

    偏偏依照目前的情势，他只能供着。

    云倾思索了片刻，忽然似想到了什么，盯住了方鸿远，“我听说，研究院与联合大学，准备合作搞一场拉练，专门用来捧欧天晴跟科研部的年轻一辈？”

    方鸿远眼皮一跳。

    他仔细想了想，这件事似乎并没有隐瞒云倾的必要，便说道，“是有这么回事。”

    “很好，”云倾重新走了回来，唇角勾着一丝饶有兴致的笑，“只要方副院长，你能答应我一件事，我就主动放弃科研部部长的位子。”

    方鸿远心脏渐渐收紧。

    就连沈宴都坐直了身体。

    亲眼见识过云倾是多么难说话的一个人之后，所有人都对她的要求，产生了兴趣。

    “我的要求很简单，我也要参加这场拉练。”

    短短一句话，却让现场气氛，变得极端诡异。

    所有人都目瞪口呆地看着云倾，表情宛如见了鬼。

    这位薄大小姐……脑子没坏掉吧？

    沈宴被云倾坑过一次，因此，对这个女人已经有了些了解。

    通常情况下，云倾的要求越简单，就意味着她要的越多。

    男人盯着云倾的眼神，多出一层戒备。

    方鸿远皱起了眉。

    这要求怎么听，对研究院都百利而无一害。

    但正因为太过简单，反而令人不怎么敢答应。

    欧天晴冷笑一声，转头对沈宴说，“沈少，云倾小姐这是想给自己镀金想疯了呢，毕竟，像她这种小地方长大的，想见识一下真正的天之骄子，也是正常的。”

    沈宴皱着眉，斟酌许久，也没想出来，云倾这个要求，背后究竟有何利益可图。

    只要研究院给她参加名额，她就彻底放弃科研部部长的位子……怎么看，都是一笔划算的买卖。

    欧天晴见沈宴犹豫不定，眼底掠过一丝诡异的光，凑到沈宴耳边，低声说，“沈少，战场无情，虽然只是拉练，但受伤是常有的事，意外送命……也不是不可能发生。”

    若是云倾能就此死在这场拉练中，她就再无后顾之忧！

