    第133章 那一抹殷红如血的血红色

    由于其他学院今天没有比赛，在听到了对阵名单以后，许多战队都是直接离开了选手后台休息区。

    而史莱克战队这边的众人，则在一名主办方工作人员的带领下，重新入场。

    不知道是不是错觉，在入场的时候，唐逸明显的感觉到身后有一道恶狠狠的目光在瞪着自己，可是当他回头看去的时候，休息区内又没有人。

    奇怪......

    皱了皱眉头，因为马上就要上场了，唐逸也没有功夫去查探。

    刚刚走到通道出口，广播里便响起了天斗皇家学院二队和史莱克学院战队，即将出场的每一位入场人员的名字以及武魂。

    “天斗！”

    “天斗！”

    “天斗！”

    听着现场从观众席上传来的观众们的呼喊声，唐逸扭头朝着对面的天斗皇家学院入场的队伍看了一眼。

    淡金色的队服，左胸口的位置用金丝刺绣着天斗二字，背后是七枚用银丝刺绣而成的北斗七星图案，那意气风发和英姿飒爽的模样。

    看上去相当的不错。

    不愧是主办方的队伍，先不说实力如何，卖相上绝对是过关的。

    再加上天斗皇家学院二队乃是主场作战，观众席上的观众呼声高些，这都是很正常的事情。

    而没有对比就没有伤害。

    与之相比较起来，身穿屎绿色队服，上面还绣着广告招商标语的史莱克学院战队，就显得无比的黯淡了。

    十几万人的现场，竟是没有任何的观众给他们加油打气。

    或许也有，不过因为对面呼声太大，个把个的加油声完全听之不到。

    就在刚才后台等候的这段时间，现场的场地已经发生了些许的变化。

    原本的场地中央，一座高十米，直径三十米开外的圆形擂台静静的搭建在哪儿。

    而这，便是接下来预选赛的主要比赛场地了。

    比赛的赛制非常的简单，所谓的预选赛便是积分赛。

    天斗赛区参赛的总共二十八支战队，每一支战队都将打上二十七轮的比赛，获胜一场获得一个积分，失败则没有积分。

    所有战队打完二十七整轮的比赛以后，积分前五的学院战队，将直接进入到晋级赛。

    之后的比赛，则将前往位于两大帝国中间位置的，武魂殿总殿的殿前广场上进行。

    擂台之上。

    双方参赛选手相对而立。

    只是打个二队而已，史莱克战队这边出场的是队长唐逸、副队长戴沐白、正式队员小舞、替补队员泰隆、替补队员京灵、替补队员黄远、以及替补队员绛珠。

    望着对面穿扮怪异犹如哗众取宠般的史莱克战队成员，天斗皇家学院二队的众人，神情中皆都带着丝丝的不屑。

    倒也没有出言嘲讽什么的。

    天斗皇家学院乃是高等贵族学院，里面的学员皆都是贵族之后，那些个贵族们对于礼仪，那是相当重视的。

    作为贵族子嗣，此时更是在这种万众瞩目的擂台之上，若是做出什么有辱门风的事情，这特么回去不得被吊起来打。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台！”

    就在这个时候，一名身上魂力波动明显的裁判走了过来，来到了两支战队的中间。

    团战比赛只允许七人上场，其他非参赛人员根本就没上擂台。

    双方各自弯腰行礼。

    礼毕之后，双方各自摆开了战斗队形。

    史莱克战队这边，唐逸一马当先站在了最前方，其后是戴沐白和泰隆，后方是小舞、黄远、京灵以及绛珠。

    而天斗皇家学院那边。

    五名身材壮硕看上去类似强攻系魂师的成员一字排开站在了最前方，其后三名成员站位随意。

    最高看台上。

    “他怎么来参赛了？”

    望着站在比赛擂台上方的唐逸，七宝琉璃宗宗主宁风致轻轻皱着眉头神情疑惑。

    能够坐在这里的人，皆都是身份尊贵且实力强大的人，虽然宁风致的嘀咕声音很轻，可却依旧没有逃过众人的耳朵。

    “擂台上的两支战队里，有风致你认识的小家伙？”雪夜大帝微笑着看了过去。

    轻轻点了点头算是回应，宁风致扭头看向了旁边的太子殿下雪清河，眼眸中带着询问。

    感受到宁风致那略带责备的目光，雪清河眼神无辜的摊了摊手，表示他也不知道究竟怎么回事。

    唐逸的天赋目前只有他们两人知晓，其他的消息全都被他们给压制了下去，目的便是趁着其他人还没有发现，赶紧拉拢到自己的阵营。

    可若是他参加了精英赛，这件事就隐瞒不住了呀。

    “宁宗主，你所说的他，是不是叫唐逸？”

    而坐在另外一边，一直沉默寡言的萨拉斯忽然笑着问了一句。

    此话一出，无论是雪清河还是宁风致，皆都眯了眯眼睛。

    “也不怕你们知道。”面对两人的注视，萨拉斯表情平淡。

    “他之所以能够参加比赛，乃是一位手持圣殿长老令牌的圣殿长老的要求，我也是奉命行事。”

    闻言，雪清河和宁风致神情皆都是一凝。

    武魂殿长老！

    “那叫什么唐逸的，参加比赛和武魂殿长老又有什么关系，朕怎么听不明白？”坐在所有人最前方的雪夜大帝，眉头微皱的回望着三人。

    “等比赛结束反回了皇宫，儿臣再向父皇解释。”

    先是说了一句，随后雪清河抬眼扫了身后的一众贵族和各大宗门势力的代表人物一眼，示意雪夜大帝人多耳杂。

    最高看台上的议论，其他人并不知晓。

    “预选赛第一轮第一场，比赛开始！”

    伴随着擂台上裁判高高举起的手臂迅速下落，这场全大陆无数人瞩目的比赛终于拉开了序幕。

    嗡~！

    一声嗡鸣，各种各样的武魂显现。

    那刹那间涌现而出的数十枚魂环，将现场的气氛一下子推到了最高.潮。

    然而，在这一众白色、黄色以及紫色的魂环之中，那一抹殷红如血的血红色，却让现场所有观看比赛的平民、贵族、皇室、参赛人员以及各大势力代表人物震惊当场。

    现场再一次的陷入到了诡异的寂静当中。

    就连那站在唐逸身后的六名史莱克战队的成员。

    此时也是一脸呆滞的望着身前不远处的，那道让人无法直视的背影。

    (本章完)

