    关不悔注意到了杨牧的惊讶表情，急忙道：
    “首领不要觉得我年轻，我已经三十岁，只是看着比较小。”
    “无妨，我不介意年龄的大小，听说你能帮我指点迷津？”
    “好说好说，指点迷津就夸张了，只不过我以前掌控着山庄内的情报网络，听说首领的意志是要杀丧尸，那么我想你有一条路需要走，这是你打开局面的关键。”
    “哦？过来坐。”
    杨牧起身走过去拉住他的手，将他带到沙发边。
    “外面有人没？”
    盛夏搜一下跑进来，脸上都是关切，看来早就在外面守着的。
    “亲爱的，弄壶茶。”
    “嗯，好！”
    盛夏的脸上有点遗憾，想要和杨牧说点私房话，却也没机会。
    不过日久天长，机会总会出现的。
    杨牧询问了些关不悔的基本情况。
    末日爆发前他是刚刚加入秘书室的人，是里面最年轻的一个，这些年都跟着穆文东。
    从关不悔的言谈中杨牧能感受到，他有点既生瑜何生亮的叹息。
    “诸葛文涛确实是个聪明的家伙，他的很多决策都很棒，因为他的存在，让秘书处的人多少没了展现自我的机会，就算是比较有能力的。”
    “比如你？”
    “呵呵，谋士就是为主子出谋划策，所谓谋又有大小之分，小者谋事，保家主家和事兴；大者某国，助君主夺取天下。两者区别在于谋士的心有多大，主子的心有多大，若是首领能信任我，我必定亲尽全力，帮着首领分忧，不能说一定有所成就，染指江山之类的，但最少能让您守业有成，外谋发展。”
    “哦？这就很好啊！”
    这时，盛夏将水送过来。
    杨牧亲自给关不悔倒了一杯，然后送烟过去，被关海珊拒绝，他不抽烟。
    杨牧自己点一根。
    “那先说说，所谓必须要走的一步是什么？”
    “大唐！”
    “大唐？”
    “嗯，距离我们最近的集权势力是科迪亚，这边没有合作机会，他们的国王是残暴无能的家伙，与之合作，等于是与虎谋皮，他们的军队也在对抗着丧尸，但那是为了自保，他可没有要杀丧尸的心思。”
    “嗯，是，说下去。”
    “在距离我们五百公里的南边，还有一个更大的中央集权势力，他是早期由唐人街上的华人建立的，一开始势力名称叫唐盟，早在七年前就制定了发展策略，就是要救世，消灭世界上所有的丧尸，与首领您的说法一样。”
    “还有这样的事情？”
    “嗯，他们也确实常年在与丧尸作战，不过作战不是全部，唐盟领袖也急速发展了他的实力，毕竟它代表的是正义，代表的是要拯救末日，因此很多人去投奔了他，这就让唐盟的势力发展的越来越大，以至于成为今天的大唐帝国，所辖人口八百万，是美洲内部数一数二的人口大国，势力在诸多的列国中，绝对能排进前十！”
    "八百万人口？真是难以置信，怎么会有这么多人？"
    “挺正常的，美洲也是一个地广人稀的地方，它不会如国内那般，一个大城市有上千万人，末日一旦爆发，丧尸危机蔓延的非常迅速，造成的损失也就非常大。这里的城市很大，人口却并不多，末日爆发后病毒蔓延的范围并不很广，大家开着车直接进入荒野，很容易就避难了。只是如今几大丧尸领地出现，它们开始倾吞着人类的生存空间，人类迫于无奈，必须联合起来对抗丧尸，所以首领的理想其实并不幼稚，这是大势所趋，人们经历了末日初期的恐惧与退缩，经历了这几年的无助与堕落，需要一些新思维新思想的带入，末日已经没那么可怕，不是说危险少了，而是怕与不怕末日都在，适应了，反而就有了勇气。”
    “很有道理。”
    “所以大唐帝国才能有了八百万人口，这些年他们越战越勇，人数越打越多，一些真正想杀丧尸的人呢聚集过去，还有一些想要浑水摸鱼占点好处的也去了，这是很有趣的现象。”
    “你的意思是，让我带人去投奔他们？”
    “不，如果首领带着全部家当去投奔，那就会被吃了，那是帝国，不允许除了中央集权之外的权利出现，首领如果带着人过去，下场不一定会好，当然不是说有生命危险，但最终可能会被架空，在帝都拥有很好很稳定的生活，但是却再也不能带兵了，他们可以慢慢达成这样的结局，几年，或者十几年。”
    “那你是怎么想的？”
    “混入军中！”
    “啊？”
    “想要消灭全世界的丧尸，绝不是一朝一夕的事情，弄不好要十年，二十年，百年，几代人！因此首领千万不能着急，诸葛文涛有一点是对的，要杀丧尸，先要谋国，谋势！首领要自己带着几万人去与丧尸拼命？这是小杀，就算您一人一个大招能够杀死几十万丧尸，你的人马却终究会越打越少。那么如何大杀？很简单，以天子剑令诸侯！如果你有一个国，你有千万人口，你就能发展工业，发展势力，然后联盟其他的势力，一起对丧尸绞杀灭之。”
    “哎，谈何容易，以前全世界几十亿人，如今世界不还是变成了这幅样子？”
    “那不一样，我刚爱说过了，人们经历了初期的危局，中间的适应，现在已经不是当年，还有哪个人会被丧尸的容貌吓破胆？见的多了，胆子都大。而且首领，恕我直言，想要把丧尸全都杀光，其实在我看来依然是不可能的，但既然要做这样的事情，谋国之路就一定要走，你没办法依靠这么点人去对付世界的丧尸，必须要有很多人，然后您将大全握在手中，居中指挥。王者剑指天下，武夫拿剑砍人，首领如果喜欢做武夫，那就不要想去杀光这世上的丧尸，如果坚持想要去做这样的事，那就只能做王者，剑指天下这才是正道啊！”
    	杨牧沉思，良久后点头。
    “王者与武夫？很有意思，那老关，你让我去混入大唐帝国军中是什么意思？”
    “我掌控着情报部门，山庄虽然避世，但这些年在美洲也一直养着一批情报人员，了解天下事，以备不时之需。所以对于大唐帝国的情况我还是了解的。这个国家实行的是半君主集权制，他效仿了一些我国古代的东西，比如他的帝君有三宫六院，宫廷内很迷乱奢华。但是他也有现代的东西，例如早朝的时候为了尊重人权，大家不需要向帝君下跪，只是绝对尊敬就可以，总之它是一个末日国家，绝对不同于末日前的文明社会，有着诸多人类私欲的弊端，却又有很多现代的东西，是那种大杂烩，这在末日里也很正常。那么在大唐帝国中，如今有两派，一个是真心杀丧尸的，以大王子唐宋，大公主唐琪为首，另一边是玩弄权术派，以二王子唐瑞，其母蒋红莲为代表，既然有了这两派的内斗，现在想要浑水摸鱼可是最好的时机。”
    “额，我还是不太明白你的意思，他们的内斗与我混入军中有什么关系？所谓的鱼又是什么？”
    “大唐帝国的君主有一颗皇帝梦，同时他也算是有才能的人，以前就是华人商圈的代表人物，叫唐振东，他今年已经六十三岁，身体不算太好，虽然有黄色石的加持，或许可以活很久，但每天操持国事，他觉得很吃力。因此他想到了一个办法，要自己去退位做太上皇，然后从此之后，每隔六年就换一位帝君来主持楚朝政，他在后面垂帘听政就好。现在有三个候选人，就是唐宋，唐琪，唐瑞！”
    “啊？唐琪不是女的吗？女的也可以参选？”
    “嗯，毕竟不是封建时代，唐振东认为只要是有能力的人，都可以作为候选人，无论男女，无论姓氏，只要有他的血脉就行，这就是不同于古代君主帝王之处。我的想法是，在这档口你混入军中，冲在杀丧尸的第一线，凭借你的能力应该会很快提升，一旦手中握有实权，你就有了三条路可以选。”
    “哪三条路？”
    “唐瑞与唐琪，唐宋三人都非一人所生，是同父三母的兄弟。
    唐瑞昏庸，不过他母族强大，辅助他上位，在适当时机暗杀太上皇唐振东，而后以唐瑞昏庸为名起义谋国，这时下策！
    唐宋有能力，并且有杀丧尸志向，辅助他上位，辅佐其成为明君，然后跟他一起杀丧尸，这也算是借住帝国之力了，这是中策。
    唐琪三十二岁了还没结婚，辅助其上位，同时想办法成为她的上门女婿，夫妻和谐共享帝国，然后一起去杀丧尸，这是上策！”
    杨牧听得翻了白眼。
    草！
    他都已经当了这么多年的上门赘婿，这顶帽子一直扣着呢，如果是温思佳也就罢了，他愿意做她的小白脸，吃她的软饭。
    见都没见过的唐琪？艹，他才不愿意呢！
    “这个唐琪三十大几的还没结婚，是不是长得其丑无比？”
    “不，很漂亮，只是因为末日爆发的原因她才一直没有机会结婚，据说她看着也就二十岁出头，我想和首领还是很登对的，当然我没见过。”
    “那也是老女人了，他们都是华人？”
    “好像唐瑞和唐宋是的，唐琪不是，她跟随她妈妈末日前生活在国内了，也是在国内出生的。唐振东有过三个老婆，生三个孩子，只有唐琪是国人。”
    “哦，这么说还是末日爆发后来的这边，她能成为候选人，一定非常有能力喽？以前在国内也是做生意的吧？”
    杨牧其实已经否决了关不悔的上中下三策，觉得没一个靠谱的，只是想起了温思佳。
    温思佳就是有能力的女人，是做生意的。
    那这个可以成为候选人的唐琪，或许与温思佳有相似之处？
    想到这里，杨牧才随口问了句。
    关不悔摇头道：
    “不，我听说她以前在国内，好像是一名女军医。”
