    第1327章 一只怪兽能有多难对付

    一只怪兽能有多难对付。红荼漫不经心地笑着。

    巨量的黑暗开始在天空之上凝聚成十多米长的暗红色长枪。

    红荼身后的佩嘉已经傻了，他呆呆看着头顶上出现的六根长枪，已经不知道该作何反应了。

    下一秒，六根长枪在凝聚成型的瞬间飞了出去，呈现扇形冲向了伏井出矽所变化的怪兽。

    这种状态下的伏井出矽居然本能间拉开了杰顿屏障，但这并没有起到任何的抵抗作用。

    长枪贯穿那屏障就像是贯穿什么塑胶的玻璃一般直接横穿而过，贯穿了怪兽的身躯，从他的背后透体而出。

    六道暗红色的光之长枪交叉贯穿，将这只怪兽插得就像是什么被固定好的生物标本。

    同时在长枪贯穿的伤口处，灰白的石质开始蔓延，眨眼间怪兽就变为了一座石雕。

    六根暗红色的不详长枪缓缓化为黑色的光粒消散不见，呆立在原地的怪兽石像也寸寸崩裂为灰白色的碎片。

    一只强大的怪兽就这么直接死的干净利落。

    突然红荼眼眸动了动，他招了招手，几颗小小的奥特曼胶囊从石屑中飞出，落入了他的手中。

    不过……已经被石化了。被石化的胶囊甚至已经看不出里面是谁的光，只能看到一个石质的胶囊形状。

    红荼：“……好像有点用力过猛了。”

    这些胶囊都变成了这样，不难想象伏井出矽本人可能也被波及到了。

    红荼：“……”

    不过斯特鲁姆星人的天赋会慢慢自我修复，转化掉那些力量……的吧。

    看了一眼身后还傻愣愣的佩嘉，红荼眼眸中流转出暗金色的流光。

    光芒在他手上汇聚，奥特曼胶囊上的石头开始褪去，里面的光重新绽放出属于奥特曼的光只力量。

    红荼这才满意点了点头，他随手将这些奥特曼胶囊抛给了佩嘉，伸了个懒腰，转身消失不见。

    随着他的离开，笼罩在这里的黑暗领域随之消散，周围的环境又变回了城市。

    三个奥特曼站在原地，面面相觑，无言半晌。

    ……

    伏井出矽捂着胸口，一脸狼狈地走到一处角落，终于支撑不住踉跄了一步，没扶住墙直接趴在了地上。

    两颗已经被石化的怪兽胶囊掉落在地，没有了一丝一毫的能量反应。

    伏井出矽已经没有心力去管这些了，他胸口处已经出现了大片的石化痕迹，那些奥特曼胶囊很好的为他分担了一部分攻击，才没让这石化进一步扩散，也让他能够逃到这里。

    但这也是极其痛苦的。

    他能若有若无地感觉到体内有着一股霸道的黑暗力量，几乎无法被他转化。

    他痛苦地捂着胸口，试图催动体内体内的力量将这些黑暗转为其他的力量，但这举动效果很低，之前为了转化那些奥特曼胶囊他本就耗费了不少的力量，此刻已经没有足够的力量去转化这些黑暗。不让这些力量扩散至全身已经是他的极限了。

    突然，他的体内充盈了另一种特殊的力量。

    是此前贝利亚注入他体内的力量。

    这力量一出现就毫不犹豫地涌向了那股黑暗，眨眼间就与这力量融为了一体。

    伏井出矽一愣，体内的相位翻转器官下意思催动，这次毫无障碍地就将那些黑暗转为了另一股力量。

    “……贝利亚大人。”身躯骤然一松，随着疲惫感传来，伏井出矽眼前一黑，整个人彻底陷入了昏迷之中。

    一双脚缓缓走到了他身边，稍稍停驻后又缓步离开了这里。

    ……

    伏井出矽负伤，贝利亚也安分了很多，足足两个星期怪兽都未曾再出现过。

    就连地球上的那些宇宙人们都撤离了不少，除了AIB和帝国方面的黑暗星人外，只有某些特会苟或者干脆就在地球上定居的宇宙人还顽固得停留在地球上，其他的宇宙人能跑都跑的离开了地球。

    如果说之前的那次怪兽出现只是侥幸的话，那黑暗领域的展开任何一个宇宙人都意识到了事情的严重性。

    “帝国统治者已经来到地球”的消息火速传遍了宇宙人的消息网间，那些得知了这条消息的宇宙人自然是能跑多远就跑多远，毕竟没人想变成如帝国的黑暗星人那般的疯狂粉丝或者干脆变成那位手中的藏品。

    是的，藏品。

    也不知道是谁言传出来的，那位乐忠于收集怪兽，也不吝啬于收集宇宙人，不想被变卡，最好早一点逃开。

    于是AIB们一时间清闲了下来，清闲也代表着他们放松了警惕。

    在酝酿了一星期后，AIB内部出现了一起盗窃事件。

    盗窃者是一名夏德星人，当然不是泽纳干的，而是另一个与他同族的夏德星人。

    被盗走的是夏德星人的生物兵器的控制器，那个夏德星人也是经过特别训练的，与一般对感情颇为迟钝的夏德星人不同，这种经历过特别训练的夏德星人能够伪装成正常懂得感情的样子，借此让包括爱崎萌亚在内的拳头AIB特工们放松了警惕，之后破解了密令，偷走了控制器。

    那个控制器控制的是一只怪兽，那只怪兽能够打开异次元空间，是夏德星人一族的秘密武器。

    据说这个夏德星人的目的是为了振兴夏德星人一族，打算用这只怪兽为他们这些失去了母星的族人们攻下一个新的母星。

    原本他的目标就是地球，毕竟地球的人类并没有多少反抗之力，唯一麻烦的也就是奥特曼而已。

    但驻扎在这里的帝国以及红荼的存在很好地让这个家伙打消了这种想法。

    于是这个夏德星人明智地偷了控制器就逃离了地球。

    AIB自然对这个家伙进行了通缉，但得知这一消息的流离失所的夏德星人们也迅速赶往了那里，想来也会有一场战争或者谈判在宇宙的某个角落进行。

    考虑到那个东西本来就是夏德星人一族的东西，所以大概率也是一场谈判了事。

    这条消息被帝国以书面的形式报告给了红荼，起主要目的是申请向这些夏德星人伸出橄榄枝。

    夏德星人一族是出名了的冷漠，他们感情薄弱，是最合格不过的侵略性黑暗星人。像泽纳这般有正义感的反而属于异类。

    对于这种种族，帝国很乐意接纳他们，帮他们寻找一个新的母星也自然不是什么难事。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：好像有点用力过猛了。（试图补救.GIF）

    ?      众宇宙人们：夭寿啦！帝国统治者在地球，跟奥特曼打起来了！！！

    ?      红荼：瞎说，我压根没动好吗！

    ?      众宇宙人们：帝国统治者没动就把三个奥特曼都打败了！！！

    ?      红荼：睁大眼睛看清楚，劳资打得是伏井出矽！

    ?      众宇宙人们：啊，帝国跟贝利亚势力又干起来了！！！

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

