    第175章《灼春》第二趴

    “路九，出来。”

    宋灼枝挑剔完饰品，用一根金簪拨弄着木梳，听得根根木齿断裂的声音，才满意地露出笑来。

    路九出来时站在她身后，沉默地等候吩咐。

    不过她并没有如前两日那样让他杀人，只是问：

    “你守着她过了这么多年，你来说说，她可不可怜？”

    路九觉得奇怪，并不开口评价。

    可是宋灼枝仿佛铁了心要他说出可怜两个字来，一个不慎就惹得她大发脾气。

    “你不说？”

    金簪尖锐的一端刺在他肩膀上，她握着金簪上那薄薄的莲花，手中流出血来，顺着金簪滴落到他身上。

    “说！她是不是很可怜？！全京城最可怜的傻子，在任何一个人眼中都不重要！”

    路九仍旧低着头，像是感觉不到痛楚。

    他确定她出了问题，只是不知道如何修正。

    “小姐是人人称赞的将军府嫡女，德容兼备聪慧高贵，嫁进永诚候府后也是人人敬佩的侯府夫人，如何会是可怜之人？”

    “说谎，”她用带血的金簪挑落他的面具，靠近了冷漠地说，“你们所有人都在说谎，都在蒙蔽她。让她以为自己幸福美满，以为这样的日子是正常的。”

    “实际上呢，她是京城里最蠢的可怜人，父亲和哥哥心里只有国没有家，祖母偏爱庶出姐妹，继母不善，丈夫不爱，随便一个作妖的妇人都能踩她一脚。对，他们说这是心善，什么叫心善？这明明就是懦弱无能，是蠢！”

    金簪头从他脸上划到他脖子，仿佛稍不注意就会刺穿他的皮肉。

    “而我呢，你看，我只是吩咐了两句话，你就替我杀了他们。她空留着你在身边却不知道用，真是蠢人。来，现在告诉我，她是不是很可怜？”

    路九连眼睛都没眨一下，任由她用血涂过他的脸。

    即便开口，回答的话却不是她问的。

    “将军很爱您，心里一直记挂着您。”

    宋灼枝暴怒，金簪划破他的脖子，扔开后又一巴掌扇在他脸上。

    “我让你说这个了吗？！你就是我的狗，我问什么你就该回答什么！”

    她情绪失控，愤怒地大吼大叫了几句后，脸色惨白地往下倒。

    路九下意识伸手接住她，怀里温软的触感让他手臂僵硬一瞬。

    宋灼枝这次晕倒，又昏睡了大半日。

    再醒来时，有丫鬟来报，将军府三公子杀了亲祖母被下人发现了，现如今三公子被抓，继夫人和二小姐正等在侯府外求见她。

    宋灼枝头昏脑胀，揉着额角露出不敢置信的神情。

    但对于见不见侯府外那两个人，她直接说了不见，还让人报官竭力查案，该如何判就如何判。

    又一听说侯府三爷和五夫人的丧事草草办理了今日就要下葬，惊得忙扶着丫鬟的手往外走。

    路过路九平时藏身的角落时，半眼也不曾看向他。

    路九心里古怪更甚。

    原以为是受了刺激性情大变，可现在看并不是那么回事，更像是被分裂成了两个人。

    不过看样子还有可能恢复。

    他心稍定，隐藏着踪迹跟上去。

    宋灼枝从看了三哥和五嫂的尸身后，会到院子里便有些惊疑不定。

    手心的伤口还在一抽一抽的痛，丫鬟嬷嬷们说是她自己不知道什么时候弄出来的，她以为是在什么锋利的东西上划了一下，也没在意，心里想着娘家和婆家这两桩事。

    会是巧合吗？

    她总觉得自己有什么事情忘记了，有些片段化的时间是空白的。

    最近发生的事情太多了，哥哥死了，祖母死了，继弟被抓，常来找她麻烦的五夫人死了，还是因为和三爷偷/情而死…她脑子胀痛，无力地倒在榻上休息。

    侧身的时候，目光扫过榻内的缝隙，看到一抹金光，她迟疑着捡起来，发现那是支她不常戴的莲花金簪，如今这金簪上全是血。

    ……谁的血？

    她心脏狂跳，黑白影层层笼罩住她眼前的景象，身上有种异样的痛，让她脸上神情狰狞又扭曲。

    路九发现她不对劲的时候，她已经俯在榻上好一会儿。

    “小姐？”

    没人应，他从黑暗里走出来，犹豫着伸手将她掰过来。

    脸色惨白，和之前晕倒一样。正放下心来，他鼻尖微动，忽然闻到一股浓重的血腥味。

    哪里受伤了？

    他顺着血腥味看向宋灼枝身下，素白裙衫下有血流了出来，染在裙摆上，斑驳可怕。

    她…小产了。

    永诚候新婚一月便被派去边关，如今已过两月，她在失去父亲，失去哥哥后，在丈夫不在的情况下，又失去了孩子。

    路九有一瞬间的愣神，很快便冲了出去，直奔府医处。

    …

    “卡！”

    虞夏睁开眼睛，伸手摸了把血包里淌出来的血。

    “这血升级了啊，颜色真像。”

    导演和她说笑两句，其他演员都搭了个话。

    只有门口跑回来的谢青辞，盯着她裙子下的血，还有化妆后极其虚弱的样子，半晌不开腔。

    虞夏奇怪地看看他：“谢青辞你怎么了？晕血啊？”

    其他人看向他笑。

    “不能够吧？刚才看见也没晕啊。”

    “晕血是晕真血吧？不然碰见红色油漆不也得晕？”

    “谢青辞你不会真晕吧？话都说不出来了？”

    谢青辞回过神：“没有，就是在想，女性流产是不是都这么可怕。那血真会这样淌吗？”

    有结婚生育过的女演员就说：“是啊，流产是挺可怕的，一个不小心还得一尸两命呢。不过小谢你可以啊，拍个戏都能引发你这么深刻的思考，保持住，以后会是个好丈夫。”

    谢青辞礼貌笑笑。

    虞夏心想这人不会真代入了吧，笑容都透着一股勉强，活像真的看到了她本人流产现场。

    中午放饭的时候，他都还有点恍惚，坐在内景角落里，饭菜快要凉了都还没吃几口。

    小梅不知道拍戏那段后半截的内容，只当她预言成真了，郑重地把买来的章鱼小丸子交给虞夏，说：

    “姐，去吧。你看他现在那魂不守舍的低落样子，明显就是真的难受啊，对宋奚和你之间的不敢置信，对自己的不自信，折磨得他饭都吃不下了！这时候就需要你的章鱼小丸子去拯救他！”

    “……这是我买来自己吃的。还有，你这是把章鱼全家都打劫了啊？用全家桶装章鱼小丸子，何哥看了要骂死我们俩！”

    (本章完)

