    击杀了这名枯木卫士后，罗德也收到了系统提示。

    看着自己的经验值足够提升等级，罗德立马选择提升。

    “消耗经验值5000，剩余经验值170。职业等级提升至3阶唤灵剑士6级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    技能点终于达到了5点，罗德立即选择将招魂术提升至宗师级。

    （宗师级招魂术：通过对于招魂术的学习，你真正掌握了死亡的奥秘，但同时，你也被死亡能量所侵蚀，肉体对你来说，已经成了一个束缚，一种阻碍。你觉得招魂术的修习并没有达到尽头，但已经没有任何典籍能够对你进行指引。）

    “你获得了竞速成就【宗师之威】”

    “【宗师之威】：将任意一个特殊技能提升至宗师级。基础奖励：该技能等级额外+1。佩戴奖励：该技能效果提升50%。”

    至此，罗德终于获得了宗师级的招魂术，而罗德新获得的【宗师之威】成就，能够让罗德的招魂术再度提升一个等级，成为史诗级招魂术。

    虽说【宗师之威】成就的佩戴奖励功效强大，但罗德并没有选择佩戴这个成就，而是将所佩戴的成就替换成了【亡灵法师】。

    这么一来，虽说基础属性上面下降了几点，但罗德的招魂术，却由史诗级提升到了传说级。

    如果罗德没有选择最先将招魂术提升到宗师级，而是将诸如剑术、神秘术之类的提升到了宗师级，虽然能够获得一个的史诗级技能，但比起传说级的招魂术，还是要差了不少。

    在罗德的记忆之中，想要提升招魂术等级，除了获取竞速成就外，便只有几件神器级别的宝物才能做到。

    在整个迪雅，也不会有多少人具有传说级招魂术，即便是游戏中第二个资料片的主角，在神器的作用之下，也只能达到这个程度。

    宗师级别的招魂术，除了能够将制造普通亡灵生物所需的法力值减半，还可以让亡灵法师制造更高级别的亡灵生物，包括罗德先前见到的怨魂。

    而传说级的招魂术，却能够直接将制造普通亡灵生物的法力值降到最低，除此之外，还能够制造任意种类的亡灵生物，并且提升普通亡灵生物的阶位。

    虽说招魂术等级达到了传说级，罗德依旧不敢大张旗鼓的将周围倒在地上的所有生物全部唤醒，一旦罗德真的选择这样做了，后方的那位资深亡灵法师恐怕要会将罗德惦记上。

    此时，罗德从空间戒指之中，取出了一枚暗绿色的种子。这枚种子，便是当初在镇长府邸内取得的骨藤核心，由于无法提供足够的死亡能量与血肉，罗德一直找不到合适的机会将其使用。

    但在目前这种情况之下，由于招魂术的等级达到了传说级，再加上罗德的眼前正好有一具枯木卫士的尸体，罗德刚好找到了使用的机会。

    罗德将这枚种子放入枯木卫士的颈部。在催生骨藤时，枯木战士原本的躯体，能够代替一般的血肉。

    此时，罗德开始使用起招魂术。

    一般来说，类似于埃里境内植物类的生物，死后留下的尸体，除非亡灵法师在改造亡灵生物上面有着很深的造诣，不然难以将其利用，

    类似于骨藤这样的生物，即便是在迪雅境内，也并不常见。

    随着死亡能量的聚集，再加上有着枯木战士的尸体作为滋养，很快，原本的枯木战士体内，大量的灰白色枝条从它的躯体内部破出，连被死亡之云腐蚀的部位，也变成了一种灰白色的网状结构。

    藤条开始从枯木战士原本断掉的肢体内向外伸出，缠住了原本枯木战士断裂的四肢，将其重新扯向枯木战士的躯体。

    在缠住枯木卫士的断腿时，骨藤直接将上面火焰拍熄。对于火焰，此时的骨藤也有了一定抗性。

    按照罗德的估计，想要催生骨藤，需要花费不少的时间，就如同将尸体转化成亡灵生物时，需要大量时间一般。

    但，在传说级招魂术的作用之下，骨藤的催生瞬间便完成转化。传说级招魂术给罗德带来的，是让罗德的每一点法力值，都能够转化出大量的死亡能量。

    在罗德花费了近10点法力值后，骨藤便在枯木战士的躯壳内部完成转化，比起原本在府邸内部所见到的骨藤，眼前的骨藤，在吸取了大量的死亡能量之后，变得比原先更强。

    枯木卫士原本的躯体已经被骨藤在内部连接上，使其能够活动自如。现在，原来的枯木卫士，已经转化成了一名名副其实的骨藤卫士。

    在罗德眼前，骨藤卫士慢慢从地上站了起来。

    起身后的骨藤卫士与原本的形态完全不同，此时的骨藤卫士身上到处都是骨状的坚韧结构，原本的断裂的手臂与双腿，也在裂口处充满了这种骨状结构，再加上躯体内部被藤条所控制，断裂的肢体完全恢复。

    最让它区别于其余枯木卫士的是，在它原本头颅所处的位置，此时却空无一无。如果从上方看去，只能看到几根灰白色的藤条若隐若现。

    通过精神印记传来的感知，罗德能够很好的指挥骨藤卫士发起战斗。

    骨藤卫士刚一站起，便受到了其余枯木卫士的一致敌视。不管是什么种族，在看到自己的族人被转化为亡灵生物后，都会产生极度的愤怒。

    见到这种情况，边上，另外一名枯木卫士直接放弃了自己所对付的怨魂，转而向着骨藤卫士的方向冲了过来。

    面对远离自己的枯木卫士，怨魂刚想上前攻击，却被精神印记之中的命令止住，转而去配合另外一名怨魂攻击其他的枯木卫士。

    当罗德击杀枯木卫士时，后方的资深亡灵法师便将其看在眼中。在她的想法中，这名亡灵法师自愿对付枯木卫士，肯定是有着什么她不知道的原因，或许他能够制造出特殊的亡灵生物。

    果不其然，站起的骨藤卫士证实了她的猜想，因此，在看到其余的枯木卫士向着骨藤卫士冲去时，她也没有让手下的怨魂进行阻拦。

    此时，资深亡灵法师的目光，完全放在了对面战场的后方，在她的感知中，对方最强大的法师领袖一直没有出手，而她需要做的，便是应对地方法师领袖的攻击。