    第2696章也行呀

    罗碧玩了好几天，觉得没意思了。

    凤凌多在意罗碧，慢慢就看出来了，罗碧喜欢八卦但时间长了也无趣。凤凌提了几次带罗碧出任务，不让罗碧干啥，就跟着玩。

    罗碧没动力，摇头：“不去。”

    凤凌抱了人轻叹，给了罗碧一张金卡，让她逛街购物随便怎么玩。

    罗碧不管小鹧鸪鸡了，都不见长，养这个干啥？罗碧找贺缃、卫茑逛街，通讯拨过去，贺缃和卫茑压根没空，她们在青曜星出任务呢。

    罗碧又给秦萃拨通讯，秦萃也在出任务。

    找不到陪玩的了，罗碧把主意打到兰俏身上，兰俏整理完家务本来想处理灵植炼制，罗碧一来叫，兰俏拿上包包去逛街。

    高档奢侈品店有各种新款物件，罗碧看了半天，什么都没买。不是罗碧心疼星际币，她不差星际币，实在是没有看上的东西。

    兰俏跟她不一样，看啥都喜欢，就是舍不得买。

    身着纱衣的天赋人才说说笑笑，在奢侈品店流连忘返，罗碧实在想不明白这些人兴趣哪来的购买欲，她叹了口气回家。

    下次再去叫兰俏，兰俏陪她逛了几次就不去了，谁都没有那闲工夫。

    罗碧有闲工夫呀！但没人陪她，罗碧到了朱家，朱老爷子跟族老正在说话。罗碧瞅了眼院子里，没看到·朱夫人，朱家孩子也没看到。

    “都不在家呀？”罗碧走进客厅。

    朱老爷子道：“都出任务了，天黑就回来。”

    “我不在你家玩到黑，朱兴葆他们也不在家呀？！”朱家孩子多，罗碧不信一个都不在家，还有一两岁的呢，小的陪她玩也行呀！

    “葆儿、兴戎都跟着出任务了。”朱老爷子回她。

    看样子找不到跟她玩的了，罗碧道：“这么小打得过异兽吗？”

    “最小的没去。”还有一两岁的，朱老爷子没让跟着去，朱兴葆不小了：“你分到的小鹧鸪鸡养的怎么样？！”

    “死了俩。”罗碧道。

    两人有一搭没一搭的闲聊，大族老插嘴说：“好好养，鹧鸪鸡和参草可以提升雷焰战士战力，如今虽说提升战力要好几年，总比不能提升强。”

    罗碧说：“我好好养了。”

    朱老爷子信了她的邪，瞥她一眼：“你这阵子一直玩啥都没干？你不能炼制，不是能提取？不要总惦记着玩，实在不行你就去帝星找战逸养养精神力，炼制和提取放下就生疏了。”

    “我去逛街购物了。”罗碧有活，不是啥也没干。

    朱老爷子和族老们眼珠子一瞪，气的不想和她说话了，罗碧还不想跟他们聊呢，溜溜达达在朱家院子里看花看草。

    朱老爷子摇摇头：“这孩子只顾着贪玩，就不想使用天赋能力了。”

    大族老道：“好在她家也不需要她的天赋能力。”

    罗碧实在是太无聊了，在院子里溜达一圈，回来继续听朱老爷子和族老们聊狩猎，朱家的狩猎队也在青曜星出任务。

    罗碧就奇怪了，怎么没人打翡竹星呀？

    (本章完)

