    “不过……”

    顾四平忽然话锋一转，这短短两个字，顿时让众人齐目看去。

    “咱们还有希望。”

    顾四平脸色沉静，淡然从容地道：“尽管深渊兽潮来势凶猛，但咱们也不是完全没底牌，只是目前正面迎上深渊兽潮，难免会吃些亏，这点希望大家暂时忍耐下。”

    旁边的众多传奇都是眼眸微亮，有人立刻道：“峰主，不知这底牌是？”

    其他人也都好奇。

    眼前的顾四平只是天命境战力，先前增援西海洲，却无法挽救。

    连他都挡不住侵犯西海洲的深渊兽潮，更别说兽潮最终联合，从全球各地席卷过来，那阵仗更大，如何抵挡？

    “具体是什么，暂时保密。”顾四平微微一笑，显得很沉稳，道：

    “这次深渊兽潮席卷而来，种种情报，我感觉咱们传奇当中，有妖兽的眼线，有些事情只能暂时保密，虽然我知道，这样会导致不少无辜者牺牲，但这已是没办法的事，如今的危局，如果想保全所有人，就是覆巢之灾！”

    众人面面相觑。

    薛云真和项风然等人也都是愣住，不知是该惊喜，还是震惊。

    从顾四平的态度来看，似乎不像说谎，毕竟事到如今，再逞强又有什么意义？

    也许真有底牌！

    但是……在场的传奇中，竟然有妖兽眼线？

    “峰，峰主，您说我们中有妖兽眼线？这怎么可能！”有传奇忍不住说道。

    此话一出，其他传奇都朝其投目过去，那眼神中的意味，顿时将这位传奇看得脸色变了变，露出明显的恼怒之色。

    顾四平看了他一眼，摇头道：“这只是猜测，但大概率是的，否则我也没必要说出来，让大家相互猜忌，但不管如何，接下来的行动，尽可能都是以小队方式来完成，大家也不必太过担心。”

    “当妖兽的眼线，这有什么好处？”

    项风然脸色阴沉，扫视着坐在对面的原天臣等一众传奇：“妖兽覆灭了咱们，全球沦为妖兽乐园，难道那条背弃大家的狗，还能混在妖兽中继续生存么？即便能活下来，不也是跳梁小丑一样的东西！”

    “没错。”旁边的薛云真同样感到愤怒，道：“当妖兽眼里的杂耍，堂堂传奇，这点尊严都没么？”

    对面，原天臣等人脸色变了变，等看到项风然等人毫不掩饰的质疑目光，顿时有传奇受不了，愤怒地道：“你们也别光说我们，兴许那眼线是里面当中呢，你们常年驻守深渊，谁知道有没有人跟妖兽打成一片？”

    “什么？！”

    此话一出，项风然等人顿时炸锅，集体暴怒。

    他们当中出叛徒？放你娘的屁！

    常年驻守深渊，如今他们反倒被质疑？这岂能忍！

    而且他们都是生死战友，交情极深，哪容他人污蔑！

    “这么说来，我们坐镇深渊，反倒是错了！”

    井深脸色阴沉，浑身能量涌动，一双苍老眼眸中射出骇人寒光。

    那说话的传奇脸色变了变，也意识到自己说话有些问题，毕竟眼前这些人算起来，的确是人类的功臣。

    而且他这句话，一下子打死一片。

    “是不是错就不知道了，但你们坐镇深渊，却导致深渊妖兽被释放出来，这是谁的问题，不说大家也懂吧！”旁边，原天臣开口了，冷声说道。

    他也是虚洞境，面对项风然等人的气势，并不惧怕，虽说在战斗力上，他未必有这几位传奇队长强悍，但旁边还有顾四平呢。

    而且如今关头，他不信这些人敢对他出手。

    现在还内讧？这不是得遭万人唾骂？！

    “你！”

    “给老子闭嘴！”

    项风然等人拍案而起，都是勃然大怒。

    深渊妖兽出事是他们的错？他们的情报上报，峰塔没反应，他们兢兢业业驻守在深渊，每当妖兽从深渊回廊里冲出，都前去阻击，为此战死不少兄弟，结果到头来，反倒是他们的错了？

    “哼！”原天臣眼神冰冷，丝毫不让。

    旁边几位虚洞境也都释放出气息，站在原天臣这边，虽说他们未必有项风然他们这么强悍，但有顾四平在身边，他们就有底气。

    “胡闹！”顾四平怒喝一声，威压散发，震荡在众人身上，项风然等人脸色微变，看向他。

    “坐镇深渊，他们都是功臣，你们不要乱说话！”顾四平低声喝道。

    原天臣等人面面相觑，都没再多说什么。

    “诸位坐下，事到如今，咱们必须团结，谁再挑事，当妖兽眼线处理！”顾四平看向项风然、薛云真等人，脸色平和道。

    项风然等人略微沉默，还是坐了下来，只是脸色阴沉难看，都十分不悦，心中一口恶气难以宣泄。

    “妖兽眼线的事暂时先不去管，我们先……”顾四平继续开口。

    但话说到一半，忽然被打断。

    “老狗，说话得负责。”平静的几个字，顿时让会议厅陷入寂静。

    众人都是骇然地看向上席的那个少年。

    苏平的脸上看不出表情，但双目冰冷，直视着对面的原天臣，道：“项前辈他们的付出，岂容你们侮辱？他们在坐镇深渊时，你们在做什么？四处掠夺秘境里的宝物？享受人间极乐？虽说深渊兽潮再临，我们应该团结，但你们要是给脸不要脸，再敢挑事内讧，我见一个杀一个！”

    “别觉得我不敢！”

    最后一句威胁，让原天臣等人瞳孔收缩，惊怒地看向他，随后目光移到顾四平身上。

    顾四平也是微微愣住，显然没料到苏平会打断他的话，此刻听到这威胁的话语，脸色略微难看，他刚说完不许挑事，苏平这话，岂不就是挑事的行为？

    “苏兄弟，大敌当前，你行事也该当做表率。”顾四平皱眉，沉声道。

    “就是。”一位虚洞境传奇低声道。

    原天臣见顾四平出面，眼中的警惕略微放松，冷声道：“苏平，我知道你本事大，修为高，但事到如今，你要真有本事，就找妖兽宣泄，我们也只是实话实说，你不要老是用实力威胁我们，先前你在峰塔斩杀两位传奇，其中一位还是虚洞境，这对人类的损失有多大？”

    此话一出，其他人都是不动声色地看向苏平。

    项风然等人已经知晓苏平的事迹，都没太大反应，反倒是苏平先前的一番话，让他们心中颇为感动，他们驻守深渊，反倒被人扣脏帽子，作为领袖的顾四平仅仅只是不轻不重的喝斥一声便算了事，让他们心底都憋了口气。

    “损失多大？你来告诉我，具体多大，我想听听。”苏平直视着原天臣，道：“你也是虚洞境，你能斩杀多少只虚洞境妖兽？”

    原天臣脸色微变，知道苏平话里的意思，咬牙道：“我的确不能斩杀天命境妖兽，但难道因为修为高，就能为所欲为了么，如果是这样的话，那我们对底层的封号，岂不是可以随意辱杀？”

    会议厅外的驻守封号：？？？

    苏平微微冷笑，道：“这种事你们不是没做过，不要跟我装的道貌岸然，封号对你们稍有不敬，我想下场不会好到哪去，同样的，你们要是对我有不敬之心，我也会让你们体验体验，我苏平不在乎世人如何看待，也不在意遗臭万年，我只求今生活得痛快，不信你们就再试试！”

    原天臣等人脸色都变了。

    这家伙……是疯子！

    想到苏平先前的种种行为，他们都深知，这少年多半会真的说到做到！

    试问，不是疯子的话，谁敢在峰塔里做出那种事？

    原天臣脸色变了又变，有些铁青，但最终还是不敢多说什么，他担心苏平真的拍案而起，暴怒出手，即便到时顾四平也出手阻挡，但终究难免大战，而且苏平有斩杀天命境的力量，要对付他太容易，顾四平保不住一世！

    看到原天臣等人闭嘴，薛云真等人都是朝苏平望去，忽然感觉这少年并不像先前跟他们相处时那么好说话。

    霸气，血性，够狂！

    但他们很喜欢！

    李元丰捂着嘴，要不是有顾四平在这，他都忍不住想大笑，这就是他的兄弟，能一口气售卖四十只虚洞境后期战宠的人物，岂会在意这些人？

    顾四平脸色略微难看，苏平的表现，完全无视了他，这让他有些恼怒，不过，他知道此刻跟苏平针锋相对，反倒会显得自己格局小。

    对方是莽夫，他也莽不成？

    得吸气，稳住！

    呼~

    顾四平脸色恢复平静，只是目光变得冷冽几分，内敛的气息也弥散出来，如猛虎巨龙般盘踞在厅内，令人心悸。

    “闹剧该收场了！”顾四平一句话将刚发生的事定性，也是侧面敲打苏平，直接道：“接下来该商议怎么抵御兽潮，既然你们推我为总指挥，就必须服从命令！”

    苏平眯眼看了他一眼，闹剧？

    他想要发作，但还是克制住了，不是不敢，而是实在不想再耽误时间！

    既然对方要谈正事，那就抓紧。

    他不想再因这些小破事耽搁，效率太差！

    ……

    半小时后，议会收场。

    这议会总共为一小时，其中争论占了近半小时，好在剩下的半小时，商谈如何防守和抵御妖兽，众人都很积极配合，提出建议，并很快达成一致。

    随着议会结束，众传奇按会议上分配的职务，各司其职，飞速离开。

    苏平也率先离开了会议室，他没有被分配任务，毕竟目前还不需要非他出面不可的任务，除非是深渊大军来临，他必须上场。

    而现在的准备工作，其他传奇也能做，他作为天命境战力，当成一颗灵活棋子，哪需要就增援哪。

    目前没什么地方用得上，苏平也就离开，回到小店，看着夕阳西下，忽然有种错觉，感觉这似乎是……最后的夕阳。

    但愿，不是蓝星最后的夕阳……苏平心中默默想着。

    他微微摇头，来到店内，找到唐如烟，领取了后面捐献过来的神阵材料，继续出去布阵。

    这后续的材料有十八份，已经算是筹备到的极限了，苏平没有将其均衡分配，而是集中到西面，要是均衡分配的话，等兽潮来临，遇上神阵阻碍，最终还是会同时抵达统一防线。

    这剩下的十八份全都丢到西面，能有效牵制住一面，到时他们可以先防守其他三面的兽潮，压力也会小一些。

    ……

    夜晚，繁星点点。

    统一防线依然在建设当中，但已经接近完工。

    从中午的选址会议，经过下午到晚上的建设，外面的两道巨壁已经构造完成，动用的是亚陆区最顶尖的生活系宠兽资源，全都调动过来，因此才有这奇迹般的建造速度。

    迁徙的居民，也基本都陆陆续续进入到统一战线中。

    防线建成，接下来便是防线外面的埋伏布局。

    这方面调动了不少传奇的王兽出面，协助配合，以巨壁的周圆向外辐射而出，全方位的打造一片伏击地带。

    在更远的地方，情报部将侦查线不停向前拉去，一直延伸到海边。

    先前苏平和项风然等人出手，将亚陆区的隐藏妖巢清理大半，使得情报侦查线布控很顺利，一些微型通讯基站在这种环境下也出炉，埋藏到各处，方便在妖兽侵入亚陆区时，第一时间能接收到侵入的情报。

    时间飞逝。

    店内，苏平查看倒计时。

    此刻是晚上九点，距离店铺升级完成，还剩8小时。

    “但愿这八小时内，能坚持住……”苏平心中有一丝紧张，那顾四平说的底牌是真是假，他不想去猜测，靠人不如靠自己，这是他的生存之道。

    以顾四平透露出的情报来看，单靠他们目前已知的力量，苏平感觉是很难防守下来的。

    尽管那两道巨壁很快完工，不少人欢呼，巨大的高墙也带来了一些安全感，但苏平知道，在二十多位天命境妖兽的攻击下，这高墙会变得像纸糊一样，效果微弱。

    夜晚的统一防线内，灯火通明，四处都有人在干活，忙碌。

    苏平正在店内跟乔安娜学习阵法，外面忽然有人走来，小心翼翼的上门，探进脑袋。

    苏平感觉气息有些熟悉，转头一看，竟是两个妙龄少女。

    “是你们？”苏平一愣，旋即松了口气。

    眼前的二女，竟是培育师协会里结识的史甄香和桐桐。

    “真的是你！”二女看到苏平，都是惊喜，随即便注意到苏平面前沙发上坐着的乔安娜。

    当看到她一头金瀑秀发，肌肤雪白透光宛若圣女，二人都是惊呆在当场，从未见过颜值如此完美的女子，连她们同为女子，都被惊艳到了。

    “真是苏先生？”

    后面一道声音传来，走出两道身影，是史甄香的父亲史豪池和培育师协会的副会长，陆丘。

    看到大厅内的苏平，二人都被震了一下，除了惊喜外，更是吃惊于苏平身边的女子。

    如此绝美的女子，连胡子都白的陆丘都看直了眼。

    史豪池呆愣一下，立刻感觉到一双颇含杀气的目光投来，低头一看，是自己的女儿史甄香，顿时讪讪一笑，轻咳一声，道：“苏先生，好久不见啊，我们刚好搬迁到龙江，想到这是你的家乡，打听了一下，没想到真找到了你。”

