    “焚书节啊，”夏晴岚幽幽的自语道。

    而此刻萧月涧的眼神却有丝丝的闪躲，他站到了一旁，不让夏晴岚察觉到他的情绪，甚至连他自己都没有想到为何情绪如此，因为他似乎想到了曾经，女帝夏晴岚在大夏国后院之内，那荒唐的。

    曾经琉璃砖瓦，金碧辉煌，那女帝在绫罗绸缎之内，无数美少年围绕其间。

    那个时候，举国上下都在谈论着这女帝的荒淫无道，但夏晴岚灵力巨大，没有一个人可以打败她，在大夏国本就以力量为尊，谁强谁就可以为王！

    就像当初夏晴岚继承帝位，她也并不是命定之子。

    可是不知道为什么好像见过了这样的云岚公主，萧月涧在心里，并不是很想再次见到那样嘤夏晴岚，环绕美男其中的女帝夏晴岚！

    即使萧月涧知道身为女帝，三宫六院后宫无数本就是理所应当的，夏晴岚应该开枝散叶，应该为大夏国传承衣钵，甚至如果夏晴岚想要夺回大夏国，那么后代是必不可少的。

    凤凰血脉，绝不可断。

    “玉笈将这单子拿下去，这是叶少主送来的单子，我看到里面有一件。碧云红袖罗裙，将它取出来，挂入我房内，焚书节，那日我要穿着它去。这神宗的东西可是独一无二的，叶暄既然送给我了，我便要好好用用，让其他人知道这云岚公主可是背靠神宗的，轻易欺负不得，”

    “六公主哪有人敢欺负你呀，”玉笈笑了笑，玉笈接过单子诧异的说道，“天哪这么多啊，咱们公主府还从来没有这么多进账呢，”

    “对了…”夏晴岚说的。“和宴子息说这些账款，明面拨一部分。”

    “暗地里留一部分什么意思啊？六公主？”

    “宴子息知道，总之是公主府的明面账上不宜有太多钱，你懂么？”

    玉笈想了想：“我知道了，我会转答给晏先生的那萧阁主，我就先走了，”

    萧月涧点点头，玉笈方才转身离开，

    玉笈离开之后，萧月涧将门关上。他看着夏晴岚说的：“陛下如此信任宴子息，是为何？”

    “我并非信任宴子息，”夏晴岚喝了一口酒，夏晴岚发现酒壶里的酒早已被自己一饮而尽，夏晴岚晃了晃空酒壶，将酒壶放在一旁，无趣的说道，“只是这公主府或者说朕的事情没有一件可以瞒得过宴子息的，而且你放心阿涧啊，这世上任何人都能背叛朕，只有宴子息不会…”

    萧月涧，看着夏晴岚对宴子息如此信任，他沉默了一下说道：“陛下为何如此笃定？”

    “为何如此笃定，”夏晴岚的手。擦在酒壶之上，夏晴岚轻轻的摸着酒壶的壶嘴，笑的神秘莫测，夏晴岚说的，“因为他离不开我呀，”

    “陛下，晏先生，…”

    “阿涧想到了什么？脑子里想什么呢啊，”夏晴岚一下就猜，到了萧月涧所想，“就那么一张脸，我可是啃不下去的。”

    “陛下之前在国内，你因为沉迷于酒色，遭了不少诟病。或许从头来过，我们可以走另一条路，”

    “走另一条路？”夏晴岚挑眉，“怎么阿涧也觉得那些老东西的话太刺耳对不对？可朕费尽心思坐上高位，可不是为了四海升平的。自然是为了大权在握，可以随心所欲。朕本对这国家无兴趣。但也见不得宋弈那斯将我大夏国踩在脚下。”

