    宇哥一脸懵逼的问道：“不是，你们是谁啊，带我走？”

    黄九郎的人根本就不搭话，过去两个人后上前就按住了他的胳膊，一个从身后掏出手铐子，将对方反拧的手就给扣上了，然后直接生硬的就将人给从沙发上提了起来。

    曹振顿时上前，皱眉说道：“你们哪个部门的，怎么办案的？”

    宇哥他妈跳了起来，尖着嗓子喊道：“你们是谁，干什么的，抓我儿子干嘛？就你们现在这个执法态度，我一个电话就能让你们脱了身上这身皮，你信不信？”

    黄九郎身后的手下，拿出证件在两人眼前晃了晃，说道：“我们上面直管的，不好意思，你可能不管打几个电话都不能管用，在余杭估计也没人敢说这种话，快点的，把人带走抓紧审讯！”

    两个手下硬拖着宇哥就往出带，曹华宇挣扎着吼道：“放开，我没犯法，你们抓我干什么”

    “昨天晚上你干了啥事你不知道啊？用不用我帮你回忆，回忆？”

    曹华宇顿时一愣，瞬间就想起来，昨晚在夜店的事了，就抻着脖子说道：“不就是打了一个人么？人又没死，我赔钱不就得了”

    “你在哪上的学啊，哪个老师把你教的这么天真？”黄九郎上前就用手指戳着他的胸口，说道：“打人肯定是不对的，更何况你打的还不是一般人，我告诉你，从现在开始天王老子都护不住你了”

    宇哥他妈就跟没听见似的，上前就撕扯着两个办公室的人，说道：“你们松开，放开我儿子，有事找警察你们算干什么的，赶紧把人放了”

    曹振也皱眉说道：“同志，就算是办案也该讲究个程序和法律吧，你们这样不合规矩的，我们这是法治社会”

    黄九郎冷眼看着他，说道：“你的眼界注定你看到的东西是没有那么多的，有些事我们是可以特权处理的”

    曹振语气一顿，他媳妇完全就是泼妇状态的还在那撕扯着，黄九郎拧着眉头说道：“快一点的，时间多啊，下面没事要办了啊？”

    一个办公室的人喊了一声是，直接就从后腰把配枪给掏了出来然后“哗啦”一下子弹上膛，指着曹华宇他妈说道：“你再这样我算你妨碍公务，我当场将你毙了都不多，你信不信？”

    曹振上前赶紧拉了他媳妇一下，将人就给拽了回来，说道：“先让人带小宇走，这不是还没事呢么？我们稍后再说”

    曹华宇被枪顶着脑袋也不动了，被人给从家里拖了出来，黄九郎背着手出去的时候，就回头淡淡的说道：“我劝你们聪明点，别找关系处理你儿子的事，不然你找多少人，搞不好最后就会牵连多少人，他犯法了你就该老实的让他受到惩戒”

    曹振咬牙说道：“我谢谢你的提醒……”

    黄九郎说这话虽然有点嚣张的成分，但是绝对不夸张，当初王惊蛰独自一人进入地底深渊扛下所有的事后，最上方都知道了这件事，并且深表震惊和敬佩，那王赞作为他的儿子，被人无辜殴打重伤将死，处理有关人等采用特事特办的节奏有问题么？

    曹华宇被带走了，送进了后面的帕萨特里，两辆车迅速开出了西湖湾，黄九郎继续翻看着口供说道：“还有一个，离这也不远，直接过去顺道带走了”

    曹华宇棱着眼珠子说道：“你们知道我姥爷是谁么？敢抓我，以后你们……““啪”旁边抓他的人顿时就抽了一嘴巴子过来，将人的嘴角都给甩出一道血印子，黄九郎扭头说道：“你到头了知道么？你家老人也许曾经很行，给你们这帮晚辈修出了一辈子的气运，但你要是兜不住，这以前可以照着你的运道也完全有可能掉下来砸到你的脚面子，不用三天，我就让你看看，你这辈子是怎么完的，我他么都退休几年了，这也算是干点为民除害的事了”

    二十多分钟后，两台车开进一个高档小区，来到一户人家门前敲开了房门，一个年轻的女孩打开房门后，黄九郎的人就问道：“徐娇娇是么？”

    “啊，你们是……”

    “昨晚在酒吧里打人的有你一个吧？来，带走了！”

    一脸惊愕，迷惑的徐娇娇当场就被上了手铐子，她父母闻声从房间里出来，迎头就撞上了一个印着国徽的红色本子，办公室的人就说道：“但凡敢阻拦我们办案的，一律全都以妨碍公务带走！”

    曹华宇的家里，曹振和媳妇坐在沙发上，频繁的接打着电话，他媳妇咬牙切齿的说道：“敢跑到我家里来抓我儿子？我看他们有多大的胆子，特殊部门的又怎么样，就不能讲道理了？”

    “啪”正在打电话的曹振直接甩起一巴掌过去，指着媳妇就骂道：“你他么神经病是不是，你知道这都是什么人嘛？你家里那几个牛逼亲戚根本就管不到人家的头上，还有，我说什么来着？你再这么惯着你儿子，迟早是要出事的，我看他这次肯定是要倒大霉了！”

    两个小时过去了，黄九郎带着两台帕萨特在余杭区内接连带走了昨晚参与殴打王赞的人，由他领头，办事的效率极快，基本没有任何耽搁的就将一个个在场的人全给带走，然后送到了特殊事务处理办公室在浙省的驻地进行审问。

    黄九郎翻看着卷宗，昨晚参与的还差一个人没有到位。

    车后座，办公室在余杭的负责人电话响了，他接通后皱眉听了一会，就抬头说道：“老主任，祁厅长的电话，询问我们这个案子，怎么会牵扯到咱们办公室上来了，还有，刚才也查出来了，那个曹华宇的姥爷以前是这边的老人，现在还有几个亲戚都在一些重要部门任职，他们都经开始在过问这个事了，说我们有点越线了”

    黄九郎抬起头面无表情的说道：“问啥啊？告诉他们，特事特办了”

    负责人有点为难的说道：“老主任，这么说也没什么，但是，以后我们在余杭如果有什么事，还得要一些相关部门的配合，咱们抓人也正常的，但总归得解释一下啊，要不然很多人都会不满的，以后说不准咱有事了他们就会搪塞或者拖延一下的”

    黄九郎寻思了一下，忽然问道：“范成梁调过来了，是吧？”

    “啊，是，是的啊，去年到任的……”

    范成梁，现在可没人敢管他叫范二了，当年跟王惊蛰相识的时候就已经三十几岁了，如今十六年多过去，眼看要六十了的范二哥已经展现出了他未来要走的路，年前的时候他也已经被调到了浙省。

    没过多久，吃完午饭，正在办公室休息的范成梁就被秘书拿着电话走了过来，对方小声说道：“领导，有一位叫黄九郎的人找您”

    范成梁顿时一愣，稍微回忆了一下，才想起来对方是谁，毕竟他俩接触的还是有点少。

    范成梁接起电话，就听到黄九郎说道：“王惊蛰的儿子昨天晚上在余杭被人打了个半死，现在还躺在重症监护室生死不知呢，我带人在办这个事，但有一些阻力出现了，你说怎么办……”

    范成梁听到电话里的动静，半天都没有吭声，最后才起身说道：“你先告诉我是哪个医院，剩下的事你该处理就处理，我这边稍后会打几个电话出去”

    范成梁挂了黄九郎的手机，出门就跟秘书说道：“从现在往后的几个事先推了吧，然后你给几个有关部门打一下电话，说一个事……”

    二十分钟之后，西湖湾别墅区，宇哥的家里，曹振的媳妇接到了她大哥的电话，就听见一道愠怒的声音在里面传了出来：“让你那个败家儿子洗干净了脖子等死吧，混账玩意！”

    曹华宇他妈被吓了一跳，曹振心里顿时“咯噔”了一下，他媳妇就小心翼翼，哭哭啼啼的说道：“哥，你这是说的什么话啊，我们家就这一个儿子，小宇又是你的外甥，他还小啊，不管犯什么错，都得给个改正的机会啊”

    电话里的人声嘶力竭的咆哮道：“那就让他下辈子在监狱里改吧，我打了几个电话过问此事，想着给你们周旋一下，但你知道我刚才接到了谁的电话么？范成梁的秘书亲自给我打了电话过来，拿话在点我，跟我说法治社会下，不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个坏人，你自己想想这是什么后果吧”

    “啪”那边电话挂断，曹振两眼无神的靠在了沙发上，说了一声：“完了！”

