    第5516章 同属性的道果冲突

    自萧叶走出低谷，现身于萧家族地，已经过去好几百个叠纪了。

    在如此漫长的岁月中。

    萧叶隐居在萧家族地，超然在上，静静看着岁月变迁，刻意淡化了自身，对混沌的影响。

    所以。

    他此番闭关，自不会对世间，产生任何影响。

    不过。

    各大禁天中，却有一座座无上道场摇动了起来，其内有天道之眸在开阖。

    不知情的神灵，还以为这些主宰，也被太穹和巫拙这两尊祖神之争所惊动。

    巫拙的十次落败。

    并没有让这种较量落幕。

    在岁月的流逝下，太穹还是每隔一段时间，便对巫拙发起挑战。

    凤巢模样的道场中，拥有凤身，肌体璀璨夺目的无天主宰，一双美眸穿透无垠虚空，直入古神群族之界。

    深处的神土中，有一座神宫悬于高空。

    此神宫取材，倒是稀松平常，但却受可怖道则浸染，像是屹立在时空的尽头，拥有不可测的命运轨迹。

    无天主宰身处高维，一念之下，抵达天地八方。

    但她亦不能看穿神宫，只能捕捉到，有贵不可言的黄金丝线在流动，看似繁杂无序，却深奥到不可计量，在隐约之间，交织成一片金色的混沌星云，让她感觉像是在直面完整天道。

    主宰是部分天道的化身，自然能沟通天道。

    更别说萧叶了。

    但萧叶明明没有去展现道，却好似自身，便是真正的天道，实在太过惊世骇俗。

    无天主宰明白。

    这是这一世的萧叶，所创造的法，由浅入深，不断积累，真的到了关键时刻了。

    除此之外。

    时间神灵、命运神灵，更是因萧叶闭关的影响，在悟道之时神血在自发流淌，散发出兴奋、雀跃之意。

    似乎这方天地间。

    将要再次出现，时间、命运大道一途的极致道果。

    这无疑是喜事。

    萧叶创造的法，到了关键时刻，时间和命运大道，恐怕也要登临到圆满层次了。

    一旦成功，那等境地，主宰都要俯首。

    只是。

    还没有等远古神灵们开心，便有关于时一的不详消息传来。

    对方贵为当今的时间主宰，通晓古今和未来，掌控无尽时空，是名副其实的超维主宰，基本上没有敌手了。

    可随着萧叶的闭关，他身上的时间之芒，却是明暗不定，气机和主宰源界竟然都在衰退。

    似乎无形之中，有着一只大手，要将他从超维领域，给硬生生压下来。

    这让夏枫等时间神灵，都是震惊不已，不知发生了什么。

    为何萧叶的闭关，会扼制住时一。

    “就连我，都忽略了一个重要问题。”

    “一个混沌，只能承载一尊时间主宰，这是道果上的冲突！”

    “只要有我在，萧叶就突破不了！”

    时一沉默了许久，这才沉声道。

    “什么？”

    此言一出，时间神灵们都惊呆了，一瞬间联想到了许多。

    当世的主宰，既有奇点的，也有混沌本身幸存下来的。

    其中，自然不乏道果重叠者。

    如修罗主宰、无天主宰、达摩主宰，都各自有两尊。

    这是从未有过的事情，所以他们从来没有想过，混沌的承载能力。

    得时一提醒，他们这才反应过来。

    这方混沌，早已和过去不同。

    奇点混沌、世界碎片融入进来，对混沌进行拓宽，并没有因为曾化作废墟而改变，能容纳两种同属性道果重叠，也很正常。

    但三种同属性道果重叠，明显不行了。

    毕竟。

    掌控圆满时间大道者，除却时一之外，还有宙天。

    对方还活着！

    现在萧叶，在冲击上探这个层次，这才影响到了时一。

    “怎么办？”

    远古神灵们，一下子都慌了。

    时一对混沌的贡献，也是极大。

    若没有时一，仅凭萧叶，也护不住混沌众生。

    难道要牺牲时一，去成全萧叶吗？

    数十尊主宰，都是闻讯赶来，聚集在时一的道场中，一筹莫展。

    这等景象。

    和天道息息相关，他们只是凌驾于万道之上，受束于天道，根本无力去改变。

    “都是时间主宰，既然时一受到了影响，那么宙天肯定也不例外，这是绝佳的机会！”

    “找到他，诛杀他，那一切问题都迎刃而解了！”

    披着血袍，生有六臂的修罗主宰，满脸的杀意。

    留下了这番话，他身形一展，直接冲了出去。

    其他主宰，皆是对视了一眼，旋即一言不发，陆续跟了上去。

    修罗主宰说的没错。

    自最终决战后，漫长的岁月中，宙天都没有显现踪迹，隐藏得太好了，这或许是一个绝佳机会。

    诸多主宰齐动，自是掀起了轩然大波。

    到了现在。

    世间神灵们这才认识到，混沌中或许出现了重大变故。

    风风雨雨数十亿年过去。

    数十尊主宰，在混沌各域仔细探查，闯进了很多由世界碎片，凝练出的不可测之地。

    释放出无上意志，笼罩了天地八方，最后都是一无所获。

    “诸位，不要浪费精力了。”

    时一发声，对这个结果并不意外。

    遥想当初那一战。

    萧叶展现开创出的法，驾驭万道，勉强踏入齐天领域。

    至于宙天展现最终底牌，也踏入了齐天领域。

    立身在那个领域，会不会受到影响，还真不好说。

    若真因为萧叶的冲刺，而产生淘汰者，那一定会是他。

    “这……”

    时一的话语，让一众主宰都沉默了，心头堵得慌。

    身为主宰。

    他们都知晓，混沌演变，必然会有牺牲，要有取舍。

    但绝对不应该，淘汰掉时一。

    这数十亿年时间过去。

    道果的冲突，明显更可怖了，身为时间主宰的时一，竟然躯体老化，成为了一个老者，连主宰源界都暗淡了，难现时间大道的原始级变化。

    他的肌体透明，像是随时都会回归天道中。

    最恐怖的是。

    这个过程，还在加速，诸神都在怀疑，萧叶恐怕还不知自己突破的后果。

    “看来只能让神子停下了！”

    夏枫亲自赶往古神群族，想要制止萧叶。

    可等了多年，时一身上的道果冲突，依旧不曾消退。

    那是萧叶闭关的神宫，受道则浸染，位于时间的尽头，连夏枫都无法靠近，也无法和萧叶取得联系。

    萧叶还在不断推升尊品大道。

    “糟糕！”

    消息传来，一股惊恐的情绪，笼罩了所有的远古神灵。

    （第一更到！）

    (本章完)

