    “我单刀就能挡住他的攻击，现在有双刀，肯定比他更强，不会被他砍伤。就算是被砍伤了，我也有对策。手下的人心不能乱，这个家伙，今天必须死在这里！”

    过山风打定主意之后，抡起双刀，再次和肖飞撞到了一起。

    与此同时，美人豹苏大强和白发原住民也从树上跳了下来，在树下跟其他人交手。

    “我的个老天爷，过山风这下可真的是倾巢出动了，九蛇头和五蛇鳞这全都到齐了！”

    苏大强落地后，迅速的扫视了一眼周围，除去刚刚被干掉的高狩，以及死在岛上的章七还有追杀冯利独眼的聂群，眼镜蛇佣兵团的十四名队长，其他的十一名队长全都在这里了。

    除了过山风和十一名队长，这里已经没有其他的佣兵了。来这里的寻常佣兵，最后的几个人刚刚也被黑煞神和高狩带出去了。很显然，无论是洗髓丸还是赤草母株果实，过山风都没打算让那些佣兵分一杯羹。

    就算是刚刚黑煞神和高狩解决掉了美人豹肖飞等人，那些佣兵肯定也会被黑煞神和高狩两人解决掉。在过山风的眼中，失去利用价值的人，这就是最正常不过的结局。

    刚刚被肖飞杀死的，是五蛇鳞之一的鬼眼花青，以超常的视力著称。但可惜的是，饶是花青视力超常，在肖飞面前，依旧难逃被秒杀的命运。

    仅仅是吃过洗髓丸或者赤草果实的人，现在甚至已经不是肖飞的一合之敌。

    “苏大强，你竟然跟美人豹混到了一起，叛徒，找死！”

    高鼻梁最先发现了苏大强，怒吼一声，凶狠的朝着苏大强冲了过来。

    苏大强和高鼻梁都吃过了洗髓丸，但是苏大强却不敢跟高鼻梁硬碰，转身就跑。

    “我的个老天爷，我怎么一来就碰上了杀人王梁平威啊！”

    苏大强心里叫苦不迭。

    虽然都吃过了洗髓丸，但是五蛇鳞之一的杀人王梁平威是整个眼镜蛇佣兵团里，杀人技能排进前三的高手，想到梁平威的赫赫凶名，苏大强根本生不起跟他硬碰的心思。

    “唰！”

    眼看着梁平威就要追上了苏大强，一道寒光突然从天而降，逼迫得梁平威不得不停下脚步，避开那致命的一道寒光。

    “梁平威，要动我的人，你是不是得先问问我同不同意？”

    美人豹已经戴上了豹爪，动作优雅，拦在了梁平威的面前。

    “豹姐，幸亏你出手及时！”

    苏大强感动得一塌糊涂。

    “没想到，你们竟然从黑煞神和高狩的手底下逃了出来，真是低估你们了。”

    梁平威咬牙切齿的说道，目光在美人豹身上迅速的打量了一下，暗暗心惊。

    无论是美人豹，还是刚才的苏大强，身上除了一些灰尘泥土以及不属于他们自己的血迹，竟然没有任何的严重伤势，只有一些轻微到可以忽略不计的擦伤，或许只是刚刚从树上下来时给划到的。

    而一开始从树上跳下来大杀四方的男人，梁平威也猜到了，他就是一直和美人豹一起的，那个吃过赤草果实的男人。

    肖飞表现出的实力，也在梁平威的心中掀起了惊涛骇浪。

    先不说肖飞以偷袭的方式砍死了三个毫无防备的队长，肖飞和花青正面交手，依旧是眨眼间解决了战斗，轻轻松松的正面击杀了近战实力仅仅比他梁平威稍逊一筹的鬼眼花青。

    “他们竟然近乎毫发无伤的，从黑煞神和高狩的手中逃了出来？”

    这个时候，梁平威还没有想到，美人豹她们不是逃来的，而是杀了黑煞神和高狩之后再过来的。梁平威并不认为，美人豹这几个人有那样的本事。

    “黑煞神和高狩，你们哪来的自信，觉得这样两个废物就能拦得住我们？”

    美人豹随手把两样东西扔到了梁平威的脚下。

    一开始，梁平威以为是暗器，警惕的身形暴退，停下后才发现，落在地上的，是一柄被硬生生砸弯的匕首，和一只黄铜护腕的碎片，顿时瞳孔一缩，心里更加震惊。

    匕首是猎犬高狩的武器，刀柄的护手处有一只黑曜石雕琢的狗头，很有辨识度。而那只黄铜护腕，则是黑煞神在外从不离身的物件，此刻不仅只剩下一块碎片，上面还刀痕密布，损伤十分严重。

    黑煞神和猎犬高狩的武器都被美人豹拿来这里，那么这两人，现在会是什么样的下场？

    “你们，竟然杀了黑煞神和高狩？”

    梁平威很难接受这个结果。

    猎犬高狩的近战水准和鬼眼花青不相上下，吃了洗髓丸和赤草母株的果子之后，战力飙升，远远强过他们这些只吃过洗髓丸的人。

    这么强的高狩，还有比高狩更强的黑煞神，竟然都被杀死了？！

    “别着急，下一个就是你。”

    美人豹双手上的豹爪闪着寒光。

    “就算是他们死了，也不会是死在你的手上，而是被那个用刀的家伙杀死的。他已经对上了风团长，十死无生，你最大的依仗，已经没有了。”

    梁平威重新冷静了下来。

    “说到底，黑煞神和高狩不过是两个自信心膨胀过度的蠢货而已，死不足惜，只是，可惜了那么珍贵的果子了。”

    在黑煞神和高狩出发前，梁平威曾经提醒过他们，能开枪的情况下，尽量拉开距离，凭借火力优势进行压制，不要选择近战。虽然他们现在体能增强了许多倍，但是在热武器面前，依旧展现不出太多的优势。

    如果黑煞神和高狩稳扎稳打，对方根本没有可乘之机。

    可是，很显然，黑煞神和高狩都没有把他的话放在心上，依旧想要检验一下自己变得有多强。如果不是这样的话，黑煞神和黄铜护腕上不会有这么多的刀痕，高狩的匕首，也不会被砸弯。

    “高狩的匕首，分明是被一种沉重的钝器砸成这样的，可是，美人豹和那个小子的武器，都属于利器，不具备这样的效果，苏大强更加不可能——还有一个人！”

    梁平威看了一眼地上的匕首，突然反应过来，来到这里的，不止是肖飞美人豹和苏大强三个人。

    还有一个使用沉重钝器的人，隐藏在暗处！

