    “傻子才会站住！”

    苏莫见一群执法堂的人追来，嗤笑一声，随即取出灵剑，整个人如流星一般划破长空，御剑而去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眨眼之间，他便消失在了众人的视线之中。

    “混蛋！”

    “怎么可能？居然这么快！”

    “这……御剑飞行！”

    一众执法堂的人个个一脸懵逼。

    他们一群真玄境的高手，其中甚至还有几名真玄境六、七重的高手，居然眼睁睁的看着一名真罡境武者在眼皮底下逃走了，这种感觉别提多郁闷了！

    “我们怎么办？还要不要去追？”有人出声问道。

    “追个屁！我们跟本追不上他！”

    一名领头的中年人叹了口气，道：“我们先回去吧，以后总能找到机会的。”

    随后，一群人无奈的返回了执法堂。

    ……

    天际之中，苏莫御剑飞行了片刻，见一群执法堂的人并未追来，稍稍的松了口气。

    “玛德！”

    收起灵剑，苏莫忍不住咒骂了一声，心中不禁有些怒气。

    太憋屈了！

    他在宏域震慑八方，回到玄域之后，居然连自己的宗门都回不了！

    “罗天峰、玄锋、执法堂，这笔账以后再算！”

    苏莫咬了咬牙，旋即又有些头疼了起来，他现在到哪里去呢？

    沉思了片刻，苏莫决定先找个有天涯海阁的大城池，将身上的一些宝物和杂物全部卖出去。

    然后再找个地方安心修炼，待过段时间再回来。

    随即，苏莫身形如电，直接向远处飞去。

    玄域极大，苏莫漫无目的飞行，一天之后，他的视线中出现了一座巨大的城池。

    这座城池长宽各有数百里，非常惊人，高耸的城墙如高山大岳，巍峨壮观。

    苏莫身形降临而下，落在了城门前。

    随即，他交了三块中品灵石的入城费，走进了城池之中。

    此城名为‘大隆城’，是方圆数万里之内最大的城池，人口数之不尽。

    大隆城中果然有天涯海阁的分阁，苏莫稍一打听，便知道了方位。

    没过多久，他便来到了天涯海阁的店铺之前。

    大隆城的天涯海阁，是一座如同塔楼一般的建筑，占地千亩，鎏金铜瓦，非常气派。

    天月国皇城的天涯海阁与此相比，简直犹如茅屋和宫殿之别。

    进入天涯海阁，苏莫找到了一名天涯海阁的长老，顺利的将身上所有无用的宝物全部卖了出去。

    这是一笔巨富，有他斩杀萧轩逸等人获得的战力品，还有灭了血罗殿获得的战利品。

    即便苏莫分给了李峰和苍穹门一部分，剩下的物品价值依旧极为惊人。

    最后，所有物品经过核算，价值七千三百多万中品灵石，然后天涯海阁付给了苏莫七万多上品灵石。

    对此，苏莫不但没有异议，反而非常满意，上品灵石的修炼效果，肯定要比中品灵石好的多。

    随后，苏莫又在天涯海阁中逛了起来，他什么都不缺，缺的只有兽魂。

    在宏域诛灭赤血舵之时，苏莫的武魂达到了地级九阶，在诛灭宏域的血罗殿总部之时，他吞噬了大量武魂，但并没有让武魂晋阶到天阶的地步。

    现在，苏莫已经有些迫不及待了，迫不及待的想让吞噬武魂晋阶到天级的地步。

    找到售卖兽魂的柜台，苏莫直接向柜台后的执事问道：“你这里有多少五级中阶兽魂？”

    执事是一名高瘦老者，闻言笑道：“五级中阶兽魂有三千多，其中五级四重兽魂有一千五、五级五重兽魂九百、五级六重……”

    “我全要了！”老者的话还未说完，苏莫便大手一摆，豪气的说道。

    “全要了？”

    老者闻言心中惊讶不已，三千多的五级中阶兽魂，对方居然全部都要，这可是一笔不小的交易啊！

    但紧接着，苏莫的下一句话，顿时让老者双目一瞪

    “你这里所有的五级低阶兽魂，我也全部都要了！”

    “五级低阶兽魂也全要了？”

    老者心中巨震，他这里五级低阶兽魂可是足有六千多，对方问都不问，居然全部都要了！

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“有多少？你算一下价格吧！”

    “五级低阶兽魂有六千多，我现在就给你核算价格！”老者急忙点头，随即满脸喜色的开始清算。

    苏莫心中暗暗盘算，九千多个五级兽魂，肯定足够他吞噬武魂晋阶了！

    要知道，像那种五级六阶兽魂，一个足以低的上数百个四级九重兽魂，如此多的五级兽魂，吞噬效果足以相当于数十万四级九重兽魂了！

    若是吞噬如此多的兽魂，吞噬武魂还不能晋阶的话，苏莫自己都不相信。

    很快，老者算清了价格。

    “公子，九千三百二十六个五级兽魂魂晶，共计价格七千八百五十万中品灵石，你若是支付上品灵石，那就是七万八千五百块！”老者向苏莫说道。

    “啥！”

    苏莫顿时面色一僵。脸皮都忍不住抽搐了起来。

    这个价格他倒不是买不起，只是这价格也太贵了吧！堪称天价了！

    这一次宏域之行，他好不容易才赚了这么多灵石，这一次不仅要全部消耗光，自己以前的家底，也要贴进去不少。

    “怎么？难道你付不起灵石？”老者见苏莫的神情，顿时脸色一冷。

    “当然付的起！”

    苏莫心中暗叹一声，贵就贵吧！再贵他也要买。

    随即，苏莫手掌一翻，掌中出现了天涯海阁的黑铁贵宾卡，对老者道：“我有贵宾卡。”

    老者接过黑铁贵宾卡，查看了一番之后又还给了苏莫，道：“黑铁贵宾卡，可享有九折优惠，你只需支付七万零六百五十快上品灵石便可。”

    苏莫闻言点了点头，一次性能节省近八千上品灵石，这黑铁贵宾卡还真是不错！

    随后，苏莫向老者支付了七万零五百块上品灵石，对方将一个储物袋交给了他。

    苏莫仔细查看一番，确认无误之后，便立刻离开了天涯海阁。

    随后，苏莫飞出了大隆城，来到了大隆城外的一片荒山之中。

    他现在吞噬兽魂动静比较大，所以没有留在城中，而是来到了荒郊野外。

    旋即，苏莫在一座小山上开凿出一个山洞，在山洞中开始了吞噬。