    这个想法一生成，就在张拓海的脑海里挥之不去。

    张拓海的心里就像是长了草一样。

    “试试看，只是编写一条代码而已，应该不会出什么问题的。”

    张拓海沉思了一会儿，最终做出了决定。

    “小爱同学，输入第二条代码。”

    “明白。”

    小爱同学控制着机械臂拿起了虚数核心，在上面虚空用手指书写代码。

    一行行用各种文字组成的代码出现在了虚数核心中。

    当敲下最后一个数字之后，小爱同学选择了运行。

    很快，代码运转了起来。

    大概过了不到一秒钟，一个坐标出现在了虚数核心之上。

    那个坐标正是张拓海此时所在的坐标。

    “成功了！”

    张拓海脸上露出了兴奋的神色。

    这个代码运行成功，说明了，这些代码在本世界是有效的。

    如果，他找到了在其他世界输入代码的方法，说不定在其它世界也是有效的。

    只不过，在高兴之余，张拓海忽然想到了一个问题。

    之前，在世界背面的时候，爱丽丝也输入过这条代码。

    可是却无法定位虚数核心的位置。

    这是什么原因呢？

    是只有虚数核心的主人才能进行查询，还是说，自己的车子有什么特殊，规避了代码的查询功能？

    不过，虚数核心在相应世界里，可是最高级别的存在，没有物品能在其位阶之上，不应该存在被遮掩的问题。

    最终，张拓海也只能暂时将原因归咎为第一点。

    有主的虚数核心是查不到的。

    “算了，想这个干嘛，还是先找到在别的世界输入代码的方法吧，不然的话，光握着代码也没用。”

    张拓海想着，正想关闭数据核心，忽然，小爱同学兴奋的说道：“指挥官，有发现。”

    “嗯？有什么发现？”

    张拓海闻言，连忙问道。

    “因为有了三条已知代码作为参考，对代码的破解速度大大的提高了。我在破解代码的时候，在最核心层，发现了一个坐标，这个坐标被隐藏在核心代码之中，我怀疑这个地方很有可能有什么重要的存在。”

    小爱同学说道。

    “在最核心层发现的坐标？确实有可能。能确定是在哪里吗？”

    张拓海问道。

    “在北极圈附近。”

    小爱同学一边说着，一边张开了3D地图，在北极圈附近贴下了一个红点，还在地图上贴心的标识出了几条通往该处的道路。

    张拓海看了看时间，现在是本世界的第二天深夜，从现在来看，接下来的几天确实是没有什么事情要做。

    刚好可以趁着这个机会，去那个地点看看，那里到底有什么。

    沿路也可以经过几个大城镇，顺路收割一番，也算不虚此行。

    打定了主意之后，张拓海便对小爱同学说道：“那就返回白象城吧，从那里出发。”

    从他现在的位置，想要前往北极圈，白象城确实是最短路线的必经之路，而且，经过一番激战，张拓海已经把白象城的硅基生命几乎清空了，现在，白象城是一片空城区，走这里也会减少很多麻烦。

    确定了线路之后，小爱同学向着白象城驶去。

    忙完了这一切，旺财系着围裙招呼张拓海开饭了。

    “知道了，我去招呼他们一声。”

    心情不错的张拓海吹着口哨打开了莉莉丝实验室的大门。

    刚一打开门，张拓海感觉到眼前一道黑影划过。

    砰的一声闷响。

    一把大剑贴着他的头盔插到了旁边的门框上。

    这一下把张拓海吓了一跳，整个人跳出去七八米远。

    “你们这是干嘛？谋杀亲爹？”

    “谁让你进来前不先敲门的？”穿着白大褂的莉莉丝见状不由得翻了一个白眼，放下了手中的手柄。

    “你来的刚好，刚刚飞剑的试验成功了，你试验一下手感吧。”

    莉莉丝说着，将手柄扔给了张拓海。

    “这么快就成功了？在哪呢，让我看看。”

    一听莉莉丝这话，张拓海不由得兴奋了起来。

    如果飞剑计划真的成功了，他以后就可以站在飞剑上来回飞行了。

    先不说速度快慢，但拉风是一定的。

    而且，有了这玩意以后，他以后的对敌手段也多了几种选择。

    “喏，插在门框上的不就是？”

    莉莉丝努了努嘴说道。

    “这是飞剑？”

    张拓海机械版的转过了头，脸上的表情瞬间垮了下来。

    他脑海中的飞剑不说是一剑霜寒十四州吧，至少也要有点古香古色的韵味。

    可这是个什么玩意？

    一把巨大的合金剑，剑刃位置是倒齿链锯，剑柄上还有一个按钮，按下之后，剑刃上的倒齿链锯可以飞速旋转，整个一个飞天汽油锯。

    威力不威力的放到一边，谁见过踩着汽油动力锯飞天的？

    这逼格一下子就没有了。

    “这模样也太难看了吧？”张拓海有些无语。

    “这是经过空气动力分析得出的最优结，”莉莉丝滔滔不绝的说道，“而且，除了近战攻击之外，这玩意还能释放高压电流，完美的将近战武器和远程武器进行了整合。”

    “还有，这东西配备了无人机和导弹的自主攻击系统，可以根据预设系统自行侦查，搜集信息，自主攻击。”

    “为了能追上目标，我在剑尾增加了磁悬浮装置和离子喷射器，可以将飞剑的最高速度提升到9马赫。”

    “另外，我还在剑体剩余空间内塞上了C4炸弹，实在打不过的时候可以进行自爆攻击。”

    莉莉丝滔滔不绝的介绍着自己的设计，显然，这是一款她十分满意的作品。

    整合了她不少发明成果。

    看着莉莉丝的样子，张拓海的脸垮的像是苦瓜一样。

    这把如同汽油动力锯一样的飞剑功能是不错，但有一个最大的问题，那就是不帅啊。

    你看着那个御剑仙人是踩着汽油动力锯飞行的？

    根本不像话嘛。

    不过，看着莉莉丝神采飞扬的样子，张拓海也只能捏着鼻子认了。

    不得不说，这东西的效果确实不错，完全取代了那些手抛式无人机的作用。

    “挺好的，将这个给自走机械当做制式武器吧。”

    张拓海无奈的说道。

