    “小子，现在，知道差距了吧。

    你以为，区区一个下位神，也有资格，挑战我吗。

    希望你下辈子，懂得尊卑有序的规矩！

    不过，你应该不会有下辈子了，因为，我会将你的神魂体，完全毁灭，抹去世间一切关于你的气息，你连投胎转世的机会，也不会有了。”

    老妖怪地冷漠的说道，语气十分阴森，怨毒，好像是从十八层地狱之中飘出来似的。

    林飞不答，意识到自己的实力，确实不如这个老妖怪。

    这是一个xiu lian了漫长岁月的上位神老妖怪，在同阶之中，也绝对是强者。

    林飞虽然很妖孽，天纵之姿，盖世无双，但在这个老妖怪的面前，还是感到了吃力。

    此刻，林飞浑身血淋淋，躯体之上，布满了坑坑洼洼的血洞，触目惊心。

    “好，既然如此，就同归于尽！”

    在劣势之中，林飞一咬牙，想到了一记狠招，在不断受伤和溅血中，林飞很快就稳固住了一些劣势，不计后果，玉石俱焚，向前扑杀。

    林飞激活万界轮回牌，催动神行鞋，施展九宫无为神步，再配合混沌本源法则，

    一下子间，变换了一个位置，鬼魅般的来到了老妖怪的右后边。

    事实上，正是因为，林飞这种诡异的身法速度，让林飞支撑到了现在。

    那老妖怪，虽然在实力上，碾压林飞，但林飞滑溜无比，往往避开最致命的攻击，而且从他意想不到的角度袭击他。

    噗！

    林飞的一拳劈出，如一挂星河炸开，将左肋留给了对方，而自己直接攻击向对方的头颅，不计代价，血拼！

    在拳头轰出的同时，紫色飞剑，四五件混沌法宝，成千上万条木偶之线，也是铺天盖地向老妖怪的头颅围攻过去。

    “小子，去死！”

    老妖怪的妖识，十分恐怖，能够精准感知到周围的任何细微变化，紧紧锁定林飞的位置。

    轰隆隆……

    一道道粗大的妖力能量，疯狂喷涌着，化成一只血淋淋的妖爪，以惊人的速度，向林飞抓来。

    老妖怪这是以攻为守，他觉得，林飞肯定会被逼得后退，林飞所有的攻击，到中途就会撤回的。

    只不过，林飞一咬牙，不闪不避，完全不设防，只顾攻击，不进行防守了！

    轰！

    毫无意外，林飞的躯体，被妖爪轰中，坚韧的**，硬生生被被剖开，鲜红的血喷溅出，左半边躯体，被直接震碎，化为虚无，血肉飞溅。

    但是，林飞的种种攻击，也大部分轰中老妖怪的头颅了。

    噗！

    老妖怪的头颅，当场就被打穿几个血洞，连脑浆，也喷溅了出来。

    “吼……，虫子，蝼蚁，该死的，你以为，拼命我就怕你了吗！”

    老妖怪受伤有点重，厉啸了起来，滚滚妖气，犹如一道道狼烟，遮天蔽日。

    “老畜生，别太把自己当回事，去死吧！”

    林飞直接爆粗口，完全不理会自己的伤势，就像发了疯一般，一把扑了过去，展开肉搏。

    “一气化三清！”

    林飞大吼。

    下一刻。

    三个林飞，二十多个人体神祗，三条天龙，还有数千条地龙，四面八方，影影绰绰，密密麻麻，一涌而上，采取的，完全就是肉搏战，拼命的招式。

    甚至，完全就是一些无厘头的，形似小孩子的打法。

    打的，踏的，咬的，撕的，掏的……

    而且，每一招，每一式，都是拼命的打法，只求击中对方，同时，任由对方轰中自己。

    一下子间，那老妖怪被密密麻麻的身影淹没了！

    “啊………，吼……，滚！”

    那老妖怪厉声吼叫，愤怒感，痛疼感，甚至，还有惊恐感，同时涌上他的心中。

    他无法接受。

    他自始至终，都没有真正把林飞放在眼中。

    就算林飞表现得再妖孽，但始终只是一个下位神。

    再强，也是有限的。

    可是，现在，他明显感觉得到，这只蝼蚁，居然和他搏杀到了这种程度，居然威胁到了他！

    在林飞疯狂的攻击之下，老妖怪的妖躯之上，开始出现一个又一个的血洞，甚至，四肢，躯干，包括头颅，都发生了持续的**ao zha。

    那高大的妖躯，遭受到了严重的伤害。

    他的识海，在这种混乱的局面之中，也被不少的木偶之线，攻了进去，向着他的神魂体，缠绕过去。

    “这……？”

    四面八方，一个个生灵，都是被这一幕，震憾得呆若木鸡。

    一个拥有上位神境界的老妖怪，居然被一个后辈小子，逼到了这种地步？

    “啊……，小子，死，滚！”

    老妖怪暴怒之下，竟然开始燃烧起本源妖血，一道道粗大无比，煌煌如柱的能量柱，向着林飞轰击。

    这些能量柱，由恐怖的妖力，和妖道法则，糅合在一起，形成的恐怖攻击。

    轰轰轰……

    源源不断的轰击，密集地轰中了林飞。

    终于，三个林飞，二十多个人体祗，三条天龙，还有数千条地龙，被这些恐怖的妖力能量柱，轰得不断bao zha，化为一团团血雾。

    在这一场硬拼之中，老妖怪虽然受了很重的伤，整个妖躯，被破坏得十分严重，几乎只剩下一半！

    不过，林飞的实力，还是差了一些。

    最后的结果是。

    林飞的躯体，全部被轰碎，化成漫天的血肉骨渣，四散飞溅，血染长空！

    “不好！”

    宁凤子，伍一郎，还有六叔，看到林飞居然被打爆了躯体，化成血雾，不由得大惊失色。

    只不过，凭他们的实力，根本就无法相救。

    甚至，他们想到了，林飞陨落之后，他们三个，估计也逃不掉了。

    要知道，场中，还有几个中位神，几十个下位神，一大批妖族的人马，正围在四面八方，虎视眈眈。

    逃无可逃！

    “完了，我们都完了。

    这位年轻人，是为我们伍家而死的，可惜，我们伍家，无法报答他了。

    一郎，我都不知，该如何向你的父亲交待了。

    好在，我也陪着你一起死，不用独自面对你的父亲。”

    六叔轻轻一叹，说道。

    “咳咳……”　　那老妖怪，将林飞打碎之后，剩余的残躯，闪闪发光，开始重组。

