    “乌城目前发现的黑暗生物，都数的过来，除了个别有用的外，我实在想不出，还有什么黑暗生物值得培养了。”

    “众所周知，黑暗生物很难驯服，关键是没有培养的价值，又不能拿来吃，又不能拿来用，甚至身上的材料几乎没有能用的。”

    黑暗生物，大多数已经进化的完全为了活下去，割舍了一切。

    其实有很多人都研究过，甚至花钱搞科研，但是基本没啥用，不然，大家早就...

    所以其他人根本就不明白静姝，为什么要花费数亿万的腐尸虫，去培育黑暗生物？

    “莫非，你找到了新的可食用的黑暗生物？”

    所有人齐刷刷的朝着静姝望过来，因为除此之外，大家实在是想不到，能有其他用途的了。

    静姝摇摇头，并不打算将自己的详细想法告知给大家，她只是说：

    “我并没有发现新的黑暗生物，而且还能当做食物的，当黑暗生物出来时候，你们这些老家伙们一个个都给弄清楚了，现阶段有什么黑暗生物，有哪些价值，你们比我还门清的很。”

    诸多在线的人不由点点头，黑暗生物刚出来那会儿，大家都很激动，觉着这里面肯定有利可图。

    “所以，你们只需要知道，我现在要收集腐尸虫，然后培养黑暗生物就对了，这样，大家的困扰都可以解决，不是很棒吗？至于我能不能成功...”关你们啥事？

    反正，静姝将消息捂的严严实实的，搞的很神秘。

    “那就劳烦静老板破费了，如果有需要的，可以讲一声，我们按照之前的合约，不，我给你再降低一成利合作。”

    “我也是，要用煤尽管说。”

    “我们都很敬佩静老板的大手笔，那就祝你好运了。”

    君褒轻轻的敲击着桌子，然后问：“你需要什么？”

    “能多借点钱吗？”

    君褒脸黑了。

    好吧，静姝就知道，这钱借多了，也是不受欢迎的，那就算了吧，现在长毛衣服和红线虫以及各种食物，每天带来的收益都非常不错。

    “那就按照普通按揭？”

    君褒点点头，“利息少收你一个点。”

    “这个，能在我虫饼厂周围再划拉一块地吗？”静姝想了想，到时候去郊区偷点房子挪移过来就行了。

    “没问题。”

    “那就先这样定了？从明天开始，虫饼厂就开始无限收腐尸虫，如果中间出现了困难，我再求助镇府？”

    有困难找镇府，把这句话解释的淋漓尽致。

    其实还有困难，还有很多困难，比如说腐尸虫堆积太多的问题，又比如说这么多的腐尸虫太不方便了，而且接下来马上就要迁徙了，静姝想把它们做成浓缩食物，然后储存起来，这里面肯定需要一定的技术支持。

    这个..还得去求助镇府。总结一句话：给钱，给物资，给技术，才能把静姝的这个想法给支撑起来。

    会议很快就散开了，大家对于静姝无限收购腐尸虫这种豪赌的行为...其实大家更愿意相信静姝有后手，并且有一定的把握才会干，不然谁会干？

    所以静姝究竟会培养什么黑暗生物？这是所有人现在最好奇的地方。

    连带着之后所有人散了，静姝和君褒签订合约，并且拟定各种事项的时候，君褒也是很好奇的，“所以，你究竟打算培养什么黑暗生物？”

    静姝只说保密，到时候培养出来再说，如果培养不出来那就算了。

    这弄的连君褒都好奇了。

    静姝其实内心也在翻白眼，因为那个黑暗生物，现在还没有个影呢，只不过先将腐尸虫收起来，然后开始加工。

    要说起这个黑暗生物，前世所有人内心都非常的深刻，而好巧不巧的是，便是迁徙时候要遇到的，那种被称为‘绿巨人’的黑暗生物，它们什么都不怕，巨大无比，是由无数的细菌组成。

    因为远远望过去，就是一坨绿的发黑的粘液。

    有时候，它们没有找到同类的时候，便只有巴掌大小，滚来滚去的，而后面只要能找到同类发展繁衍起来，就抱团群居，变成一团团超大的巨人，当然，黑暗生物的特性它们也有，平时吃土就能活。

    但是如果要真正的快速繁殖，膨胀长大，变成那什么都吃，什么都砸的绿巨人粘液的话，就只能靠食物堆出来。

    这绿巨人在前世迁徙时候，只是一小坨的，等到后面迁徙回来时，都发展成一个个凶残的绿巨人了。

    后期的绿巨人脚下就好像又数千只章鱼脚一样，跑起来速度极快，猎杀能力极强，由于本体是粘液，所以它们能组成很多形状，猎杀时便将敌人包裹起来，靠着腐蚀液体将猎物吃掉。

    它们就犹如饿狼一样，喜欢变得巨大无比然后袭击人类，它们最爱吃肉类，不管什么生物都吃，也喜欢吃人，它们更是号称黑神生物界的杀手，因为只要肉，就算是黑暗生物它们都不放过。

    还号称打不死的小强，不管是用物理还是化学试剂，都很难彻底杀死这种生物，它们本质是用无数细菌组合而成，就算一小坨粘液逃出去，也能再壮大回归。

    这种不管是初期的还是后期的黑暗生物，都是不能吃的。

    但是静姝却拿它们有大用。

    而好巧不巧的是，挖地道时候，遇到的新的‘界’，去探查结果时，就发现了很多了恶心的粘液，疑似生物留下的粪便。

    静姝便知道，到达了绿巨人的大本营！原本静姝对于这种黑暗生物不是很感兴趣的。

    因为它们本身没有啥价值，既不能吃，身上的特产也不能拿来用，长毛球产的毛好歹能当毛衣呢，小微的虫族肉多，永远可以当做食物，烂泥人鱼的肉可以培育长毛球，骨头更是美味的调味剂，人家还可以挖洞呢。

    你说这绿巨人有啥用？松土估计都不行，当保镖？那也不够格啊，静姝的房车上有1公里的大炮，近里有各种生物保护。

    所以刚开始静姝没想法，只到最近乌城被雪封路，交通极其不便，静妈静爸出门连车都开不了，虫饼厂的迅速路线改了两回，每次都需要大量的成本维护道路，现下乌城只有一条主路能通...

