    他想让陆晚晚知道，他还在生气，而要消除他怒气的办法很简单，那就是主动过来找他。

    ……

    她才不会主动去找厉景琛，跟他说话呢！

    另一边，陆晚晚正边走，边想。

    等她回过神时，才发现自己跟着姜曼又回到了周市长的办公室，在拿起挂在衣帽架上的包包后，她飞快的向姜曼提出了告辞之意。

    姜曼没有强留。

    陆晚晚在转身走到办公室门口时，正好遇见了迎面走来的周市长、厉景琛、魏玉三人，她故作淡定的说道：“干爸，魏玉，我先回去了。”

    周市长微微沉下脸，道：“你还没跟干爸聊会天呢，这就要走了？”

    陆晚晚在姜曼身边坐下不久，只听周市长说道：“曼儿。”

    姜曼朝他看去：“什么事？”

    周市长说道：“我有份很重要的资料落在会议室了，你亲自帮我去取一下。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚讷讷道：“下次吧。”

    周市长说道：“谁知道下次是什么时候？难得大家都有空，都过来坐吧。”

    正如魏玉想的那样，周市长是市政府的老大，他真正想怎么样的时候，没有人能违背他。

    魏玉则接了一通电话，说是“魏公馆”有急事等着他去处理，匆忙的离开了。

    周市长说是要跟陆晚晚聊天，但聊没两句后，便被下属叫停了。

    周市长歉意的对着陆晚晚笑了笑后，起身和下属越走越远，远到陆晚晚都看不见他了。

    姜曼愣了下后，点了点头，起身离开了。

    没有了姜曼这尊保护神，陆晚晚一下子就显得形单影只起来了。

    厉景琛没看她，不跟她说话，整个人却散发着强大的存在感。

    奇异的是，厉景琛居然没有说什么。

    哦对了，她现在在厉景琛心里，就是一个三心二意的女人，所以才会前一晚跟他接吻，后一天坐着傅朔的车去上班。

    此时跟她无话可说，也是正常的。

    见状，厉景琛的秘书急中生智道：“厉总，我去上个洗手间。”

    没一会儿的功夫，周市长的办公室便走的只剩下她和厉景琛了。

    陆晚晚觉得自己也该离开了，于是默默的挎上包包，站起来朝门口走去。

    在弄清楚原因后，陆晚晚回头拧了下门把手，结果却没能把门打开。

    她又试了好几下，结果门还是纹丝不动的。

    陆晚晚只能回头朝厉景琛看去，抿了抿唇瓣后，犹豫的问：“你知道周市长这门，要怎么打开吗？”

    陆晚晚有些自嘲的想完，抬步就要离开。

    就在这时，“砰”的一声，办公室门被突如其来的关上了。

    陆晚晚回头一看，发现身后的印花窗帘正在飞舞，原来是窗户没关，让风吹了进来，导致门被关上的。

    厉景琛冷冷道：“我怎么知道，这里是市政府，又不是我的办公室。”

    听他话里带刺，陆晚晚咬了咬唇后，道：“那我打电话问问周市长好了。”

    说着，她拿出手机，拨通了周市长的号码。

    终于肯主动跟他说话了？可真不容易！

    厉景琛心中冷笑，随即掀起眼帘，冷淡的问：“怎么了？”

    陆晚晚硬着头皮道：“我没办法打开这门，你经常来这儿，应该知道是怎么回事吧？”

    “刚才下属告诉我有急事，我现在已经上车了。”

    似是沉吟了下后，周市长接着说道：“这样吧晚晚，你先别着急，我打电话给你报修，你身边还有谁在吗？”

    陆晚晚道：“厉景琛。”

    片刻后，电话接通。

    陆晚晚把情况说明了下后，只听周市长说道：“办公室门突然打不开了？哎呀，那应该是年久失修，坏掉了吧。”

    陆晚晚傻眼道：“那要怎么办？”

    陆晚晚不管信与不信，也只能这样了。

    也不知道维修人员什么时候能来？

    陆晚晚站在门前，想得出神之际，只听身后传来一声：“杵在那里当门神吗？”

    周市长松了口气：“有人陪你就好，别怕啊。”

    “……”她不要厉景琛陪啊！

    “好了，干爸还有事，先这样。”语毕，周市长便结束了通话。

    “你少阴阳怪气的。”陆晚晚忍不住道：“我以为，你已经不想跟我扯上任何关系了，所以才这么称呼周市长的，免得你说我是在间接跟你套近乎，暗示你六年前我们的亲密关系！”

    知道厉景琛拿异样的眼光看待她，瞧不起她，所以她已经自觉的跟他划清界限了，他还要她怎么样？

    他什么时候不想跟她扯上关系了？

    陆晚晚下意识的回过身去，见厉景琛正舒舒服服的坐在沙发上睨着自己，好像显得她很傻一样。

    她一边朝沙发走去，一边说道：“周市长说，会派维修人员过来，让我们等一等。”

    厉景琛的嗓音越发怪异：“当面喊人家干爸，背地里却叫周市长，果然只有当这个人有利用价值的时候，才能听到你的好话。”

    陆晚晚复杂道：“就算我说了，你也不会相信的，不是吗？”

    厉景琛盯着她，一字一句道：“相不相信，我自有判断，现在我只想要你说下去。”

    陆晚晚想起姜曼的话，如果双方都强势的话，那便很难达成统一。

    厉景琛焦躁的换了个坐姿后，硬邦邦的说道：“把你那天没有说完的话，说下去。”

    陆晚晚恍惚了下。

    见状，厉景琛的神情越来越严肃：“陆晚晚，那天在我办公室，你问我，知不知道你为什么坐傅朔的车去上班，你不说，我又怎么会知道？”

    思及此，她坐下来，吐露道：“安安开始怀疑，我跟傅朔的感情出现问题了。”

    厉景琛心神一震。

    陆晚晚开始道出自己的压力：“我和傅朔在安安面前，一直把‘恩爱夫妻’演绎的天衣无缝，他从来没有怀疑过，可是最近，我的演技似乎退步了，

    那天，安安希望我坐傅朔的车一起去上班，我知道他最近很不安，所以才提出了这话，我不忍心看他失望，所以答应了，

    厉景琛，这就是我坐傅朔的车去上班的真相，不管你信不信。”

