    回到新黑灯堡当天，苏桓从新成立的机构统计局的机密文件中就已经大致了解到新黑灯堡的现状。

    如今新黑灯堡的人口已经达到了上千万规模。

    单论人口规模看，绝对不下于要塞城系的一座要塞。

    不过在整体实力上依然有些不小的差距。

    无论是软实力、硬实力亦或绝对武力，都跟响雷要塞城系下的真正的要塞有些差距。

    不过比起之前，依然强盛得多。

    这上千万人口，原本属于旧黑灯堡的不过数十人，大都是来自灰野荒原各个聚集地在巢灾大军下的幸存者。

    在最初汇聚在旧黑灯堡时，如同一盘散沙。

    可当新黑灯堡建立，所有人全都迁徙到这座新城后。

    这一盘散沙也被整合了起来。

    如今的新黑灯堡被划分为十七个城区。

    十七个城区又细分为工业区、商业区、住宅区、行政区、学院区等具备不同职能属性的区域。

    每个城区都有数十万到上百万不等的居住人口。

    同时，每个城区都设有常驻军队，驻扎在各个星菱堡中。

    作为军事堡垒的星菱堡，更是已经普及到了街区。

    按照苏桓最初的建设理念，整个新黑灯堡几乎都化为了一座军事要塞。

    同时，新黑灯堡的全部军队被重新整编。

    编织依然是从分队到战术师，以及战略军团级。

    目前保留了五十万的常规军力，一共划分为十个战略军团。

    并且在这战略军团的兵员中，实现了全员驭师化。

    哪怕是普通士兵，也至少是中段驭徒。

    哪怕分队长级别的军官，也至少是高段驭徒。

    上千万人口的城市，拥有五十万军力。

    这种比例的军队配比，依然是响雷要塞城的数倍。

    不过对灰野荒原的幸存者而言，五十万的军队已经算是小比例的军队配比了。

    同时，除开五十万常规军力外。

    新黑灯堡统帅部下，还新建了一支军力达到三万人，也就是两支战术师规模的驭师军团。

    驭师军团中，哪怕普通士兵的入伍标准就是顶尖驭徒级，军官则是准职业级。

    在血缘香彻底批量化生产，并且在军队内普及的情况下。

    新黑灯堡职业级以下的驭徒，已经呈现井喷式增长。

    这才让整个新黑灯堡在一年中，涌现出超过三万名顶尖驭徒和准职业级驭师。

    而这五十三万军队，就是如今黑灯堡抵御接下来的巢灾大军的武力保障。

    不过，在苏桓看来，这依然还不够。

    目前的新黑灯堡，尽管在军队素质上，已经接近响雷要塞城的常备军。

    特别是那支驭师军团。

    基层士兵的素质上已经足以媲美响雷要塞城的驭师军团。

    但军队中却十分缺乏顶尖驭师。

    三万人的驭师军团，职业级的比例不过十分之一。

    这种比例绝对是失常的。

    在响雷要塞城系，职业级驭师的比例能够达到五分之一。

    而大师级驭师更是严重缺乏。

    除开两个战术师的师长外，整个驭师军团并无别的大师级坐镇。

    这种弱点在巢灾大军面前，绝对是致命的。

    第四次巢灾的武力上限将达到灾祸种层次。

    当然，灾祸种的数量不会太多，自己一个人已经足够应付过来。

    不过大量的噩梦种，单靠自己一个人就有些分身乏术了。

    而且这次超子啊，苏桓并不打算展露全部实力，在灾巢面前暴露的越来，未来的攻势就会越致命。

    可新黑灯堡如今的大师级数量不过十几位。

    最强的也不过郑礼这名五冠大师。

    面对这次巢灾已经形成规模，至少成百上千的噩梦种，根本难以应对。

    这也是苏桓特意从龙之国，将自己实验室的不少属下带回来的原因。

    不过，同样是为了保存实力，他这次带回来的都是初级研究员。

    苏桓实验室的初级研究员，无一例外都是七冠大师层次。

    这次跟他回到亚山半岛的初级研究员，一共有七人。

    尽管身为研究员，但并不代表这些七冠大师的实力不如人。

    甚至在培育师协会的高尖培育法的培育下，他们的驭宠在战力上比起旁人更加强悍。

    有了这七人，应付起巢灾的噩梦种大军，苏桓也就多了几分底气。

    了解完新黑灯堡如今的整体武力情况后。

    苏桓立马召集执政委员会的委员进行第一次战备会议。

    在苏桓返回新黑灯堡的第三天，也是战备会议召开的第二天。

    新黑灯堡的侦察部队，便在叠嶂峰附近发现了小股巢灾先遣部队活动的迹象。

    由于灰野荒原的人类聚集地已经彻底搬空。

    没有食物来源的巢灾大军，只能狩猎千峰岭的危险生物族群进食。

    而执政委员会获悉这一情报后，第一时间汇报给了挂着委员长头衔的苏桓。

    在征得了苏桓的同意后，当即发布了一级战备动员令。

    整个新黑灯堡再次轰隆隆运转起来。

    无数军工厂的灯火彻夜长鸣。

    叠嶂峰附近开垦的大批田地上的庄稼，也在经过草木系驭宠的催熟后被成片成片的收割入库。

    所有外出的人员，都接到了新黑灯堡官方发布的紧急召回令。

    动员令发布后第五天。

    新黑灯堡的四座城门全部关闭。

    不再允许外来人员入内，也不允许内部人员外出。

    第七天。

    黑压压一片的巢灾大军，从地面和空中同时袭来。

    整座叠嶂峰上，屹立在各处的星菱堡，以及山脚城墙的一线军团，同时开火。

    在强大的炮火下，空中的飞行类危险生物成片成片的坠落。

    第四次巢灾战争顿时打响。

    这一次，新黑灯堡准备得十分充分，甚至比第三次巢灾更加充分。

    先是炮火阻隔，而后驭师军团和常规军团从打开的城门中开出。

    常规军团的陆战之王重型坦克开路，钢铁洪流朝着巢灾大军席卷而去，而驭师军团大量的驭宠协同出动。

    第一批巢灾大军，在靠近叠嶂峰数公里后，就被阻击得寸步难行。

    哪怕一些零星的漏网之鱼，也在靠近城墙后被阻挡，至于空中的漏网之鱼则被各处的星菱堡牢牢挡住。

    当巢灾大军中体型惊人的高位噩梦种的身影成群出现，试图打破僵局时。

    苏桓悍然出手。

    雷诛罪龙遮天蔽日的银翼张开，振翅来到巢灾大军上空，一个极速俯冲，双翼间的无数雷霆直接将巢灾大军的阵型犁地一样犁了一遍。

    留下无数焦臭的尸体。

    领军的噩梦种面对雷诛罪龙的雷霆同样无法幸免。

    只有高位噩梦种，在雷霆之威下得以幸免。

    但面对雷诛罪龙，这些高位噩梦种除开发出震耳欲聋的咆哮声外，却无能无力。

    幕后的支脑知道不能再让雷诛罪龙肆无忌惮下去。

    连忙指挥着隐藏在暗处的灾祸种，直接显露行迹去追击雷诛罪龙，可却被雷诛罪龙轻易走脱。

    当灾祸种试图继续追击时，早有埋伏的极冰龙女、暗面龙熊同时现身，从阴影中一跃而出。

    三者合力，一番激战下，最终留下了大半灾祸种，不过却逃遁了一只。

    这次巢灾，苏桓并不准备展露全部实力。

    只让雷诛罪龙三者出手，否则绝对一只都跑不掉。

    苏桓清楚，自己展露的实力越强。

    幕后的灾巢也会越清楚自己的实力。

    下次面临的巢灾的威胁也将越大。

    因此，他打算是保存实力，安稳度过持续一个月的巢灾即可。

    一下损失了五六只灾祸种，巢灾大军再次陷入了寸步难行的境地。

    可随着战斗趋于白热化，突破新黑灯堡大军和火力阻隔的漏网之鱼越来越多。

    甚至出现噩梦种突破防线的情况。

    黑灯堡的大师级委员和苏桓七名七冠大师层次的研究员属下及时出手，将危险扼杀，守住了阵线。

    当十天后，周合带着麾下赶回新黑灯堡后，随着讨伐军的高层战力加入，这场战争再无悬念。

    在双方的一次次交锋中，一个月的时间转瞬即逝。

    第四次巢灾在新黑灯堡呈现碾压式的优势实力下，顺利度过。

    战火甚至没有直接燃烧到新黑灯堡。

    这应该算是一场难得的大胜。

    极大的鼓舞了新黑灯堡全体军民的士气，尤其是那些在上次巢灾中聚集地被毁的幸存者军人，更是喜极而泣。

    而站在一座星菱堡的瞭望台上，看着正在打扫战场，收集战场上海量危险生物尸体的军队的苏桓，却面无表情。

    尽管这场战争，新黑灯堡的损失并不大，剿灭的危险生物超过百万。

    但他却没有多少喜色。

    这只是第四次巢灾。

    到了第五次、第六次、第七次乃至第十次巢灾。

    当巢灾大军的实力提升到天灾种层次。

    介时新黑灯堡还能如此轻易抵挡住吗？

    尽管第十次巢灾距今还有整整九年时间。

    但九年时间，自己能否步入驭王层次吗？

    哪怕步入驭王，面对那时实力提升到天灾种的巢灾大军，自己的实力能否守护新黑灯堡这一方净土？

    苏桓眼中有些不确定。

    Ps:兄弟们，这一更三千字，风沙还在构思接下来的剧情，就写到这吧。

    巢灾相信兄弟们也看腻了，这一次直接一笔带过了。

    风沙好好想想接下来怎么写，这本书也进入后期了，希望给兄弟们一个满意的结局吧。

