    第16章 水冰儿水月儿遇难

    要不然，以后使用起来，怎么解释？

    走在路上捡的？

    又过了片刻，感觉演的差不多了。

    戴威这才睁开了眼，一脸的惊喜。

    但是，这惊喜有一部分是装的，可也有一部分是真的。

    因为，他这第一魂环，拥有一个相当不错的魂技。

    而早就已经在一旁，等的十分急切的花月祥、戴维斯，还有朱竹云。

    迫不及待的问道：

    朱竹云：“戴威你真的得到了一块魂骨？”

    显然，她即便是亲眼看到了，还是有一些不太敢相信。

    戴维斯：“你的魂骨技是什么？”

    花月祥则是问道：“你的魂技是什么？”

    得，三人分别问了一个问题，可是个个问在了点上。

    戴威立马兴奋的道：“我得到一个相当不错的第一魂技-圣光波动，直线发出一道光波，所过之处...伤害与治疗随心。”

    “什么意思？”

    不仅仅是戴维斯与朱竹云了，就是花月祥也有一些迷。

    戴威沉默一下，思考之后道：“就是光波碰到敌人，会给于伤害。如果碰到队友将给于治疗，恢复伤势。”

    “啊？”

    戴维斯与朱竹云齐齐呆住。

    花月祥一脸的震惊，随即幸喜起来：“攻击与治疗一体？”

    同时又有一些羡慕，喃喃道：“连魂技都如此特殊，难不成老天对这种超级天才，如此的特殊照顾？”

    最后在心中苦笑：“有时候，老天还真不公平啊！”

    而这个时候，戴威却是接着道：“我也确实得到了一块魂骨！”

    说到这里，脸上的笑容更浓了一些：“简直太幸运了...而且，魂骨所带的魂技，也十分的实用。”

    “圣光守护，保护自身的防御魂技，具有反弹效果！可以在防御的同时，伤到对方！”

    这其实，只是魂骨的第一魂技。

    第二魂技暂时隐藏，毕竟....百年魂骨，要是拥有两个魂技，怎么也说不过去了。

    至于最后选择第一魂技！

    他也是斟酌再三的。

    他拥有鬼影迷踪，相当拥有了一个闪避与加速的魂技。

    再加上第一魂技攻疗一体！

    缺的就是防御...所以，第一魂骨技才是最佳选择。

    戴维斯几乎是吼出来的：“攻防一体！”

    可见他此刻，有多么的震惊！

    朱竹云看着戴威的眼神都变了，仿佛在看什么稀世之宝一般。

    喃喃道：“这家伙不会是哪个神的私生子吧！”

    花月祥也是愣了愣，对于朱竹云的话则是有一些哭笑不得。

    不过，内心表示赞同。

    你想想，又是能压制白虎武魂的强力武魂，又是先天满魂力，又是先天领域。

    现在进了星斗大森林，魂兽送上门...百年爆魂骨。

    魂技攻疗一体，魂骨技攻守一体....除了他是神的私生子，怎么解释这种逆天一般的运气？

    花月祥揉了揉太阳穴，努力让自己恢复平静。

    可是，下一秒！

    他就破功了！

    只听戴威满心欢喜的道：“我的魂力已经十六级了！”

    这一次真的是满心欢喜啊！

    原著之中，唐三炼化一只百年曼陀罗蛇，连升三级。

    而他...直接六级！

    当然，一是他同样炼化了一只百年魂兽。

    但是，更重要的是，他还炼化了一块十万年的魂骨啊！

    这才是重中之重。

    哈哈哈！

    戴威大笑了起来，要知道之前他还怕系统黑了，十万年魂骨的福利呢！

    现在放心了！

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄

    第二武魂：帝冠

    先天领域：帝威

    魂力：十六级

    魂骨：十万年左臂骨【第一魂骨技-圣光守护、第二魂骨技-圣愈】

    “多少级！？”

    这一次吼出来的则是朱竹云，而戴维斯在一边张大了嘴，显然是震惊到了极点。

    一时之间只怕是说不出话来了。

    花月祥脸皮抽搐了一下，嘀咕道：“这小家伙还真是一个小怪物啊！以后，他就是再弄出什么惊人之事，只怕我也不会再震惊了。”

    好一会，花月祥、戴维斯，还有朱竹云终于回过神来了。

    三人一时之间面面相视。

    今天，他们都被打击到了...打击到开始有点怀疑人生了。

    真的！

    天下，怎么会有这么妖孽的天才？

    天下，怎么会有运气如此好的人？

    老天真是太不公平了。

    连升六级啊！

    “走吧！回去！”

    本来得了一个十分不错的魂技的朱竹云，已经开心不起来了。

    因为，相比之下，她的魂技显的有点普通。

    戴维斯默默的跟上！

    戴威：“....”

    他现在是一脸的黑线，心中暗道：“是不是，玩的太狠一点？这两家伙，看着好像被打击的够呛啊！”

    花月祥摇了摇头！走在了最后。

    ......

    而在星斗大森林的另一处！

    水冰儿与水月儿两人，一脸的惊恐！

    此刻，她们分别被同行的两个女人抱着狂奔。

    而在她们的身后，有一只巨大无比的魂兽在疯狂的追击着她们。

    再往后还有几具尸体！

    显然，这是被魂兽所杀，可见这只魂兽到底有多么强大。

    这也是她们的同行者，

    其中一个，一脸铁青：“太倒霉了...怎么会在外围遇上，这三万年以上的雷霆狂狮。”

    另一个女人：“别说废话了，现在家主与主母已死，两位小姐就是水家唯一的血脉了，她们绝对不能有事。”

    “否则即便是死了，也无颜去见家主与主母。”

    她们两人自小，被家主与主母所救，之后又当女儿一般养大，并且培养她们。

    救命之恩，养育之恩大于天！

    两女相视一眼！

    看着身后，越来越近的魂兽！

    眼神之中闪过一丝决绝，铁青着脸的那位，直接将手中的水月儿塞到了另一女手中：“带着她们活下去....”

    手中一根纯白的长枪之上，有两黄两紫四个魂环在旋转着。

    显然，这是一位四环魂宗。

    之后，她便义无反顾的向雷霆狂狮冲了过去。

    另一女的眼中，泪水不由流出！

    因为她明白，这一去，便再无存活的可能。

    不过，她不能停....她抱着水冰儿与水月儿急速向前飞奔。

    而水冰儿与水月儿两早已经惊吓过度，更是悲伤过度...眼神渐渐变的呆滞、涣散。

    (本章完)

