    过来晃了一圈就找到线索了？刘洪生一脸的不相信，他从事刑侦工作多年，专业素养在整个吕州市刑警队也是数一数二的，自问该看的地方都看过了，没有遗漏任何地方，都没发现有价值的线索，他一个政法系毕业的外行人又能看出什么？

    我的确不是学刑侦的，不过咱有外挂啊，案发当时没有任何目击证人，但是屋子外面可是有行道树的，沈隆刚才靠在行道树上抽烟，早就从行道树那儿问出了案发的经过，他再根据案发经过倒推寻找证据，就要容易得多，这么快找到有用的东西一点儿也不奇怪。

    “根据卷宗上的资料显示，这家的男主人生性节俭，我刚看了下烟灰缸，里面绝大多数烟头都抽到过滤嘴了，唯独有一个还剩下很长一截烟头，这明显不符合男主人的性格，很有可能是犯罪嫌疑人留下的；根据审讯结果，现在咱们找到的嫌疑人都否认曾经进入过这套房子，所以只要咱们能找到这根烟头是那个嫌疑人留下的，作案的就肯定是他了。”沈隆从行道树那儿得知，犯罪嫌疑人在行凶之前抽了一根烟，烟头就丢在烟灰缸里。

    “可是一个小小的烟头怎么能确定谁是凶手呢？我记得这几个犯罪嫌疑人都有抽烟的习惯，这又不是凶器，上面还有犯罪嫌疑人的血迹。”刘洪生还是没搞懂，就算这个烟头真是犯罪嫌疑人留下的，也没办法通过这个给他定罪啊，他想了想问道，“您是说利用这个细节再次提审那些犯罪嫌疑人？采取一些措施让他们认罪？”

    不管怎么说，沈隆也找到了他没有找到的线索，刘洪生的语气不知不觉间就有了变化，对他这种老刑警来说，有本事的人都是值得尊敬的。

    “不用，咱们办案不搞那些违法的事情。”沈隆知道他所说的措施是什么意思，有时候刑警队被逼急了，搞点逼供之类的动作很正常，这种办法也有一定效果，但是容易制造冤假错案，沈隆并不愿意采取。

    更何况这种方法并不合规矩，其它人这么办李明建或许还会睁一只眼闭一只眼，他要是敢干李明建保准会借机将他赶走，这件案子他不仅要破，而且还要利用绝对合法的办法破。

    “你回去收拾下东西，明天跟我一块儿去盛海出趟差，可能要在盛海待两三天。”沈隆低头钻进汽车，对刘洪生说道。

    “去盛海干嘛？”刘洪生这下更加懵逼了，难道真正的凶手已经被盛海公安局控制起来了？这次过去是把罪犯押回吕州市？

    “去了你就知道了。”沈隆并没有透露更多信息，他现在还摸不清楚刘洪生的底细，不敢保证将真相告诉他会不会引起什么意外。

    回到局里给李明建说了自己要去盛海出差的事儿，李明建马上就答应了，他不觉得沈隆这个时候去盛海和破案有什么关系，巴不得他在盛海待得越久越好，等7.23大案的期限一到，就是问责的时候了，在此之前，他要离开吕州市肯定不利于破案。

    下去打了几个电话，再做了点准备，回到宿舍休息一晚，第二天下午就带着刘洪生登上了前往盛海的火车，在硬卧睡了一晚上，第三天早晨抵达了盛海。

    “祁队长，这儿呢！”从出站口出来，就看到秦思远在外面等着，在他身旁是一名穿着警服的警察。

    “来，我给你们介绍一下，这是吕州市刑警支队的支队长祁同伟同志，祁队，这是盛海公安局的卢沪生警官。”秦思远给他们做着介绍。

    “早就听说祁队长的大名了，幸会幸会。”卢沪生热情地和他握手，一级英模的称号在系统内还是很吃香的。

    沈隆也给刘洪生介绍了秦思远的身份，然后四个人一起上了卢沪生带来的警车；秦思远是沈隆通知过来的，他这次要做的事情极具新闻价值，而且他也知道在系统内工作，不仅要懂得立功，更要确定功劳的归属，免得被别人抢了。

    要是自己闷不吭声的把案子破了，很难保证李明建不会把功劳送给别人，有秦思远陪着就不一样了，到时候写成文章发表在《公安通讯》上，这份功劳就坐实了。

    “祁队，咱们是先去招待所休息下，还是？”卢沪生一边发动汽车一边问道。

    “直接去DNA实验室吧，先把正事儿办了。”沈隆答道，他这次来盛海的目的就是利用DNA检测技术来确定犯罪凶手到底是谁，眼下国内还没有将DNA鉴定技术大规模应用在刑事侦查中，仅有盛海等三个地方的公安系统有DNA实验室，所以沈隆才会专门跑一趟。

    “这个DNA实验室到底是干啥的？”刘洪生听得一头雾水。

    “这是一项非常先进的技术，获得过诺贝尔奖，人类的染色体就是由dna构成的，每个人体细胞有对（46条）成对的染色体，而人体大概有30亿个核苷酸构成整个生命染色体系统，并且在生-殖细胞形成前的互换和组合是随机的；如果不是同卵双生，世界上没有任何两个人具有完全相同的30亿个核苷酸的组成序列，这就是dna比对鉴定的理论基础。”这个细节是沈隆从一本叫《韩警官》的网络小说里看来的，没想到在这儿却派上了用场。

    “而烟头上含有吸烟者的唾液以及口腔上皮细胞，可以和犯罪嫌疑人的头发进行对比，凭此确定吸烟者的身份。”沈隆拿出了证物袋，“早在1984年英国就用DNA技术破获了一起强奸杀人案，这项技术在西方发达国家蓬蓬勃勃发展，广泛应用于刑事侦查，美国、英国有DNA鉴定方面的案例，盛海公安局也刚刚成立了DNA实验室，可以做这项检测。”

    “还有这么厉害的高科技？”中专毕业的刘洪生张大了嘴巴，沈隆刚才所说的有些太玄幻了，实在是超出了他的理解范围。

