    Clid的盲僧帮助李旭吃完塔皮，直接开始偷偷的打峡谷先锋，结果被对面的卡兹克打掉占卜花朵照了出来。

    李旭直接赶来准备支援盲僧，加里奥也开始往峡谷先锋靠近。

    对面佐伊开始不断的丢技能摸奖，在河道中佐伊的作战能力是很强的，一旦被拉满的飞星砸到，这个时候阿卡丽和盲僧都得掉大半的血量。

    对面的剑魔一点也没有赶来支援的意思，在塔下疯狂清兵，只是让佐伊不断地消耗，骚扰SKT打峡谷先锋。

    终于，佐伊在大龙坑侧上方丢出的一发隔墙催眠气泡命中了打峡谷先锋的盲僧，佐伊向后拉出了飞星。

    此时峡谷先锋的血量已经非常低了，Clid的盲僧赶忙把峡谷先锋往河道中间拉，防止卡兹克跳过来拼惩戒，同时让峡谷先锋尽量挡在佐伊的方向。

    李旭站在盲僧的侧面，作势要帮Clid挡这一发的飞星伤害，李哥的加里奥也站了过来。

    就在佐伊折返跃迁出现在河道下方的时候，卡兹克直接跳了下来，开启大招虚空来袭，冲向了残血的峡谷先锋。

    不过就在佐伊大招伴随着飞星乱入出现在河道的瞬间，李旭直接丢出隼舞，精准命中了佐伊。

    要遭！

    一见自己被隼舞标记，ShowMaker就知道坏了。

    果然，佐伊折返跃迁返回大龙坑墙壁上方的时候，李旭直接激活二段隼舞，从河道中间直接突向了佐伊。

    现在卡兹克已经跳下去抢峡谷先锋了，直接变成了没技能的佐伊和阿卡丽单挑。

    李旭的阿卡丽落地，被动潜龙印强化的平A出手，直接寒影发动，洒出五枚苦无命中佐伊，触发电刑，将佐伊打到半血。

    一口小破败减速佐伊，李旭原地丢出霞阵，向后两步拉出被动，凭借被动和霞阵的加速效果迅速接近佐伊。

    普攻配合寒影再度出手，李旭也不放大招了，反正对面佐伊啥技能都没有，让他先跑十米都阿卡丽能追上。

    如法炮制，回身再度拉出被动，平A加上寒影出手，直接打残佐伊。

    佐伊迈动的小短腿怎么跑得过阿卡丽的修长双腿，再度被阿卡丽追上打出潜龙印，直接击杀佐伊。

    另一边，Canyon的卡兹克还真的抢到了峡谷先锋，佐伊的一发飞星乱入没有命中Clid，却直接将峡谷先锋打残，大招隐身冲过来的卡兹克直接先一步惩戒击杀了峡谷先锋。

    不过Canyon也被李哥捶起来，配合盲僧两人差点秒掉了卡兹克。

    Canyon也不敢留下来捡先锋之眼，直接激活二段大招，进入隐身就开溜。

    记得：“这一波DWG以佐伊的性命为代价阻止了SKT拿到峡谷先锋，双方都还能接受吧。”

    十一：“对，DWG根本就没有打团的意思，剑魔就没有来支援的意思，一直在河道利用佐伊消耗，螳螂随时都在准备跳下来抢，还真让他抢到了，不过这个先锋之眼是不敢再回来捡了。”

    记得：“不过李旭这一波很聪明，一看到盲僧被催眠气泡命中，就知道佐伊肯定会忍不住大招跳下来消耗的，准确的找到了佐伊下来的位置，挂上了隼舞的标记，直接上去找佐伊单挑，那佐伊是没有任何办法的。”

    12分钟，李旭回家摸出了海克斯科技枪刃，这件装备的属性完美契合阿卡丽，主动技能也增强了阿卡丽的单杀能力。

    直接TP回线，李旭开始推线，希望尽快磨掉上路一塔，红色方上面一塔的血量已经很低了。

    第二条小龙刷新，是一条土龙，土龙是对游戏胜负影响最大的小龙，也是LCK各支战队眼中战术地位最高的小龙。

    SKT下路取得了推线权，Clid的盲僧直接配合下路双人组开始打小龙。

    不过DWG也不准备轻易的放掉这条小龙，希维尔迅速清线后，下路双人组直接赶往小龙坑，卡兹克和佐伊也靠了过来。

    双方除了上路的两个人意外都在下方河道集结，Clid将土龙拉到了龙坑口靠近上方一点，DWG的下路双人组在蓝BUFF下方的河道入口处，卡兹克在中路河道草丛，佐伊紧贴着蓝BUFF的墙壁丢技能消耗。

    佐伊在连续两次消耗无果之后，终于一记拉满的飞星砸到了盲僧头上，打掉了盲僧大半血量。

    这时候小龙的血量已经很残了，小龙坑口的红色方眼位亮起了TP，上路的剑魔准备TP下来支援。

    金至贤：“Nuguri选择了传送，DWG要接团，阿卡丽是没有TP的，这是一波五打四。”

    朴志焕：“SKT很危险了，盲僧已经残血了，而这边装备最好的阿卡丽没有TP是到不了场的。”

    记得：“SKT被堵在了龙坑口，剑魔准备TP下来，DWG要打团，SKT非常危险，阿卡丽是交TP上线的，支援不到战场。”

    十一：“剑魔开始TP了，李旭在找剑魔，如果能打断剑魔的TP，下面SKT的四个人是不怕对面的。”

    卡兹克直接开启了大招虚空来袭，摸向了小龙坑。

    MATA的锤石发现了龙坑里面的TP，意识到了卡兹克很可能会大招隐身过来了，死死的捏住大招，贴着德莱文。

    希维尔一声嘶吼，开启大招，DWG要主动开团了。

    莫甘娜远远的丢出Q技能命中了德莱文，虚空中，卡兹克现身，不过目标却不是Teddy的锤石，而是血量很低的盲僧。

    卡兹克AQ出手，差点直接击杀盲僧，Clid反应很快，先是惩戒拿下小龙，然后及时按下了秒表，没有大招踹向卡兹克，卡兹克身上被套着莫甘娜的盾，无法被控制。

    此时，佐伊的又一发飞星乱入和希维尔的回旋之刃飞了过来，如果不是开启了秒表，盲僧已经凉了。

    卡兹克直接E技能跳开，再度激活大招进入隐身，就这一瞬间卡兹克就被德莱文两斧头配合加里奥的Q技能打残。

    上路的李旭看到了下面亮起了红色方TP，直接越过兵线去找剑魔，剑魔正躲在自家的塔下传送。

    李旭没有直接一段大招打断剑魔的TP，而是E技能隼舞出手，给剑魔挂上标记的瞬间，剑魔传送到了下面。

    李旭果断激活二段隼舞。

    刚才见过了天外飞仙，你们看过万里奔袭吗？