    他无聊的走到厨房门口。

    想着既然来了，就给秦凡帮帮忙吧。

    然而。

    还未进去，就看到柳紫柒拿着纸巾在给秦凡擦脸。

    那模样就好像是在说：你个单身狗滚一边儿去。

    单身狗何文豪：……

    只有更惨没有最惨！

    他疯了！

    发现自己无所事事，何文豪茫然的蹲在旁边，整个人都丧了。

    正此时。

    沈梦瑶的手机响了起来。

    沈梦瑶一看，是秦晚晚发来的消息。

    “梦瑶，你在紫柒家吗？能下来接我一下吗？我到楼下了，紫柒肯定在忙着照顾孩子呢，就不麻烦她啦！”

    沈梦瑶看了看厨房内忙碌的柳紫柒，确实没时间下楼接人。

    她很快回复了消息：“好，我去接你。”

    发完消息，沈梦瑶抱着三宝宝起了身。

    何文豪一看沈梦瑶要出去，赶紧凑过来道：

    “三宝宝给我抱呗。”

    沈梦瑶想也没想就白了何文豪一眼：“我抱着三宝下楼不行吗？”

    何文豪：……

    他竟无言以对。

    沈梦瑶很快下了楼。

    一边往小区门口走去，一边说：“三宝宝，姨姨带你去见漂亮姨姨，开不开心？”

    小三宝顿时开心的笑了起来。

    漂亮姨姨哎~~

    他最喜欢啦~~

    到锦绣花园门口后。

    沈梦瑶呆了呆。

    只见秦晚晚穿着一身大红色的紧身裙，将她的身材衬托的格外好。

    ***更是十分汹涌。

    她还涂着妖娆大红唇，做了个大波浪。

    用风情万种来形容丝毫不夸张。

    沈梦瑶又看看自己像豆芽菜一样的身材，顿时十分无语。

    紫柒的姐妹真的都是美女啊，除了她之外！

    小三宝看见秦晚晚，小小的眼睛里满是欢喜！

    他欢快的朝秦晚晚伸着胳膊求抱抱。

    好开心好开心~~

    姨姨真的好漂亮~~

    沈梦瑶顿时快笑了：“三宝啊，你这毛病啥时候能改啊？”

    “这样长大了岂不是要成一个花心大萝卜？”

    三宝哪儿听得懂她说的什么，满眼都是好看的姨姨。

    沈梦瑶无奈，只好走向秦晚晚。

    此时。

    不断摆姿势的秦晚晚也看到了沈梦瑶。

    她正要打招呼，在看到沈梦瑶怀中的小萌宝时破了功。

    “这……这是紫柒的孩子？”

    这孩子好可爱啊！

    尤其是是看着她笑的样子，简直要可爱爆了啊！

    沈梦瑶这会儿已经完全抱不住小三宝了。

    任凭小三宝往秦晚晚怀中钻去：“晚晚，快接住他！”

    秦晚晚立刻伸出胳膊，抱住了小三宝。

    三宝一入怀，整个人激动的扭来扭去，开心的不得了。

    沈梦瑶无奈极了：“晚晚，这是三宝。”

    “三宝，你好丢人哦！”

    她一边说，一边捏了捏小三宝的小鼻子。

    小三宝高兴的往秦晚晚的怀里钻。

    秦晚晚快被萌化了：“……紫柒的宝宝这么萌的吗？”

    虽然知道柳紫柒好看，生的娃娃也一定好看。

    但是。

    这奶团子好看的有些过分了吧？

    “是啊！”沈梦瑶点点头：“毕竟爸爸妈妈都很好看，宝宝们自然很好看啦，是不是啊小三宝？”

    小三宝又配合的笑了起来。

    秦晚晚感觉一颗心都是软的：“好可爱啊！”

    “走走走，我迫不及待的去看其他几个宝宝了。”

    “不过，宝宝们的爸爸应该也不难看吧？”

    沈梦瑶点头：“是啊！很帅！”

    “怪不得！”秦晚晚一副恍然大悟的样子。

    沈梦瑶听的一脸疑惑：“什么怪不得？”

    秦晚晚：“怪不得紫柒那么喜欢他，还给他生了孩子，在外面说话的时候也一直维护她！”

    “我感觉紫柒被爱情冲昏了头脑。”

    沈梦瑶：？？？

    “那是你没见过秦凡，见过你就不会这么说了，秦凡真的很优秀啊！”

    秦晚晚：“我看你也被颜值冲昏了头脑吧？”

    “你们两个啊，还太单纯，哼！等本小姐去看看，这个男人到底配不配得上我们紫柒！”

    沈梦瑶本来还想解释点什么。

    但看秦晚晚的样子，知道自己解释了也没有用。

    最终还是放弃了。

    等秦晚晚自己见秦凡就知道了。

    两人很快上了楼。

    开门的是闲着没事儿干的何文豪。

    见到秦晚晚进来，他猛地一愣。

    眼睛直勾勾的盯着秦晚晚！

    “卧槽，美女啊！”

    沈梦瑶：……

    秦晚晚：……

    她也在心里默默的翻了个白眼：“梦瑶你看……”

    “不用看，这不是秦凡！”

    秦晚晚：“……哦……”

    幸好不是。

    不然她真的要打人了。

    何文豪一脸茫然，不知道自己躲过了毒打。

    秦晚晚进门之后，看见客厅里坐了好几个男人。

    每一个男人的怀中还坐着一个可可爱爱的宝宝。

    宝宝们都好奇的看着她。

    秦晚晚微微一愣：“这……”

    这三个宝宝也好可爱啊！

    原本还以为沈梦瑶说着玩儿呢，哪儿能四个宝宝都好看的。

    现在看来。

    是她低估了柳紫柒的基因。

    果然！

    都！

    非常好看！

    不过。

    怎么看着有两个长得不怎么像柳紫柒呢？

    看起来孩子的粑粑真的很帅啊！

    想到这里。

    秦晚晚用力的摇了摇头。

    帅有什么用？也不能当饭吃。

    她快速跑过去和三小只各自互动了之后，起身看向沈梦瑶：

    “紫柒呢？”

    “在厨房呢！”

    沈梦瑶道。

    秦晚晚皱了皱眉：“你看，我说吧？紫柒还要照顾孩子，还要做饭，这狗男人！”

    “谁是孩子的爸爸啊？”

    这么多男人，她真的分不清！

    众人一脸疑惑。

    什么情况！

    沈梦瑶无奈的解释：“不是紫柒在做饭，是秦凡在做饭呢！”

    “晚晚，你认识紫柒这么多年，你见过紫柒做饭吗？”

    秦晚晚一想还真是！

    “但那也不能保证紫柒不是这一年学会的啊？做饭也不难！”

    “哎，你自己去看看吧。”沈梦瑶觉得自己的解释在秦晚晚看来都十分多余。

    还是得让秦晚晚眼见为实。

    秦晚晚只好疑惑的说：“行，我去看看。”

    她抱着小三宝往厨房走去。

    走到门口的时候。

    她看见了柳紫柒。

    但秦晚晚并未打扰柳紫柒。

    她看见柳紫柒在洗菜。

    一个男人正背对着厨房门口，开火倒油。

    秦晚晚愣了下，难道真的是秦凡在做饭？

    不过很快，她就自我安慰：会做饭又怎么样？

    现在有哪个男人不会做饭的？

    不会做饭的话连个老婆都娶不到。

    秦晚晚很快释然。

    此时。

    柳紫柒刚好洗完冬瓜。

    正要拿到案板的时候，

    忽然手一滑。

    冬瓜落在了水里。

    溅起的水花折腾了柳紫柒一脸。

