    季末小心翼翼的收回搂在穆瑶腰间的手臂，拿过了床头柜上的手机。

    既然现在人不能打扰，那咱就捅咕捅咕手机。

    先拍几张小公主精致的睡颜，然后……再多拍几张。

    谁让小公主睡得这么好看呢。

    其实本来吧，他是准备先悄咪咪的起床，然后给小公主做一顿丰盛的爱心早餐的，给小公主一个惊喜。

    早晨醒来的第一眼，英俊帅气的男朋友站在餐桌前，抬起头温柔的看向了你，唇角浮现一抹淡淡的微笑，满眼宠溺的对你说道：“醒了啊亲爱的，过来吃早餐吧。”

    是不是瞬间幸福感爆棚，有一种芳心被俘获的感觉。

    所以大家好好学，回去对自己的女朋友试一试，不过如果没有女朋友的话……

    放心，这次不笑了。

    哈哈哈刀哈哈……改成笑里藏刀了。

    不过虽然季末想的很美，但现实往往是不如人意的，因为他的另一只手臂被小公主抱在了怀里。

    说是抱，其实应该是一半抱着，一半压着，抱肯定是用手抱的，至于压……

    反正是挺舒服的。

    二十几分钟后，小公主长长的睫毛轻轻的抖动了两下，然后缓缓的睁开了美眸。

    “睡醒了啊。”季末眼神温柔的看着穆瑶，低下头，轻轻亲吻了一下穆瑶的额头。

    “嗯。”穆瑶眼神有些迷蒙的看了看季末，点了点头。

    “还要睡一会儿吗。”季末再次低下头，亲吻了一下穆瑶好看的美眸。

    这睡眼朦胧的小模样，可真可爱。

    “几点了。”

    “九点多了。”季末看了一眼墙上的挂钟。

    “起床吧。”穆瑶从床上坐了起来，被子缓缓滑落，露出了迷人的身体曲线，然后慵懒的伸了个懒腰。

    目睹了全过程的季末同学，心中瞬间生出了一抹冲动。

    然后伸出手，直接揽过了穆瑶的身子，紧接着双手轻轻一抱，让穆瑶趴在了自己的身上。

    “干嘛。”穆瑶看了看身子底下的小男人，淡淡的说到。

    “晨练呗。”季末抬起头，亲吻了一下穆瑶水润的朱唇。

    然后抱着穆瑶在床上打了一个滚，两人调换了一下位置，季末重新占领高地。

    “姐姐腰有点疼，晚上再说好不好。”穆瑶看着如饥似渴的小男人，商量着说到。

    都说年轻的好，可她家这个貌似有点儿好的过分了，

    “姐姐躺着就好。”季末低下头，封住了穆瑶的嘴唇。

    穆瑶有些无奈的看了眼精力异常旺盛的小男人，伸出手，揽住了季末的脖颈。

    唉，都怪自己太美了。

    可这有什么办法呢。

    将近一个小时后，穆瑶伸出玉足，轻轻踢了一下躺在自己身旁半死不活的季末：“抱姐姐去洗澡。”

    “歇一会儿的。”

    “累了啊，老板。”

    “有……点儿。”季末有气无力的说着，感觉身体被掏空。

    这昨天刚打完大仗，还没过几个小时呢，又当了这么长时间的主力输出，能不累吗。

    不过他累得其所。

    男人嘛，苦点儿累点儿没什么，就怕想累没得累。

    两分钟后，季末从床上爬了起来，慢慢悠悠的下了床，来到厨房，拿了一个面包和两盒牛奶，重新回到了床上。

    此时穆姐姐仍旧懒洋洋的躺在床上，秀着魔鬼般的诱人身材，看样子也是累的不轻，要不换作往常早就看起小电视了。

    “先吃点儿东西吧，空腹洗澡不好。”

    “嗯。”穆瑶慵懒的嗯了一声，然后缓缓从床上坐了起来。

    季末拿过一盒牛奶，插上吸管，递给了穆瑶。

    穆姐姐接过牛奶，把吸管送入口中，轻轻的吸了一口。

    季末把自己的那盒也弄好，然后打开面包的包装袋，撕下一块儿面包送到了穆瑶嘴边。

    穆瑶看着嘴边的面包，放下手中的牛奶，刚准备张开嘴，突然想到了什么，抬起头看向了季末：“你洗手了吗。”

    “没有。”季末同学十分诚实的说到。

    他都累的快要直不起腰了，哪有那闲心去洗手啊。

    “把你手里的面包给我。”穆姐姐嫌弃的看了季末手中的面包一眼，然后把目光投向了季末另一只手里还带着包装的面包。

    “我刚才给你弄吸管也没洗手。”季末看着穆瑶，贱兮兮的提醒到。

    然后把刚刚撕下来的面包直接塞进了嘴里，吧唧吧唧嚼了起来。

    真香。

    有一股淡淡的海鲜味儿。

    穆瑶：“……”

    穆瑶看了看一脸欠揍表情的季末，又低下头看了看自己手中的牛奶。

    算了，喝都喝了，总不能再吐出来吧。

    “把面包给我。”穆瑶看着季末手里面的面包，淡淡的说着。

    “给。”季末重新撕下一块儿面包，递到了穆瑶面前。

    “把你手里的给我。”

    “这不就是我手里的吗。”季末一脸懵懂的看着穆瑶，开始装傻充愣。

    “另一只手的。”

    “另一只手？不给。”季末直接把面包放到了自己身后。

    “给不给。”

    “给。”季末把撕下来的那块儿面包往穆瑶嘴边递了递。

    风水轮流转，今天到他家，今天总算轮到他调戏调戏这个不听话的小妖精了。

    穆瑶深深的看了季末一眼，然后唇角突然勾起一抹迷人的笑容，对着季末快速的伸出了自己的纤纤玉手手，一击命中。

    季末：“……”大意失荆州啊。

    “姐姐再给你一次机会，到底给不给。”穆瑶笑眯眯的说着，手上微微用力。

    “给，给。”季末连声说到，然后把面包从背后拿了出来，乖乖的递到了穆瑶的面前。

    穆瑶的穆姐姐并没有松手，一只手继续抓着季末，用拿着牛奶的另一只手从季末手里接过了面包。

    然后穆姐姐的另一只玉手一半拿着面包，一半拿着牛奶，咬一口面包，吸一口牛奶，美滋滋。

    季末眼巴巴的看着，味同喝蜡的喝了一口牛奶：“你给我也吃一口呗。”

    虽然冰箱里面还有面包，但他就是觉着小姐姐手里的面包比较好吃，充满着莫名的吸引力，不断的引诱着他这只馋虫。

    穆姐姐再次咬了一口面包，美美的喝了一口牛奶，高冷的瞥了季末一眼：“不给。”

    季末：“……”

    “不给拉倒。”季末愤愤的说着，狠狠地裹了一口牛奶。

    一分钟后，季末眼睁睁的看着面前的面包越来越少，觉得不能再坐以待毙下去了。

    虽然穆姐姐每口吃的都很少，但架不住咬的频率快啊。

    下一秒，季末趁穆瑶再次准备咬向面包的时候，快速的伸出手，一把捏住了穆瑶抓着自己的小手，丢到了一旁。

    同时伸出另一只手，一把夺过了穆瑶手中的面包。

    穆瑶下意识的向后躲了一下，同时不自觉的握紧了手，然后只见手中牛奶盒上的吸管瞬间喷射出一道乳白色的液体，溅落在了她的脸上，脖颈上，然后顺着身体慢慢的滑落……

    季末：“……”万万没想到啊，他还没有完成的梦想就这么让盒牛奶给捷足先登了。

    下一秒，穆瑶平静的眼神看向了季末。

    季末：“……”你自己喷的关我胡汉三什么事。

    不过关不关他的事这不重要，重要的是现在怎么才能保住自己的狗命。

    不过有一说一，穆姐姐现在这副样子真的是有点儿诱人啊。

    所以，聪明的季末同学瞬间想出了一个好办法。

    “别动，我给你处理干净。”季末低下头，直接亲吻在了穆瑶的脸上，然后将上面的牛奶舔进了嘴里。

    半分钟后，季末处理完脸上的牛奶，嘴巴开始缓缓下移……

    一分钟后，季末将穆瑶轻轻推倒在了床上。

    又过了半分钟，穆瑶伸出手，推了推季末的脑袋：“别……”

    “听话，马上就干净了。”季末推开了穆瑶的玉手，继续着。

    五分钟后，季末从枕头底下拿出了一个塑料包装的正方形小袋子，这是今天早上拆开小盒子剩下的。

    没错，昨天的那盒已经用完了，他就说吧，这种生活日用品就应该多买一些。

    多么有先见之明的小机灵鬼。

    “又不累了啊，小男人。”穆瑶伸出玉足，轻轻的点了点季末的胸膛。

    “这刚才不是吃东西了吗。”季末低下头，轻轻亲吻了一下胸前白皙滑嫩的足背。

    四十多分钟后，两条咸鱼一动不动的躺在床上，大口的喘着气……

    两分钟后，穆瑶艰难的抬起玉腿，轻轻的踢了一下季末的屁股：“抱姐姐去洗澡。”

    “歇……歇一会儿。”季末双眼无神的看看着天花板，有气无力的说着。

    这从此君王不早朝的原因可能不是因为贪恋美色，而是单纯的有心无力。

    又过了五分钟，穆瑶再次伸出玉足，踢了踢季末的屁股。

    “再……歇一会儿。”

    “起来。”穆瑶加重了脚上的力气，再次踢了一下。

    季末没有回应，眼睛一闭，开始装死。

    下一秒，季末感觉自己的兵家要地多了一只小jiojio，转过脑袋看向了穆瑶。

    只见穆大教授正好整以暇的看着他，眼神玩味。

    然后咱们的季俊杰非常识时务的从床上坐了起来，默默的下了床，穿上拖鞋，抱起了床上的小妖精，向着洗手间走了过去。

    十分钟后，浴室内。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“干嘛。”

    “不干嘛。”季末一本正经的说着，对着穆瑶笑了笑，然后一脸高深莫测的从手里变出了一个塑料包装的正方形小袋子。

    嘿嘿嘿，没想到吧。

    穆瑶趁季末傻笑的功夫，一把抓过小袋子，挥动玉手，直接丢了出去。

    然后只见小袋子顺着没有关上的浴室门直接划过一道弧线，准确无误的落进了马桶里。

    季末：“……”女侠好身手。

    穆瑶看了看一脸伤心欲绝的季末同学：“给姐姐打沐浴露。”

    “哦。”季末呆呆地点了点头，仿佛失去了人生的激情。

    二十分钟后，季末抱着穆瑶从洗手间走了出来，来到床边，把穆瑶轻轻的放在了床上，然后自己也跟着上了床。

    穆瑶伸出玉手，轻轻的抚摸着季末的脸颊：“姐姐饿了。”

    “要不我们叫外卖吧。”季末转过头看向了穆瑶，提议到。

    “这才第二天，就开始应付老板娘了啊。”

    “老板这不是累了吗，等晚上的，晚上老板给你做大餐。”

    “刚才在浴室里对姐姐动手动脚的样子可不像是累了啊，小男人。”穆瑶移动玉手，轻轻的抚摸着季末英挺的鼻梁。

    季末：“……”

    “怎么，对姐姐干坏事就有力气，给姐姐煮饭就没力气了。”

    季末：“……”别说了，我煮还不行吗。

    季末坐起身子，准备去厨房给小祖宗做……嗯，应该是午饭了。

    下一秒，穆瑶突然伸出玉腿，勾住了季末的身子：“瞧这委屈巴巴的小模样，还是点外卖吧，要不别人以为姐姐多么剥削你呢。”

    “没事，我不累了。”季末低下头，轻轻亲吻了一下穆姐姐白皙圆润的脚踝。

    “给你三秒钟时间考虑，一，二，”

    说时迟，那时快，季末一把拿过了床头柜上的手机，转过头看向了穆瑶：“姐姐想吃什么，我点给你。”

    穆瑶玉足轻轻点了点季末的胸膛：“德性。”

    “嘿嘿。”季末一个翻身，然后搂住了穆瑶的身子，低下头，亲吻了一下穆瑶的嘴唇。

    “别亲我。”穆瑶嫌弃的看了季末一眼。

    啃完脚丫子又来啃她。

    “就亲，就亲，我就亲。”季末嘴里哔哔赖赖着，嘴上开始疯狂作案。

    “快点儿点东西，姐姐要饿死了。”穆瑶伸出玉手，推开了季末的脑袋，无奈的看了季末一眼。

    磨人的小男人啊。

    “好嘞。”季末低下头，再次吻了一下，然后拿过手机，打开了外卖软件。

    半个小时后，外卖准时送达，别问为什么这么快，问就是他有钞能力。

    也别问为什么外卖能够送进校园，你当门卫老大爷的那两盒华子是白送的吗。

    更何况你也不看看他季末是谁，他可是学校头头的孙女婿。

    不过他并不会狐假虎威，仗着校长是自己爷爷就偷鸡摸狗，横行霸道，强抢良家妇女什么的。

    并不是他为人有多么正直，人品有多么高尚，纯粹就是怕校长爷爷扒了他的皮。

