    当姒元停止施法后，六道轮盘的外界投影便消失无踪。

    眼前一切异象悉数不见。

    他以神念内视上丹田紫府，静静观看顿悟观想凝聚而出的六道轮盘，其中属于“仙”那一类别的区域，正散发出淡淡的黑白光芒。

    在其核心中央漩涡黑洞深处。

    一颗眼珠子静静漂浮，通体散发仙道气韵。

    其整体类似人眼，但是瞳孔，却好似阴阳太极图，极为神秘诡异。

    “没想到，她们姐妹两个不仅同出一源，还与六道仙印契合，而非其它五种六道魂印。”

    “由生到死，由死转生。”

    “最终直至非生非死的状态，成为我的六道魂灵之一。”

    没过多久的时间。

    那一颗神秘莫测的眼珠子，便完成最后的蜕变阶段。

    而姒元的虚幻精神魂体上，也凭空多出一枚六道仙印。紧接着，一黑一白两道光芒，分别从瞳孔中的阴阳两极飞出，离开他的上丹田紫府。

    出现在外界，由虚幻变作真实。

    那一黑一白两道光芒，分别化作双生少司命姐妹，完好无损，俏生生站立在姒元身前。

    之前的她们，还只是普通少女。

    可是现在的她们，却给姒元一种天仙子下凡的感觉。仙姿毓秀，钟天地之灵，气质超凡脱俗而不染凡尘烟火。

    如凡登仙，洗尽铅华。

    白衣少司命微微低头，看向自己的双手，又忍不住伸手在身上摸了摸。

    指尖传来的触感，是那么的真实不虚。

    “我没事？居然还活着？”

    “你这个混蛋，不仅打碎我的记忆封印，竟然还敢对我做出这种事情！”黑衣少司命柳眉倒竖，望向姒元时，怒气冲冲。

    却又因为外貌长相实在太美，反而有种美人娇嗔的异样魅惑感。

    “看到你们姐妹两个真的再也无法对我产生任何恶意行为，这下子，我可放心了。”姒元松了一口气。

    随手将噬狱剑往地面上一插。

    集中的精力放开，他这才感受到自己身上各处传来的疼痛酥痒感。

    密密麻麻的割裂伤口，在后背、双腿、胳膊等地方浮现，殷红的血液并未流淌多少。

    就被强大高效自愈能力所恢复。

    此时此刻，这些被树叶割裂的伤口，已经有不少都结了痂。

    “你这黑衣小娘皮，下手可真狠啊！”

    “嘶~……！”

    姒元口中轻吸气，强忍住用手指去抠挖血痂。

    任由其自然愈合脱落。

    他微微抬头，看向身高比自己现在要高的双生姐妹花，试探询问道：“你们两个，是阴阳家的少司命？”

    “还是木部的弟子？”

    “阴阳家，现任少司命。”白衣少司命语气柔柔回应，忽然又轻叹一声，道：“不过自从现在起，我们已经不再是阴阳家的少司命了。”

    “你这个混蛋，居然强行将我们与你契约联系在一起。”

    “只要你死了，我们两个都得为你陪葬。而我们两个死了，你却什么事都没有！”

    黑衣少司命看着姒元那张脸，一双秀气白皙小拳头捏紧又松开，恨不得一拳糊上去。

    可她现在做不到。

    只要意识中对姒元产生恶意，与他和自己融合的六道仙印，就能同步感应到，他随时可以让她身体失去控制。

    看着黑衣少司命那娇美嗔怒的生气模样，姒元好心劝慰了一句。

    “如果你面对我不能收敛好情绪，我其实并不介意给你找点儿事情做。”

    “看你这身子骨长得这么英姿飒爽，双腿修长笔直。不如……你去挑大粪吧，省得浪费这双大长腿。”

    “你觉得如何？”

    听闻此言，黑衣少司命与白衣少司命均被吓的花容失色，小脸苍白。

    因为被迫融合六道仙印的缘故。

    她们姐妹两个可以清楚感应到，姒元的这个想法是认真的。

    不是在开玩笑。

    “让阴阳家的少司命去挑大粪，你可真敢想啊！”白衣少司命幽幽叹息，那张温婉端庄的美丽面容上，满是身不由己的无奈。

    “你……你可真是……无耻！”黑衣少司命伸手指着姒元，想了想，又把手收回来。

    神情颇为有些咬牙切齿。

    “你就不怕被东皇阁下知道？”

    “有什么好怕的，咱们几个现在是自己人。”姒元抬头，看向少司命，自信笑道：“我相信你们两个的为人品性，不会随意透露出去。”

    “哼！我看你是相信你那什么六道魂印的契约联系吧。”

    黑衣少司命双手抱胸，气呼呼的扭头看向一边。

    却不知这个姿势，让她更显胸怀宽广，峰峦叠嶂，陡峭险峻。姒元观望欣赏了一会儿，当即出声劝慰。

    “其实与我缔结六道魂印死契，对我们双方来说，都有不同的好处。”

    “作为六道魂主，我自身可以叠加融合你们的天赋与潜能，让我自身变得更加强大全能。”

    “而作为六道魂灵之一的你们，会因为生命本质与六道魂印相融合，生命核心与六道魂印共生，保存于六道轮盘内部。”

    “如此一来，外界你们的身体与魂魄，无论损毁多少次，都不会让你们真正死亡。”

    “而且还不会衰老，自身永远保持在巅峰状态。”

    “这相当于是拥有了不老不死之身。”

    “不老不死，多少人渴求而不可得，而你们，却只需要付出一个小小的自由。”

    “除了这些好处之外，你们与六道魂印相合，也必然会受到六道魂印的影响反馈。”姒元伸手指了指，示意少司命互相观察感应，出声解释道：“你们融合的印记，是六道仙印。”

    “那么你们自身的生命本质，将会逐渐向仙的方向靠拢，真正超凡脱俗。”

    “资质潜力，也会得到巨大提升。”

    双生少司命互相对视，冷静下来，仔细观察与感应。

    这才发现，她们姐妹两个，现在变漂亮了好多，整个人看起来，有种飘然欲仙的缥缈气韵，如仙子临凡。

    仰头望天，双眼能够看到的星辰，也变多了许多。

    这意味着她们两个的阴阳术资质得到增强。

    “可只要你一死，我们两个都会死。”白衣少司命蓦然出声提醒。

    听闻此言，姒元满脸理直气壮。

    “所以，为了你们自己能够好好的活下去，你们两个就得保护好我。”

