    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0153章  玩出问题了

    0153

    “可恶！”

    坐在军牌的吉普车里，赵天玄用力地拍打着前面的座椅靠背，不断咒骂着。

    铁熊在一旁，刚刚把自己脱臼的手臂接好，但肋骨断掉，他还要尽快回军区医院治疗一下，短期内也不能作战了。

    “队长，这个叶帆果然不是吃素的，难怪黑鹰这么惨”，铁熊呼哧呼哧地说。

    赵天玄瞪了他一眼，“不中用的东西！这副样子，千万别给一队的人看到，不然他们岂不是换过来嘲笑我们！？”

    铁熊郁闷地低着头，他本以为，有枪在手，肯定不会出差错，谁想叶帆速度那么快，他也是很不甘心。

    毕竟，叶帆身上感受不出修炼内功的痕迹，在两人看来，再怎样也强不到哪去。

    这时，前排的龙牙二队另一成员，回头道：“队长，刚收到一条信息，我们之前一直盯着的‘食猴鹰’组织，他们果然有派两名成员，潜伏进了华海，现在已经被我们控制了！”

    赵天玄眼睛一亮，哈哈乐道：“果然如此！食猴鹰必然是要调查清楚，他们的人是怎么死的。我们从源头上寻找，就能知道他们为什么找叶帆，也就能知道，叶帆这家伙到底有什么秘密！”

    一旁的铁熊忙忍着疼痛，拍马道：“还是队长英明！”

    赵天玄得意地哼了一声，“跟那黑鹰比，我自然要有脑子地多。

    走，立刻去见见那两个食猴鹰成员，我倒要看看，那姓叶的为什么能引起食猴鹰的注意！”

    ……

    另一头，苏轻雪和徐玲珊聊天，叶帆就自顾自地来到医院外等着，毕竟女人的一些话题，他也不好参与。

    趁着这点时间，叶帆也想出了个点子，可以庆祝一下两人结婚，于是拿出手机，摆弄了起来。

    等半个多钟头后，苏轻雪出来，两人便返回白鹭郡。

    一路上，苏轻雪依然是没有聊天的意思，淡漠地看着窗外的夜景。

    叶帆只当女人是还在为他杀人，为冯月盈的事情生气，也不想多打扰她。

    可叶帆并不知道，苏轻雪的心里，却在回想毕淑琴跟她讲的那番话……

    她的思绪有些混乱，自己该用怎样的心态面对叶帆，故作亲切地骗他？还是用真实的情感面对他？亦或是，其实自己想要亲近他的心，本身就不是欺骗？

    苏轻雪感觉脑袋都不够用了，感情方面真不是她擅长的，而且一天忙下来，有些昏沉，不知不觉中，随着晚高峰的堵车，竟是睡着了……

    回到白鹭郡，要下车的时候，叶帆回头看着酣睡中的女人，抓了抓头发。

    看苏轻雪睡得这么甜，叶帆也不想吵醒她，毕竟这几天她因为工作和奶奶的病情，确实累坏了。

    打开车门后，叶帆小心翼翼地伸出手，打算把苏轻雪抱下车。

    可刚俯身要动手抱，叶帆又怔住了，近距离地看到苏轻雪那张完美无瑕，宛如仙子坠凡的面容，叶帆忍不住咽了咽喉咙……

    结婚都结了，要不趁着女人睡着，亲上一口？

    想做就做！亲自己老婆都畏首畏尾，还算爷们吗！？

    闻着女人身上幽兰似的体香，叶帆呼吸粗重起来，给自己壮着胆，然后舔了舔嘴唇。

    谁想，刚要落下去的时候，苏轻雪似乎睡的姿势不舒服，身体微微往内侧一斜。

    这一斜，直接让叶帆的亲吻落空了。

    真要彻底落空也就罢了，偏偏的，原本亲吻下去的路线，落点变成了苏轻雪的右胸侧……

    女人这会儿只穿着件白色的单薄女士衬衣，那高耸的圆弧，煞是吸人眼球。

    叶帆自然可以停住，但一想到这衣服里面的风光，又想要一不做二不休，亲下去再说！

    当嘴唇碰触到衬衫的刹那，一股柔软、弹性的美妙感觉，立马传了过来，口鼻间还能闻到沁人的芬芳。

    叶帆见苏轻雪没醒来，更加大胆，慢慢张开嘴，伸出舌头……

    “唔……”

    似乎是感觉到什么，苏轻雪觉得身前痒痒的，睁开了一双惺忪的明眸。

    几乎在这一瞬间，叶帆已经恢复了一脸正经的样子，站在车门口。

    “到家了？”苏轻雪伸了伸懒腰问。

    叶帆微笑了下，“醒啦？我正犹豫要不要叫醒你，没想到把你吵醒了。”

    苏轻雪蹙了蹙黛眉，下意识地伸手抚向自己身上的衬衣，疑惑地嘀咕：“怎么有点湿湿的……哪来的水……”

    叶帆的脸都绿了，糟糕，自己是流口水流多了啊！

    可这会儿想要做补救也来不及了，苏轻雪已经摸到了一块浸湿的位置，正是她的右侧胸口。

    更要命的是，苏轻雪好奇这水渍是什么，摸了摸以后，还把手指放在鼻子尖闻了闻……

    这不闻还好，一闻，闻出事了！

    苏轻雪就是再单纯，对男女之事再不懂，也能分得清楚，普通的水和哈喇子有什么区别！

    这味道，一闻就是某人留下的口水！

    霎时间，苏轻雪慌乱地把手指拿开，俏脸火辣辣的，一双杏眼能喷出火来，狠狠地盯着叶帆。

    “你……你是有多变态……你上辈子没见过女人吗！？”

    苏轻雪破口大骂道，她要疯了，自己怎么会跟这样的卑鄙下流男人结婚！？

    叶帆忙解释说：“老婆你别紧张啊，我也没有真怎么样，你看你衣服还好好的呢……”

    却不想，苏轻雪听到这话，更加像是被火上浇油，都要气炸了。

    “正常人能做出这种不要脸的事吗！？我……我打死你这个色狼！”

    苏轻雪拿起自己的爱马仕包包，朝着叶帆就是用力砸了下来。

    叶帆郁闷了，不就用嘴轻轻咬了咬，不小心留了点口水吗，至于这么大仇？！

    他赶紧一个后撤步，躲开了苏轻雪的这一砸。

    可苏轻雪因为动作太大，竟然从车里直接一头要摔下来！

    叶帆当然不能眼看着女人掉下车磕着，又快步上前，一把抱住了女人的上身！

    这一抱，又出问题了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

