    喜马拉雅山，珠穆朗玛峰，总共有八千八百多米，是这个世界上最高的山峰。

    海拔六千米之上，不仅空气稀薄，而且风云变幻，天气状况诡异莫测。

    那怕专业登山队员，攀登珠穆朗玛峰之时，都要选一个天气状况最好的时间段。

    在每年天气状况最差的那几个月，根本就没有人敢攀登喜马拉雅山。

    至于原因则非常简单，因为在天气状况恶劣的情况之下，攀登珠穆朗玛峰，基本上和寻死没有区别。

    当前这个时间段，正是天气状况最恶劣的时间，除了在海拔五千米的观测点有几个人常年驻守在这里，观测天气状况之外，没有人会自寻死路的去攀爬珠穆朗玛峰。

    这天晚上，观测点的一个工作人员正用望远镜看着远处的珠穆朗玛峰。

    突然之间，这人表现的无比激动，大声的喊叫了起来。

    “天啦，我看到了什么？”

    “竟然有人在晚上攀登珠峰，而且什么装备都没带！”

    “我特么的是不是眼花了？”

    见这人大喊大叫，其他的两个正在昏昏欲睡的工作人员立刻被吸引了注意力。

    “张科，怎么回事？”

    “你不会神经错乱了吧？这时候怎么可能有人攀爬珠峰？”

    其他两个工作人员在说话间走到了这个叫张科的工作人员身边，其中有一个把眼睛凑到了另外一台望远镜上。

    “真的，真有人在攀爬珠峰，而且这个人看上去年龄不小了！”

    张科一直用望远镜看着珠峰方向，回应着其他两个人道。

    就在下一刻，把眼睛凑到另外一个望远镜上的工作人员，也开始大喊大叫了起来。

    “张科说的没错，真有人在攀爬珠峰，而且还不止一个！”

    这个工作人员看到的位置和张科所看到的不一样，但在他的视线中，竟然有三个人步履翻飞的往珠峰顶部攀爬着。

    这三个人都没有带任何装备，穿着单薄的衣服，把镜头拉近之后，可以清楚的看到，这三个人年龄都在六十开外。

    这大晚上的，三个年龄不小的老者，加上张科看到的那个，总共四个人在攀爬珠峰，这特么是怎么回事？

    见张科和这个工作人员都说有人在攀爬珠峰，剩下的另外一个工作人员就沉不住气的一把推开了张科。

    “给我看看，你们两个瘪犊子，可别跟我乱开玩笑！”

    这三个常年待在这里，彼此之间关系很熟，所以在一边骂着，剩下的这个工作人员通过望远镜向珠峰看去。

    结果在一看之下，这人也开始大喊大叫了起来。

    “真的，是真的！”

    “竟然真有人在攀爬珠峰！”

    “而且不止一个，张科你快来看，又有一个从后面追上来了！”

    听到这人所言，张科急忙看了一眼，发现真的有一个人从后面追了上来，正沿着悬崖峭壁往珠峰顶上爬去。

    “杨旭，你看到了几个？”

    张科在说话间把另外一个工作人员推了开来，对着他的望远镜看了过去。

    一看之下，发现有三个人正在从另外一个方向往珠峰顶上爬去。

    这样一来，总共有五个人在这大半夜的爬珠峰，而且他们走的不是寻常路，是直接从悬崖上往上爬，简直就如同飞上去的一样。

    地球引力，似乎对他们没有作用！

    他们三个不可能都眼花，这五个看上去年龄不小的老者，究竟是神是仙，或者是人还是鬼？

    这三个工作人员被震惊的无以复加，一个个都有些怀疑人生，这时一团云彩飘了过来，正好挡住了他们的视线，遮盖住了那五个人的身影。

    等到云彩飘过之后，那五个人已经消失在了他们三个的视野之中。

    “我们，我们是不是见鬼了？”

    杨旭在用望远镜看了许久，没有再看到一个人影之后，看着其他两个人，有些紧张的问道。

    张科和另外一个工作人员也感到有些害怕，但他们在这个观测点能待这么长时间，心理素质还算过瘾。

    在咬了咬嘴唇，喝了一口水之后，张科遥望着远处的珠峰，目光深邃的道：“或许，他们已经登上珠峰了。”

    “不管他们是人还是鬼，都和我们没有关系。”

    “我们现在需要做的，是盖上被子，好好的睡一觉。”

    说完这话之后，张科钻进了他的被窝，用被子捂住了脑袋。

    其他两个人也和张科一样，迅速钻进了被窝，捂住脑袋想进入梦想。

    但只要一闭上眼睛，这三个人就会想起在悬崖上攀爬的那几道身影，让他们整整一个晚上没有睡着。

    而就在张科他们三个钻进被窝的时候，确实有五个老者登上了珠穆朗玛峰的峰顶。

    因为天气原因，此刻的珠穆朗玛峰顶上，凛冽的寒风在呼啸，一般人迎着寒风之时，连站都站不稳。

    身体瘦弱一点的，肯定会被寒风吹到一边，从悬崖上掉落下去，摔个粉身碎骨。

    但这五个老者，迎风站立在那里，身体竟然丝毫不动，就如同那生根的老树，伫立的山石。

    此刻的这五个老者，正在互相打着招呼。

    修罗门的十大修罗之间互相并不熟悉，很多只知其名，并不知其人。

    尤其是实力最强的几位修罗，互相之间连面都没有见过。

    仙修罗和道修罗比较熟悉，这两个在对视了一眼之后，仙修罗主动对一名身着百衲衣的老僧说道：“如果我没有猜错的话，你应该就是佛修罗吧？”

    在仙修罗问出这话之后，其他两名老者都把目光看向了身材瘦小的老僧。

    只见这老僧双手合十，先念了一声佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    在念完这声佛号之后，老僧这才说道：“贫僧法号无相，见过诸位同门。”

    “无我无相，无法无天，佛修罗只是一个称谓而已，诸位同门叫我无相即可。”

    这老僧的回答等于确定了他的身份，在他话音落后，道修罗看向了一名皮肤黝黑，身形威猛的老者。

    只见道修罗道：“这位道友形若天神，气势逼人，如果我没有猜错的话，你应该是神修罗！”

