    金元，大都。

    年仅二十八岁的金元皇帝蒙哥利汗，正站在大都的城墙之上，望着那无边无际黑压压的骑兵。

    金元立国近五百载，元祖成吉曾统帅狼骑，屠戮过整个中原。

    那些辉煌的过去，一幕幕划过这位年轻皇帝的眼前。

    但曾宣誓生生世世效忠于金元的勇士们, 如今却成了覆灭金元的利器。

    位于城墙五百米外，一位身穿金色绣狼袍的女子，稳稳的坐在一匹黑马之上，眼神冷冷的望着城头。

    曾几何时，她以金元国人自傲，但却没想到那些人杀起来她的家人, 没有一丝手软。

    原国师庞斑, 身穿一袭黑色羽袍, 站在女子的身边，冷静的指挥着二十个部落首领，也是二十支游骑兵的首领。

    “传令，放下刀兵者不杀，反抗者全族皆罪，杀无赦！”

    与在杏花客栈时的那一副娇弱的模样不同，现在的赵敏坐在马上，话语之间充满了一种王者之气！

    那种气势，让人无法去质疑。

    庞斑大手一挥，二十支部落组成的游骑兵，在草原上宛如一道洪流，向着大都城碾压而去。

    赵敏捂着有些疼痛的心脏，眼神望向南边。

    短短数日，她经历了家人被腰斩，无数以前对她友好的长辈们的冷言冷语。

    站在城墙上的那个所谓的新皇说，只要她愿意成为他的妃子，便可以放过他的大师傅，以及另外两个师傅。

    那一夜, 大师傅拼死运转魔功, 将她带出皇城，二师傅三师傅，为挡住敌兵，被战马生生踏成了肉屑。

    她悲痛的差些晕死过去，但偏偏脑海中回想起那人曾经说过的话。

    “现在所经历的痛苦，只是人生道路上的一部分，在未来，还有更痛苦的事情在等待！”

    原来！

    他早就知道了！

    杏花客栈短短一月的为奴生涯，只是为了她在经历人生大变之时，能够稳定住自己的心。

    “苏郎君，你我素未平生，而我又多次陷害过你的夫人，你竟还帮我，此情我如何能够报答！”

    赵敏的目光飘忽，但眼前的战事，却在以风卷残云之势进展。

    坚固的大都城，此刻已经是人心惶惶，哪还有守城之心。

    年轻的金元皇帝, 一人执剑站立城头，结果被爬上去的游骑兵一刀削去了王冠，披头散发之间，格外狰狞。

    原国师庞斑，牵着黑马，行走在充斥着血液的泥土之上，赵敏坐在马上目光坚定，向着那座大都城，一步一步的走去。

    这一场金元国内的王位更替，在消息刚刚传出草原之时，就已经尘埃落定。

    距离金元国最近的满清，第一时间得到消息。

    满清八旗之主皇太极，第一时间派出鳌拜，携大军三十万赶往金元，还未到金元领土之时，就已经看到草原边上那一列列的狼骑。

    鳌拜无可奈何只能退后五十里，等待自家主子的圣旨。

    大明国护龙山庄，朱无视在接到一封密信之后，神色凝重。

    拳头狠狠的砸在桌子上道：“太早了，若要等到八月中秋过后，金元国土一半将归我大明所有！”

    他有些微怒，不过看到房门被推开，一位妇人走进来之时，眼神里全是温柔。

    而与金元国交界的最后一国，大宋就没那么闲了。

    现在整个汴梁简直乱成了一锅粥，当朝四大权贵，前些日子被刺杀了一个，这个风波还未过去，就在前天，枢密院事童贯再次被刺身亡，人头悬挂与皇城的城门之上，血腥至极。

    若是说前段时日的高俅死去，对于大宋来说还是不痛不痒。

    那现在的童贯死去，简直就是抽了宋国的一条筋。

    高俅只是太尉，虽有官职，但手中并没有太多权力。

    但枢密院事童贯不同，几月之前，岳元帅逝世之后，宋国军权一直掌握在童贯的手中。

    这童贯虽然不算是个忠臣，但能力却非常强，自古以来贪官的能力都属前列。

    现在他一死之后，军中大事再也无人能够掌控。

    宋国皇帝最近已经崩溃了。

    先是皇陵被人闯入，一人对五千羽林卫竟然还占了上风，不仅抢走了先祖奶奶的棺椁，还顺手毁了皇陵。

    发生这么大的事情，不追查出凶手，让他如何面对列祖列宗。

    而就在这件事还没查出头绪的时候，国家栋梁竟然逐个被行刺，人头都挂到皇宫的大门上了，这可给皇帝吓得够呛。

    不仅如此，宋国现在不仅仅只有汴梁城的乱局，南边最近有个叫方腊的带兵起义，在宋国的大地上自封为皇帝。

    而在东边，还有个名叫水泊梁山的地方，原先只是一股小小的山贼，高太尉没死之前还笑着说什么，山贼而已不足为惧。

    可现在那伙山贼已经成了气候，童贯没死之前，派了近三万兵士前往讨贼，都被打的落羽而归。

    真是不太平啊！

    现在童贯已死，朝中满打满算，也没有个能够领兵的人物，赵皇帝捂着疼痛的脑袋，不知如何是好。

    被临时叫入皇宫的左相蔡京，还有右相秦桧，似乎看出皇帝的苦恼。

    秦桧眼珠一转上前一步道：“启禀陛下，童大人虽死，但枢密院事一职不能空缺，军中元帅一位更不能推迟。

    臣愿举荐一人，或可统领三军！”

    秦桧说话的语速极快，他不太想在这里耗费时间，昨晚上传说中的四大名捕，亲自上门送了近六车的财宝，昨晚上数了很久，都没有数明白。

    现在有些迫不及待的想回家，去那六车财宝里挑上几十件当成传家之物。

    “哦？”

    皇帝听到秦桧的话后，赶忙问道：“右相国认为，何人能担此重任？”

    “禀陛下，四大名捕之首，青龙！”

    秦桧也不墨迹，直接将青龙的大名报了上去，皇帝能不能同意再另说，自己反正尽到了该做的事情，收下那些财宝也不亏心。

    “青龙？”

    皇帝眉头一皱，此人他怎会不知，平日里在京都之内为人谦虚谨慎，许多官员都与他交好。

    看到皇帝犹豫，不等秦桧说话，左相蔡京也上前一步道：“臣附议，青龙此人虽说只是官差，但行事风格颇有大将之风，担任三军元帅之位，虽不能为国立功，但足以保国除恶！”

    蔡京心里也着急啊，昨晚上青龙去他府上，不仅送了六车财宝，还答应此事若成，将会从唐国的万花楼内，万花头牌赠与他。

    万花头牌啊！美艳无比，且舞色双绝！

    “可！拟旨，封四大名捕之首青龙为枢密院事，掌三军兵符！”

    皇帝点着头开口，在他的眼里，既然两个相国都说好，那自然是没啥问题了，于是简简单单几句话，宋国军马大元帅，外加枢密院事一职，拱手相送与青龙之手。

