    朱标写完后自己又检查了一遍，然后就交给刘瑾送到御书房。

    在昨日就经过朝会，大明的第一次科举应该开始了，先是在地方举行乡试，然后成绩优异者可以直接入京，现在急需人才，没有时间等他们从一层层的考上来了。

    朱元璋也极为重视这一次科举取士，所以让左丞相李善长大试总监，翰林院学士宋濂为主考。

    其实按地位来说，应该是李善长作为主考官，但是朱元璋却指定了宋濂。

    朱标则是较为清闲，他虽然没有被任职，但是朱元璋也吩咐了让他跟着李善长一同监考，让学子们看一看我大明的皇太子。

    为了迎接来考试的学子们，还命工部建造恩科殿堂考场，限令尽快完工。

    朱标用过膳后就坐在文化殿看着书，想了想说道：“刘瑾，你去把全旭叫来。”

    刘瑾应诺而去，朱标对全旭很满意，这次受封全旭虽然升了官，但并没有受封任何爵位，按全旭的功劳来说，封个国公也不为过，毕竟他是朱标的亲军统领，又是功臣之后。

    但是朱元璋并没有封赏，而朱标也没有跟他说什么，就是为了看一看全旭的心性，得立大功却无封赏，会不会对上位有怨言。

    不一会儿全旭就走进来单膝跪地：“莫将参见殿下！”

    朱标一挥手让他起身：“全旭，想明白为何你没有封爵了吗？”

    全旭抱拳回答：“回殿下末将没有想，莫将只知道做自己该做的事，至于爵位自然是听由圣上和殿下的安排。

    朱标起身走到他旁边说道：“如此就好，全旭你不要急，父皇与本宫都对你有很大的期望，莫要辜负。”

    全旭坚毅的脸上神色一正说道：“誓死尽忠！”

    朱标看着他说道：“亲军都尉府伤亡有些重了，圣上有意扩大其规模，你领着你的人去见亲军都尉府的统领毛骧吧。往后没有本宫的传召，你不用再来了，专心为圣上效命。”

    全旭听到后直接又跪在了朱标的脚下，然后才郑重的应了一声“诺”！

    朱标看了一眼全旭的背影，这是个好手，朱标也有点舍不得。但是他现在没有什么事情要做，与其让全旭天天在东宫站岗，还不如回亲军都尉府好好锻炼一下。

    这也是朱元璋的意思，朱标自然清楚自己老爹的想法，这是为他培植一个完美的特务统领。

    也方便日后全旭帮助朱标接管这个旁大的机构，虽然朱标不清楚亲军都尉府的具体配置，但日后锦衣卫到威势他还不清晰吗？

    徐达那边也已经开始班师还朝了，常遇春还需要在北平镇守一段时间，能在朱标大婚的时候回来就不错了。

    大婚在九月，也就是还有三个多月的样子，礼部已经开始筹办了。

    朱标现在每日关注的就是胡惟庸和杨宪的斗争，他们俩现在都瞄着李善长的位子。

    胡惟庸作为李善长的门人自然是略占上风，但是杨宪是朱元璋派去制衡的，有皇帝在背后也就不惧他们。

    其中还有中立派，比如张昶，他曾在前朝为官，博学多才能力出众，朱元璋也颇为喜爱，杨宪就与他交好，想要一起对抗李善长一派。

    这些都已经闹的朝野皆知了，朱标看的是心痒难耐啊，可惜还没到他下场的时候。

    朱标最近老实的很，朱元璋没有给他任何安排，朱标的学业也完成了，朱棣则是继续开始了他的学习生涯。

    朱标虽然有些无聊，但并没有主动去求自己父皇的意思，成大事者要耐得住寂寞，就像全旭一样，他立下大功却没有得到该有的赏赐，不一样忍住了，本本分分的做自己该做的事，这样的人没人会不喜欢。

    对朱标也一样，朱元璋也在看他，看他是否开始得意忘形，看他能不能耐得住寂寞。

    就这样又过了几天，朱标被请到御书房，进屋就看见杨宪捂着脸跪在地上哭嚎，朱元璋也在宽慰他。

    朱标进屋后对着自己父皇行了一礼，然后就走到朱元璋身旁站定了，杨宪看见朱标也把捂着脸的手撑在地上对朱标行礼。

    这一下朱标就看见杨宪黑黝黝的脸庞上有清晰的巴掌印，朱标伸手虚扶了一下，没有说话。

    杨宪爬起来指着自己脸上通红的巴掌印说道：“陛下，臣不堪其辱，臣也是堂堂的朝廷命官，与那胡惟庸同殿为臣，他竟敢出手殴打微臣，臣请陛下为臣做主！”

    朱元璋也干忙宽慰道：“咱一定给你做主，你别哭了，堂堂的中书大臣哭哭啼啼的成何体统。”

    朱元璋说完就对外面喊道：“毛骧，你把杨宪的奏本交给都察院刘伯温手里，让他依律重办，不可宽纵！”

    杨宪听到这里就对朱元璋扣头谢恩，然后就告退了。

    等杨宪出门，朱元璋就端起茶杯笑了起来，朱标也跟着摇摇头。

    朱元璋让儿子坐到自己旁边问道：“你怎么看？”

    朱标沉吟了一下说道：“表面上看是胡惟庸做事冲动，竟敢在中书省殴打同僚，但是儿臣觉的这也是杨宪筹划好的，他就是想要故意激怒胡惟庸，逼他犯错，这样李善长也就不好推胡惟庸上位了。”

    朱元璋满意的点点头：“这杨宪深刻意忌，有不足于己者，辄以计中伤之，是个派性意识、权力欲很强的人，而且为达目的不择手段。”

    朱标到没有想到朱元璋已经把杨宪看的这么透了，就问道：“既然父皇已经看穿了杨宪，为何还是要重用他呢？”

    朱元璋说道：“扬州的事情你知道了吧？短短两年，扬州城可谓是日新月异，流民归乡城镇复苏，大片的土地又有了耕种，咱派人看过了，只要没有天灾，今年扬州那边会有大丰收啊。”

    朱标点点头说道：“如此看来杨宪确实有能力，不过民生恢复何其艰难，其他州府都没有太好的恢复，唯独杨宪做好了，恐怕其中有些蹊跷啊。”

    ………………

