    确认所有物品都预备妥当，外骨骼机甲之内，额头上的肉须缓缓抖动间，清晰了记录下地球位面的方位信息，在脑海中形成一个虚拟的标记地图。　看最新最全小说

    翻手间取出一件巴掌大小的圆环，按动上面的按钮，之前任务发放的空间门，开始迎风暴涨了起来，形成了一座圆形的门框，牢牢的吸附在破碎的空间壁障之上，这么做也是为了稳定住这片区域的空间，不至于在某些不确定的情况下空间坍塌掉，从而失去返回的这道门。

    飞行辅助系统启动，带着大块头一起就冲进了破碎的虚空之中。

    静！诡异的安静和无重力环境下，被袭来的空间乱流吹离了这片诡异的空间，此时脑海中还能清晰的记得回程的方向路线，心中大定，一把拉住大块头，出言道：“最好拉着我千万不要放手，眼神主意些，若是发现一些重叠的空间或是镜子一般的画面，要时刻提醒我，那可能是异位面的链接窗口。”

    大块头传音回道：“我知道了，不过前面的那种好像是云雾一般的东西是什么？”

    随着大块头的指向，看到的瞬间，头皮瞬间变得无比发麻，惊到：“那是空间裂缝群，抓紧我，该死的，怎么才进来就发现了这种要命的玩意！”

    看着正在接近的那团云雾，一股死亡的气息也弥漫在两人的心头，虽说两人都穿戴着外骨骼机甲，可面对数以亿计的裂缝群，还是能躲多远就躲多远的好！就算赫德曼合金再坚固，大块头的防御再强横，也不敢硬碰这玩意啊！

    飞行助力系统全速开启，向着相反的方向快速飞行。场景就如同驰骋在宇宙空间中一般，唯独这里的空间极不稳定，各种危险很可能随时发生。

    看着已经消失的空间裂缝云雾，长长的舒了口气，传音道：“大块头，难道你以前从放逐位面逃到地球。路程中就没有发现这种玩意吗？”

    “没有，当初我凭借着身体的强悍，硬抗了几道空间裂缝的攻击，就这么飘啊飘的，就稀里糊涂的飘到了那个出口，当初经历了什么，我也记得不是很清楚了，只觉得过了很长时间，一路都很寂寞…”大块头回忆道。

    “很长时间？我记得当初接受任务。也不过短短的1个小时之内，为什么你会说很长时间？难道你是以前就飘流在这片虚空之中的吗？”秦天下意识的问道。

    “我也记不太清了，只知道很久很久以前，天空中忽然出现了一个大洞，将许多深渊怪物都吸了进去，我也一同被吸了进去，然后依仗着我们蛮人族的特殊技能，吸收生命能量保持生命。也不知道飘荡了多久，才摆脱这中怪异的区域。”大块头解释道。

    得到了这个答案。秦天的心中瞬间变得无比苦涩，现在的感觉就好像是大航海时代，漂泊在无尽的海洋上寻找新大陆一般的旅程，真不知道要飞多久才能找到一个能够进入的异位面，看样子要走的路还很长啊！

    就这样，和大块头一起漫无目的的在虚空之中飞行。累了就交替着休息一段时间，需要进食则使用各种补充药剂来替代，直到漂泊了近2天左右的时间，大块头指着一处如同镜面一般的特殊区域，惊到：“快看。那里是不是异位面的入口？”

    “哪里？”秦天惊喜道。

    转而顺着大块头的指引，看向了那片透明的虚空，通过虚空位置，可以看到一座石制的建筑，差不多有30米左右的高度，上面镌刻着优美的花纹，顶端则是一座大大的钟楼，俨然就是一座中世纪西方的教堂模样。

    翻手间取出一套穿透力极强的绳索发射器，射入了这片镜子一般的空间，明显感觉到手中的绳索微微一震，就轻易的穿透了片区域，心中狂喜道：‘哈哈，果然有戏！真是找到了异位面，还能够进入！’

    顺着绳索接近了这片空域，拿出空间门的附门，熟练的启动，并牢牢的镶嵌在这片破碎的空间壁障之处，拉着大块头一起便冲了进去。

    进入的瞬间，冰冷的机械声响起：“恭喜混合位面商人秦天发现未被登记的原始位面，经过位面交易中心评估，此位面为e级低等位面，特奖励9点探索积分。”

    首战大捷啊！这第一个找到的竟然是一个未被记录的原始位面，只能说运气好的时候挡都挡不住啊！

    此时的这个陌生世界，已经是初入黎明，缓缓降落在建筑的顶端，就看到一个驼背的人影正一瘸一拐的走向钟楼位置，用尽全身的力气拉动着巨大的绳索，铛铛的低沉钟声响起，只是这人影始终躲在黑斗篷的包裹下，并不能看到他的模样。

    快速的卸下外骨骼机甲的防御，和大块头同时一个箭步跳进了钟楼之内，拍了拍这个驼背人影的肩膀，利用科技位面的翻译器出言询问道：“这里是哪儿？你又是叫什么名字？”

    被黑袍包裹的人影缓缓的转过身来，真正看到他这幅尊容的时候，还是被吓了一大跳，几何型的脸，歪嘴，一只眼睛瞪了出来，还有一只眼睛明显是瞎的，若是大晚上的出来，第一次见到的还以为是鬼呢！

    好像是知道了自己的这幅模样吓到人了，沙哑道：“你们为什么会出现在教堂的钟楼？还有你们的头发为什么是黑色的？难道是恶魔的信徒吗？”

    此时一堆穿着铠甲的护卫经过教堂前面的街道，而这个丑的吓人的钟楼怪人则一把拉住了秦天和大块头，急切道：“他们是神庭的骑士，千万别让他们见到你们是黑头发的，否则会将你们烧死，快低头，不要看下面！”

    能够清晰的感觉到对方的善意，和大块头相视一眼。翻手间取出两套斗篷披在了身上，出声道：“好了，现在他们不会看见我的黑头发了，你还没有告诉我，你的名字，这里是哪里。”

    确认神庭的骑士们都离开了教堂的这片区域。钟楼怪人才松了一口气，出言道：“我叫卡西莫多，从小被神父收养，能看出来你们应该不是神圣联盟的人，难道是东方的黑暗联盟的人吗？好吧，你们也不用解释，真不知道你们是怎么跑到这里来的，快点离开这里吧，否则神庭的骑士真的会抓住你们。再将你们烧死的。”

    不等秦天再次提问，一个苍老的又略显尖酸的声音吼道：“卡西莫多，你个蠢货，今天是国王的生辰，必须要敲两遍大钟，你还在愣着做什么，快去敲钟！！！”

    “知道了，神父大人。我现在就去敲！”卡西莫多回道。

    只是他回头的瞬间，刚刚还在说话的秦天和大块头已经失去了踪影。不知道去了哪里，自言自语道：“噢，伟大的神，难道我是眼花了吗？”

    说着便再次走到巨大绳索的旁边，费劲全身力气，用力的敲动着巨大的铜钟。

    此时。穿戴着斗篷的秦天，和大块头已经来到了街道之上，相对比印象中的西方世界，这里显然有着巨大的区别，路的两侧都是树立这一些灯塔。通过小不点的能量波动探测系统，确认这些灯塔是利用低等生物能源驱动的。

    下意识的看了一眼披着的黑斗篷，苦笑传音道：“大块头，咱们还是利用特殊的药水将头发染一下吧，我可不想一只带着这玩意。”

    找了个没人的角落，翻手取出一瓶能够染发的药水，将头发染成了棕红色，再次出来的时候，服装样式也发生了一些改变。

    刚走没几步，一位衣衫褴褛的乞丐拦住了秦天和大块头的去路，祈求道：“我已经好几天没有吃饭了，能赏个铜币吗。”

    奈何刚刚到这异位面，许多东西都能弄清楚，本想着直接拒绝的，但转眼心中一动，翻手间取出一片早餐面包，出言问道：“告诉我一些事情，这个就是你的了！”

    乞丐流着口水道：“你一定是伟大的魔法师大人，噢，我知道了，这个大个子一定是你的随从护卫，有什么话就问吧，我一定会老老实实回答的。”

    利用一块早餐面包，成功的获取了这个异位面的信息，总体来说，这里是一个低武的魔幻位面，有着被称呼为魔法的特殊生物能战斗技巧，再有就是炼金师这种奇特的职业，还有着传说中的魔兽，只是这魔兽的战斗力并没有小说中写到的那么厉害，也就是会一些神奇魔法的特殊动物而已，比起普通人类要强大一些。

    大发了乞丐离开，行走在这陌生的世界中，心中忽然有种怪怪的感觉，总是觉得有双眼睛时时刻刻的在注视着自己一样，可总是找不到奇怪感觉的由来。

    翻手间取出一些细碎的金子，丢给了大块头，吩咐道：“你去前面的金铺兑换一些金币过来，我在这里等着。”

    大块头应声接过细碎的金子，淡定的离开之后，秦天也发现了一件怪异的事情，只见到一大群熊孩子拿着地上的石头正在攻击一个穿着黑袍的怪人，走近了一看，才发现是来到这个异位面第一次见到的那个钟楼怪人。

    “你是恶魔的使者，我们要杀死你！”

    “哈哈，丑八怪！”

    ……

    遇到这样的事情，说什么也不能不管一下，当即用意念沟通着万次空间，随身携带的几枚硬币就飞射了出去，并没有用上多大的磁力，只是将这几个熊孩子给射痛了，才结束了这种无礼的闹剧。

    快步走上前，将他扶起，出言道：“卡西莫多，你没什么事吧？为什么你就任由这帮不懂事的小孩子欺辱呢？”

    卡西莫多疑惑问道：“我们认识吗？”

    这才反应过来已经变幻了模样，解释道：“我们早上的时候在钟楼见过的，瞧，后面走来的就是我侍从护卫，不记得了？”

    转而叹息一声，翻手间取出一瓶治疗伤势的药剂递给了他，解释道：“直接喝下去。你的伤势就会好了！”

    只是卡西莫多并没有接过药剂，而是微微闭上了眼睛，掌心冒出一个微弱光球，光球缓缓映照在伤口，那些被石头砸伤的伤口就快速的结痂愈合了。

    诧异道：“这是什么手段？治疗魔法？”

    “是的，这是最简单的治疗魔法。是神父大人教我的，对于一些皮外伤非常管用，谢谢你的好意，现在我应该是用不上了，我还要去替神父购买试验材料，就不合你多说了，如果你没地方住，就到教堂的钟楼来住吧。”卡西莫多缓缓说道。

    看着那驼背的身影缓缓消失在街道上，就觉得心中忽然有些想要哽咽的感觉。上帝给了他所有丑陋的东西，却给了他一颗纯净善良的心，已经太久没有见到这样“傻子”了！也许只有在未被网络信息侵蚀的时代，或许会出现那么一两个吧…

    大块头传音问道：“老板，现在我们准备去哪里？”

    “不是听说今天是他们国王的生辰嘛，王宫就在这座城市的中心位置，这样的大场面若是错过了，那就太可惜了！”秦天意味深长道。

    转而两人一个侧身之间。就消失在了街道的行人中。

    神圣联盟国王王宫。

    刚以走到这里，明显感觉到一路遇上的乞丐越来越少。那些穿着铠甲的骑士巡逻队伍也变得越来越多，随意找了个角马拉动的马车，快速的钻了进去，发现里面是一位穿着公主裙的西方少女。

    出声道：“不用怕，我只是很想看看国王过生辰的庆典，如果可以。希望你能带我一起进去可好？”

    西方少女镇定道：“抱歉，可能我无法带你进入，因为我只有一份请柬，如果你真的想参加国王的生日宴会，可以赞助神庭1千枚金币。这样就可以拿到一份请柬了！”

    “呃？还是这样的事情？那实在是抱歉了，我是刚刚来到这里的外乡人，不知道神庭在哪里，能不能告诉我呢？”秦天问道，同时对这少女的表现也颇为赞赏。

    “现在我们所处的位置为艾科琳大街，直接走到街尾就会见到一座神庭的专属教堂，找克洛德神父并说明来意就可以。”少女解释道。

    如此不动干戈的就化解可能的危机，领走时候还不忘问一句：“美丽的小姐，能告诉我你的名字吗？”

    “我是拉达领主的女儿，我叫爱丝梅拉达。”

    刚刚走出角马车，一位穿着华贵铠甲的青年走走了过来，疑惑的看向秦天，怒声道：“爱丝梅拉达，他是谁？为什么会从你的角马车中走下来？”

    “弗比斯，他是问路的路人，今天是国王大人的生辰庆典，我们还是快些赶去吧，可能我的父亲已经等急了。”爱丝梅拉达缓声道。

    秦天微微一笑，转而也没有再纠缠下去，自顾自的带着大块头缓步的走想了神庭教堂的方向，不一会儿，一座熟悉的建筑出现在眼前，正是之前降临时候的那座大型教堂。

    不由感慨道：“又让我走回来了，这命运也真是太神奇了些…”

    只是这次并没有发现卡西莫多这个心善的钟楼怪人，和门前站着的神官说道：“我是来找克洛德神父的，请问神父在教堂吗？”

    神光瞥眼看了秦天和大块头一眼，转而装作什么都没听到的模样，依旧站立着不说话。

    大块头眉头一皱，看样子是动了丝火气，赶忙挥手示意别在这里动手，翻手间取出一枚金币，不留痕迹的塞进了神官的手中，小声说道：“我希望能够获得一封国王婚宴的邀请函，需要克洛德神父的帮助。”

    收了一枚金币的神官，面露笑容道：“神父就在教堂之内，上楼左转，第二间炼金室内，不过神父的脾气不是很好，你们自己主意一些。”

    都说有钱好办事，放在异位面也不为过，一枚金币砸下去，对方的态度就变得格外谦卑了，当即带着大块头进入了教堂之中，也没有多关注各种石像雕刻和摆设，从木质楼梯上到了二楼左转，找到了一间特别大的炼金室。

    对着穿着灰袍的一个壮年男子说道：“请问你是克洛德神父吗？我希望能够获得一份国王宴会的邀请函，这是1千枚金币。”

    听到金币，克罗格神父阴沉的脸变得好看了几分。尖酸道：“没看到我正在进行炼金术试验吗？只要这个试验成功，我就能炼出金子，可惜现在被你们给打断了，所以你们必须要做出赔偿！”

    根本就是无理取闹的事情，就算异位面再怎么神奇，也不可能改变特定物质的元素结构。看样子还是高估这个位面的水平，整个就是有一些奇异魔法手段的低武位面而已。

    不由的冒出一丝火气道：“刚刚的话我不想要重复，金币这这里，邀请函拿来，否则我不建议打到你愿意给为止。”

    大块头也在瞬间释放出一丝雄浑的气息，顿时让刚刚还尖酸的克洛德神父变得双脸一白，诡异的安静就这么诞生了。

    “神父大人，这是你需要的材料，我都买回来了！”卡西莫多那熟悉的沙哑声响起。

    眨眼望去。背负着一大堆试验材料的驼背身影出现在了秦天的眼前，还是以往那丑的吓人的面容，多出的则是一脸的疲惫模样。

    仿佛是找到了下台的垫脚石，克洛德神父尖酸道：“你这个废物，只是一点点材料而已，买到现在才回来，我的试验都因为你的延误而失败了，混蛋！！”

    说着就对着卡西莫多一顿拳打脚踢。那拳拳到肉的声音，听着秦天都有些恼火了。翻手间射出一枚金币，正中克罗格神父的腰肋处，痛的他即刻停止了继续施暴的节奏。

    冷声道：“克洛德神父，我的时间很宝贵了，金币拿去，邀请函拿来。我不想说第三遍！”

    愤恨的冷哼一声，在试验台上找了许久，才翻出一张刻画着特殊魔纹的大红纸张，接过金币的袋子，将这玩意递了过来。解释道：“这就是国王生辰庆典的邀请函，快点拿去，离开我的教堂！”

    接过请柬，明白这个尖酸刻薄的家伙也不敢耍什么花样，当即和大块头离开了教堂，途中大块头有些不解道：“老板，其实以我们的武力，根本不需要这么麻烦的，就算是他们来再多的士兵，也打不过我的！”

    缓缓摇头道：“不瞒你，因为一些原因，我们不能破坏这里的平衡，虽说动武也可以，可我犯不着冒这样险，难道你没有发现，这样简单惬意的游历在异位面，也是一件极为享受的事情吗，没事就不要打打杀杀的了！”

    时间飞速，再次来到城市的中心位置，同样是一座堪比京城西郊的大型古堡建筑，门口的侍卫们正在验收着宾客们的请柬，外形和刚刚花了1千金币获得一模一样。

    顺利的进入了古堡之中，一旁的侍者打扮的青年出声道：“国王在宴客厅中举办了一场酒会，走道的尽头就是宴客厅了。”

    随意的点了点头，本想着和大块头直接走过去，可这侍者竟然还跟着，瞬间明白了对方的意思，翻手间取出一枚金币丟了过去，出言道：“赏你的，不用跟着了。”

    使者大喜，对方太上道了，翻手就是一枚金币，比起那些赏银币的贵族们要慷慨太多了，千恩万谢的退下了！

    遇到这样的事情，秦天也不知道说什么才好，以前小说中都提到西方贵族领主有多么的糜烂，现在总算是见识到了，这异位面也是一个模子刻出来货…

    宴客厅中，散发着柔和光芒的魔法灯，算是最显眼的标志了，钢琴声传入耳中，会场中身材着各种古典服饰的男女互相端着酒杯在攀谈着什么，秦天也没有兴趣参加，忽然发现了之前遇到的那个少女，便走了上去打招呼道：“爱丝梅拉达，我们又见面了，多谢你的提点，让我能获得参加这次酒会的机会。”

    爱丝梅拉达有些心不在焉的说道：“那都是小事而已，对了，先生该怎么称呼呢？”

    “叫我秦就可以。”

    转而顺着她的视线看去，发现一位画着浓妆的贵妇人，拉着刚刚遇见的那个青年弗比斯，正在和一些贵族小姐们攀谈着什么，时不时的还有笑声传入耳中，看样子这女孩是喜欢那个青年的，只是对方并不怎么感冒而已。

    调笑道：“怎么。你很喜欢那个青年吗？我记得他叫弗比斯，感觉也不怎么样嘛。”

    爱丝梅拉达佯怒道：“不许你这么说弗比斯哥哥，他可是神殿骑士的队长，抱歉，我还要去见几位朋友，你也可以去旁边的舞池中找些舞伴聊聊天的。”

    说着便走向了弗比斯的身边。只可惜她将别人当宝贝，可别人根本就对她没兴趣，或者说是玩玩而已的表情，身为过来人的秦天哪里看不出，只得微微摇头惋惜了。

    随意的找了个位置坐下，拉着大块头一起品尝这异位面的葡萄酒，时不时的赞道：“味道比想像中的要好很多，只是比起百花酿要差上不少了，总的来说。还是一种不错的美酒。”

    坐在一旁的大块头只是闷声不说话，接下来也遇到了一些意料之中的事情，好些个饥渴的贵妇人，一见到大块头那旷阔的臂弯和强壮的不像话的身体，一个个都上来想着攀谈些什么，留着秦天有着纳闷了。

    无聊之下，和小不点交谈道：“之前卡西莫多施展治愈魔法的能量波动是否记录了？还有这些魔法灯的能源分析出来了吗？”

    脑海中响起小不点的声音：“老板，类似治愈魔法的生物能量波动已经记录成功。不过经过智脑的分析，这属于异位面特有的一种修炼手段。无法模拟，那些魔法灯的能源已经分析完毕，是一种有机体的能量源，类似魂兽精魄的能量源，完全可以充当替代品，只是能量的含量比较少。可能是那些魔法灯的能源等级比较低。”

    早先就打探过了，魔法灯使用的就是传说中的魔兽晶核，这种奇特的生物能量源，才是此行的最终目的，低等修炼文明的傲天行。收获的魂兽精魄已经锐减了很多，而当初获得的异次元种子最近的胃口打开，消耗的数量又在成倍的增加，眼看着就要断粮的时候，遇见了这种生物能量载体，说什么也要大肆的收购一翻才行。

    原本是打算用武力手段收集的，可一有了这样的想法，心中总是下意识的产生一种极为不好的感觉，所以才转换了正常的收购方式，眼下最好的合作商当然就是即将要见面的国王陛下了！

    钢琴声缓缓停滞，一位头戴金冠，披着华贵披风的老头，拄着一根镶嵌着宝石的权杖走到了酒会的礼台之上，朗声道：“今天是我的生辰宴会，同时也很感谢贵族们能够参加，不知道我的酒庄出产的葡萄酒会不会让大家喜欢了！”

    这番话如同邻家的老爷爷的口吻一般说道，不仅让所有人都露出了笑脸，气氛显得更加和.谐，一个个三三两两的聚在一起，或是围着老国王谈判着什么。

    找了个时机，秦天端着酒杯走了过去，小声的在国王的耳边说道：“国王陛下，我有一个合作的大生意，不知道你愿不愿意承接。”

    老国王疑惑问道：“恕我直言，好像在我的记忆中，并没有你的信息，能认识一下嘛。”

    “叫我秦就可以了，我是外乡人，刚刚从神殿教堂弄到了一张请柬，才来到了这里，为的就是和国王陛下说上几句话，非常重要的话。”秦天小声说道。

    老国王沉思了片刻，小声回道：“秦，我的朋友，很高兴认识你，不过现在我还没办法抽出时间，等我和几位大贵族聊上几句，待会我会安排侍者请你到后面的会客厅中谈一谈，不过事先说好，如果不是什么特别重要的事情，我可能会很生气的。”

    “嗯，我想你会为现在的决定而兴奋的，我在旁边的休息区域。”秦天回答道。

    说完就持着酒杯，微笑了离开了渲闹的人群，和大块头无聊的对饮起来。

    ……

    大约10分钟之后，一位使者模样打扮的青年走了过来，恭敬道：“请问是秦吗？国王陛下正在会客厅中等你，请随我来。”

    点了点，传音对着大块头说道：“就在这里等我，记得不要闹事，我去去就来。”

    会客厅中，老国王见到秦天走进，爽朗笑道：“秦。我的朋友，现在有话可以直说了。”

    翻手间取出一枚魔法灯中使用的魔兽晶核，出言道：“我需要大量的魔兽晶核，我也知道这玩意在这里就如同石头一般常见，而我可以给出的的价格是每100斤为1个金币，我想国王陛下应该很乐意接受这样的合作吧。”

    老国王笑容缓缓凝滞。转而有些不可思议道：“什么？你要购买如同垃圾一般的魔兽晶核？每100斤出价1枚金币，是你在和我开玩笑还是我听错了？”

    郑重道：“国王陛下，你确实没有听错，我也知道这种魔兽晶核，在这个王国的领地中非常常见，同样这也是整个大陆最贫穷的一个王国，难道国王陛下不想做这样的生意？”

    “不要误会，我只是确认一下，魔兽晶核我可以派遣士兵去收集。但我很疑惑，你为什么要大批量的购买，当然，如果你不想说也没关系，只要你能付得起金币就可以。”老国王冷静道。

    点了点头，将手伸进怀中，再次收回的时候，手中已经多了两块砖头大小的金砖。从容的放下，出言道：“这两块金砖应该抵得上5000枚金币了。算是前期的定金，也就是十万斤的收购价格，我还需要很多，国王陛下现在是否相信了？”

    见到了货真价实的金砖，老国王顿时有些哭笑不得了起来，这比买卖就跟天上掉下来的一样。别说是十万斤了，就是再多上10倍也能在短期内收集到，现如今奔出来“冤大头”若是不宰就没天理了。

    点头道：“我所统领的王国确实是整个大陆最穷的，能够接到这笔听上去不错的买卖，我很乐意接受。秦，你住在什么地方，我该怎么联系你呢？”

    翻手间取出一个长距离通讯对讲机，解释道：“按住旁边的按钮，直接说话我就能收到信息了，呃…这是一种炼金道具，好了，等国王收集了一批再联系我吧，现在我该离开这里了。”

    带着大块头离开国王的古堡之后，心中微微一笑，这异位面才是大宝藏啊，先不提这魔兽晶核放在这里是不是垃圾，只要弄到了地球上，这玩意就是宝贝，内在的生物能量就算是转换为最基础的电能，100斤花1枚金币来收购也不亏！甚至可以说还赚了很多很多。

    黄昏时分，逛了大半个城市的秦天，正准备找个旅店休息一晚，可一想还是算了，记得之前那个长相奇丑，心地却十分善良的卡西莫多说过，若是没有住的地方，可以去他居住的钟楼休息的，正好那里也是当初降临的地方，顺道可以专注破碎空间壁障的变化，若是发生什么意外情况，还能带着大块头快速撤离这个原始低武魔幻位面。

    再次回到教堂，从外置的木楼梯走到了钟楼之上，就看到了正在逗弄着小猫模样魔兽的卡西莫多，出声道：“卡西莫多，我和侍从护卫没有住的地方，能让我们在这里住几天吗？”

    “好的，我这里还有几张石板chuang，如果你们不嫌弃的话尽管住下。”卡西莫多回答道，同时他还下意思的用黑斗篷遮住了脸颊。

    这一举动也让秦天有些疑惑了起来，难道他是怕自己的丑样吓到人？又不是没见过，可下一秒就发现不对了，他的手腕上明显有些一丝淤青，斗篷没有被遮蔽的位置也有一些伤痕，应该是被打了！

    冷声问道：“之前我离开炼金室之后，克莱德神父是不是又打了你一顿？为什么你不反抗？”

    果然被猜中了，卡西莫多小声沙哑道：“神父的脾气不好，你们走后他又生气了，不过这都不要紧，我自己已经施加了治愈魔法，明天早上这些伤势就会完全恢复，你们吃过晚餐了吗？我给你们去拿些黑面包过来。”

    叹息道：“不用去拿了，我自己准备了食物，卡西莫多，你是善良最终会害死你的，算了，说这些你也听不进去，来，这里有我带来的一些家乡食物，一起来吃一些吧。”

    翻手间“变”出一张折叠桌椅，和一些存放的美味食材，香味瞬间让他伸长了鼻子，肚子也咕咕叫了起来。

    就这样，一场他从来没有吃过的美味晚宴让他愉快的享受了一会，吃到一半的时候。卡西莫多忽然站了起来，快速的拿起几块夹着极品肉食的面包，快速的下楼，追着街道上的一个角马车而去。

    这辆造型极为熟悉的角马车，仿佛是在哪里见过，大块头适时的说道：“老板。那是爱丝梅拉达小姐的角马车。”

    这才心中惶然，看着那身穿公主服的少女走下角马车，微笑着接过卡西莫多递过去的美味食物，还和卡西莫多交谈了几句，才回到车上离开了这里，心中了然，也许这位睿智但情商极低的少女，应该是卡西莫多暗恋的对象，奈何身世和容貌相差太大。注定是不可能走到一起的男女…

    看着一脸喜悦表情的卡西莫多返回钟楼，心中有些不是惋惜的秦天说道：“你是不是很喜欢爱丝梅拉达？她确实很美丽，可惜…哎。”

    仿佛是没有听出秦天这话里的意思，卡西莫多笑着说道：“刚刚爱丝梅拉达小姐说食物很美味，谢谢你的食物，她开心，我就很开心。”

    转而一脸花痴模样的看着缓缓消失在街道上的角马车，双眼放出迷蒙的光彩。只是这长相实在是太丑了，让秦天都不由的打了个冷颤。苦笑着摇了摇头，本想着再说些什么，可一想到他那颗善良纯洁的心，又不好再打击到他，只能暗自兴叹上帝未必是公平的！

    接下来的几天，秦天这个异位面客人。就和大块头一起畅游着神奇的低武魔幻位面，同时也完成了好几次于老国王的交易，收获了几十万斤的魔兽晶核，总体而言这次的位面探索之旅，还是非常成功的成功的一次。

    离开了国王的古堡。下意识的对着大块头问道：“大块头，我们离开地球位面多少天了？”

    “当初在虚空中搜寻位面差不多花了2天时间，然后在这里耽搁了有5天了，总共1个星期，难道咱们是要回去吗？”大块头问道。

    秦天点头道：“确实该回去了，估计回去的直线飞行距离需要花费大半天的时间，现在咱们去和那个心善的卡西莫多道别吧。”

    大块头当然是不会否定秦天的命令了，可当两人都来到这处教堂的时候，说见到的场景却有些不懂了。

    一大群拿着武器的人，在教堂的的门前叫喊着，钟楼外置的围墙也已经被拆掉了，看着他们的装束，应该是神殿骑士，可他们都是一家的，这又是在做什么？

    自言自语道：“这才两天没回来，看样子又发生了什么事情，大块头，去找个人问问情况。”

    不一会儿，大块头匆匆赶了回来，意念传音回答道：“听路人说，是卡西莫多劫持了爱丝梅拉达小姐，因为教堂是圣地，不允许动武，所以这些神殿骑士才不敢攻进去，不过神殿骑士队长弗比斯，已经去神坛申请攻击，应该马上就会拿着教令回来了！”

    “卡西莫多劫持爱丝梅拉达？我不相信他会做出这样的事情，到底是怎么回事，直接说即可。”秦天问道。

    “另一个公开的秘密说是，弗比斯想要侵占拉达领主的领地，只要他能劫持拉达领主的女儿爱丝梅拉达小姐，就能让拉达领主乖乖的叫出领地，而爱丝梅拉达小姐则是在卡西莫多的帮助下，进入教堂避难的。”大块头说道。

    秦天双眼微微一凝，果然是这种污秽不堪的事情，当初就说卡西莫多的善良会害死他自己，可没想现在就应验了，这事就发生在眼前，不能不管！

    ……

    ps：卡西莫多，听起来大家会非常熟悉吧，没错，正是维克多.雨果代表作《巴黎圣母院》的主角，他的长相确实丑陋不堪，可他的善良是无法被忽略的，原文和我写的这个异界篇有着极大的不同，但总体表达的意思还是写出来了，大家可以预测一下最后的结局哦，早先就挖坑过了，这个故事就是填坑用的！

    这章万字多，就不分章节了，一起更新。(未完待续。。)