    想要证明自己的肉身不被星渊控制，不是一件容易的事。

    魏合想了想。

    “如果我能够证明自己没有说谎呢？大师姐，你们能相信我么？”

    “你要如何证明？”元都子语气放缓。

    魏合没有说话，只是轻轻拍拍手。

    唰。

    房屋冰箱自动打开，从中飞出一盒红色保鲜盒。

    盒子很奇怪的用金属外壳打造，表面没有任何生产厂家，只是贴了一个简单的标签。

    上面写着：肉。

    魏合接住灵能带来的保鲜盒，轻轻在一侧按了下指纹，盒子顿时缓缓打开。

    刹那间，一股浓郁的星渊混乱意志气息，从盒子里狂涌而出。

    这次元都子看清楚那是什么东西了。

    那是一块拳头大小，身上长有特殊绒毛的肉块。

    肉块中间还有着一个清晰血洞，似乎那就是这东西的致命伤。

    “这是九怒鬼身上的一块血肉。”魏合简单介绍道。

    “九怒鬼.....光照层次的污染兽之一，你拿这个过来做什么？”

    李蓉在一旁有些皮肤发毛，近距离的接触污染兽血肉，对没有穿戴殖体的她而言，是一种伤害。

    也就是她肉身一样强悍，比起普通光照要抗性高很多。否则这会她恐怕要往后远离十几米才行。

    “只是一次小小的实验。”魏合平静道。

    他在元都子疑惑的注视下，伸出手，轻轻触摸在那块血肉上。

    嘶....

    刹那间，仿佛吸水一样，血肉上的混乱意志如同果冻，一下便被魏合的手指吸走。

    不到几秒，这块星渊生物的血肉，便彻底失去活性，然后溶解，融化，成为一滩肉泥。

    “混乱意志...被你消灭了！？”李蓉愕然道。

    魏合点点头，看向一旁静静观察的元都。

    “我只能做到这一步。我的灵能具有特殊性，某种程度上，和升华者们一样，能净化星渊意志和辐射污染。”

    “原来如此...”元都子若有所思。但没有继续说什么。

    “正好，这次你们来，我也可以先把有件事说开。”魏合整理了下思路。

    “我想将这种特殊能力，和你们分享。但这可能需要你们接受我的一丝血肉，植入身体内部。”

    武道对于自身的掌控，远比灵能要细，所以魏合要想改造两人，就不得不直说。

    “你有尝试过极限么？你能解决的星渊混乱意志，最高层次是哪一级？”元都子出声问道。

    “现在是我的实力极限，也就是裂变级。但以后，或许会随着灵能变强，进一步提升。”魏合回答。

    “怎么样？只需要植入一点我的细胞，就能让你们也变相获得这样的提升。”魏合轻声问。

    他给出的承诺，其实是复苏会内部中级干部才有的待遇。

    因为作为源头，魏合给出的细胞强度，也是有所不同的。

    “我需要时间来核对你所说的一切，是否正确。”元都平静道。

    “没问题。大师姐，师傅，我会一直在这里等你们。”魏合点头。

    接着，三人陷入一阵难言的沉默。

    李蓉试图提起一些有争议的话题，缓和气氛。但都无济于事。

    其余两人似乎都有自己的想法，没人接话。

    魏合将保鲜盒收起来后，便独自静静坐在沙发上。

    十多分钟后。

    元都子才豁然站起身。

    “我想我们该回去了。”

    “我送你们。”魏合跟着站起身。

    “不用了，我回去后，会第一时间核对你所说的话。至于植入细胞这件事...之后再给你答复。”元都平静道。

    “好！”魏合点头。

    他将两人送到了庄园大门外。

    直到注视她们坐上了路边的出租车，车辆慢慢远去。

    他才返回庄园。

    碧莲此时也跟着下楼来，正从一楼大门走出，遥遥看向这边。

    “她们不留下来吃饭么？这么早就走了？”她疑惑问。

    “她们还得赶晚上那班航班，所以不留下了。”魏合不明意味的解释了句。

    另一边。

    出租车上。

    元都子和李蓉并排坐在后排。

    “元都....”李蓉开口想说什么。

    忽然元都打开车窗，伸手在自己两人身上一点，一引。

    顿时一丝丝无形的气息，极其细微的尘埃和颗粒物，被其用特殊的灵能，牵引出来，飞旋凝聚成一颗弹珠大小的灰团。

    嗤。

    她屈指一弹，灰团顿时飞出窗口，炸开成一蓬细小白灰。

    “刚刚...那是什么？！”李蓉诧异道。

    她本能的从那灰团上感觉到了一丝不对。

    “小河留在我们身上的一点小东西。”元都平静回答。

    “他....！？”李蓉无法理解。“他居然....”

    “不是你想的那样，这些东西没有显出危害性和侵蚀性。”元都轻轻摇头。

    她的武道境界已经达到了一个不可言喻不可描述的极高程度。

    这样的境界，让她将自身的一切，都看做一个整体，任何一点点非自身的东西，都会被其精准把握。

    就算是微生物，细菌病毒，都在这样的境界感应力下，无可遁形。

    “元都....你到底发现了什么？你和魏合....到底什么意思？难不成....”李蓉话没说完，马上隐隐猜到了什么。

    “不错，就是你猜的那样。”元都平静的语气里，隐隐夹杂了一丝担忧。

    “我们需要提前做好准备了.....看来，小河中星渊的毒，比想象的要深。”她低声灵能传讯道。

    “这么严重么？难道不是他真的能进化消灭星渊的混乱意志？”李蓉不解问。

    “没有你想的那么简单。星渊并非一成不变，而是相当狡诈狡猾的一个庞大思维集合体。假装软弱被侵蚀，被战胜，被克制，这些都是有过记录的情况。”元都沉声道。

    车窗外大风灌进来。吹得她身上的漆黑修身长裙，不断翻动出道道涟漪。

    长裙完美的贴合她的身材曲线，将这些年来越发凸出的前胸线条展露无疑。

    此时元都伸出手，在李蓉不解的注视下，轻轻侧过身，避开前面司机的视线，将胸前领口往下拉了拉。

    在露出的白皙脖颈上，有着一个清晰的V型伤疤。

    “这是我之前单独出任务时，遇到的一个灵能者留下的。当时，她自称自己拥有了能克制星渊污染的特殊灵能。我也真的相信了她的证明和测试。

    可惜....在后面的接触中，我太过靠近她，从而导致....”

    她没有说完，都能李蓉从那道伤疤的颜色和位置，大致判断出，当时的情况有多危急。

    因为那道伤疤几乎要将元都美丽的脖颈一下切割下来。

    “被星渊污染之人，一般会有三种类别。”元都继续道。

    “普通污染，是身体灵能被污染辐射沾染，被侵蚀伤害，这种污染看似很危险，其实反而是最简单的。最普遍的。”

    “第二种污染，是深度污染。这种污染数量很少，表面上看上去，被污染者和常人无异，但实际上他的精神心智，才是真正被污染的对象。

    星渊的混乱意志种子，深藏在他心底。等到需要时，才会爆发出来。”

    “而第三种污染，是欺诈污染。这是星渊针对一些自己稍微看重的个体，所进行的侵蚀污染。

    这类被污染者，会打心眼里认为自己才是征服，消灭星渊的胜利者。如同传说神话故事里的主角，他们被星渊欺诈着，引导着，逐渐做着自己原本不可能做出的事。

    但表面上，他们会因为星渊的设局和退让，认为自己获胜了。认为只有自己才是正确的。”

    “你是说....魏合就是这第三种？欺诈污染！？”李蓉心头一凛。忽然有种头皮发麻的感觉。

    “所以无论哪个帝国，都有绝对法令，所有人每隔一段时间，都需要周期性的进行污染核查。并和数据库里的历史数据对比。”元都轻声道，语气里透出一丝担心。

    “那...万一魏合真的拥有了提前能可知星渊混乱意志的灵能呢？

    虽然理论上，只有升华者才能有恒星般的庞大纯粹灵能，只有升华者灵能，才能净化星渊污染。

    但说不准魏合就是个例外呢？”李蓉皱眉提出疑惑。

    “我也希望如此，但星渊存在无数年时间，都没有一个人能拥有这样的能力。没有一个这样的生命，能真正克制消灭它的混乱意志。你觉得魏合就可以？”元都反问。

    “我....”李蓉无言以对。

    “而且，你怎么知道，现在的小河，不是已经被星渊控制引导后的性格？就像刚才那样，如果不是我发现，你或许身上也会被他撒上特殊的东西。”元都轻声叹息了下。

    “我们有办法能确定魏合的情况，到底是好还是坏么？”李蓉沉声问。

    “没有。只能等时间证明，或者....强行阻止魏合继续这样走下去。”元都平静回答。

    她此时心里有些难过。

    在这个宇宙，这个世界里，魏合算是她唯一的同族，可现在连这个唯一的同族，也陷入了致命的危险旋涡....

    这种感觉，就像当初，她突然得知好友去世时，那种难受，如出一辙。

    “其实，我们还有一个办法。”李蓉忽然出声道。

    元都立马看向她，同样也想到了一点。

    “天之穹庐。”

    两人异口同声，一起说出这个名字。

    东极联盟的天之穹庐，有着极其强大额预言能力。

    天之穹庐并非只是一群人，而是东极联盟最高灵术杰作，结合生物科技，制造出来的一个庞大灵能生命体。

    这个生命体并没有完全独立的智能，它的庞大躯体，一半是链接自长老们的庞大灵能，一半是人工制造的生物和机械躯壳。

    如果能申请天之穹庐的预言，或许能找到解决魏合现在问题的办法。

