    结果出乎预料，男子中最受欢迎的居然是林玉彬。

    沈穆清因为被沈家宁有意截胡，只收到了顾无暇一个人的礼物。

    独享之意昭然若揭。

    林玉彬则是一个人独揽众美人的心，十二位小姐，有八个人的礼物送给他。

    收到礼物的沾沾自喜，没收到的垂头丧气，恼怒不平。

    “呵呵，不好意思诸位兄台，林某人接不下这么多美人的好意，不如，分享给诸位如何？”

    林玉彬有些意气风发，却又深感抱歉。将端着礼物的盘子递给其他人。

    可谁会要呢？这是人家女子的心意，就算自己选了，人家也未必愿意。

    强扭的瓜不甜，他们都是富家子弟，哪里会在乎没有老婆可娶。

    没有收到礼物的深感没面子，于是都带着家奴纷纷离去。

    萧炎陵狭长的狐狸眼瞅了眼洋洋得意又故作惋惜的林玉彬，心里冷笑，做作的男人。

    “沈兄，你的礼物很特别。”

    “王爷，您就莫要笑话我了。”沈穆清苦笑不已，他自然看见了是谁送的礼物。

    “这美人相赠，你可不要推迟了。”萧炎陵在看了一眼花园内，发现顾无双已经站起身，貌似打算离开了。

    眼目闪过欣喜，“好了，既然宴会结束了，那本王也要告辞了。”

    “王爷，您可否留下来一起用膳啊？”沈大公子早在一旁恭候，见他要走立马上前。

    萧炎陵自然不会留下来吃饭了，“不了，本王还有事，以后有机会在来拜访。”

    说完也不等沈大公子反应，丢给沈穆清一个“不用送”的眼神，带着玄机缓缓离去。

    与此同时，顾无双也带着丫丫正打算离开。

    “无双。”顾无暇在后面叫住她，眼底是志得意满的踌躇。

    “姐姐。”

    “家宁邀请我留下用膳，你要不要留下来？”

    “不用了，姐姐吃好玩好，妹妹要去给人问诊，就不留了。”

    “那好吧，随你，记得早些回府，莫要让我难做。”顾无暇的意思顾无双很明白。

    “姐姐放心，妹妹自会找大夫人说明。”

    “嗯，那你路上小心。”说完，顾无暇转身不在理会她们。

    顾无双拉着丫丫快步的离开假山走上长廊。

    林玉彬和其他几位收到礼物的公子正在谈笑风生，斜眼看黑色高傲的王爷离去。

    嘴角泛起笑意。

    “林公子，你打算接受哪一位小姐的礼物啊？”

    今日这场相亲宴，林玉彬算是大开眼界了，心里也是万分纠结，这京都贵族的小姐都是这么无趣么？

    娶来做妻子自然是都可以，可是要相伴一生之人又岂能如此无趣！

    “这礼物自然要收下，都是姑娘的一片心意啊，至于...特别青睐...好像还缺点什么！”

    “啊，林公子，你的胃口也太大了吧？居然想全都要？”其他几个眼神不善的调侃他，显然是误会了。

    谁人不知，他林玉彬是风流才子潇洒不羁的个性，这男人三妻四妾不是什么了不得的事情。

    “呵呵...全要！那林某人可不敢，被全京都的姑娘喜欢那是荣光，但若是被全京都的男子嫉妒那就不好办了。”林玉彬的大言不惭，让沈穆清笑着摇头。

    看自己手里的礼物，他微微皱眉，顾大小姐的心意...他恐怕要辜负了。

    不经意抬头，一抹杏色身影出现在长廊上，之前是进去所以只来得及看到背影。而现在她是出来，那么，正面就完全展露在他眼前。

    是她么？沈穆清的脚步控制不住的上前，距离越近越能看清楚，白皙饱满的额头，浓眉飞扬的眉宇，是那日在街上遇见的女子。

    “顾二小姐。”不由自主的轻呼出声，顾无双顿时停住脚步，转瞬间他们已经四目相对。

    原来她的眼眸如此乌黑深邃，原来她的样貌如此特别。

    “你是...”顾无双看着沈穆清，此男子似曾相识。

    “在下...沈穆清。顾二小姐，我们见过的。”

    沈穆清！哦，原来是沈二公子。

    见过么？顾无双忽然想起一个俊朗阳光的身影。见她眼中的疑惑，沈穆清笑着提醒，“那日在京都城内的大街上，惊异于小姐的超高医术，穆清曾上前问候。”

    哦，对了，是他。

    见她眼底有了然的神色，沈穆清不由得欣喜。她果然记得。

    “那日匆匆忙忙未见小姐的真容，今日得见果然人如其名。”无双，独一无二。

    “咦，这位姑娘好生面善，莫不是...顾府的二小姐？”林玉彬摇着玉扇风度翩翩的上前。

    一双桃花眼瞅着顾无双有意无意的笑着，顾无双面上无恙，心里却在冷哼。

    要说谁是狐狸，那就非他林玉彬莫属了。明明认识却装作不认识。

    也罢，她喜欢演戏，那自然也要奉陪了。

    “林公子。”不咸不淡的点点头。

    “没想到顾二小姐也来了？那可真是让人雀跃，不知二小姐，可曾投递那位公子礼物？”

    林玉彬促狭狡猾的眼角在笑，顾无双微微挑眉，沈穆清却因为林玉彬的话有些担忧。

    刚才他们在假山后可是听得清楚，因为她是庶出的小姐故不被人看好尊重，不想她难受，沈穆清急切的打断他们的内容。

    “顾二小姐一定是还有事，那我们不便打扰，他日若有机会穆清想请教顾小姐的医术。”

    顾无双见他急切的想为她解围，嘴角扬起一抹笑意，“好---告辞。”

    望着她苗条的背影离去，沈穆清竟然看出了神。

    林玉彬摇着玉扇，一双精明的眼瞬间沈穆清看透。

    目光落在他手里的礼物上，嘴角上扬，不禁心中叹息，看来这次的顾大小姐要伤心了。

    果然是他的闺蜜无双女，到哪都是招蜂引蝶呀。

    一场宴席结束，已经过去大半天的时间，顾无双和丫丫走出沈府的大门，还没到拐角，就遇见了等候她们的人。

    黑袍加身金色云纹，贵气凛然；

    “萧王爷。”顾无双以为他还在沈府的。

    “无双，本王等你多时了。”

    顾无双和丫丫走过去站在他们的对面，四个人静默互看了一会。

    萧炎陵跨前一步，靠近顾无双不到一步的距离，居高临下的看着她。

    顾无双抬起下巴看他，不得不说，此男真的很高，走在大街上就像是拔地而起一般的英挺松柏。

    “没想到，王爷也喜欢如此的家宴？”

    深幽黑眸对上狭长邪魅就如旋风骤起，深沉，缱绻。

