    所有人都不知道，这家公司背后的主使人是谁。

    可是宋千酒却知道。

    这是她当初在学建筑系时研发的一个项目，当时创意被一个老外买了过去，没想到过了一年这个设备就问世了。

    所以她不仅认识这家公司的老总，还知道这专利属于谁。

    要说真正的创始人，也应该是她才是。

    不过谁让她那个时候缺钱，把这创意卖给了别人。

    “如果拥有这项专利，我们以后和新城的合作就是如鱼得水，容氏在建筑这一行业的发展也会有突飞猛进的进步。”

    容郁沉默着。

    卖专利这件事他是知道的，只不过他也知道，这次的专利一定有很多龙头建筑公司蜂拥而上，他虽然对这项专利心动，但是容氏毕竟涉及面广，也不是非得到不可。

    与其整个头破血流，还不如作壁上观。

    可是现在宋千酒竟然自信满满的告诉他，她可以拿下这项专利。

    看着她的神色，丝毫没有开玩笑的样子。

    此刻，容郁不得不承认，她被这个女人浑身散发出来的气质与自信所折服。

    “我不跟你赌，不过我相信你可以拿到。”容郁微微一笑，“如果你能拿到，容氏总裁之下的位置，你可以随便选一个。”

    反正左右都是她和他儿子的共同财产，随便选一个职位也不过分吧。

    宋千酒微调着眉头，看来容郁学乖了嘛！

    不过一个设计部经理已经够让她头疼的了，她哪里还有什么心思去当其他领导。

    “既然伯父这么相信我，那我也肯定不会让伯父失望的，今天晚上摆脱伯父帮我一个忙罗。”

    容郁眉头一竖，他以为躲过了一劫，原来这丫头还有后招在等着他呢！

    “说吧，什么事？”

    宋千酒昨天把霍启寒给她发来的文件看了一遍，那天容越擎过去谈论，随后霍启寒就去Y国给她编造了一个新身份。

    她和霍启寒是在圣地亚建筑学院，师从同一个导师，所以师兄妹相称。

    其他地方霍启寒都已经打点好了，但是想让宋千酒进入圣地亚学院，当初没有人际关系和财力的她根本做不到。

    所以这就需要有个人能把她送进去。

    宋千酒思前想后，能做到这件事的人，且有理由这么做的人也就只有容郁了。

    容郁平时沉默寡言，别人肯定也不知道他在国外究竟做了什么。

    “拿到伯父在晚会上无意透露一下，当初是您把我送进圣地亚学院的，凭着上一辈的感情之类的都可以。”

    容郁一张脸都快皱成了菊花，还是宋慈在旁边提醒，“这种事让我来透露就行了，你伯父不善言辞，别到时候扯坏了。”

    “那就多些伯母了。”

    “说什么客气话，都是一家人。”

    宋千酒在容宅度过了安静的下午，等到晚上，所有人重新在客厅聚集时，俨然一副参加宴会的模样。

    宋慈穿了一身旗袍，还是禾西设计的水蓝色限量款，加上宋慈皮肤天生白皙，看起来不过三十左右的年纪。

    两个孩子也穿上了黑白条纹的小西装。

    宋千酒穿着一身她自己设计的酒红色鱼尾礼服，看起来更像是盛放花朵中的白玉美人。

    宋慈的眼中是毫不掩饰的惊艳。

    “待会儿我一定要跟千酒一桌，她真的太养眼了，我吃饭都能多吃几碗。”

    宋千酒忍俊不禁，宋慈不开口说话的时候更像一个贵妇。

    帝豪酒店门口，晚会还没有开始，就已经停了不少限量版豪车。

    这次来参加宴会的人聚集了各个行业的顶尖人物，社会名流。

    据说公司相关人员会透露，企业家以何种方式会获得这次的专利。

    宋千酒和容越擎相携进入会场，两个孩子一左一右各牵着一个人，他们进入的瞬间，立刻成了整个会场的焦点。

    “天呐，那还是宋千酒吗？她今天也太美了吧！”

    “身上的衣服可不就是上次国际展会的珍品，就是禾西设计的，她真的是禾西。”

    “好羡慕她啊，自己设计的衣服自己穿，关键人美身材好还有才华，也就只有她配得上容越擎这样的男人了。”

    ……

    宋千酒听着那些议论，微微勾唇，果然配容越擎这样的男人，身份还是要高档一点。

    不然别人都把你当陪衬。

    大厅的一角，苏暖在看到宋千酒的刹那，脸上的笑容立刻凝固，手更是捏紧了手里的酒杯。

    这两天她就听说，宋千酒原来就是禾西。

    她怎么都没想到宋千酒竟然会是禾西，知道这件事之后，嫉妒更是铺天盖地的堵在她心里。

    今天看到她和容越擎两个人一起出来，恩爱的样子更是刺痛了她的眼。

    凭什么她失去了哥哥，宋千酒却完好无整的享受着所有人的称赞和羡慕。

    那个男人，应该是属于她的才是！

    “苏暖，这就是那天在门口出现的那个女人？”传斯特不辩喜怒的声音在旁边响起。

    苏暖点头，“没错，就是她！”

    “容越擎我听说过，很了不起的一个年轻企业家，应该和霍启寒相当，只是没想到那么平凡的一个女人，配上容越擎丝毫不怯场，有意思。”

    传斯特轻笑两声，继续和别人讨论的话题。

    苏暖的指甲几乎要陷进肉里，刚才老师的话是在称赞宋千酒吗？！

    她凭什么！

    难道就是因为她生了容越擎的孩子，所以他们就要被绑在一起？

    她不甘心！容越擎明明是属于她的，也是她先遇见的他！

    苏暖一步步朝着两个人走过去，脸上的嫉妒被笑容取代。

    宋千酒在酒桌上坐下，还没来得及吃一口，就看到苏暖朝着这边走过来。

    她还真是一刻都等不及。

    以前也没见她这么心急的样子啊……

    “宋千酒，恭喜你啊！”苏暖脸上挂着笑容，却是笑里藏刀。

    宋千酒抬眸，“不知道我有什么喜事能够让你恭喜。”

    “恭喜你成为禾西，没想到你瞒得这么好。”

    “多谢，不过那也不需要恭喜，我本来就是禾西，不过就是为了方便行事没有暴露自己的身份而已。”

