    吃饭时，陈小希一直不断的夸王林。

    再加上李文娟和孙小蝶这两个小迷妹，王林被夸上天去了！

    刘玉或许是因为身体欠佳，或许是因为心情不好，不怎么说笑。她当初看不上王林，就连李文秀嫁给王林时，她还劝阻过李文秀，说王林这一生不可能有出息。

    然而，事实却让刘玉打了脸。

    她使了美人计，才勾搭上工程师张瀚，结果发现他在老家有一个没有断开的对象，而她又怀了孕，多方逼迫之下，刘玉现在是心力交瘁。

    对比起王林和李文秀的幸福生活来，刘玉现在什么也不是。

    李文秀现在要什么有什么，住上了大房子，家里电器家具一应俱全，爱人会赚钱，马上要买车，还怀上了孩子，真的是人生美满，家庭幸福啊！

    刘玉呢？孩子流产了，房子不敢想，现在还挤在家里隔间的小床上，换个衣服都要避嫌，至于车子，她觉得这辈子不可能拥有，就连和张瀚之间能不能成就一段婚姻，她现在也没有底气。

    而刘玉又是她们这群女工里最爱攀比的人。

    因此，这个饭，她吃得没意思。

    饭后，王林放了个录相带看，陈小希看得津津有味，问录相机多少钱，录相带多少钱，又问沙发多少钱，席梦思多少钱，乐此不疲，每次听到那动辙几百、几千的钱数，刘玉心里就加多一分嫉妒羡慕。

    以前怎么就没看出来，王林是个宝呢？

    这么大一份家当，好几万呢！他怎么赚出来的啊？

    陈小希笑道：“文秀，我说得没错吧？只要男人对你好，你就可以嫁，嫁过去绝对不会吃亏的。选一个自己爱的人，那是累着自己，选一个爱自己的人，那才是幸福过日子！”

    李文秀笑道：“你呢？你有着落了吗？”

    陈小希道：“我俩天天在一起上班，我有没有对象，你还不知道啊？我要找，也找一个王林这样的！我跟你们说啊，你们身边要是有王林这样的未婚男人，一定要介绍给我。”

    李文秀嫣然笑道：“我家王林只有一个，哪里还有两个不成？你别打我家王林主意啊！”

    陈小希扑哧笑道：“你要是没怀孩子，我还有些想法，你们都有孩子了，我还能怎么着呢？刘玉你说是不是？”

    刘玉心不在焉的嗯了一声。

    看完录相，陈小希和刘玉告辞离开。

    李文娟和孙小蝶很自觉的收拾桌子，把瓜子壳、花生壳扫进垃圾桶里去。

    女人在一起就是磕瓜子，都磕出一座小山来了。

    李文秀对王林道：“洗洗睡了吧？你也累了。明天还跑国库券吗？”

    王林沉吟道：“我想休息一天，太累了！我感觉好久没睡过一个好觉了。”

    李文秀道：“那就休息一天。”

    王林想了想，又道：“还是跑一趟吧！现在一天一个价，也不知道下个星期变成什么样子，要是利润降到百分之五以下，我就懒得跑了。跑完明天这一趟，我再休息。”

    李文秀道：“我看你跑广州，来回挺快的啊。两天就跑了个来回。”

    “主要是航班的时间赶上了，那边银行国库券也多。不然也得花上三四天。”

    “那明天还是跑广州？”

    “嗯，先跑几趟广州吧。对了，我这次去广州，到几家服装市场考察了一下，有几种新式的裤子可以做一做。”

    “你今天先别设计服装了，早些休息吧？”

    王林打了个哈欠：“那就睡吧。我休息时再设计服装了。这个礼拜天，我们去看车子。”

    “你说，我能考驾照吗？”

    “当然可以，我教你就行，你这么聪明，考一次就能过。”

    “真的吗？那买了车，以后你们去外地，我可以接送你们了。”

    “你不上班了？”

    “我可以请假嘛！”

    “行。等买了车，我就教你。”

    两人洗了澡，躺到床上。

    李文秀道：“天天说孩子，我还真想要个孩子了。”

    王林道：“你要是为了圆谎言，才想要个孩子的话，我劝你打消这个念头。我们没有孩子，想离就离了。有了孩子，就有了牵绊，就不能轻易离婚了，那对孩子太不公平！”

    “我——”

    “好了，睡吧！”

    王林是真的累了，昨天晚上只睡了三个小时不到。

    现在在家里，他睡得格外的安稳，闭上眼睛就睡着了。

    李文秀还在憧憬孩子呢，听到他发出的鼾声，不由得幽幽一叹。

    他怎么对自己不感兴趣了呢？

    难道自己的身材走样了吗？

    最近是吃得多了些，也吃得好了些，可是也没长胖啊！

    李文秀咬着嘴唇，睡不着了。

    是的，不管她心底承不承认，她对王林的感情，早就产生了天翻地覆的改变！

    其实，早在签订离婚前协议书后，她就感受到了王林态度、性情的变化。

    那时开始，她就已经从心里接受了王林。

    只不过，这种接受，需要一个转变的过程。

    那个时候，王林总爱欺负她，她虽然还是有些抗拒，但已经不是特别拒绝了。

    有一次，王林喝醉了酒，要和她洞房，她心里是默许了的。

    可惜，那一次她来了月经，两人没成好事！

    从那一次后，两人之间的感情，就产生了质的变化。

    李文秀开始接受王林，习惯有他在一起的生活，哪怕是和他争吵时的点点滴滴，她也觉得温馨甜蜜。

    她做为女人、做为妻子的意识，开始觉醒了。

    然而，王林却变了。

    他开始在外面找周粥谈情说爱了！

    如果没有周粥，那李文秀和王林之间，只怕真的怀上了孩子。

    世事没有如果！

    阴错阳差之间，王林和周粥有了肌肤之亲。

    王林对周粥谈不上有多深的感情，他最开始接触她，只是因为求她办一些事情而已。

    他和周粥之间，也是好事多磨。

    也正因为周粥这件事，搞得王林和李文秀离不成婚！

    似乎冥冥之中，自有天意在安排。

    从这一点上来考虑，李文秀对周粥，不应该有恨意。

    要不是周粥家人从中作梗，那天她意气用事之下，真和王林离了呢？

    李文秀想了很多很多，想得睡不着觉。

    她既然有了心思，想和王林真正的生活在一起，像所有正常夫妻一样生活，那她就必须捍卫自己的婚姻了！

    李文秀感觉得到，自己身边的女人，对王林都有一种特殊的情感，李文娟不用说，完全是姐夫的小迷妹。

    今天陈小希话里话外的意思，也表达出对王林的欣赏和喜欢呢！

    不行！

    必须让王林回归到自己身边来！

    怎么样让他的心回到自己身边来呢？

    这是李文秀整个晚上都在思考的事。

    她觉得，最大的威胁，还是来自周粥！

    不论是学历、身家、门第，周粥都胜她一筹呢，至于相貌、人品，周粥也不比她差！

    想着想着，李文秀有了计较。

    王林不愧是年轻，美滋滋的睡了一觉好，精神状态便又恢复了，第二天仍然和吴大壮、田晓青一起前往广州。

    他们现在是坐飞机，机上有免费餐，路上行程也短，李文秀就不必帮他们做饭盒了。

    李文秀上班，从来就没有迟到过，当上工段长后，每天更是早早的就来到车间。

    这天，她骑着自行车，很早就来到了厂门口，却没有忙着进车间，而是站在工厂门口等人。

    周粥走了过来，远远看到李文秀，周粥想躲避已经来不及，两人碰了个正着。

    “周助理！”李文秀喊了一声。

    “嗯！李文秀，你好。”周粥很正式的问候。

    李文秀道：“能跟你谈谈吗？”

    “谈什么？”

    “谈王林，谈王林和我的孩子！”

    周粥的脸，瞬时变得绯红！

    直到此刻，周粥坚强的外壳，终于被李文秀短短的一句话，击得粉碎！

    两人默默的来到工厂一处僻静之处。

    李文秀道：“周助理，想必你也知道了，我怀上了王林的孩子。”

    周粥脸色铁青的道：“我听说了！你不必再三说明！”

    李文秀道：“王林是个优秀的男人，你喜欢他，这很正常。”

    周粥的胸腔里，被一股“气”所堵，她强忍下想哭的冲动，冷冷的道：“想必你误会了吧？我并不喜欢他！我和他之间，不过是偶尔间相遇，一起看了几场电影罢了！也不知道哪个多嘴多舌的妇女传了出来！我堂堂大学生，怎么可能喜欢上王林那个初中生呢！也只有你这样的女人，才配得上他吧？”

    她说的当然是气话！

    但当着李文秀的面，她又不得不这么说！

    这是她做为一个“女人”的自尊！

    李文秀微微一笑：“说句真心话，我刚开始和王林在一起时，也抱着和你一样的想法。我觉得他一个初中生，压根就配不上我，但相处下来，我却发现，学历并不代表能力。王林其实很好，比我认识的绝大多数男人都要好！我说的好，不仅是对我好，还包括他能力出众、思想深刻！他是全方位的好！全能的好！”

    “是吗？挺好的！祝你们幸福！”周粥一个深呼吸。

    “谢谢你，周助理。有一件事，我有必要向你说明。你在我家看到的离婚前协议书，是真的！那是我写的，因为那段时间，我真的想离开王林。但现在，我却爱上了他！是的，我爱他！我和他有婚姻之名，也有婚姻之实，我不会允许任何一个女人，来破坏我和他的婚姻！”

    周粥气极了！

    她恨不得挖个地洞钻进去！

    李文秀，你凭什么在我面前来炫耀？

    周粥很想告诉李文秀，她已经和王林有过一夜的美好。

    可是，周粥又忍住了，因为说出来，只会贬低她自己，压根起不到打击李文秀的效果！反而是自取其辱！

    周粥冷笑道：“真是搞笑！李文秀！你有什么资格，在我面前说这番话？当初要离婚的人是你，现在说离不开他的人也是你！你不觉得自己是个出尔反尔的小人吗？然则，你们这一切，与我何干？你不必在我面前说你们的事！我没时间也没兴趣听！”

    李文秀道：“周助理，你长得很漂亮，又是大学生，你一定可以找个好人家的！我也祝福你。”

    周粥气怔了：“李文秀，要不是看在你怀孕的份上，我今天非扇你一耳光不可！”

    说完，她转过身，小跑着离开。

    来到办公室后，她关上门，趴在桌子上，再也忍受不住，失声痛哭！

    她处处维护王林，就连最近故意冷落他，也是为了保护他，当然也有保护自己和家人的成分在里头。

    可是，她真的爱过！

    爱得深沉！

    她是个脾气、性格都很大的女人。

    她有些任性，也有些爱恶作剧，有时连自己都受不了自己的小脾气。

    然而，王林能接受她，还能哄得她开开心心。

    他谈吐优雅，他多专多能，他懂政治、懂经济，他和家里那些眼高于顶的长辈，也能聊得来，还能说服他们！

    他不同于她身边任何一个男人。

    他用他独特的魅力，将她征服了！

    她迷失在这段爱情里，选择性的遗忘了他已婚的事实，不顾一切的把自己纯洁美好的感情，连同纯洁美好的身子，一同交给了他。

    结果呢？

    换来的是什么？

    是他妻子的炫耀！

    是他爱人的冷嘲热讽！

    是李文秀的围追堵截！

    周粥好不甘心啊！

    但她又无能为力。

    说到底，她也只是一个能力有限的普通女人。

    那天晚上在她家，当她主动留下王林的那一刻，她就应该知道，自己的结局可能很不美好了！

    周伯强走了进来，看到侄女哭得如此伤心，不由得吃了一惊：“粥粥，怎么了？是不是爷爷奶奶身体不好了？住院了？还是？”

    周粥抹着眼睛，耸着香肩，说道：“没有的事！我哭我自己！”

    “傻孩子！你才多大的人？没经历风浪，没经历风雨的，你哭啥呢？”周伯强说笑着，忽然道，“是不是王林欺负你了？”

    周粥摇头：“不是他。”

    的确不是他，而是他的爱人李文秀欺负了她！

    “我想请两天假，行吗？”周粥说道。

    “当然行啊，反正最近也没什么大事。你要去哪里？”

    “我想出去旅游一趟。”

    “哦，也好，你心情不好，出去走走可以的。嗯，要去哪里玩呢？去看万里长城？还是彩云之南？”

    “长城我看过了！我想去广州！一直听说那边是个花花世界，就是没去见识过。”

    “你一个人去？这？不太安全啊！”

    “没事，我都这么大了！我这就去机场买机票。”

    “好吧，坐飞机需要单位开证明，你自己写一个吧！”

    “嗯，这事你先别跟我爸妈讲，等我到了广州，你再说！”

    “你啊，万事小心啊！到了那边，住进宾馆后，记得给我们打电话报个平安。还有，记得带够钱！穷家富路，出门在外，不能省钱！”

    “我知道了！”

    “……”

