    

    第450章万兽山脉，万兽丹

    进入到了酒楼之中，只见燕南天对着酒楼的小二说道：

    “小二，帮我们准备一间厢房。”

    说完之后，燕南天便要带着苏天以及朱雀和血饕鬄朝着楼上而去。

    而就在这时，那小二瞬间就认出了燕南天。

    当下，这小二就有些许震惊。

    要知道这可是大燕皇朝的一朝之主，此刻居然前来他们酒楼吃饭，这对于他们酒楼而言绝对是莫大的荣耀啊。

    顿时，这小二错愕无比，看着燕南天的眼神，都充满了些许惶恐。

    而就在下一刻，燕南天也发现了这小二的眼神，当下，燕南天便对着这小二眨巴了下眼睛，示意这小二不要声张。

    看到如此之后，这小二还是有些许惶恐难安，但是却也没有表现在脸上，毕竟燕南天都已经给他使眼色了，若是还像之前那般的话，岂不是让燕南天难看？

    当下，这小二便朝着后方而去。

    此时，燕南天带着苏天和朱雀以及血饕鬄上了楼。

    到了楼上之后，苏天也不墨迹，当下便看着燕南天问道：

    “有什么事情现在就说吧。”

    苏天也是因为在大燕皇朝的身上，看到了自己大夏皇朝的影子，如若不然的话，就算是燕南天说的如何天花乱坠，苏天也绝对不会与燕南天前来这酒楼之中。

    所以，此时苏天有些许好奇，这大燕皇朝到底都经历了些什么？

    而听到苏天所说之后，燕南天这才叹息了一口气，缓缓开口道：

    “唉……也不知道与你如何言说，之前我大燕皇朝在这周边的皇朝之中，算得上是颇为强盛的皇朝，那个时候，不少的皇朝都要对我大燕皇朝俯首称臣。”

    说着，燕南天的脸色有些许忧伤，但还是继续开口说道：

    “但是这一切自从十五年前发生了天翻地覆的变化。”

    “十五年前，我大燕皇朝突然遭受到天灾，而后我大燕皇朝的皇宫失窃，镇守我大燕皇朝国运的海神珠被盗，之后，我大燕皇朝便迈入了急速没落的地步。”

    听完燕南天所说之后，苏天不禁有些好奇。

    这不就是普通的遭受了天灾之后，镇国神器被盗吗，有什么特别的？

    看着苏天的脸色，燕南天也明白了，当下便说道：

    “如果是这般的话，我燕南天倒也没有什么好说的，只是，在我大燕皇朝开始衰落之后，那万兽山脉之中，有一头猛禽突然崛起，一度突破至地神境界巅峰，而他所召唤的领域，便是我大燕皇朝之前所遭受的天灾。”

    说到这里，燕南天不禁的叹了一口气。

    而苏天此刻也大致听明白了，不就是被那猛禽盗了镇守国运的宝物。

    只是，苏天有些许好奇，看着燕南天问到：

    “所以，你之前和徐破狼联手，就是想要对付万兽山脉之中的那头猛禽?”

    “是啊，除了这个，我也想不到其他什么好的办法了，如今周边的皇朝只不过是在忌惮我大燕皇朝之前的国力罢了，若是我找寻他们求援的话，那么不就是坐实了我大燕皇朝如今国库亏虚，国力已经大不如前了吗？”

    听到苏天所说之后，燕南天不由得再度叹了一口气。

    毕竟，这牵扯到他大燕皇朝的国运，所以自然是这般模样了。

    “所以你是想要让我帮你夺回那海神珠?”

    苏天眉头微微皱起。

    说实在的，虽然那妖兽是地神境界，但是苏天还是懒得去搭理，毕竟对付区区地神境界的妖兽，对于他而言也没有什么好处。

    果不其然，在看到了苏天如此模样，燕南天也不由得眉头紧紧皱起，他已经感觉到了，苏天并不想帮他这个忙。

    当下，就听见燕南天开口说道：

    “你先不要着急拒绝，我想那万兽山脉之中，有一宝物定然可以吸引到你。”

    燕南天所说，脸上充满了信心。

    看到这一幕，苏天不禁好奇，便问道：

    “你说说看，让我听听是什么样的宝物。”

    看到苏天果然产生了浓厚的兴趣，燕南天当下便直接说道：

    “你可知道那万兽山脉为何被称之为万兽山脉？”

    “嗯?”

    “这万兽山脉在很早之前并不被称作为万兽山脉，而这一切大概是在一万年前，万寿山脉之上忽然掉落下一个天生神物，疑似妖兽，之后那妖兽便在万兽山脉之中隐居，直到最终死亡，他的内丹化作了万兽丹，被遗落在了万兽山脉之中。”

    燕南天娓娓道来之前的事情。

    果不其然，听到了燕南天所说之后，苏天顿时一惊。

    他当下便看着血饕鬄问道：

    “一万年前你可知道？”

    只是听到了苏天看着血饕鬄问到，燕南天不禁有些许诧异。

    毕竟，之前他可是一直将血饕鬄当做苏天所养的妖兽罢了，但是眼下苏天居然问血饕鬄那般话，这让燕南天如何不震惊呢？

    当下，燕南天心中暗暗想到：

    “难不成，这妖兽还有什么大来头不成？”

    而听到苏天所问，血饕鬄给了苏天一个白眼，道：

    “一万年前，我还没有出世呢，我知道什么，不过道祖那个老家伙应该知道。”

    “原来是这样……”

    听完血饕鬄所说之后，苏天若有所思的点了点头。

    只是听到了苏天和血饕鬄的谈话，燕南天可谓是极度的震惊。

    “一万年前，道祖?”

    燕南天看着苏天和血饕鬄，光是从这两个字眼之中，他就已经听到了那狗子的不凡。

    “小兄弟，方便透露一下，你这狗子到底是什么来历吗？”

    燕南天实在是被震惊到了，他此时心中已经隐隐约约有了些许猜测，但是却依旧感觉到不可思议。

    “不方便……”

    听到燕南天所说之后，苏天不经汗颜，给了期一个白眼。

    “额……”

    燕南天汗颜，但是却也没有继续追问。

    随后，就见燕南天再度问道：

    “小兄弟，不妨你与我一同进入万兽山脉之中，我只要拿回我大燕皇朝的海神珠，至于那万兽丹则是留给你。”

    燕南天眼神之中充满了期待，毕竟这是他大燕皇朝唯一翻盘的机会。

