    第737章我不应该拿

    “行，四嫂，这两天我会让会计把钱直接打进你的账户。你给我留一个存折的号码。”

    钱她不在乎，况且四嫂拿的是她和四哥应得的。

    每个人有自己选择的权利，虽然说她认为钱到了她的手里以后增值的效果会更好，可是人不能强迫别人，尊重自己的意愿。

    江少杰蹭了一下站起身。

    “我就不是做生意的料,你又不是没看到，我每天卖磁带三天打鱼两天晒网，而且还没什么收入。你现在把这么大一笔钱让我去做生意，那不是等着亏本。

    还不如交给妹妹，让妹妹拿着这笔钱，我心里才踏实。”

    江少杰脸上挂不住，哥哥姐姐都站出来,把这些钱交给妹妹。

    他也没认为这笔钱他拿着会做出什么大事业。

    交给妹妹那才正常，可是现在媳妇儿这是当众打脸。

    “江少杰，你不能光顾你自己，你不会做生意我来做，我辞职下海做生意行不行？家里孩子那么小，咱们住的那么小的屋子，有了这笔钱就可以买房子。

    我告诉你这个家不是你一个人的家，由不了你自己想怎么样就怎么样。”

    李香秀也火大了，丈夫每一次总是希望跟婆家人步调一致。可是也得考虑考虑她和孩子。

    江少杰立马被妻子训的面上无光。

    讪讪道。

    “我知道我委屈了你和孩子，我这不是也想办法努力挣钱吗？可是没有这笔钱的时候，我们家不是照样日子过得挺好。”

    “我告诉你你没权利这么跟我说！这笔钱你可以问问小小，你可以问问姐姐哥哥。拿的是不是理所当然？

    这是外公给的。是咱们应得的，我没抢谁的钱，我也没有问谁去施舍？我拿着自己的钱怎么就有错了？你在这里跟我红眉毛，绿眼睛的。”

    李香秀也很委屈。

    江少杰还想分辩，江小小制止了他四哥。

    “四嫂说的对，每个人都有自己的日子要过。得按照自己的情况来做决定,不要一味的去迎合别人。你们有你们的实际情况，拿着这笔钱可以做很多事情。

    二姐和三哥暂时不需要,但是他们一旦需要这笔钱随时可以从我这里拿走。我也会给大哥打电话,跟大哥和大嫂沟通一下这笔钱的处置问题。

    只要你们谁需要，随时可以把钱支走。四嫂说的没错，这笔钱的归属权是属于你们自己个人。交给我，只是信任我，并不意味着这笔钱是我的。”

    妹妹如此大气的话，反而让江少杰完全没了脾气。

    “小妹你说的对，是我没考虑到你嫂子和孩子。你放心，我会好好的用这笔钱，好好的经营好自己的家庭和事业。”

    江小小点点头。

    “三哥，二姐你们也是不要逞一时之气，咱们是一家人，有什么话都能说的开，需要用钱，一定要开口。不要委屈了自己，这是你们自己的钱，就算你们用那是理所当然。”

    江小小希望把这笔钱合理的为他们投资，但并不是希望他们因为投资了这笔钱，对这笔钱处置起来就束手束脚。

    “小小如果可以的话,能不能,能不能给我10万块钱？你嫂子马上要下岗了,我想着让你小嫂子做个小生意。顺带着我们再买一套大点的房子，两个孩子现在都大了。

    挤在一个屋里也不合适。”

    江少国有点儿忐忑，妹妹刚说完这个话，自己就提出这个要求，看起来好像有点儿不合适，拆妹妹的台一样。

    江小小笑嘻嘻，“哥，你是我哥，说这个话还得小心翼翼，我又不是你领导。这样你也把账号给我，我明天就让张会计给你的账户上转钱。

    10万块钱肯定不够，我觉得哥你们家附近那里有不少好的四合院，买一套四合院吧，哪怕花的钱多一点。

    四合院将来孩子们再多一点儿也能住的开，而且整修一下将来投资价值更高。”

    现在买四合院和以后的价值不能相提并论，她也是建议三哥和三嫂能买一套四合院。

    “是啊，你三嫂也说四合院挺好的，院子里种上树，夏天还能在院儿里乘凉，有点儿像我们原来在村子里的情形。买四合院。”

    听到妹妹支持江少国立马拍板儿。

    江小小扭头望着江苗苗，“二姐，姐夫你们也一样买一套四合院儿吧，就算不为了自己，也为了孩子们考虑。

    现在价格如果合适，就买上两套给孩子们一人留一套，将来你们年纪大了，回来养老也不错。”

    江苗苗看了看丈夫，又想到了两个孩子。

    “行，那我们也买四合院。”

    把事情敲定。

    江小小又拿出一份合同递给了江建国。

    “这份就是您应该继承我妈的50%的财产。您只要签字这份财产，我让张会计带着其他的财务助理给您把这些手续都办好。不用您跑。

    以后您就成了一个老财神。”

    江建国接过那份文件，仔细的看了一下，看到后面所有的财产折合下来，居然有4400万。

    想起了当年的妻子，不由的内心愧疚。

    妻子为自己牺牲了一切，妻子去世的以后自己娶了吴淑华早就把前妻忘到不知哪里去了。

    他对孩子们对前妻都是亏欠。

    摆了摆手，笑着说道。

    “我年纪这么大了，要这些钱没有用，我有退休金，足够吃，足够喝。我的这份儿钱就分成六份。你们兄弟姐妹每人一份。

    虽然我知道这笔钱是你妈的，理论上不该分给少军，可是少军到底也是我的儿子，也是你们的亲弟弟。

    看在爸的面子上，就不要和他计较。”

    江少军急忙站起身，在这件事情上，他没觉得不公平，这是杜家的财产跟他们完全没关系。

    “爸，哥哥姐姐我不要我真不要，我能凭我自己的双手养活我自己。”

    “这是爸的财产，爸可以决定财产的归属问题。既然爸说分给你，自然有你的一份，你就不要推辞了。你要想一想，你又不是一个人，你身后还有三个小不点呢。”

    江小小意有所指的看了一下窗外，别以为她没看到。

    窗子外面三个小脑袋趴在窗户上，正在那里偷听。

    江少军想到了外面的三个孩子。

    这辈子他都没打算过结婚。

    他干的事业饥一顿饱一顿，有活儿自然有点儿钱，没活儿就没钱。

    有时候十天半个月接不到一个活儿是常有的事情。

    可是家里还有三个孩子，经常都是父亲用养老金给三个孩子开销。

    也是哥哥姐姐们经常补贴家里。

    认真的说自己没有尽到一个好舅舅的责任，如果有了这笔钱，那么就没什么后顾之忧。

    “五姐，啥话也别说了，爸给我的这份儿钱，本来我不应该拿。只要有点儿骨气，要点儿尊严的人都不应该拿，可是毕竟有三个孩子，这个钱我也不要放在你那里吧，就当我投资在你的公司里。

    有点儿分红，就当我养活孩子用。”

    江小小不由莞尔，“你可真相信我，你也不怕我投资失败，赔了一分钱不剩。”

    “赔了就赔了，做生意肯定有赔有赚，谁能保证全都赚大钱？没事儿，赔了我就好好工作，反正我赚的钱养活他们虽然是差了一点儿，不过我相信一年比一年好，今年已经比去年好多了。

    我相信总有一天我能干出点儿名堂。”

    江少军信心满满。

    (本章完)

