    “朕也曾沙场征战。”

    朱瞻基隐晦的批评了张辅下意识的担心，然后吩咐道：“准备吧。”

    “准备进攻！”

    篾儿干握着短剑的剑柄吩咐道。

    大战即将开启，梅洛觉得身体有些轻微颤栗。

    他微笑道：“是哪一种方式？全军压上吗？”

    篾儿干看了他一眼，说道：“我们需要时间。”

    梅洛不解，皱眉问道：“什么意思？你想说什么？”

    此刻命运的轮盘即将开始转动，什么哈列王，在梅洛的眼中只是一个工具罢了。

    篾儿干说道：“我们需要快速的解决他们，明白吗？”

    一骑飞奔而来，近前后禀告道：“王，去的是魔神，他带着两万多人，其中一万是骑兵。”

    梅洛的脸上多了冰冷，他微微低头，鹰钩鼻却显得更加的阴森。

    “侧翼究竟有什么，哈列王，我需要一个解释。”

    篾儿干冷冰冰的道：“那是我的事。一切都是哈烈在付出代价，并引走了魔神和三个火器卫所，你，不满足吗？”

    梅洛的眼神闪烁了一下，说道：“我们并没有胜算，所以必须要竭尽全力。”

    篾儿干阴冷的道：“明人的大军到来，哈烈首当其冲，所以你无需担心这个。你更该做的是看好你的人，听从于命令。”

    梅洛点头道：“好，我拭目以待。”

    篾儿干皱眉看着梅洛的侍卫长，说道：“哈烈和肉迷是天生的盟友，所以别有太多的猜忌，否则只会让我们分崩离析。”

    梅洛点头道：“我知道，并会坚守这个信条。”

    篾儿干盯着他，梅洛微微颔首，神色坚定。

    他笑了，欣慰的道：“世界很大，这是泰西人说的，那些行商也说过，这个世界大的走不完。所以我们没有冲突。”

    梅洛强调道：“是的，我们在西边。”

    篾儿干伸出出来，审视的道：“我们在东边。”

    篾儿干的手很大，梅洛的手很小。

    但却有力！

    两只手在大家的注视下重重的拍了一下。

    篾儿干拔出短剑，看着众将，目光冷冽。

    “今日我们将会击败明人，为了哈烈，为了肉迷，为了曾经的胜利和失败，为了……我们的未来。”

    所有的将领都微微低头。

    篾儿干看着前方正在严阵以待的明军，说道：“今日我们将不会后退一步，除非死去。”

    死战！

    篾儿干高声喊道：“为了哈烈！为了肉迷！让我们进攻！去擒获明皇，建立让太阳也无法压住光芒的功勋，我们同在！”

    “万岁！”

    无数长刀顷刻出鞘，然后高高举起。

    欢呼声就像是山崩地裂。

    “为了哈烈！”

    “为了肉迷！”

    无数人在欢呼声，直至一名万夫长率先冲出了阵列。

    无数人跟在他的身后，疯狂的发动了冲击。

    “我们必将胜利。”

    篾儿干自信的道。

    万马奔腾的感觉让人觉得兴奋和期待。

    ……

    朱瞻基在感受着，甚至还闭上了眼睛。

    皇帝的从容让大家都变得轻松了起来，张辅说道：“陛下，请恕臣无礼。”

    朱瞻基点点头。

    张辅马上就喊道：“各部应旗！”

    中军开始摇旗。

    “开战了，方翰，要开战了！”

    王诺已经忘记了自己该叫土豆大人，兴奋的拉着他看中军方向。

    土豆侧身看去，就看到中军出来许多传令兵，而且旗帜摇动，渐渐蔓延过来。

    “陛下万岁！”

    欢呼声也在蔓延。

    “各部准备！”

    传令兵们在各部快速检查了一遍，然后又疾驰赶回中军报信。

    “火炮准备！”

    铁弹和霰弹在后面的小车上堆积着，炮手们开始调整火炮的角度。

    “三轮铁弹！老子要在火枪打响前打出三轮铁弹，最后火枪打响的时候，第四轮必须一起，霰弹！”

    申耀的声音在前方回荡着。

    “雷霆卫……准备。”

    无数炮手在看着前方，口中不断说出距离。

    无数火炮在前方列队，无数粗大的线香被点燃。

    马蹄声渐渐震动心脏，那些敌人的脸越来越清晰。

    朱瞻基在看着前方。

    土豆也在看着前方。

    “三里！”

    “两里……”

    测算距离的军士猛地挥手。

    申耀长刀劈斩下去。

    “点火！”

    “哔哔！”

    线香点燃了引火药，硝烟中，炮手蹲了下去。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数铁弹飞出了阵列，渐渐升高，渐渐落下。

    “装弹！马上装弹！”

    炮手在嘶吼着，开始清理炮膛。

    装弹手拿着药包在准备。

    而此时铁弹才冲到了前方。

    啪啪啪！

    骄狂的肉迷人自负悍勇，所以冲在了最前方。

    铁弹冲过来时，还有人挥舞着长刀想格挡开。

    长刀就像是纸片做的被击飞，人还没来得及愕然，脑袋就被铁弹打没了。

    无数肢体在空中飞舞着，血箭恍如暴雨笼罩在冲阵的联军上空。

    那些被铁弹清理出来的通道瞬间被填满。

    没有人后退，在大势面前后退的结果就是被后面的战马撞飞，然后被踩死。

    所以骑兵冲阵才叫做一往无前！

    有我无敌！

    战马的速度渐渐被提高到了最快。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    第二轮炮击开始了。

    铁弹再次光临，这一次所有人都伏在马背上，祈祷着自己不要碰到铁弹。

    “打得好！”

    申耀看到了这一次炮击的成绩，就嘶吼道：“装弹！装弹！”

    血肉铺满了草地，那些肉迷人开始畏惧了。

    他们不怕死亡，却害怕被那躲不掉的铁弹摧毁自己的肢体，毫无反抗的余地。

    第三轮炮击如期而至。

    有人在尖叫，有人在嘶吼……

    火枪兵们已经准备好了，作为新丁，青龙卫和白虎卫被安排在了神机营的左右翼。

    贺链的脸颊在颤抖着，到目前为止，他更愿意把麾下全都变成骑兵，然后和敌军厮杀。

    “第一排……”

    无数哨子被含在嘴里，当长刀挥斩下去时，尖利的哨声响彻战场。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    无数硝烟伴随着枪声喷吐出去。

    土豆呆呆的看着前方，透过硝烟看到那些敌军就像是遇到了无形的拦截，无数人落马，无数战马长嘶着在扑倒……

    这就是沙场吗？

    土豆已经呆滞了。

    “大人！这就是征战吗？”

    王诺是自学的科学，然后报考武学，从未经历过真正的战阵。

    土豆同样如此，不过他跟着方醒去过无数次军营，跟着聚宝山卫操练过许多次。他的师傅中更是有大名鼎鼎的辛老七。

    “哔哔哔！”

    前方弹雨倾盆，敌军却悍然不退。

    尸骸渐渐开始堆积，左右两翼的明显要低一些。

    “青龙卫和白虎卫的火力不够密集，轮转不够紧密。”

    土豆家学渊博，一眼就看出了问题。

    而朱瞻基也看出了这个问题。

    “长枪手！”