    第70章吃烤鱼

    傍晚五点多卞栗栗和沈毓瑜各背了半背篓的竹笋回到家里，他们刚把背篓从肩膀上取下来，就听到敲门声响起，于是卞栗栗就到院子去开门。

    “月英婶子你怎么来了？”卞栗栗打开院子的门就看到官月英站在院子门口，于是她就朝官月英问道。

    “我是来提醒你一声明天是你小姑三朝回门的日子，所以你和小瑜明天就别去割猪草了，留在家里等你们小姑和姑父上门。”

    “我知道了，谢谢月英婶子。”

    “不用客气，时间不早了，我回家做饭去了。”官月英说完话后就转身准备离开。

    “等一下。”卞栗栗见官月英要走，她连忙出声喊道。

    “还有什么事吗？”官月英听到卞栗栗的话后停下脚步，然后转过身朝卞栗栗问道。

    “是有点事，月英婶子你等我一会儿。”卞栗栗说完话后就朝着屋内跑去。

    没一会儿她就抱着三个竹笋出来，然后她把竹笋塞进官月英手里，朝官月英道：“月英婶子，这是我和小瑜挖的竹笋，你拿回家去加道菜。”

    “这怎么行，你快把竹笋拿回去，我要是想吃竹笋会自己去挖。”

    “我知道啊，不过现在是农忙季节，您肯定没有时间上山去挖竹笋，所以您就别和我客气了，把竹笋收下吧。”

    官月英见卞栗栗都这么说了，她要是再拒绝就显得太客道了，于是她就朝卞栗栗道了谢，然后就抱着竹笋回家了。

    卞栗栗目送官月英离开后，她就回到院子里面，然后把院子的门关上，朝屋里走去。

    沈毓瑜在卞栗栗进到屋里后，就朝卞栗栗问道：“谁？”

    “月英婶子。”

    “她来找你干什么？”

    “提醒我们明天是小姑三朝回门的日子，让我们明天别去割猪草，留在家里等着小姑和姑父上门。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他指着地上堆放着的竹笋朝卞栗栗问道：“你打算怎么处理这些竹笋？”

    “当然是做成笋干了，至于空间里面的那一百多斤竹笋就留着慢慢吃吧。”

    “好。”

    “你今晚想吃什么？”

    “什么都可以吗？”

    “当然。”

    “那我要吃烤鱼。”

    “满足你，不过我们要在空间里面吃，不然烤鱼的香味被人闻到了我们没有办法解释。”

    “好，那我们进空间去吃，不过我想洗了澡再吃烤鱼。”

    “我也一样。”

    “那你进空间去洗，我在外面洗。”

    “好。”卞栗栗说完话后就进到空间里面去洗澡。

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜坐在空间里面的饭桌前看着烤盘里冒着热气的烤鱼，他们不自觉的咽了一口口水。

    因为他们已经好久没有吃过这么重口的菜了，之前是因为卢雪玉在，他们不敢吃，后来又因为要调养身体，他们吃的都很清淡。

    所以此刻看到色香味俱全的烤鱼，他们怎么可能不嘴馋。

    “吃吧，不过只能吃鱼肉，其它的就别吃了，太辣。”沈毓瑜朝盯着烤鱼看的卞栗栗道。

    “好。”卞栗栗说完话后就拿起筷子夹了一块鱼肉送进嘴里，然后她幸福的眯起了眼睛。

    (本章完)

