    绵延军阵浩浩荡荡顺着大道排出了好几里地

    魔息珥图带着淡风武靖和魔息四将站在道路一侧，看着默默行进的队伍

    “武靖，还有多久才能赶到雀陵台边境”

    “大帝，以这样的速度下去，还要一天时间”

    “传令下去，队伍加速，我要在傍晚之前看到雀陵台的城池”

    “魔息国度久不出世，以至于九轮天境内大部分人都忘记了我魔息国度的可怕，随便一个人都能踩到魔息国度的头上来了。

    既然如此，就让这场战争唤醒他人对我魔息国度的恐惧记忆吧”

    魔息珥图遥遥望向雀陵台方向，平静的声音下是难以掩饰的怒火

    “是，大帝”

    淡风武靖退下，去通知队伍加快速度，其他四将听着魔息珥图的话，都露出了一个残忍的笑容

    欲沉轮一家普通酒馆中

    并不知道因为他的关系而使得魔息国度提前出兵的忆离笙正对着面前的美食努力着

    前面说过，九轮天的形成是因为人间九种恶业

    而九轮天每一个国度势力都代表着一种形成九轮天的恶业，因为地理地势以及对应的恶业不同，导致每个国度特产完全不一样

    欲沉轮因为大部分国土都处于悬崖之上，所以这里的特产大部分都生长在悬崖之上

    和雀陵台比起来，那自然是另外一种风味

    不论前世还是现在，作为一个老饕的忆离笙都不会放过这种品尝美食的机会

    “嗯？”

    正胡吃海塞间，楼下传来一阵喧闹的动静。

    疑惑间，一队人马冲上二楼，将其他食客客气的请了出去

    紧接着几个熟悉的气息在酒店掌柜恭敬的带领下来到了自己面前

    “先生，我们又见面了”

    好听的女声在耳边回荡，让忆离笙想起了这熟悉的感觉来自哪里

    “那天在树林中碰见的女人？这个排场！你在欲沉轮权势很大嘛”

    “小女子不才，恬为欲沉轮之主，今日特地来找先生，是为了感谢先生在鬼邪林外替我欲沉轮重创血歃族这个心头大患”

    事已至此，海霙也不在隐瞒，干脆的挑明了自己的身份，对着忆离笙盈盈一拜

    周围一众侍卫也是对着忆离笙齐齐一躬身

    “鬼邪林外？你是说那群被我冰冻起来的人”

    忆离笙想起了那天碰到的一群没点本事，却嚣张的不行的小嘎子

    他这大暗黑天都不敢这么嚣张，逮人就砍，那帮小嘎子比他还拽

    听到忆离笙这么说，海霙算是彻底确定了眼前的这位青年就是那个冰封了血歃族大半主力的高手，当下心思活泛了起来

    “既然真的是恩公出手，那先生就是这欲沉轮上下所有人的恩人

    不知先生能不能给小女子一个报恩的机会，请先生前往我欲沉轮皇宫，让小女子一尽地主之谊好好招待先生你呢？”

    “你们那的食物好不好吃？”

    这话一出口，忆离笙就觉得自己问了一个极其愚蠢的问题，果不其然

    “欲沉轮皇宫有着欲沉轮境内厨艺最好的厨师，制作的食物自然也是欲沉轮境内最好吃的”

    海霙也被这个问题问的一懵，不过还是很快反应了过来，回答道

    “好，那我便打扰几日，不过我还有一个请求，希望垢皇能答应我”

    “先生请说，欲沉轮能办得到的自然会尽力满足先生”

    “很简单，我希望得到你们欲沉轮境内探明的所有山贼强盗的分布图”

    听到这个奇怪的要求，海霙心底有些警惕，怀疑起眼前之人的目的来

    这可以说得上是所有心思深沉之人的通病：想的太多

    这些山贼盗匪自然是有的，特别是欲沉轮连年征战，所有的兵力都被派去边界抵御血歃族，无暇分心来清理这些渣滓

    君不见原著中魔息国度押送冠羽翡翠的队伍都被这些强盗给截了胡，可见九轮天境内这些盗匪有多猖獗

    唯一可以说境内比较干净的只有一个，那就是：崇罪明邦，只因为崇罪明邦里这一切都是合法的

    “好，小女子答应了，还请先生先和我一起回皇宫，到时候地图自然由小女子双手奉上

    请！”

    不管脑海中的念头如何翻涌，海霙都无法拒绝这个请求

    眼前这位青年实力过太过恐怖，欲沉轮没有任何把握能承受的住他的怒火，只能赌一把

    赌他真的只是为了消灭那些渣滓而来

    看到这么顺利就完成了自己的目标，忆离笙也是相当高兴

    他可是一个文明人，大家坐在一起高高兴兴就把事情办了，那多好

    每次都硬闯，以力压人可不是他的作风

    当下站起身，随手扔下一片金叶子，对着酒楼掌柜说道：“不用找了”

    跟着海霙下了楼，一行人浩浩荡荡的向着欲沉轮皇宫去了

    来到皇宫

    “先生稍等，海霙去将地图取来”

    说罢，转身带着记星痕和影留风向着后院去了

    “主上，真的要给那人地图嘛，万一他要是反过来对我欲沉轮不利……”

    来到一处密室，影留风同样不解开口，显然心中有所芥蒂

    “不给还能如何，别忘了先生终究有恩与我欲沉轮，先生要是想动手，欲沉轮上下无一能敌”

    从一旁的木架上取出一份皮革制成的地图，海霙将其带到了忆离笙面前

    “先生地图在这了，你现在在这……最近的在这……哪里哪里……巴拉巴拉……”

    一番讲解之后，海霙看向忆离笙说道：“先生，需不需要我派几个人跟着你，替你指路？”

    伸手将地图收进怀中，忆离笙笑着说道：“多谢垢皇好意，人就不用派了，我习惯了一个人”

    （别问我瞎子为什么能使用地图，确定地图上的方位，问就是外挂牛逼）

    说完不等三人反应，一缕青光一闪，不知从哪吹来一阵狂风，吹的人睁不开眼

    再睁眼时，眼前的青年已经不见了踪影

    另一边，崇罪明邦前往欲沉轮的大道上

    崇罪明邦的王子：绝日珑云带着自己的五百亲卫、夜魂、审论者、风斩：莫奇风尘仆仆的向着欲沉轮方向而来

    身着华贵服饰，一头在某些世界可以说得上是强大特征的黄毛的绝日珑云看向队伍前进的方向

    好奇的朝着自己的亲卫队长问道：“肆冰风，你说这欲沉轮垢皇真的有传闻中那么好看嘛？比金骑帝国的月之熙如何？”

    护卫在绝日珑云身边，面容老成的肆冰风听到自己公子的问话，想了想回答道：“公子，属下也没见过那垢皇样貌如何，不敢妄下言论。

    只是有一句古话叫无风不起浪，既然那欲沉轮垢皇有着九轮天第一美人的称号，想必自然不是空穴来风”

    听到自己的亲卫队长如此说，绝日珑云眼中一亮，内心开始有些迫不及待的想要见到这位垢皇来

