    王超为了掩饰尴尬，大手一挥，叫道：“那就看茶！”

    曾登科在王超背后冷冷的看了两师兄弟一眼，忽然说道：“原来是六欲红尘刀的传人，怪不得能直入大王亲前。就是不知道六欲红尘刀的：贪、嗔、痴、爱、恨、恶，六大刀意！你修炼了几种？”

    刘峰晖微微一笑，说道：“总管可是要试量某家身手？”

    曾登科轻盈一跃，宛如大鹤，身在半空，浪声长啸道：“正要试演六欲红尘刀传人的身手！”他隔空下击，一双手掌变化万千，犹如满天飞羽，缤纷好看，却又杀意盈然！

    刘峰晖不慌不忙双手捏了刀印，以掌做刀迎空劈出，顿时有一道刀意斩破红尘，直贯九宸。

    双方以快打快，兔起鹘落，顷刻间交手十余招，只有掌劲刀劲交拼的啪啪啪之声，却半点气劲四溢也无。

    曾登科连出十余式杀招，却身子都不曾沾地，一身轻功之登峰造极，简直可怖可骇。刘峰晖能够见招拆招，寸步不让，刀意之凝练也堪称一代大豪。

    王超瞧不明白两人交手有何奥妙，但是他身边的小太监却都是武功高手，一个个瞧得明白，都心头吃惊，暗暗忖道：“曾总管已经是天下有数的高手，这人却半点不落下风，是大王哪里寻来的好手？若是他也净身了入王府，不知会被安排什么职务，我等会不会被调拨此人手下听差……”

    刘峰晖并不知道，他已经被看做未来的太监，不然定会狂喷一口鲜血，掉头就走，宁肯去卖屁股，也不敢斩了小丁丁！

    曾登科凭空借力，再次翩然飞起，断喝一声：“棍来！”

    立刻就有手下小太监，把一根乌木为体两段缠有金丝的大棒掷入空中，被他抄在手中，挽了一个棒花，顿时就有无上凶威浮现，就如一棍捅破了九重天，挑了一座天界灵山砸下来。

    这股凶意威势，让刘峰晖脸色大变，狂喝一声：“如意棒法！”

    他也没有想到，平生引以为傲的刀法，出师之后，行走江湖，几乎从未有遇到过对手，居然在今日连遇两个敌手。

    “商藏花”商道人武功深不可测，虚怀若谷，太上指剑，精微奥妙。

    太上指剑硬撼六欲红尘刀，王超是个棒槌，根本不懂武功，全靠玄清太上剑人自发御敌，还不知道那一指如何惊艳。

    刘峰晖却清楚，他几乎已经出尽全力，但这位自称“北辰王府客卿”的道人，却犹有余力，功力肾不可测，自己实是输了一招。

    如今又遇到了这个俊俏小太监，竟然能使出来，以凶霸闻名天下的如意棒法。

    据传说，前朝失鼎，天下动荡，共有十一七路反王，四十八路尘烟，各自起兵。

    其中就以临安王的兵力最为雄厚，麾下更有一位大将张定远，号为万夫不当，勇冠天下，兵法韬略，亦是一时俊彦，天下罕有其匹。

    只是临安王不听麾下忠臣良士劝阻，连续做了好些昏庸的决定，跟亦是十七路反王之一的大衍王最关键的一场大战，却把张定远闲置，换了一个不懂兵法，只是武勇匹夫的大将。

    大衍王朝的开国皇帝，亲临箭矢，以万金之躯为诱敌，把临安王的大军引诱至死地，以火攻大败。

    临安王的精锐兵马，一战尽丧。

    大衍王朝的开国皇帝，指挥若定，连战二十七场，亲手斩杀临安王手下三十余上将，破十七城，把这路天下最大的反王逼至绝境。

    便是到了绝境，临安王仍旧不信张定远，反而让亲信夺了张定远兵权，以一名亲信的小人为主将，欲跟大衍王决战。

    当时大衍王麾下七路猛将联手，大破敌军，攻下了临安王的老巢，在最后的时刻，张定远孤身出现在战场。

    此人一棒横行，冲破千军万马，连败大衍王手下一十八名大将，杀至了这名大衍王朝的开国皇帝的亲前。

    当时张定远使的便是如意棒法，他豁尽四十年功力，使出了如意棒法的绝命杀法，几乎就一棒打杀了这位天之骄子。

    亏得大衍王有一名为严冬来的总角之交，亲身受棒，替了大衍王一死，让大衍王趁机一掌重创了张定远。

    饶被大衍王打的身负重伤，这位临安王手下的第一大将仍旧全身而退，并且携走了临安王的幼子，突出了战场。

    那一场大战，当真惊心动魄，数百年犹有余烈。

    大衍王心痛好友之死，立国之后，发下大誓愿，必杀张定远和临安王后代。

    大衍王朝几代帝王都追索不休，终于杀尽了张定远和临安王的后裔，并把如意棒法夺取到手。

    大衍王深恨这套棒法，留下过遗诏：“念及此棒法为天下绝学，不该失传，故可以保留，不必毁去，但只许太监修习，不许任何男子女子习练。”

    这路曾凶威天下的武学，人间武极之一，就此成了著名的太监武学。

    只是此棒法凶威无双，太监身体残缺，天生阴柔，互为克制，几乎无法修成。

    大衍王朝立国数百年，修成此棒法的太监，绝不出五人之数。

    刘峰晖面对这路凶名传有数百年的棒法，心头斗志炽烈，腰间长刀在内力的激荡下，自动脱鞘飞出，刀光惊艳，化为一道精虹，拔地而起，从地面劈向了天空。

    这一刀有个名目，叫做：红尘六散！

    乃是六欲红尘刀的无上杀招，斩天裂地，劈山断海！

    刘峰晖已经出尽了全力，再也无丝毫保留。

    曾登科面对六欲红尘刀的绝世杀招，俊俏无双的脸庞，忽然浮现出一丝讥讽的微笑。

    他一棒落下，棒法之中，隐隐有一股高不可攀，九霄神祇俯视大地的苍茫意境。

    这一棒霸意无双，凶威赫赫。

    金丝乌木大棒和六欲红尘刀，一瞬间交击一百三十一次，刀身鸣啸，棒风呜咽，两股绝世无双的霸道内劲，在两件兵刃之间激荡回转，生出无穷变化。

    刘峰晖只觉得，自己平生从未有，把师传刀法发挥至如此巅峰，但就在他刀劲一再拔升，三十二转至三十三转的刹那，却忽然内劲不济，提不上来。

    “死在这样一根巨棒之下，此生也是值了！”这便是刘峰晖被棒势淹没，最后生出的一个念头。

