    车子开到一半的车程时，小家伙扔掉手里的猫猫，爬上座椅看向窗外。

    　　好偏的地方，这是哪里呀？

    　　七七究竟在哪个医院？

    　　怎么开上高速了？

    　　“小紫阿姨，这是去哪个医院？”乔乘帆问。

    　　他的两只小手扒在窗户上，滴溜滴溜的眼睛一动不动看着外面。

    　　“下了高速就到了。”萧紫对京城并不熟。

    　　“我想给爸爸打个电话。”

    　　萧紫有些无措，她真得不擅长处理感情上的问题。

    　　乔爷说，不要让乘帆给他打电话，必要时可以给小家伙吃安眠药，让他一觉睡到伦敦。

    　　萧紫记得，乔爷说这些时，语气无奈又淡然。

    　　哪里舍得给自己孩子吃安眠药，不过就是万般无奈的举措。

    　　乔乘帆比一般孩子聪明，如果看出端倪，肯定会大哭一场。

    　　“小紫阿姨，可以吗？”乔乘帆转过头，看向她。

    　　“爸爸在陪着叶小姐，我们等会儿就可以见到了，先不打扰他们好吗？”

    　　“唔。”乔乘帆应了。

    　　那就不打扰吧！

    　　等会儿就可以见到他们了！

    　　小家伙趴在窗口，不肯下来。

    　　这条路有点像去机场的路，他记得路边那个路标呢！

    　　他不敢确定，又眨巴眼睛看了很久很久。

    　　越看越奇怪，怎么跟去机场的路一模一样？

    　　“小紫阿姨，这条路我来过，是去机场的，医院离机场很近吗？”乔乘帆忽然问。

    　　萧紫心里头一咯噔。

    　　“是，很近。”她有些力不从心。

    　　“小紫阿姨你骗人！”乔乘帆鼓起腮帮子，撅起嘴巴，“机场那里没有医院！我去过！没有医院！”

    　　“……”

    　　“骗人，骗人，我要下车！我要下车！”

    　　乔乘帆害怕地敲打窗户，小拳头捶着玻璃窗。

    　　“小紫阿姨你怎么可以骗人，你是孟叔叔的好朋友，你怎么可以骗人……”他越说越伤心，难过得眼睛红了一圈。

    　　怎么可以骗宝宝。

    　　宝宝辣么乖，怎么可以骗。

    　　萧紫很无力地抱住乔乘帆，不让他拍窗户。

    　　她忽然不知道该说什么……

    　　说自己没有骗他吗？明明骗了……

    　　说带他离开京城吗？他肯定会哭得撕心裂肺……

    　　“怎么可以骗人呢……宝宝要见七七，要见爸爸，不可以带宝宝离开，不可以……”乔乘帆难过地看向窗外。

    　　就是去机场的。

    　　为什么要带他去机场……

    　　“乘帆，乖，七七在另一个城市，我们要坐飞机去。”萧紫编了一个很无力的谎。

    　　“小紫阿姨你骗人，七七生病了而已，怎么会在另一个城市……你骗人……要下车，下车……”

    　　乔乘帆很着急，急得要踢车门。

    　　萧紫用力按住他，他拼命挣扎。

    　　“我要下车，我要下车……”乔乘帆哭着大喊，喊得肝肠寸断，“要下车……”

    　　乔乘帆忽然想起那一晚在酒店里，太外公和爸爸说，要把他送走。

    　　他们说……要把他送走。

    　　送走。

    　　肯定是了，他们让小紫阿姨送他去机场，就是为了把他送走。

    　　那他们要把他送去哪儿啊？送给谁啊？

