    刚刚来到杏林堂，一道倩影站在那里，见林辰走来，笑道：“林辰，恭喜杏林堂开张！”

    这女的很漂亮，穿着白色碎花长裙，不施粉黛，如仙子般清丽脱俗，这素颜竟比什么明星都漂亮啊。

    赫然便是穆星辰了！

    “穆总来了！”

    林辰走过去笑道：“想参观参观我杏林堂吗？”

    穆星辰摇了摇头：“改天吧，这次找你是有事！”

    “哦，你体内的那伤？”

    林辰有些期待，穆星辰体内的内功估计圆满，他又可以借着修炼了！

    “也不算是！”

    穆星辰继续摇头，语气极快的解释道：“是在终南山，那里有个四大宗门的交流会，听说出售许多罕见的奇珍异宝，我想着让你与我一起去看看！”

    “奇珍异宝？”

    林辰脸色微变。

    “不错，由四大宗门主持，到时会出现许多古老门派的人，也有江湖中人，隐藏于世的等等高手，他们将得到的东西出售，换取需要的东西！”穆星辰点头道：“我记得你上次说过，我的病想要彻底根治，需要百年灵芝，百年当归，百年何首乌与太岁，所以我想去碰碰运气！”

    “那好啊！”

    林辰点点头，这种交流会极为罕见，他也想碰碰运气！

    “对了，那里可以出售东西吗？”

    “当然可以了，不过普通的东西不能摆放上去！”

    “放心，我的东西并不普通，不如我们明天出发吧！”

    “好！”

    一番交谈后，林辰也忙碌起来，准备了一些黑玉断续膏与冰肌炎散！

    犹豫一下后，更拿玉石炼制了一些护身符与清心冶神符！

    护身符与小洛身上的差不多，当然效果没这么好！

    清心冶神符能辟邪，静心提神，对修炼武功的人帮助很大！

    当然，林辰怕惊世骇俗，所以炼制的较粗糙！

    毕竟，他对华夏的江湖世界不太懂，免得被高手盯上了！

    当天晚上，有电话打了进来，是沈高超的电话。

    “林医生，你看新闻了吗？梁总的药企被封了啊，人心惶惶啊，我们药业生产商许多都受到牵连了！”

    “唉，梁总啊，这次怕是要牢底坐穿了！”

    “林医生，谢谢你提醒我，否则这坐牢的就是我了！”

    声音带着激动，更有着一抹幸灾乐祸的味道。

    “梁总？”

    林辰想到离开汪氏产业园的事，那时遇到一个秃顶中年人，而且态度嚣张，得意忘形呢！

    林辰知道这药一担被查，肯定是杀头的大罪！

    但他没想到这么快被发现而已！

    他挂了电话后翻看新闻，却发现汪家没事！

    看来，梁总做了替死鬼啊！

    此刻汪家中，一干长辈都坐在那里，脸色铁青。

    “怎么这么快被发现了？如果不是上面替我们压着，我们汪家也要大难临头了！”

    一名中年人威严说道，正是当今汪家家主。

    “老爷子那边怎么说？”

    有人问道。

    “老爷子说了，等这风波过了之后再做打算，他质问我那个环节出错了！”

    中年人十分的生气，又看着汪倾城道：“倾城，三天前沈高超取消合作，是不是走漏了风声？”

    “我不知道！”

    汪倾城摇了摇头：“但那时我觉得不对劲，所以与平云山药业的合作，我们出资，一切匿名！”

    “你做的对！”

    中年人赞赏的点头，若非汪倾城留了一手，他们现在也一屁股的麻烦！

    “那个梁总应该不敢出卖我们吧！”

    一名白发苍苍，看似辈分不低的老人问道。

    “他敢？”

    中年人霸气一喝，沉思道：“找个办法，让人做了他，只有死人才最守秘密！”

    “爸，三天前，林辰也来了，好像沈高超就是林辰带来的！”

    突然间，汪文斌喊了一声。

    汪倾城顿时暗呼不妙了。

    “林辰？这是谁？”

    中年人略微皱眉。

    “就是与大哥抢苏洛的那个窝囊废啊，这家伙可不简单，是个出名的医生！”汪文斌落井下石道。

    “原来是他！”

    中年人一脸不在意：“他的事，等你大哥回来再处理吧，一个小医生，哪怕医术再厉害也仅仅如此！”

    根本不将林辰放在眼里，甚至若非汪文斌的提醒，他都不知道林辰是哪只猫狗呢！

    汪文斌本想借老爸的手废掉林辰，可见老爸不在意的样子，他只能暗暗郁闷了！

    “好了，散会！”

    众人陆陆续续离开。

    汪倾城却没有走，问道：“爸，那个保健品是不是有很大问题啊，否则官方怎么动这么大手脚！”

    “倾城，有些东西，你不知道更好，这是在保护你！”

    中年人眉头微皱，淡淡道：“好了，你出去吧！”

    汪倾城点点头，但脸色黯然，她已经猜出什么了！

    林辰说的没错，他们汪家确实在生产那种药剂！

    如果没有见识过药剂，汪倾城不以为然！

    但上次在废弃工厂，那些人形怪物的可怕，她一目了然！

    第二天，穆星辰到来，林辰上车后，两人直奔机场而去，半途中，林辰也叫上孤月师兄妹，他们也是江湖中人，知道一些规矩。

    穆星辰则带来一名女保镖，实力看似很不错，比孤月要强一点。

    “林辰，你准备卖什么呢？”

    穆星辰与林辰同乘一辆车，孤月他们则坐另外一辆。

    林辰拿出大量的玉坠，笑道：“就这些了！”

    穆星辰一脸诧异，这些玉坠好像地摊货啊，但她知道林辰的本事，笑道：“可以送我一枚吗？”

    “当然了！”

    林辰挑了一个好的送给穆星辰。

    穆星辰带在白净的脖子上，立即感觉整个人精神了不少，她顿时震惊了。

    “这护神清心符，非但有一次自主保护主人的功效，更能静心冶神！”林辰解释道。

    “确实有效果！”

    穆星辰凝重点头，更觉得林辰一身是宝，好在她以副董的位置，留住了这神奇的青年！

    “这种护主的吊坠，你老婆没有吗？”

    “当然有了，而且效果更好，能挡住子弹呢！”

    “你老婆真幸福！”

    林辰想到昨天苏洛被安家吃的死死的，叹气道：“她呀，一根筋，人家说西不敢走东，反抗几下就掉入糖衣炮弹中，如果她能像穆总这么聪明，我这老公就省心了！”

    穆星辰提议道：“不如，你摊牌试试，以星辰商盟副总的身份，应该能让安家众人心服吧！”
