
“走！去本座的云霄上清宫之中详谈。刚好毒孤长老你来了，本座知道，长老会也掌握许多世俗势力。刚好有一件很重要的事情，需要你们去办。”

“大人有令，属下必定肝胆涂地。”

于是，青色光球朝青城派的方向飞了回去……

一路上，毒孤长老心中默默骇然惊叹：“这位神秘的大人，还真是手腕通天啊。潜伏在青城派之中数百年，甚至成为了掌教。这恐怕是我教有史以来最成功的潜伏了吧？只不过，这位大人究竟是什么身份呢？连寒无尽副掌教和邪枢长老说起来，都讳莫如深的样子。只说是至高无上的教主亲自安排的……”

毒孤长老当然不敢去问！那是活腻了。所以带着这样的疑惑，他们回到了云霄上清宫深处。

一群强大的邪恶之徒聚集在一起，自然是要商谈阴谋诡计了！

回到寝殿。

张乾真在主位坐下，焚天魔王和血月魔帅分别站在他两旁。其余新加入进来的毒孤和苍狼妖帝等，则是面对着他。

“毒孤长老，本座很久没有沾染世俗界的事情了。这青城派，虽是一山掌教，但也不可能面面俱到。现在，更是有一些人起了疑心。所以，我需要你动用长老会在西南一带世俗界里的力量。”

他开门见山，直接下达命令。

毒孤长老拱手道：“大人！不是属下吹嘘，只要愿意。短时间之内，在西南诸省，就能够调动世俗界上千亿的资金和大量资源。不知大人想如何运用？”

张乾真大袖一挥。

呼！

一个泛黄的卷轴，从他宽大的道袍衣袖中飞出，然后在半空中缓缓打开。展现在所有人的面前。

他沉声道：“本座有一个阵法，名为乾坤浸邪大寂阵。此阵布置起来极为麻烦，面积极为广阔。更需要开山、断河。若是以修炼者的力量去做，既太过明显，又耗费精力。不如以世俗界的科技和人工力量去做。”

“只要将这个阵法布置在鹤鸣山四周的群山之中，那么，就能够以十八座大山组成邪阵。持续不断地汲取天地间至阴至邪的力量，一举轰击鹤鸣山天师殿的封印。”

“更重要的是，这个乾坤浸邪大寂阵只要在彻底启动的一瞬间，才会有法力波动爆发传出。平时汲取至阴至邪之力时，都是悄无声息，不会被人发现。”

“若是布下阵法的区域再分散一些，距离鹤鸣山再远一些，选择十八座不那么明显的山峰。就能够神不知鬼不觉，再为我们的计划增添了一出后手和底牌了。”

原来如此！

这家伙，竟然打的是这个主意。

血月魔帅和张乾真关系最好，首先就鼓掌笑到：“乾元子掌教果然心思缜密。如此一来，这也算是一个秘密武器吧？嘿嘿嘿。”

其余人等，当然也都附和着吹捧了张乾真一番……

他听了这些奉承，心中当然也是颇为得意。但表面上依然还是淡漠阴沉：“那么，目前最重要的两件事情。就是焚天魔王继续制造半巫魔，其次毒孤长老你们负责在鹤鸣山附近选择十八座大山建造邪阵。剩下的，就是静观其变，等待时机！一举破开戒魔井，放出全部的巫魔一族。”

接下来，张乾和两尊巫魔又把一些更详细的情况，告诉了毒孤长老、苍狼妖帝等人。

阴谋的气息，笼罩着整个云霄上清宫和青城山……

另一方面。

不久之前离开蓉城的张野，也已经重新回到了龙虎山。

站在巍峨的龙虎山群峰面前，张野心中有些感慨。

他离开宗派、游历天下，已经快要七年了！这七年来，他都没有回过龙虎山。和父亲、师伯之间的联系，基本也都是通过信件或者电话之类的完成。

不过，对于已经达到他这个境界、并且未来几乎百分百会突破到天师的修炼者来说。七年，也不过是很短暂的时间……

“回来看看也好。走遍了大江大河，游历了万丈红尘滚滚浊世，还是龙虎山最好哇。”

张野嘴里叼着一根草，双手举起伸了个懒腰，然后悠哉悠哉地朝龙虎山入口走去。

“这位道长！前方乃龙虎山。还请出示来访信物。”

门口一位长相清秀的看门道士，拦住了张野。

哦？

张野微微一笑，脸上露出一种无奈的表情：“小师弟，我这张脸你不认识么？还有你看，我这个叼着草的独特拉风姿势，认识了吗？”

呃……不认识！

显然，年轻的看门道士一脸懵逼。和张野大眼瞪小眼。

一时之间，气氛有些尴尬。

就在这个时候，身后走过来一队龙虎山弟子。看样子，地位应该不低。那领头的一个，更是龙骧虎步，气势不凡。

那守门的龙虎山弟子见了，立刻恭敬地喊到：“云浪师伯，你回来了。这次下山降妖除魔，定然是为百姓除害了。”

对方也十分和蔼，微笑着点头：“小凡啊，这几日有没有好好的修炼啊？就算轮值守门，闲暇之时也可以冥想提高神魂之力嘛。所以……”

这云浪道人话说到一半，眼角的余光已经看到了张野。然后，他整个人都惊呆了。

好半天，才反应过来，用激动和惊喜的语气说到：“师叔祖，您回山啦？徒孙，七年未见，十分想念啊。”

什么？！

云浪道人此话一出，在场的其余龙虎山弟子全都目瞪口呆。

他身后的一个弟子惊讶地说到：“云浪师兄，你没搞错吧？这位同门的年纪，和你相差不大啊？怎么这辈分……”

是啊！怎么可能？

连刚才那个守门的小道士，都张大了嘴巴，半天都合不拢。

云浪正色道：“师叔祖天赋惊才绝艳，乃是我龙虎山千百年罕见的天才。年纪轻轻就已经是七真人境界！七年之前，要不是师叔祖点拨，我也不可能晋级突破到四的境界。他是我的大恩人。更何况，师叔祖乃是副掌教的亲子。”

这一下，大家更加震惊了。刚才那守门的小道士，有些不知所措了……

张野有些不好意思，吐掉了嘴里叼着的草根儿。拍了拍云浪的肩膀：“哎呀哎呀，我说云浪啊。你知道我最不喜欢这些辈分啊等级啊什么的。咱俩年纪差不多，你这么叫我多难受啊。嘿嘿。”

说完，他又转身拍了拍看门小道士的肩膀：“别惊讶啦。我就是跟你开个小玩笑而已，你做的很不错哦。我还有事，先回去啦。”

说着，张野又从路边随手摘了一根草叼在嘴里，朝着龙虎山宗派内部走了进去……

他一路慢悠悠地，走到了宗派的深处尽头。一条瀑布，挂在面前。穿过那一头，就是龙虎山掌教闭关之地了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48750645"  chaptername="第2968章  乾坤浸邪大寂阵">加入书签</a>
</div>
