    看到萧沐凌，云暝又觉得自己想太多了。

    什么破云天。

    对于东陵爅而言，整个召灵大陆都比不过萧沐凌。

    萧沐凌在沧灵国出了事，这世上就再无沧灵国。

    若是召灵大陆的势力让她如何，对于它的下场，他绝不会怀疑。

    破云天，又如何？

    所以啊，他得尽快让浮沉之上的人知道他们有这么一个主母，见到她得绕道走，不要招惹。

    一来是他们招惹也打不过，二来是东陵爅会让他们后悔来到这个世上。

    “这么说来，我们能过去吗？”云暝迟疑问道。

    既然有破云天的结界在，那想要过去不容易吧？

    “我家的地方，你说呢？”萧沐凌反问。

    萧家玉璧能作为族长传承之物，那它肯定肯定是有一定作用的。

    啊，这……

    “当我没问。”云暝摸了摸鼻子。

    对啊，她家的陵墓，她身为后代晚辈，怎么可能去不了呢？

    这些祖辈们，总说不定还想着晚辈时不时去扫个墓什么的吧？

    想到这些，云暝满意点了点头。

    瞥视了一眼云暝，看到他的表情，萧沐凌扔过去一记白眼。

    “你在想什么？”

    别有事没事脑补。

    “嗯，也没什么。”云暝摇了摇头，注意到东陵爅的视线，他立即说道：“就是你这次可以去扫扫墓。”

    他这个主意是不是不错？

    “扫墓？”这两个字倒是新鲜。

    “走吧，三大势力快到了。”萧沐凌说话间，拉着东陵爅往前走去。

    不……扫墓？

    看着两人的背影，云暝觉得自己想太多。

    ……

    浩浩汤汤的队伍从半空走过，他们乘坐着飞行魔兽而来，招摇无比。

    即便人人都知道他们故意招摇，也不会有谁多说半句。

    召灵大陆四首势力之一的九苍宫，想要怎么招摇都可以，人家有这个人资本！

    九苍宫的人走过海域，众人落在一座海域中间的一座孤岛上。

    为首的人说了几句，众人应了一声，便转身面向大海。

    说话的人相视一看，然后往孤岛里面走去。

    天边队伍走过，往这边看了一眼。

    “父亲，是九苍宫。”

    九苍宫的人看到远处走过的身影，眉宇间多了几分不满。

    “北冥府。”

    两边的人就这么沉默看了一眼对方，连招呼都没有打，便收回视线，当做没有看到对方。

    北冥秀见自家父亲不理会，也只能在心里叹一口气。

    他是想知道九苍宫的人到一座孤岛的原因，然而现在萧家陵墓更重要。

    召唤域已经先一步去了陵墓，说不定他们已经将陵墓打开。

    若是他们不快点赶去，岂不是让召唤域把好东西全部拿走。

    “北冥府的人已经过去，真的没有问题吗？”

    人群中，嘟囔出细小的声音。

    “若是想去，你自己跟上去。”

    站在海岸最前面位置处传来不满的声音，那人头也不回，如此就已经让后面的人脸上露出惊恐之色。

    海风吹拂，透着几分寒意，让孤岛显得更加寂寥。

    走进孤岛里面的几个人，站在林木前，环视了一眼四周，威压之力从林木深处袭来，他们立即低下头，单膝跪地。

    “见过师叔祖。”

    师叔祖离开九苍宫很久了。

    这段时间都没有他的消息，没想到他也会对萧家陵墓有兴趣。

    玄色身影走来，挺拔而又高大，惊骇的气势以他为中心散开，让人无法抬眸直视。

    举手投足之间是那般优雅，宛若天神临世一般，神圣孤傲，尊贵的让人不敢亵渎！

    “嗯。”东陵爅冷淡应了一句，便从他们中间走过。

    冷酷无情的视线，连半点多余都没有给他们，自始至终，他都没有看过他们一眼。

    越过他们几个，东陵爅看了看身侧，随即他皱眉回头。

    “过来。”

    话落，修长白皙且骨节分明的手指伸出。

    那双冷酷的眼眸，此时已经满满都是温度和笑意。

    就连身上冰冷的气息，都升温了几分。

    单膝跪在地上的人听到充满磁性而又温柔的两个字，心脏狠狠一颤。

    怎么回事？

    师叔祖第一次主动跟他们说话！

    语气还这么温柔！

    他们不是应该高兴吗？

    可怎么感觉，比平常更害怕了？

    几人这样想着，脚步声从前面传来，他们本能抬头，然而还没看清，一道白色身影从旁边一闪而过。

    不是叫他们！

    几人顿时松了口气，太好了，不是叫他们。

    萧沐凌伸手过去放在东陵爅手心，眼角余光扫视了一眼地上跪着的几个人。

    “让他们起来吧。”

    她没看错的话，跪在地上的这几位，都是召灵大陆排名前十的强者。

    她之所以会认出他们，是因为召灵大陆有一个强者榜，前二十都会有画像在大陆上流传。

    至于前十，那更是人人敬仰。

    除了实力，还有名气。

    总而言之，这强者榜前十的人都不简单。

    来头都很大。

    不过龙尊并不在榜上，可以说，各个势力的首脑人物都不会在强者榜上。

    即便是再小的势力，这也是不允许的。

    因为……还有一个首榜。

    势力之首，都是在这个榜上排名。

    轻灵的声音入耳，跪地的几个人顿时眼前一亮，扭头看向对方。

    是个姑娘？

    师叔祖竟然带了个小姑娘！

    天……是要下红雨了吗？

    他们很想抬头看看，然而不敢。

    “没事，他们喜欢。”东陵爅抬手理了理萧沐凌额前碎发，温柔而又溺宠。

    众：！！！

    谁喜欢！

    他们才不喜欢！

    好歹都是一等一强者，谁会想跪！

    可谁让他是他们师叔祖，无论他们在召灵大陆地位多高，在他面前该跪还是要跪！

    萧沐凌又瞥视了一眼他们，看他们涨红的脸色，她耸了耸肩。

    这肯定是他们的错。

    给了东陵爅一种，他们喜欢下跪的错觉。

    “不管他们，车在前面，我们过去。”东陵爅温柔说道。

    “好。”萧沐凌点头。

    两人并肩离开，他们走远后，地上跪着的人才站起身。

    “是我的错觉吗？师叔祖怎么那么温柔？”

    “不是我听错了啊！师叔祖是真的很温柔？”

    “嗯？我还想问你们，我刚才是不是幻听了！”

    ……

    几人震惊看了对方一眼，然后注视着那走上车驾的两道身影。

    这个世界，有点不对劲！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    东陵爅以为他们喜欢跪，那是真的。

    话说那个时候，东陵爅成为九苍宫祖宗辈，他自己都不知道，以师叔祖的身份出现在九苍宫，下面跪了一片。

    东陵爅并不喜欢，就看了一眼九苍宫宫主，大概意思不需要跪，可惜九苍宫宫主不是萧沐凌，根本不懂那眼神里的意思，反而被吓住了，立即跪下。

    从此东陵爅就觉得，九苍宫的人喜欢这样╮(╯▽╰)╭。

