    苏文倩眼泪潸然。

    两年多来，她独自一人面对国内混战，她率领大军荡平了恭亲王、锦王，以摧枯拉朽的方式彻底剿灭了皇族，最终一举称帝。

    但她没有改变龙源帝国的国号，只是把国都迁往了淮京城，建立新的城市。

    所有的势力全部都被消灭干净了，她的声望已经到达了顶峰。

    随后，苏文倩冷静下来，她一个劲儿告诉自己，我是女帝，我是女帝，不能慌。

    “那你走吧。”

    陈白一愣，一把抱住女人，说道：“这么久没有见面，你就催我走啊？我看得将你修理得服服气气的，你才肯听话。”

    “听什么话？”

    陈白掏出一枚蓝晶钻石戒指来，在苏文倩的面前晃了晃。“这是我最近有钱了，找匠人打造的，蓝晶钻戒，听说代表永恒。我不知道这个世界怎么定义这种情感。不过我觉得仪式感是必要的。”

    “你可知戒指的含义？”苏文倩的泪水已经决堤。

    “以你为约束。”陈白答道。

    “嗯。”苏文倩伸出手掌来，“给孤王戴上。”

    陈白“诶”了一声，笑眯眯地握住纤纤玉手，说道：“此生苏文倩便是我陈白的女人，生是我陈白的人，死也是我陈白的鬼。我保证生生世世对你好。”

    苏文倩破涕为笑，“什么鬼，孤王现在是女帝，你是孤王的人才对。”

    “怎么？打算招几个男妃？”陈白面露不悦。

    “不用了。就你一个。”

    “真乖。”陈白道。

    二人再次相拥，这张大床又摇了整整一天。白毛和小冰在院子里望着日落月升，日升月落。

    到了第三天，二人牵着手，出了寝宫大门。

    白毛见二人亲密的样子，不由得叱责道：“哼。狗男女。”

    陈白正色道：“白毛兄，你不要着急，你的婚姻大事我会帮你安排好的。”

    白毛的面部因为长期包裹在深深的白毛里，也看不出他的表情。

    苏文倩上前去，给了白毛一个大大的拥抱。

    “白毛兄，你瘦了。”苏文倩很开心，因为她的爱人回来了，她沉浸在无边的幸福之中。

    白毛一个哆嗦，赶紧抽身，嗤道：“找你男人去。咦……真恶心。”

    陈白和苏文倩哈哈大笑起来。

    “对了，你们这次来，肯定有什么事吧，趁我高兴。赶紧说，不然小心孤王大发雷霆找你们麻烦！”苏文倩一改往日的沉稳狠辣和霸气，看她撒娇的模样，在大殿外守卫的卫兵看得眼睛都直了。

    他们什么时候见过女帝竟然有如此娇媚的一面，纷纷揣测这陈白究竟是何许人也。

    陈白也不避讳，“这是我研发的手机，极信通。我给你准备了一部。也给你加了好友。”

    他又花了些时间教苏文倩怎么用。

    苏文倩惊讶道：“此物简直完美。给孤王弄个一百万部。我给我的核心皇族野战军全部配备上。还有朝堂各部全部配上。”

    “你先别急。现在我已经卖出一批了，但下一批等得原材料过来。我现在需要借你的宝地，建立代工厂。专门生产这个。”陈白道。

    “别说借，孤王的江上就是你老陈的江山！”苏文倩霸气地说道。

    陈白马屁瞬间跟上：“果然是龙源帝国第一女帝！说好了昂。”

    “没问题。你要什么就跟我讲呗，反正钱不够，我就让全国各大家族捐款。”苏文倩道。

    “爽快。文倩，我把图纸给你，你就按照图纸安排人给我建厂就行了。这个厂呢，就作为你的兵工厂嘛。我支付给你人工成本还有其他开支。利润你抽一部分走，销售方面我这边会安排人搞定。”

    苏文倩自成为陈白老婆的那一刻起，在陈白面前，智商瞬间归零，陈白让干嘛就干嘛。

    “你说了算。”苏文倩抱着陈白的胳膊腻歪道。

    陈白捏了捏女人的小脸蛋，心中甚悦。

    “对了，桃桃还没有找到吗？”苏文倩关心地问道。

    陈白知道苏文倩一直都很关心李之桃的下落，他脸色黯然下来，摇摇头。

    “没关系，孤王现在是女帝，我发动所有力量去寻找她，只要她还在龙源国，就有办法找到她。”

    “谢谢你。”陈白郑重地说道。

    “不用客气。李之桃是我们大家的李之桃。我不希望你不开心。而且我也很担心她的安危。”苏文倩道。

    “问一句昂。你现在的军队有多少人了？”

    “应该是有800万陆军，200万海军，200万弓弩兵，100万后勤辎重。”

    “有没有什么问题没有解决?”

    “有。建国的问题。涉及的方便太多太杂了。你留下来帮我一段时间再走。”苏文倩道。

    陈白想起一路上民生凋敝马革裹尸的场景，心中也是不忍。

    而此时，他猛然想起来什么。

    这具身体的原主，是有父母的，也有李之桃的父母!

    刹那间，他浑身僵住了。就好像记忆突然打开了阀门，让他一时间无法接受，魂穿过来一直在忙于修炼忙于晋升。一直都没有去关心过这具身体原主的家人。

    虽然这家人对他来讲十分陌生。

    但是……总归也算是陈白的家人！

    而两年过去，龙源国混战连年，鸡飞狗跳，那家人到底如何了？会在大战中无法生存而死于非命吗？

    他越想浑身越难受。

    修仙者讲究斩断尘缘，与过往切割。因为修仙者寿命会很长，少则百年，多则成百上千年。而尘缘又是孽障，如果不加以合理的解决，会是心性上一大障碍。

    而且还不能有执念，不能造孽过多，所产生的孽障又会增加，心魔增加的可能性就会成倍增长。

    “我留下来帮你一段时间。人民生活太苦了。作为龙源帝国的女帝，你要让你的人民过上好日子才行。需要减少战争，裁军。让青壮年劳动力回到土地上，回归生产力。”陈白道。

    苏文倩从未想过自己会当女帝，但或许这就是命运的安排，从遇上陈白的那一刻起，一切都已经注定了的。但原来的帝制从来只考虑世家大族的生存和发展，“人民”这个词从未出现在他们这些统治者的字典里。

    “人民是什么？”苏文倩虚心地问道。

    作为一国女帝，她的发问不是停留在字面意思，而是从政治哲学的角度上进行发问。

    陈白没有办法准确回答，他只能说：“是一个国家的根基。人民越好过，社会越稳定，国家的根基才越稳固，文明的发展才最坚实。动荡减少，你的执政之路就越稳定。但执政者会很累，很辛苦。”

    “执政者”而不是“统治者”。陈白的细微描述被苏文倩抓住了。

    她正色道：“好。那我就做这千古第一女帝，千古第一执政者！”

