    宁阳公主离开了，但宴会还在继续。

    时机正好，有位夫人趁机说道：“陛下降旨，里正不敢不从，但具体落实下来，还需要不少人手帮忙调查和审核人员资格。不知宁国夫人您手下是否缺人搭把手？小女不才，但也与我学过几年的中馈，身边也有几个得力的奴才，我正想把她放出去历练一番，不知宁国夫人可否给小女一个机会？”

    其他夫人眼见被抢了先，又着急又后悔，也连忙介绍推荐起自家女儿起来，生怕晚了就没了机会。

    郑、王、卢这三个世家的夫人们，见大家如此殷勤争取，一时也受到了气氛的感染，也开口向叶蓁蓁征求机会起来。

    叶蓁蓁没想到会有这样的神发展，一时间乐开了花。

    善堂已经筹建得差不多了，期间暴露出了不少问题，人手便是最棘手的。

    她手下的管理人才虽然多，但大多都已经有了自己的归宿，就算是有培养中的人才，但都十分青涩，没有经过历练是无法做到独当一面的。

    正想着解决办法呢，这些夫人默契得很，她一瞌睡，就送来枕头了。

    叶蓁蓁心中暗乐，面上却做出一副为难的模样：“诸位夫人也知道，善堂如今备受关注，我是如履薄冰，不敢有一丝一毫的差错，因此平日里要求严格一些，就怕令爱们来了会吃苦。毕竟都是一些琐碎复杂的活儿，年轻人怕是没有耐心坚持下去。”

    “不会，不会，我家孩子最是细心耐心，肯定能胜任这项工作。”

    “可不是么，平日里在家中帮我算账本，都能坐上一整天呢。”

    “年轻人做事有激情，磨一磨性子就好了。”

    “正是如此，宁国夫人不必为难，你该怎么使唤就怎么使唤，我们绝对不插手的，她们也该学点儿东西了。”

    ……

    这群夫人们不知是听出了叶蓁蓁欲拒还迎的潜台词，还是深怕自己的女儿被拒之门外，纷纷保证起来。

    叶蓁蓁这才放下心来。

    丑话已经说在前头，日后若是有哪家女郎态度不端正，她也能名正言顺地立规矩，不然请了一群祖宗回来供着，她又不是吃饱了闲着没事干？

    “正所谓国有国法，家有家规，咱们善堂也有自己的规矩，只有管理规范，才能更好地心善积德，帮助更多的人。我严格要求，也是为了大家好。”

    叶蓁蓁露出了笑容，继续说道：“各位夫人都是明白事理之人，教出来的女郎肯定也不差，承蒙大家信任，愿意让令爱来善堂帮忙，我若推拒，未免不识抬举了。这样吧，诸位夫人回家后，让令爱写一份个人自荐书，我也方便有的放矢，让各位女郎各展所长。”

    “宁国夫人果然细心周到，小女交给您，我绝对放心。”

    “没错，夫人，小女就在现场，不若现在叫上来让你考量考量？”

    众夫人：“……”这也太会了吧？

    受到了点拨的众人，纷纷附和，没有带女儿的则是后悔莫及，总觉得自己棋输一招，毕竟谁都知道，当面考量，总比轻飘飘的一张自荐书更加印象深刻了。

    突然变面试官的叶蓁蓁：“……”

    画风突转，快得让她有些承受不住啊！

