    祭拜完之后，库洛带着人回返，直奔153基地。

    这地方，自然不能容纳三千人。

    犁帕索性就把外面给放开，让要塞和城镇都成为欢迎宴会的主场，三千的道格雷格海军大队，一部分进了要塞，一部分就在城镇的露天广场和街道，开始宴会。

    而库洛他们，自然是进了要塞内的主场。

    那长桌上，以军衔来分，库洛坐在主座，他的下属依次排开，犁帕坐在最后，只见他拍拍手，道：“开始吧。”

    很快，就有海军端着食物上来，摆在了桌子上。

    嗯，先是每人放上一盆沙拉...

    库洛看着面前的沙拉，动了筷子，“先吃素的也不错，养胃。”

    这话倒是无人反对。

    他们又不是不吃素。

    沙拉之后，海军们上了几盘黄瓜。

    “嗯...黄瓜，清淡，先吃点开胃菜也可以。”库洛拿起筷子。

    海军又端来食物，同样是几盘绿色的蔬菜。

    然后，绿色的蔬菜...

    绿色的蔬菜...

    绿色...

    绿...

    “你当老子牛头人呐，犁帕！”

    库洛额角青筋暴露，一把将餐桌上的食物给掀掉，对着他怒吼道：“还是让我是河童？！肉呢！肉！你特么不吃，你不能让我不吃啊！”

    “库洛中将。”

    犁帕的脸上，没有一点愤怒的情绪，继续微笑道：“还是耐心下来，仔细品味，很快你就会感受到，属于大自然的温柔和大地的馈赠，不用杀戮，不用掠夺，只需得到大自然的馈赠，就能饱腹，这样的生活方式，是最为善良的了。”

    “开什么玩笑啊！我可是人，我是杂食动物！”

    库洛一指犁帕，道：“你能存在于此，是因为我们的祖先一步步征服了这个世界，中间是不会缺乏杀戮和掠夺的，直视人类的丑陋吧，犁帕。还有，你以前不是这样的，到底怎么回事！”

    “我只是认为，人就应该这样，才算是人。”

    犁帕站起身，丝毫不惧的看向库洛，“善良、温柔，承接大自然的恩惠，对生命抱有敬畏，不再杀人，不再掠夺，我终于明白了，库洛，只有这样，人才能是人。”

    “而你...”

    犁帕指着库洛，道：“哪怕已经是中将，号称‘金猊’，也不能否认，你是个手沾血腥的刽子手！”

    这话，让周围雅雀无声。

    所有人的眼中都带着不可思议。

    这是犁帕？

    这是海军？

    海军指责海军手沾血腥？！

    “你说的真好啊！”

    库洛咬着牙来了一句，“看在你以前是我上司的份上，我不跟你计较。”

    他深吸口气，瞪了眼犁帕，转身朝外，就准备走。

    这个以前算是照顾他的人，现在变成这幅鬼样子了，那么，他也不适合再在海军里待...

    “才不是这样！”

    就在库洛准备回去写小纸条打小报告之时，卡斯的声音突然响起。

    只见他站起身，指着犁帕义正辞严的道：“不是这样的！库洛先生所做的一切，都是为了正义！！”

    “什么正义！不就是杀人吗，真正的正义，才不会肆意剥夺人的生命！”犁帕大声道。

    “才不是！”

    卡斯站在犁帕跟前，用他那双充满肃穆的大眼睛直盯犁帕，“正义是肯定要有所牺牲的！大海上的海贼太多了，那些海贼，那些邪恶，让平民过不上安稳的日子，每天每天的担惊受怕，害怕被海贼杀掉，害怕被海贼劫掠，辛辛苦苦勤劳所获得的成果，不如海贼登一次岸。”

    “如果海军不杀，那么将永远遏制不住这样的情况，有些海贼，是抓不住的，因为抓住比杀死更难，而我们的精力是有限的，大海太大，而海军又太小，在平民和自身选择当中，我们当然选择平民！”

    卡斯大声道：“谁喜欢杀人，没有人喜欢杀人！但是为了保护平民，为了行使正义！我们把灵魂挂在正义之下，让正义来评判我们的所作所为！看看吧，谢尔兹镇能有如今的和平，不正是我们海军长久以来，行使正义的结果嘛！你连海贼都不对付，又如何完成正义，又如何对得起你背后的披风，还有那披风后面站着的，信任你支持你的平民！”

    说话之间，一股白气从他身躯上直冒，往犁帕身周冲击开。

    像是一股风一样，犁帕的披风和帽子都被吹开，帽子落地，露出他的头发。

    他睁大着眼，忽然躬起了背，双手抱头，“我，我...”

    在那白气激荡中，犁帕的眼神，显露出一点怪异来。

    那双眼睛，充满了温和，但又异常的麻木。

    好像除了温和，什么都不在了一样。

    但是在这瞬间，这麻木的眼神当中，又多了点复杂，关于人性的复杂。

    “犁帕上校！你是正义的海军！不是吃素的佛陀！！”卡斯又补了一句话，白气自他身躯再次冒出，又冲击了一波犁帕。

    犁帕的眼睛，逐渐清醒了过来。

    他跪倒在地，喘着粗气，脸上冷汗直流，“我，我这是怎么了...”

    “嗯？”

    库洛转过身，挑了挑眉，“怎么回事？犁帕？”

    这傻子都看出来有点不一样了。

    这货...好像有点不太对劲。

    “库洛！”

    犁帕站起身，像是重新见到了库洛一样，惊道：“原来是库洛啊！”

    “你别以为装作刚见到我这事就算完了，你刚才骂我刽子手，我记仇着呢。”

    话是这么说，但库洛还是重新坐回了椅子上，“什么情况？”

    “不知道...”

    犁帕摇摇头，在那愣了一会儿，才道：

    “一年前，我听到消息后周围好像有海贼，我就带人去看了一遍，然后就碰到了一个穿着黑袍子的人，在遇到他之后，我就觉得，人生应该善良点，不应该杀戮...”

    说着，他猛一捶地，“可恶，我怎么会这么想，我是海军啊，我当然是善良的，但是对海贼，不应当如此！”

    “能力？”

    库洛眯起眼睛，“你遇到能力者了？”

    能让人性情大变的，除了能力者，没有其他了。

    至于什么诅咒啊传说啊什么的，他是一个大字都不信的。

    但是能让人变得‘吃斋念佛’的能力，倒是有点奇怪，像是鹤老太太的‘洗洗果实’。

