    ?

    　　吴成坤听董志浩这样说，轻轻点点头：“恩，让他有个心理准备也好，省得万一柳擎宇突然发难，打他个措手不及，在他的问题上，咱们把能够做的工作也都已经做了，能否躲过这一劫就看他的造化了。咱们也算是对得起赵部长对咱们的栽培提拔了。”

    　　董志浩心中也是这个想法，挂断电话之后，董志浩立刻拿出手机拨通了王天朝的电话，把市委要开会的事情向他透露了一下，随即又问道：“天朝啊，对于我们鹿鸣市的医药领域和医疗器械领域你感觉情况如何？有没有什么把柄留在别人的手上？”

    　　王天朝略微沉吟了一下，这才缓缓苦笑着说道：“董书记，我感觉这些年来我们鹿鸣市的医药领域和医疗器械领域运转的还算正常吧，毕竟，这些年来出来没有爆出过什么大事，至于说把柄吗？我感觉应该没有，因为我一向是一身正气，两袖清风，根本没有什么把柄可以让别人去抓。”

    　　说话的时候，王天朝脸不红，脖子不粗，说起谎话来连他自己都认为是真的。

    　　董志浩听到王天朝这样说，便知道他肯定没有跟自己说实话，不过他也知道，王天朝自认为省里有人撑腰，恐怕对自己的提醒还是没有引起高度重视，但是，该说的自己也说了，该提醒的，自%己也提醒了，他也就不再多说什么了。

    　　挂断电话之后，王天朝却并没有董志浩想象的那名高傲，因为他已经预感到，柳擎宇恐怕一直想要对自己出手。

    　　所以，略微沉吟了一会之后，他还是拿出手机拨通了天涯省省委组织部部长赵庆才的电话：“大舅，柳擎宇似乎想要把我往死里整。”

    　　说话的时候，王天朝的脸上带着几分强烈的怒意，双眼之中闪烁着对柳擎宇强烈的怨恨。

    　　“怎么回事？”赵庆才淡淡的问道。

    　　“大舅，是这样的，鹿鸣市要召开紧急常委会，说是要讨论对我们鹿鸣市医药领域和医疗器械领域进行大力整顿的事情，而这两个领域都是我主管的，我估计柳擎宇很有可能是上次新农合的问题没有把我给整倒有些不太甘心，这次想要借题发挥，大舅，你可要帮帮我啊，柳擎宇这么对我，根本就是没有把您、没有把赵家放在眼中啊！”说道此处，王天朝语气中带出了几分忧虑之色。

    　　赵庆才闻言眉头紧皱，略微沉吟片刻这才缓缓说道：“恩，这事情我知道了。”说完，赵庆才就挂断了电话，王天朝本来还想在说些什么，看到舅舅已经挂断了电话，有些郁闷，却又没有再继续拨过去。他相信，以舅舅对自己的疼爱，肯定会想办法帮助自己的，不过此时此刻，他内心深处对柳擎宇的怨恨已经达到了顶点了。

    　　就在这个时候，王天朝的手机突然响了起来。

    　　王天朝一看，竟然是市政府秘书长陈棉灿给他打过来的电话，他不敢怠慢，只能立刻接通了，语气淡然的问道：“陈秘书长，找我有事吗？”

    　　陈棉灿笑着说道：“王主任，是这样的，市委这不是要召开紧急常委会吗？柳市长让你列席这次会议，同时列席的还有工商局、税务局、药监局的局长，会议在一个小时之后举行，希望你准时参加！”

    　　“哦，知道了。”

    　　挂断电话之后，王天朝脸色越发阴沉起来，咬着牙说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你丫的看来是想要当着那么多市委领导的面打我的脸啊，你丫的等着，别让我抓到你的把柄，否则的话，我一定要把你往死里整！”

    　　说话的语气说怨毒有多怨毒。

    　　一个小时之后，鹿鸣市市委常委会会议室内，市委常委已经全部到齐，前来列席会议室的工商局局长、税务局局长、药监局局长、卫计委主任王天朝也全部到齐。

    　　沈鸿飞坐在主持席上，目光扫视全场，沉声说道：“好了，现在大家都到齐了，会议正式开始。这次会议是由柳擎宇同志提议临时安排的，接下来，就请柳擎宇同志来介绍一下这次会议的详细情况。”

    　　说完，沈鸿飞目光看向柳擎宇，直接把接下来会议的主导权交给了他。虽然沈鸿飞对柳擎宇有信心，但是，在这种情况下，他还是不愿意自己冲锋陷阵在前，还是要把柳擎宇推到前面，毕竟，王天朝的身后站着的可是赵庆才，王天朝可是他的亲外甥啊。如果整个事情由自己主导的话，到时候就算是赵庆才知道整个事情的始作俑者是柳擎宇，但是他是否会在心中给自己记上一笔账却未必可知，虽然自己现在也是省委常委，但是毕竟排名靠后，而今后如果自己要想更进一步，或者在鹿鸣市甚至是天涯省做出一些成绩，在一些重要的人事问题上，还真的离不开赵庆才的支持，所以，在王天朝的问题上，他只能退避三舍，让柳擎宇冲锋在前。

    　　柳擎宇倒是没有什么顾忌，既然沈鸿飞让自己主导会议进程，他没有丝毫的犹豫，直接拉过话筒语气严肃的说道：“好，那我下面就详细的给大家介绍一下近期我了解到的一些关于我们鹿鸣市医药领域和医疗器械领域的相关事宜。当然了，在我正式结束之前，我想要先问一问在座的几位局长、主任们，你们认为，根据你们掌握的情况，我们鹿鸣市的医药领域以及医疗器械领域，违法违规的问题到底是一种什么情况？你们了解不了解？严重不严重？”

    　　柳擎宇说完，在座的所有常委们全都是一愣，谁也没有想到，柳擎宇竟然会直接向把问题的焦点对准了今天列席会议的几个局长、主任们，而不是先由他自己来介绍情况。大家心中都开始纳闷起来，柳擎宇这家伙心中打得到底是什么算盘？如果没有重要事情的话，又怎么可能说动沈鸿飞来召开这次紧急常委会，既然是召开了紧急常委会，为何不直接切入主题呢？

    　　尤其是此刻的董志浩和吴成坤，他们心中越发感觉到忧虑起来，因为他们非常清楚，沈鸿飞召开紧急常委会所使用的理由是讨论对医药行业、医疗器械行业进行严厉整顿的问题，既然是整顿，为何柳擎宇却偏偏不直接介绍情况呢？这里面会不会有什么陷阱呢？

    　　不过现在会议是由柳擎宇来主导，吴成坤和董志浩自然不能突然站出来说些什么话，所以，大家只能静静的观察着整个会议的进程情况，慢慢的研判柳擎宇到底有何目的。

    　　四位局长级人物你看看我，我看看你，大家都不明白柳擎宇这话里话外到底有啥深层次含义，但是他们却都清楚一件事情，当着这么多常委，一点说错话的话，后果将会不堪设想。

    　　所以，这个时候，大家全都秉承着小心谨慎的理念，谁也不说话。

    　　看到四人不说话，柳擎宇的目光先落在了工商局局长李无锋的脸上，淡淡的说道：“李无锋同志，你是工商局局长，在你看来，在工商局这个领域，目前的医药行业和医疗器械行业有什么问题吗？”

    　　李无锋略微沉吟了一下，最终还是用上了一句官话：“柳市长，据我所知，在任何行业都不可能没有任何问题的，只不过是问题有大有小罢了，我们工商局一向秉承严格执法的精神，对所有企业都一视同仁，对于任何违法行为都决不姑息，就目前而言，我们并没有发现医药行业和医疗器械行业有什么太大的异常。”

    　　李无锋这番话模棱两可，看似信誓旦旦的说什么一视同仁啊、绝不姑息啊，其实呢，真正有用的话一句都没有，即便是最后那句没有发现什么异常，前面也加上了太大两个定语，这就相当于他这番话给自己留下了无数的退路，你根本抓不到他话里话外任何的漏洞。

    　　听到李无锋的回答，柳擎宇眉头微皱，对此十分不满，不过却并没有深究，目光继续向下移动，落在了药监局局长孙鑫黑的脸上，沉声问道：“孙鑫黑同志，你来谈一谈吧，你是药监局局长，我相信你对医药行业应该有比较深刻的认识吧？”

    　　孙鑫黑闻言眼珠转了转，立刻笑着说道：“柳市长，我认为，目前我们医药行业正处于蓬勃发展的状态，我们的发展的高速的，我们的监管是到位的，是严厉的，虽然我们可能因为人手不足而导致某些问题无法及时发现，但是，只要我们发现问题，必定会及时跟进，立刻处理，确保我们鹿鸣市老百姓可以用上放心药！至于医药行业的秩序，也是十分健康的，稳定的！”

    　　又是一番可有可无的官话套话，听得柳擎宇心头火大，不过柳擎宇依然面前在压抑着心头的怒火，目光落在了税务局局长郑胜吉的脸上，问道：“郑胜吉同志，你呢？谈谈你的看法？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

