    梅珠和顾宁允恩怨纠葛的事情如一场大风，已经席卷了整个帝京。

    这事自然也瞒不过耳听八方的白倾尘。

    这件事里面，他怎么都感到不对劲，嗅到一股猫腻的味道。

    吃完午饭，白倾尘便来揽月宫探风了。

    奸商的直觉，这事跟云染月脱不了干系。

    白倾尘因上次的腰伤在府上修养一段时间，沉鱼落雁好吃好喝的伺候着他，这段时日，没在外面经历过风吹雨打，一身皮相养的容光焕发，越发隽气风流。

    身着月色锦袍，摇着手上的玉骨折扇，白倾尘嘴角含笑翩翩，晃晃悠悠的来到揽月宫。

    隔着殿门几步远，他便看见殿门口的台阶下，跪着雾语和觅言。

    挑着剑眉进殿，白倾尘看向守在殿门口清羽，合上折扇，指了指背后：“怎么回事？”

    清羽一张愁容，叹道：“左相大人还去问我家主子吧。”

    折扇抵着下巴思考，白倾尘越来越觉得梅珠的事情跟云染月有关，准确来说，或许跟小灼华有关......

    白倾尘进殿找云染月八卦去了。

    清羽看着跪在地上的姐妹俩，摇头叹息。

    昨晚她们受伤，清羽把她俩送到庭芳阁休息，早上醒来两人醒来，就跪在揽月宫门口。

    怕是为了昨晚的事情赎罪。

    昨晚上发生的事情，雾语和觅言难逃此咎，两人跪在此处，等着云染月惩罚。

    但南灼华现在还在昏迷中，云染月也无瑕顾及她俩。

    白倾尘到了正殿，云染月恰好从华和偏殿出来，凝着眉梢，几分沉郁。

    两人坐下，白倾尘直接开门见山：“梅珠的事跟你有关系？”

    没有隐瞒，云染月颔首。

    白倾尘轻啧，果然不出他所料。

    “原因呢？”

    “他想要对夭夭图谋不轨，”云染月轻答，眼底，冷凝了一片寒霜。

    白倾尘知道他口中的“图谋不轨”是什么意思，看来梅珠是想牡丹花下死，做鬼也风流。

    色迷心窍了啊。

    也不能全怪梅珠，到死他都不知道南灼华的身份，若是他早早知道南灼华的身份，不知对他来说，是色重要，还是命重要。

    “所以说，是你杀了梅珠？”

    白倾尘边问便点头，一副破案的表情。

    云染月答：“不，是夭夭。”

    白倾尘的表情僵在脸上，显然不可置信，“她、她怎么做到的？”

    一个柔弱的小姑娘杀死梅珠那般庞然大物，想想都不可能，何况，南灼华没有任何功力在身。

    云染月的清眸讳莫如深，少有的长叹一声：“是她，她苏醒了。”

    她......

    云染月口中的“她，”两人心知肚明。

    白倾尘惊愕，半晌不语，神色变得凝重，“小灼华现在怎么样？”

    “还在昏迷中。”云染月答，冷清的眉宇间，多了几许束手无策的冷燥。

    白倾尘靠着椅子，按着眉心，叹气，对他提醒：“我师父说过，若是她在不该苏醒的时间苏醒，后果不堪设想。”

    云染月想要救她，只有这一次的机会，出了差错，那她可能从此......万劫不复。

    云染月点头，这些他都知晓，所以每一步都是小心翼翼，步步为营。

    昨晚的事儿，是他大意了。

    “月牙儿。”

    软绵绵的呼唤，南灼华赤着小嫩脚，站在偏殿门口，不知她是何时醒来的。

    “夭夭？”

    眸子染了喜色，云染月连忙起身抱她入怀，“夭夭什么时候醒的？”

    “刚醒，可我没看见殿里有人，就自己出来了。”南灼华的嗓子几分虚弱暗哑，“月牙儿，我怎么在这里？”

    没等云染月回答，白倾尘凑上来打招呼：“小灼华。”

    “白叔叔你的腰好了？”

    南灼华看见白倾尘，事先关心一下他的腰伤。

    白倾尘摸摸鼻子，讪笑：“好了好了，已经好了。”

    云染月抱她回寝殿穿上衣服和鞋子，轻轻试探问道：“夭夭可还记得昨晚发生了什么？”

    “昨晚......”南灼华眸色怔怔，回想昨晚发生的事情，她凝着眉心：“昨晚我看见雾语姐姐和觅言姐姐跟一个黑袍老人打起来了，然后我就害怕的躲在屋子里不敢动。”

    “后来我听见木窗外面是梅珠和顾宁允的声音，他们还在屋子里放了一团白烟。”

    “一会儿梅珠进来了，脱了衣服想在床上抓住我，后来我下床想逃走，被他抓住扔在床上，后面的事情......”南灼华脑袋有点疼，后面的事情她就想不起来了。

    她的记忆就停留在梅珠把她抓住，往床上扔的时候额头撞到床角的那一瞬。

    梅珠怎么死的，她完全没印象，更不知道是谁杀的。

    云染月和白倾尘相视一眼。

    随即，云染月说起她后面记不起来的事情：“后面夭夭昏迷了，为师及时赶到，救了夭夭，然后把你抱到揽月宫休息了。”

    “哦，原来是这样。”

    南灼华恍然明了。

    云染月的话，她总是丝毫不会怀疑。

    云染月探了下她的脉息，无任何异常，有些不放心问：“夭夭有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有，”南灼华摇头，随后摸着自己的小肚子，“但我肚子有点饿。”

    云染月失笑：“好，为师让人给你做好吃的。”

    看南灼华没有任何不适的模样，云染月和白倾尘都放心了。

    过会儿，南灼华没看见雾语和觅言，在殿内找一圈也没看见她俩。

    清羽悄摸摸指了指殿外台阶下。

    南灼华才发现两人在外面跪着，她心疼问：“两位姐姐为何要跪在外面？”

    雾语回：“昨夜是我们姐妹疏忽没保护好小主子，让小主子受到惊吓，理应受罚。”

    一天没喝水，两人的嘴唇干裂，说话都是沙哑的不行。

    南灼华皱着眉头，嘟着小嘴，心生怜惜。

    绽开笑脸，对两人安慰：“你们看我现在不是好好的，两位姐姐快起来吧，你们这个样子，我心里会难过。”

    南灼华伸手去拉她们，两人倔强的不肯起。

    她们两个身为婢女，深知自己身上的责任，没保护好主子，理应受罚。

    最后南灼华无奈，拿出小主子的身份命令两人，她们才肯起来。

    南灼华在揽月宫待了两日才回荣国公府，第三日，便是顾宁允斩首的日子......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    裙裙裙，妞们赶快进来，别让我一个人在裙里孤单，

    裙号在评论区~

