
“王爷是大忙人人，可以理解，可以理解……”侯鹏这话说得阴阳怪气的。

但是魏王吕壁却并没有放在心上。屡次求见他而不得，心里有怨气，很正常。发泄出来就好了。

要是侯鹏一直憋在心里才会让吕壁左思右想，想他侯鹏是不是心里憋着坏？是不是想着。关键时刻掉链子，给他搞破坏？

“万里可心中有怨？”

“不敢。”

“是壁之过……”吕壁装模作样地对着侯通遥遥一拜。

侯通能受魏王吕壁的礼吗？当然不能，所以他避开了魏王不太诚信的这一礼：“王爷折煞鹏了。”

这简短、做作又虚伪的一问一答后，侯鹏和吕壁的心里都心知肚明，屡次求见而不得的事情就算是过去了。

“王爷，不知鹏的族弟通之事……”侯通直接开门见山的说道。

“上林籍贯可是已经消了？”吕壁没有正面回答，而是反问道。

“还没。”

“你们还在等些什么？是想见本王于不义？还是想置你上林侯氏于死地？”

“通乃鹏之族弟，他带着上林那么多的好儿郎一起去的豫章县。现在他们在前方为王爷你效力，我等却要在后方清除他们的籍贯，消除他们所有存在的痕迹？”侯通在侯鹏以及上林侯氏眼中重要吗？也许吧，从上林县出征的好儿郎们也是很有重量的。

以侯鹏为首的上林侯氏一众人等，现在陷入了深深的怀疑之中，魏王吕壁他是不是本就想借着支援豫章县这这一次时机削弱他们上林侯氏的实力？这是否是针对他们上林侯氏而设计的阴谋？

如果猜测是真的，那么魏王吕壁，还真的是好大的手笔，好狠的心。

“本王只问你一个问题，是侯通和随侯通支援豫章的那些人重要，还是你上林侯氏的百年基业更重要？”吕壁逼问道。

“当然是我上林侯氏的百年基业更重要。”侯鹏想都没想地回答道。

侯通和随侯通去支援豫章的那些人不过是上林侯氏基业的组成部分。他之所以想要向魏王吕壁讨一个说法，也是为了他上林侯氏的基业。

本末倒置的事情万万要不得。

“若是你上林侯氏的百年基业更加重要，那么你现在就应该传信回去，速速消了侯通一众人等的籍贯。”

“王爷，看在我上林侯氏支持您多年的份儿上，您给我句实话。族弟通他们，怎么就到了回不来的地步？”

“京都的探子传开消息，大明宫那位派佑宁卫出京了，目的地豫章。”

侯鹏的瞳孔微缩，心里对魏王吕壁难免芥蒂加深。

这算是什么？当初死活要出兵支援豫章县拿下铁矿的是你吕壁。现在因为大明宫的那位出手，要断尾求生，轻而易举的舍弃掉支援豫章县的人的还是你吕壁。

你吕壁今天还没功成呢？这么早的卸磨杀驴实在是让人心寒。

侯鹏因为这一切都是魏王吕壁的算计，太巧了。

为什么在侯通他们出发之前

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64686989"  chaptername="第201章：太巧了">加入书签</a>
</div>
