    不说他本身的隐藏实力根本不是孟同这种货色能够匹敌的，单是安插了李政明和钟品亮这两个内应，就足可让他在很多事情上占尽先机，所谓的阴谋诡计，自然也无须担心太多。

    　　

    　　    第五轮新人挑战赛，因为徐灵冲一行的到来使得每一场对决都火药味十足，但并没有生出太多波折，最终以李政明再一次击败挑战者收场。而至于林逸这个公认的头号新人，则是又打了整整一轮的酱油。

    　　

    　　    挑战赛结束，新人们各自散去，不过刚刚胜了一场拿了不少积分的李政明，脸色并没有因此好看多少，也没有跟其他新人那样回去自己的洞府，而是直接找上了孟觉光这位管事大师兄，他名义上的真正靠山。

    　　

    　　    “孟师兄，关于林逸一伙的事情，我有一点想法，不知道能不能跟师兄你汇报一下？”李政明刻意挤出一丝笑容，走到孟觉光身旁说道。

    　　

    　　    “哦？政明你有什么想法，说来我听听。”一听是跟林逸有关，孟觉光顿时来了兴趣。

    　　

    　　    不过，跟在他身旁的孟同却是不屑地撇了撇嘴：“他区区一个天阶大圆满能有什么想法，说破天也就是纸上谈兵而已，浪费时间。”

    　　

    　　    孟同如今虽然重伤未愈，但因为刚才的事情，精气神跟之前已经完全不一样，彻底沉浸在了即将成为筑基初期巅峰高手的喜悦之中，像李政明这种区区天阶大圆满，已经根本如不了他的眼界了。

    　　

    　　    李政明闻言忍不住就想骂娘了，麻痹的孟同，你丫如果不是从徐灵冲那里蹭了筑基液配合筑基丹一起服用，就你这种货色难道能够筑基成功？

    　　

    　　    而且话说回来，当初后山试炼的时候，如果不是老子牺牲自己的灵药处处忍让配合，你丫就连这枚筑基丹估计都混不到手，现如今竟然还有脸还嘲讽老子实力低，这人做的也太无耻了吧！

    　　

    　　    不过，李政明还是强行忍住了怒气，没有搭理孟同的风凉话，对着孟觉光道：“孟师兄你也看到了，林逸一伙现在已经是三个筑基初期，而咱们这边却只有孟同老大一个，这样下去肯定不对头，整体差距只会越来越大！所以我觉得眼下当务之急，需要找个人出来替孟同老大分担压力，这样才能挡住林逸一伙的攻势，以后才有机会重新夺回主动权。”

    　　

    　　    孟觉光闻言顿时沉默了，大家都是聪明人，李政明这话虽然没有直说，但意思却已经挑得很明白，他想跟孟同一样，站出来对付林逸一伙！

    　　

    　　    如果只是单纯这个热血上头的想法，孟觉光也没什么好为难的，关键李政明可不是孟同这种没脑子的货色，以他现如今天阶大圆满的实力，想要站出来挑战林逸一伙三个筑基初期，这根本是痴人说梦，而且他也绝对不会这么干。

    　　

    　　    李政明这话的关键就在于，他想成为能够替孟同分担压力的那个人，而前提自然是，他得有那个实力，至少，他也得是筑基初期高手才行！

    　　

    　　    而如果要让他短期之内冲击筑基，那么就必须要有丹药的配合，且不说跟孟同这样筑基丹配合筑基液，至少，一枚筑基丹总是最基本的吧！

    　　

    　　    这才是孟觉光觉得为难的地方，论实力论忠心，在他看来其实李政明都已经够这个资格，正常来说给他一枚筑基丹也没什么大不了，但问题是，他手里没有筑基丹啊！

    　　

    　　    对于徐灵冲这样的大少来说，区区筑基丹根本不被他放在眼里，就算是坊市上买不到的筑基液，随便打个招呼都能弄到手，但是对于孟觉光来说，这事可就没那么好办了。

    　　

    　　    他虽然是青云阁新人管事大师兄，掌管着各种新人福利的分配，看似权力不小，但是，他手里的这些资源可从来都不包括筑基丹这样的上等资源。

    　　

    　　    要知道，早些年因为资源匮乏的缘故，迎新阁根本都不给新人提供筑基丹，新人想要冲击筑基，最大的倚仗就是分配给他们的修炼洞府和一点点的灵玉。

    　　

    　　    而筑基丹，则是最近几年才出现的福利，而且数量极其有限，一般都会留到最后关头给寥寥几个表现最优异的新人。

    　　

    　　    直至今年，因为远在中岛的丹神医圣章力钜特殊关照的缘故，三大阁分配给迎新阁的筑基丹成倍增长，这才会出现第一个月的后山试炼就奖励筑基丹的现象，这在往年根本是不可想象的事情。

    　　

    　　    然而即便如此，以孟觉光的地位还是无法插手这些筑基丹的分配，原因很简单，他只是一个管事师兄，尚还远远不够资格。

    　　

    　　    放眼整个迎新阁，对这些筑基丹分配有发言权的，总共也才只有两人，一个是阁主胡云风，另一个是副阁主冯松。本来照规矩来说三阁主也有一定的发言权，但是卢边仁早就成了彻头彻尾的边缘人物，而且马上就要被踢走，自然不在考虑之列。

    　　

    　　    如果说，孟觉光现在已经取代卢边仁坐上三阁主之位，看在他背后徐大少的面子上，对筑基丹分配这件事倒是能够插得上手，只可惜他现在还不是啊。

    　　

    　　    筑基丹分配，从头到尾都跟他没有关系，而他身为一个即将冲击筑基中期的高手，手上根本不会储备筑基丹这种自己用不上的丹药，这让他怎么办？

    　　

    　　    可是，如果让孟觉光就这么回绝掉李政明的请求，说他自己无能为力，却又有点说不过去，这倒不是他良心发现，而是有着种种深层次顾虑的。

    　　

    　　    且不说在小弟面前这么做很丢面子，关键是这话如果传出去，对他这位管事大师兄的威信打击很大啊！

    　　

    　　    毕竟李政明可是他手下除了孟同之外，第一个主动投靠他的新人，相比于其他新人实力明显要强出一截，而且也算得上是任劳任怨，就算没有什么大功劳，那至少也有血汗苦劳。

    　　

    　　    孟觉光身为管事师兄，身为众青云阁新人眼中当之无愧的一派大佬，如果连李政明这么点请求都满足不了，那他还有什么脸面去驾驭其他新人？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

