    “事实上，九重天仙域和包括我们中神洲在内的十方地界，都被星空古路给隔断了，即便是红尘仙，也都难以直接通过天门，随意往来于各个仙域和地界之间。”

    诸葛珩继续道：“只是不知为何，竟有人能将天门开启在我们中神洲之上，甚至将中神洲与离魂渊连通了起来。”

    “或许，他们要做的，并不只是连通中神洲和离魂渊。”

    苏宇想到了天元至尊和那大成荒古圣体的话，眉头微挑道。

    顿了下，他继续问道：“在星空古路上，最强者处于什么层次？是否有仙境的存在？”

    他想要突破到九劫之境，甚至是叩入仙门，在这中神洲肯定是不行了。

    所以，不久后，他应该便会离开。

    而对于星空古路诸多强者的实力，他自然是比较好奇。

    “有资格前往星空古路的修士，至少都拥有七劫的修为，并且基本都是来自各仙域和地界的佼佼者，实力远非一般同阶修士可比，而其中的最强者，便是红尘仙。”

    诸葛珩沉吟了下，随后道：“在星空古路上，红尘仙虽不多，却也不算特别少，尤其是一些古老的死界中，甚至可能存在活了超过一个纪元古老者，实力极其恐怖，甚至有些已经迈入仙境，也都并非没有可能。”

    “死界？”

    苏宇的眼中闪过一抹讶异之色。

    “在现今这一纪元，整个世界的确是分为九重天仙域和十方地界，可在上一纪元，却并非如此，或者说，每一个纪元，都会有旧的界域死亡，也会有新的界域诞生。”

    诸葛珩接着说道：“不过，界域死亡后，却依旧可能会有实力极强的古老者幸存下来，他们会将整个死界视为私有之物，不允许任何人随意踏足。”

    “我也听老师说过，这些古老者由于种种原因无法叩入仙门，或者即便迈入了仙境，也无法离开死界，大部分都只能借助死界的本源苟延残喘，轻易不会走出死界，但也有少部分，会隐藏身份，前往星空古路，甚至是九重天仙域，寻找仙源补足自身。”

    徐媚也是目露异色的开口道。

    “确实如此，哪怕只是一块仙源出世，都能引来无数强者的疯狂争夺，即便是红尘仙乃至是古老者，也都不会例外。”

    诸葛珩点头道：“苏前辈，到了星空古路后，你还会发现，各族群之间的争斗，要远比中神洲激烈，甚至可以说，非我族类，皆为不死不休之大敌。”

    “为了争夺仙源？”

    苏宇道。

    “恩，仙源对修士的重要性甚至还在不死神药之上，尤其是红尘仙和古老者，更是无比重要，获得的仙源越多，叩开仙门的希望便越大。”

    诸葛珩点头道。

    若是直接用仙源来修炼，九转玄功的进度，应该能变快不少。

    苏宇的目光微闪，倒是有些期待接下来的星空古路之行了。

    以他现在的修为，无论是签到所得的诸多宝物资源，还是从天河中或许的宝物资源和奇珍异兽，效果都已经是微乎其微了，很难再让他有明显的提升。

    可以说，除非他能将天河中的灵液尽数炼化，否则，想要将九转玄功修炼到一转圆满，将会需要很长时间的积累才行。

    可惜的是，天河中的灵液，他不仅无法直接炼化，而且还在逐渐消退，已经从江河变成了溪流，估计用不了多久，便会彻底干涸。

    所以，他接下来的目标，便是在星空古路上获得足够的仙源。

    他也更加期待，在星空古路上，自己是否能直接签到仙源，或者是比仙源更珍贵的宝物资源，还有九重天仙域，以及诸多的死界。

    “苏前辈，我能否请求你一件事？”

    短暂的沉默后，诸葛珩突然朝着苏宇说道。

    “说吧。”

    苏宇淡淡一笑，道。

    他早就看出来，诸葛珩似乎有求于自己，只是对方一直忍着没说，他也没有问，现在，终于还是开口了。

    “我想请求苏前辈能将芸儿一起带去星空古路。”

    诸葛珩的目光凝视着苏宇，说道。

    “她只是一个普通人，你让她去星空古路？”

    苏宇有些愕然道。

    要知道，七劫之下的帝君，都难以在星空古路上活下来。

    诸葛芸只是一个毫无修为的普通少女，恐怕刚一踏上星空古路，就被太虚罡风吹得灰飞烟灭了。

    “苏前辈，芸儿虽然没有丝毫修为，但她其实并不是普通人，去了星空古路，她才能真正成长起来。”

    诸葛珩说道。

    “既如此，那你为何不自己带着她一起去星空古路？”

    苏宇有些好奇的问道。

    老实说，让他把诸葛芸带去星空古路，确实没问题。

    可要是让他一直给诸葛芸做保姆，他就感觉有些麻烦了。

    虽然诸葛珩只有八劫的修为，但怎么说也是活出第七世的古老至尊，实力远超一般的八劫至尊，即便无法在星空古路上横行无忌，却也应该能自保了。

    “我曾发过誓，不再踏足星空古路半步。”

    诸葛珩解释道，眼中随之露出了丝丝忧伤之上。

    看得出，其中有故事。

    “我带她去倒不是不可以，但你也必须答应我一件事。”

    苏宇沉吟了下后，朝着诸葛珩说道。

    “苏前辈请直言，只要我能办到，定会全力以赴。”

    诸葛珩直接道。

    “成为我大周客卿，替我坐镇大周！”

    苏宇道。

    有诸葛珩这位活出第七世的八劫至尊坐镇大周，只要不是九劫至尊乃至是红尘仙来犯，大周便基本不会有太大的威胁。

    “好。”

    诸葛珩没有任何犹豫，直接点头应道。

    事实上，他的心里已经有所猜测了。

    定下了一些事后，苏宇便又继续过起了日常签到和修炼的安静日子。

    三个月的时间，很快就这样过去了。

    而在这短短的三个月时间中，中神洲却发生了三件轰动天下的大事。

    第一件事，祖龙巢有神胎出世！

    第二件事，灵山有红尘仙从星空古路归来！

    第三件事，云岭第一府大夏府府主即将与幽冥之主联姻。

    对于这三件大事，苏宇自然也有所耳闻，只是他并不怎么关心。

    这一天，牛魔洞老祖，亲上祖龙巢。

    “龙祖，你要的东西，我可以答应，你必须让你祖龙巢的神胎出手，诛杀那大周神武王！”

    牛魔洞老祖直接朝着祖龙巢的龙祖说道。

