    “在修仙界中，研究与发展，是永恒不变的主题。”

    “天心混沌，它并不知道自己想要什么。因此我等修士苦心修炼，却往往要上应天劫，历尽风霜艰辛。”

    “为天地立心，我们修仙者是世界之瑰宝，十万八千年前，八荒世界混沌污浊几近末日灭亡，幸有真仙降临，除邪秽，清寰宇，拓宇宙，吐故纳新重新整理，方有了此方界十万年鼎盛。”

    “然，古不乖时，今不同弊，古修之法未必就高明过今修之时，新创之法未必就逊色于古之妙术。道统传承亿兆岁月，百万年前的求道法门就已经与今日大不相同了，便是此界十万年中亦有传承变化，此为应时应势而变。”

    六个月后，金虹谷授业道殿之内，有一黄袍赤眉老者立于殿中演化道法，金虹谷上上下下的修士无不俯首帖耳，翘首以待。

    除另两位金丹老祖以外，其它紫府，筑基，乃至练气、先天境修士大部分都已到齐了，他们按照各自修为高低，地位不同列席，最远的已经排到授业道殿外面去了，只能听到赤眉祖师的话语道音，却无法当面见其演法，这对于许多求道者而言，可谓莫大痛苦极大损失。

    好在，张烈的修为地位虽然不高，但因为金虹谷内结丹，紫府，筑基境的高阶修士本身也不多，因此虽然排得较远，但他还在授业道殿内的边缘处站着，至于他师尊七煞道人尹天仇，哪怕是在筑基境修士当中，也是排位极为靠前的存在。

    在这种时候是没有谁会谦让的，能够站得越近，就越是能够从老祖的讲道中获得好处，能走近一步，没有人会让一步。

    “十万八千年前，上界传承下来的修仙法门只有练气、筑基、金丹、元婴……这几等修炼境界，两万年后此界天地灵气下降，有上真元神陆重玄仙修，改易修炼法门，在筑基金丹境界之间，加入凝元紫府境，奠厚修士根基，让我玄黄界修士皆受其益，陆重玄仙修也凭此功德飞升上界。”

    “为纪念这位仙修，玄黄界九界七洲之地，有两个大洲从此以紫府命名，称北紫府洲，南紫府洲。”

    “六万年前，有心魔何萧应劫而生，为祸天下，在那个时代讲究‘金丹九品，丹成无悔！’一名修士只要修成金丹，不管一品还是九品，皆可寿享八百载。”

    “心魔何萧以心魔大誓法门荼毒修仙界，将九品金丹法门硬是削去下四品，从此那些道途无望的紫府修士，再也没有机会凝聚下品金丹。心魔何萧也以此功受恩于天道，修成元神飞升上界。”

    “一万年前冰离仙子，创立先天奠基法门，如此才有了今日的修炼境界划分，才有了我玄黄大世界的仙道昌盛。”

    “这五百年以来，修仙界的大境界传承并没有什么大的改易的变化，但是在老祖凝成金丹之后，还是出现了长生筑基，神通筑基，大道筑基三种侧重不同的筑基法门。”

    “长生筑基，首重法力精进，易修好练，而且遇到修炼瓶颈的时候，也相对更好突破。但是以此法筑基，虽然法力精进更易，但是基本都没有强力的护道手段，往往成为同阶修士中的弱者！”

    “神通筑基，在筑基过程中以相应法门凝聚一种神通于自身，往往威力强大克敌制胜的手段惊人。”

    “大道筑基则是两者兼顾，既兼顾了神识法力积累，又完成了筑基神通凝聚，但是这种筑基难度惊人，没有顶尖的练气积累功法传承，以及修炼者惊人的悟性与毅力，普通修士几乎不可能成就。”

    在讲道至此时，张烈隐隐觉得赤眉老祖的目光似乎向下扫视一番，目光稍稍停留在了自己身上片刻，这可能是没有掩饰的，也有可能是张烈自己的错觉。

    但是这种事情，张烈一向只当是真实发生的，立刻眼观鼻鼻关心，不予反应。

    “长生筑基，神通筑基，大道筑基，这就是老祖创立紫心大法的目的吗？宗门虽然是由高阶修士支撑的，但是低中阶修士也代表着一个宗门的潜力，如果其它宗门有太多的修成大道筑基的修士，而本宗没有，也的确是意味未来发展潜力的崩塌。”

    可以理解但不置可否，结丹老祖选中了自己，自己也没得拒绝，那么就做好自己现在的事，就是最好的应对态度了。

    赤眉老祖的足足讲述了三个日夜的道法，只涉修炼大道，无关具体法门，即便如此也让道殿内的众人听得如痴如醉。

    过程中是允许紫府、筑基境甚至练气境的修士进行提问的，而一名修士的修为如何根基怎样，从他提出的问题层次上，便能够见出大概。

    即便修炼了紫心大法，张烈也没有资格代表练气境弟子进行提问，金虹谷内修炼紫心大法的不止他一人，甚至已经有人碎心而死了，血祭了这门神功。

    但是张烈的师尊七煞道人尹天仇却是有资格站起提问的，七煞道人的修为在金虹谷筑基修士当中，至少也能排进前三之列。

    “祖师，您刚刚提及长生、神通、大道三种筑基法门，那么敢问弟子的筑基是大道筑基吗？”

    在尹天仇提出这个问题的时候，道殿内的其它修士都是很关注的，七煞道人尹天仇可谓金虹谷筑基修士中的最强者了，剑术修为惊人，修为上也堪称是勇猛精进，如果金虹谷筑基修士当中有人是大道筑基的话，那么就应该是此人了。

    “不，你并不是。”

    赤眉祖师注视尹天仇良久，然后有些遗憾的摇头叹道：

    “长生、神通、大道这三种特殊的筑基凝法门与测评标准在五百年前起源于中域龙洲，七煞你以古法筑基，虽然同样根基深厚，但是还是更加偏向于神通筑基，距离大道筑基还是相差一线。”

    祖师此话出口，在道殿内众人隐隐哗然的同时。

    极是自负的七煞道人，却仅只是略一失态，但是再下一刻，他就已经接受结果施礼回座。如此心性，反而让人更加的高看。

