    吴敌吴名等人也是疑惑，在船上时，还说不炸对方公司的，这是变卦了？

    陈重手指敲击着桌面，招了招手道：“你在他们最大的三家公司，送几个箱子。”

    又小声在唐晓丽的耳边说了些话，后者听得一阵疑惑，又不敢问缘由，便进行了吩咐。

    吴敌问道：“老大，你该不会打什么坏主意吧？”

    陈重笑了笑道：“没有，你尽管看着好了，说出来就没趣了。”

    众人不知道他葫芦里卖的什么药。

    站在落地窗前，望着敦城的风景，你要说它是世界发达的国家。

    但是可以看见许多破坏的景象，许多建筑还维持在几十年，甚至百年以前。

    黄淑芬说道：“我以前挺喜欢外国的，还想着来这儿瞧瞧，见了以后却没了心情。”

    “岳母，”陈重道，“人的环境、感官、状态等等，都在发生变化，就像是吃一碗面条，它其实什么都没变，你就是吃不出以前的味道了。”

    周二问道：“记得以前经常说李姓富豪，他在不列颠很厉害吧？”

    唐晓丽讲道：“我们租的房子就是他们家的，虽然财富榜上排名不是靠前，但是他的资产很多，目前只是俏佳人还无法相比。”

    众人赞同他的话，李富豪的年纪不小了，财富的积累是相当恐怖的。

    来到不列颠，如果没有大问题，财富将会一直流传下去，不断地钱生钱。

    陈重沉吟道：“我记得新国的国主说过一句话，李富豪可以富可敌国，但多是靠垄断得来的，没有对经济发展起到多大作用，在国家有困难时，就撤资离开，

    我不希望咱们是这样的，还是要对祖国有帮助，有困难时站出来，创新我们的品牌，尽可能帮助到人，当然尽量不要帮外国人，他们最喜欢干的事就是放下碗骂娘……”

    周二在一边听着，目光闪动了下。

    沃达电信总部。

    一个快递员背着一个大箱子走了进来，放在前台道：“您好，这是海盗先生送的礼物，请威廉签收一下。”

    前台小姐有点疑惑，还有人起这么搞笑的名字，问道：“我们公司有好几个叫威廉的，不知道指的是哪个？”

    “威廉·爱德华，应该只有一个吧？”快递员笑笑。

    前台小姐就瞪大了眼睛道：“先生您在开玩笑吗？那是爱德华家族的继承人。”

    快递员一本正经道：“没有开玩笑，还请你们领导通知下，耽误了大事，你付不起责任。”

    前台小姐见对方的语气很狂妄，本想叫人将这个神经病赶走，忽然顿住了。

    因为见到箱子似乎是用金子做的，只薄薄的一层，恐怕就得价值几百万。

    这样的礼物可是一份大礼了，说不定真是找家族继承人的，于是马上联系了上层。

    与此同时。

    阿为瓦保险公司总部，哈利法克银行总部。

    同样有人背着黄金箱子到了前台，点名要送给威廉·爱德华。

    这类似的情况，引起了高层的高度重视，赶忙将这一事情反馈给了回到家族的威廉。

    管家在一边讲道：“主人，这一定是陈重报复的手段，当初他找了些人背着包，把三崎公司，还有暗影的总部、据点全炸毁了，手段十分狠辣，根本不顾及无辜人的生命。”

    他们已经得知对方从异常地磁带中跑了出来，并且驯服了海盗，坐上了船来了不列颠！

    得到这消息后，还吃了一惊，对方生命力不仅顽强，并且相当有头脑，还足够大胆。

    摆明了来不列颠是给予他下马威的，真是有仇报得速度相当快。

    威廉冷声道：“把那几个送快递的人全部抓起来，叫安全站的人拆开箱子，就说是京城陈家继承人送的炸弹，把地址告知一声，让他们去抓人！”

    “是。”管家亲自给敦城安全站站长打了一个电话。

    很快街头上，出现了数十辆安全车。

    将三家爱德华的公司进行了封锁，紧急疏散了楼里与周边的人群。

    瀛国大爆炸死伤数千条人命，城主都因此引咎辞职了，许多高层大臣都表示了歉意。

    其实都知道幕后凶手是谁，国际上很多国家还给予了压力，却依然没判陈二少死刑。

    现在他与威廉·爱德华发生了矛盾，又使用了这招，怎么不得严防？

    “快快快！赶快离开这里！”

    “不要靠近，楼内有炸弹，请爱护自己的生命！”

    安全员们阻止着好奇人近距离观看，他们的腿都是颤抖的，生怕爆炸后会被波及。

    “快快快，拆弹专家来了！”提着仪器箱的专家就进入了楼层。

    除了这三个地方，安全站站长为了躲避伤害，向城主进行汇报后，美其名曰就去抓幕后指使了，还有媒体跟着进行采访。

    当带着安全员冲进俏佳人分公司，一众女人们都惊呆了，不清楚发生了什么事。

    “二少爷一来，怎么就有了这么大的动静？”

    “我听说啊，他好像是与爱德华家族继承人发生了矛盾，打得很厉害，都死了人。”

    “是吗？那估计这些人是对方找来找二少爷的，他怎么会羊入虎口呢？”

    几个华国的工作人员聊着，一旁的不列颠女人听了，直感看人不能只看表面。

    “陈先生，你好，我们是敦城安全站的，我是站长史密斯，因为你涉嫌投掷炸弹被捕了！”其中一个魁梧的中年男人亮出证件。

    几个安全员正要向前去抓人，吴敌吴名站了出来，挡住了去路。

    尽管还不明白老大在做什么，但已理解，是不会有危险的事，否则就陷入罗网了。

    站长史密斯一挥手道：“全部抓起来，他们都是共犯，有反抗者可以开枪！”

    摄像机此时正对准着他们，所有的言行，都记录了进去。

    黄淑芬见到这阵仗有些慌张，而吉尔赛更是如此，作为一个明星有了负面是相当打击的。

    陈重拍了拍旁边岳母的腿，以作安抚，随后双手交叉在一起，靠着椅子问道：

    “站长大人你好，你说我投掷炸弹，请问有什么证据吗？随便抓人，可是会影响贵国形象的。”

