    明天，2021年10月15日中午12点，本书即将上架。

    从九月一号发书开始到现在，一共45天，本书也终于到了上架的这一天。

    说实话，作者君现在非常激动，如果有什么语无伦次、词不达意的地方，还请众位道友谅解。

    首先先说一下成绩吧！

    在敲下这行字的时候，我还专门在网页端刷新了一下，发现涨了两个，现在是4046个收藏。由于作者君是第一次发书，这个成绩，对我来说已经是意料之外了。

    从小，作者君就喜欢看书，最开始想写小说，其实是从一个念头开始的，即“这个地方如果主角不这么做，会发生什么”。这一想，脑子就停不住了，就想把我心中的故事写出来了，于是，作者君就选择了动笔，不过这是很早以前的事了，小学初中吧，当时是真的“动笔”，写在本子上的。

    后来，作者君又几次想要动笔，但学业等各方面的压力总是逼得我没法写多久，到了后来，人变得越来越理性，就告诉自己“还有更重要的事情要做”、“以后有时间了再写”，现在想来，虽说有一定的道理，但未必不是我在欺骗自己。

    这次写小说，其实面前的阻碍仍然相当的多。但人就是这么奇怪，突然有一天我就想，如果我永远不动笔，那我脑中的这些故事该讲给谁听？

    于是我就动笔了，直到现在，45天，每天4000字雷打不动，非常感谢众多一直在支持我的道友们，你们真的给了作者君非常大的鼓励，没有你们的支持，作者君恐怕挺不到现在。

    语无伦次，不说了，说点正经的。

    明天上架，万字爆更先打底，之后恢复原样，一天两更，加更另算。

    刚才作者君又刷新了一下，4050个收藏，正好凑了个整，那我就以首订81为加更基准，每多81，我就加更一章——50：1的收订比，太监都不是问题，希望明天大家能给点力，这关系到之后的推荐问题，非常感谢大家。

    均订的话，作者君毕竟第一次发书没经验，打算先看一下再决定加更原则，后面会通知大家，不过不管怎么样希望大家到起点来多多订阅，支持一下作者君，毕竟作者君不能总为爱发电。

    打赏的事情我就不想了，不过好像作者们都这个规矩，那我也一样，万赏一更。

    此外，希望大家给作者君多多投票，而且非常欢迎大家来和作者君互动，作者君虽然叫下午见，但其实早上有时候也是在的（笑）。

    最后，感谢一下我的责编青舟大大，态度一直都很好，一开始确实没想到会对我一个新人如此客气，惶恐惶恐。

    好了不多说了，不知不觉写了快一千字，再说下去今天的字码不完了/(ㄒoㄒ)/~~，再次求一下订阅，这是作者的命根子，感谢！

    2021年10月14日

    下午见，顿首

