    第496章女人的思想，可真难懂。

    沈绵绵轻描淡写的回了一句，“这是你家的事情，和我没关系。”还好陆思远没在这，不然肯定得吵架。

    顾建彬：“……”

    刚刚明明是她这么说的，他附和了，她却又说和她没关系。

    女人的思想，可真难懂。

    张倩没想到表哥竟然和沈绵绵认识，看情况，两人竟然还有过节，早知道不带表哥过来了，要是因此被辞退，回去姐非打死她不可。

    注意到她忐忑的样子，顾建彬道：“绵绵，之前的事情，张倩不知情，和她没关系，希望你不要因此辞退她，或者对她有别的意见。”

    “我凭什么听你的？”沈绵绵轻蔑的看了他一眼，前世顾建彬就是这样，一副大好人的样子，周思雨欺负她的时候，他总是装好人。

    让她帮忙带孩子，照顾父母，他嘴上说着辛苦了，实际上却没一点要把孩子接走，把父母接走的意思。

    这种道貌岸然的样子，是真的让人很讨厌。

    “……”

    顾建彬被她怼的无话可说，面子上也有些挂不住了。

    张倩见状，赶紧和沈绵绵道歉，“绵绵，对不起，我不知道你们有过节。”可千万别因此辞退她啊！

    这工作并不累，中午吃的也好，还不用在家看姐夫脸色，她真的很喜欢这份工作。

    “我们不熟悉，别套近乎。”沈绵绵冷冰冰的回了一句。

    顾建彬：“……”

    这丫头，说话可真绝情，一点都不带给人留面子的，做生意的这么不圆滑，生意根本做不长久。

    “绵绵……”张倩眼圈红了红，她真的很担心杯辞退。

    “先吃饭吧！”沈绵绵没说不迁怒她，也没说迁怒她，当着顾建彬的面，她可不想装大度。

    张倩：“……”

    饭碗都要丢了，她哪里吃的下去？

    顾建彬看沈绵绵一直冷着脸，知道再在这站着，她也没好脸色，于是把张倩叫到了店外面。

    “我原本只是想过来看一下你上班的坏境，没想到现在要把你工作弄丢了。”张倩家里的情况，顾建彬是知道的，他也很同情她，加上两人是表亲关系，于是说，“她要是真的把你辞退了，你也别怕，你来我家先住一段时间，我回头帮你找工作。”

    找工作哪有这么简单？

    再说了，上哪找那么好的工作啊？

    舅妈是啥人，谁不知道，去他家，还不如在姐姐家呢。

    “你先走吧！”张倩心里有些烦躁，也不想和顾建彬多说了，“现在是上班时间，我出来久了不太好。”

    看她对他有点怨气，顾建彬也很无奈，只能点头，“那我先走了，有啥事去找我。”

    送走顾建彬，张倩回到店里，小翠和沈绵绵已经端着碗筷吃了起来，看她进来，沈绵绵又招呼了一次。

    “快吃饭吧！等会面都糊了。”

    唐倩端起肉丝面，慢慢吃了几口，忍了又忍，还是没忍住，怯生生的说，“绵绵，你能不能不要辞退我啊？”

    整个黎城那么多人，为啥偏偏是这俩人有过节啊？

    (本章完)

