    

    第101章赵家不会赖账

    听到楼下的怒骂声，唐宇眉头就微微一挑。

    难怪赵德财这么慌张，原来是追债的上门了。

    “小雅，那个煞星又来了，你快去应对一下。”赵德财满头大汗，说完就一错身从赵欣雅身边过去，冲进书房就将房门反锁。

    唐宇看向赵欣雅，“你是亲生的吗？”

    赵欣雅脸色已经很难看，闻言后脸色就变得更加难看。

    “你别下楼，也别让爷爷和你妈下楼。”

    她怒瞪唐宇一眼后小跑着下楼。

    这个女人，也不容易。

    唐宇摇头叹了口气，而后就要下楼去看看什么情况。

    既然答应母亲解决赵家外债的事情，他就不能袖手旁观。

    可书房的门开了。

    赵建章和唐亚宁走了出来。

    二人刚从书房出来，门就又被赵德财在里面反锁。

    “没用的东西。”赵建章气的脸色要多难看有多难看。

    唐宇急忙上前轻抚赵建章的后背，“赵爷爷，别生气，身体要紧。”

    “造孽呀，我怎么就生了这么个没用的儿子。”赵建章老泪在眼眶中打着转。

    他虽然不算是英雄一世，但至少白手起家，打拼出个赵家，可儿子却如此无用，也足以用老子英雄，儿子是狗熊来形容。

    唐宇和唐亚宁都没办法接赵建章的话，只能选择沉默。

    三人从楼上下来的时候，正好大花瓶被人踹倒，发出一声巨响，碎瓷片四处迸溅，唐宇立刻闪身将赵建章和母亲护在身后，但二人还是被吓了一跳。

    房产中介们和看房的人也还在一楼大厅，其中几个女人被吓得忍不住尖叫几声。

    来追债的只有两个青年，一个是油头粉面，另一个是戴着白手套。

    唐宇见油头粉面的青年有些眼熟，可一时想不起在哪见过。

    油头粉面的青年将大花瓶踹倒后，一屁股就坐在沙发上，翘着二郎腿点上根烟，冷笑道：“赵欣雅，你还别拿报警吓唬老子。老子的确是来追债的，但没有暴力追债，你报警又能怎么样？难道报了警，就不用还钱了？”

    赵欣雅脸色难看的看着油头粉面的青年，咬牙道：“窦文资，你每天都来捣乱，我还怎么卖房子？卖不掉房子，拿什么还你哥的钱？”

    窦文资？

    唐宇眉头微微一挑。

    难怪看着有些眼熟，竟然是窦勇的孙子。

    窦勇有三个儿子，长子和次子各有一个儿子，三子是窦兴国，只有窦倩倩一个女儿。

    窦勇长子的儿子是云海庄园的开发商窦文贵，能文能武，溪海年轻一代的翘楚。

    窦勇次子的儿子正是这个窦文资，文不行，武也不行，在溪海也是有名的纨绔，但比赵庆忠那个废物强上太多，最起码窦文贵给他个饭碗，他能端得住。

    窦文资点上根雪茄后，抖着二郎腿哼道：“赵欣雅，你最好把话说清楚一点，什么叫我每天都来捣乱？我是来追债的，听清楚，是追债。你们赵家欠债不还，我还不能来追一下？赵庆忠已经跑了，你们要是也都跑了怎么办？”

    “欠债还钱，天经地义的事情，我赵家不会赖账。”赵欣雅气的已经喘粗气，“你可以天天来追债，但你别影响我卖房子。想拿到钱，就老老实实的坐着。”

    “我现在不想坐着，我躺着，你管我？”窦文资身子一横就躺在沙发上。

    赵欣雅气的脸红脖子粗，可拿窦文资一点办法都没有，只能眼不见心不烦，扭开头看向那几个房产中介和看房子的人，“房子都看过了吧，要是有意向可以谈价钱。”

    躺在沙发上还翘腿抖脚的窦文资，突然坐起身问道：“赵欣雅，你家这房子卖多少钱？要是价钱差不多，就拿来顶账吧。”

    “顶账？”赵欣雅肺都要气炸了，深吸一口气后说道：“赵庆忠只找你哥借了一千万，我家这房子卖1.2亿，你再拿出1.1亿，这房子就归你了。”

    “就这破房子也敢卖1.2亿，你怎么不去抢银行啊。”窦文资惊讶的大叫，随后就看向房产中介等人，“你们要是钱多的没地方花，就去云海庄园看看，那里的别墅都是精装修，拎包入住，可不是这个破房子能够相比的。”

    话音还没落，戴着白手套的青年已经拿着一打宣传册，笑着上前给那些看房的人分发，“来来来，云海庄园了解一下，豪华精装修的高档别墅小区，全新一手房呦。”

    连云海庄园的宣传册都带来了，显然是有备而来，故意捣乱不让卖房。

    赵欣雅很是愤怒，但她也很冷静，皱眉看着满脸得意之色的窦文资。

    她想不明白窦文资为什么要这么做。

    不让她卖房子，她拿什么还钱？

    “咳咳……”

    赵建章轻咳几声，拄着拐棍来到客厅。

    唐宇和母亲跟在身后。

    “爷爷，阿姨，你们怎么下来了？”赵欣雅急忙上前，沉着脸看向唐宇，“我不是让你拦着点么，连这点事情都做不好，你还有什么用处？”

    唐宇脸色也是一沉，而赵建章先摇头道：“欣雅，是我自己要下来的，和唐宇无关。”

    “赵爷爷好。”窦文资嬉皮笑脸的对赵建章点头问好，而后上下打量唐宇。

    赵欣雅眉头一皱，有意无意的挪了下身子，正好是将唐宇挡在身后。

    “文资啊，赵爷爷这里连个佣人也没有，没给你上茶，招待不周了。”赵建章好歹也是白手起家的人物，虎死不倒威，脸上有着几分笑容，“赵庆忠借的钱，我赵家不会赖账，只要房子卖掉就还钱。这几天你能不能不要过来，当是给我这个糟老头几分面子。”

    “赵爷爷，您的面子，我窦文资当然得给。”窦文资眉头皱了皱，旋即呵呵的笑道：“不过我不来不行呀，毕竟是一千万，不是小数目。”

    “信不过我这个糟老头？”赵建章看着窦文资，脸上的笑容没有丝毫变化。

    “赵爷爷，我当然信得过您。”窦文资转身又在沙发上坐下，“我相信您拿到卖房子的钱，就会替赵庆忠还债。可我要是不在，您得先还当面追债的人吧，等轮到我这里的时候，又没有钱了怎么办？”

