    “少主，你两天没吃饭，肯定很饿，快吃点馒头。”

    灵儿很是高兴的说道，脸上带有几分羞赧，少主还是第一次这样抱她呢。

    “嗯。”

    秦风点了点头，注意到灵儿疲惫的神态，心里便明白，这丫头昨晚肯定又连夜赶工挣钱了。

    秦家每月给秦风的生活费，根本不足以维持生活，全靠灵儿辛苦赶工赚点钱。

    这一次他身受重创，灵儿怕是又吃了不少苦头。

    轻轻握住灵儿的细手，上面一条条清晰的伤痕，触目惊心，因为没钱擦药膏，伤口有些红肿。

    “灵儿，以后不要这么辛苦了！”

    秦风开口说道。

    “没事，我坚持得住！”

    灵儿轻笑着回答道。

    秦风受了这么重的伤，身子正虚，她必须再多赚点钱，买些好补品养一养。

    “让你别去就别去，从今往后，我有的是办法赚大钱。”秦风满脸的认真。

    凭着上一世的炼丹技术，钱财对他而言，不过是一堆数字罢了！

    “啧啧……没想到你小子的命挺大啊！”

    一道冷冷的声音，突然在这个时候响起，嗓音阴阳怪气，听着让人毛骨悚然。

    秦风闻言，心头微微一震，抬头看向门口，只见一个身着灰袍的矮小老者，正眯着眼睛打量他们。

    他的目光如同阴险的毒蛇，让人看一眼就很是反感。

    “王术！”

    秦风冷冷的看着他，心中一阵杀意起伏。

    王术，林旭的一条哈巴狗，实力乃是炼体八重，性格卑鄙，下手狠毒，正是他把灵儿抓起来，送到了林旭那里。

    如果不是秦风及时出现，灵儿就被林旭那个畜牲玷污了。

    此人，必杀！

    怀里的灵儿一看到王术，吓得身子猛颤，躲在秦风怀里，再也不敢看他。

    秦风紧紧保住灵儿，轻抚她的后背，冷冷的看着王术道：“你找我有事？”

    “小子，算你运气好！大人他不计较前嫌，让我来看看你身体如何。”

    王术阴阳怪气的桀笑道。

    说完之后，便拿出一个丹药瓶。

    “这一枚灵元丹，你且拿去疗伤，莫要忘记大人对你的好！”

    看着这一个丹药瓶，秦风心中冷笑不已。

    果然不出所料，这林旭是打算神不知鬼不觉的慢慢毒死他，让人找不出异常。

    “秦风，你好自为之吧，哈哈哈……”

    一阵阴冷的狂笑后，王术放下丹药瓶，转身就走。

    “奇怪，林旭怎么会好心给你丹药疗伤？”灵儿俏脸上尽是担忧之色。

    “大概是害怕吧，我终究是秦家的少主，如果真被他打死，他也没办法交待。”

    秦风轻松的笑了笑。

    不过，当他打开丹药瓶，闻了一下过后，眼角却浮现出更加冷厉的光芒。

    果然动了手脚！

    ……

    转眼间，半个月过去。

    在这一段时间里，秦风每日每夜的疯狂修炼，《太古真龙诀》也确实没令他失望。

    短短半个月功夫，他的境界就彻底巩固，达到了圆满状态。

    而且，修炼《太古真龙诀》之后，让他的肉身强度，同样达到了一个可怕的层次。

    虽然还未与人战斗，但秦风非常清楚，绝对能碾压炼体六重的武者。

    能有如此夸张的进步速度，除了修炼勤奋之外，还跟林旭赠与的灵元丹有关。

    由于铁了心的想毒死秦风，林旭每一天都会让王术，送来一枚灵元丹。

    在灵元丹的帮助下，秦风的修行自然是如鱼得水，更加轻松。

    “噗！”

    秦风渐渐睁开双眸，一团墨色的液体从口中吐了出来，嘴角扬起一抹冷笑。

    “林旭，你又岂会想得到，《太古真龙诀》轻而易举就能排除灵元丹里的毒素。”

    “修炼了这么久，我的境界又有突破的征兆，只差一步就能迈入炼体六重。不过，灵元丹对我的提升效果也弱了许多。”

    看着旁边丹药瓶里的三枚灵元丹，秦风突然有了个想法。

