    虽然有所猜测，但是听到白忧亲口承认这件事，还是让罗杰受惊不小。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “亲妹妹？！白家正统嫡系？！”罗杰失声反问。

    白忧没有说话，但是面上的阴沉，已经显示出了他的心情极其糟糕。

    罗杰愣了愣，而后意味不明的笑道：“我还真没想到这年代还有人能够返祖，更没想到白家还藏着一位嫡系，并且返祖的人竟然不是你。”

    听到罗杰有些挑衅的话，白忧抬眼回击：“你要是觉得高白两家的联合有待商榷，我随时可以取消这次联盟，至于白允儿是否返祖，并不影响我身为白家大少并且会继承白家的事实，你觉得我和白允儿作为亲兄妹又是有婚约在身的情况下，还有可能反水么？”

    咔！

    罗杰直接惊讶的长大嘴巴，对于白忧这一句句爆出来的信息，实在大到了惊人！

    “你！”罗杰颤抖着手，指着白忧：“白允儿，你……”

    “我的父母就是如此，我父母的父母也是如此，白家为了维系嫡系血脉的绝对纯正，一向都是如此。”白忧回答的轻轻松。

    罗杰却是早已惊吓过度，却也终于反应过来：“难怪白家无论旁支还是嫡系都强大无比，原来千年来你们都是以这样的方式繁衍。”

    白忧冷笑：“高家和肖家虽说没有我们白家做的绝对，但也极少会出现外来人与家族血脉融合的情况，我倒是奇怪你们罗家，竟然允许这么多的外围成员存在，甚至刚刚那个罗梵，都差点成为了家族办事的核心人员。”

    罗杰被说的面色难看，却也无法反驳白忧的话，只能转移话题道：“现在罗生已经出去往阴阳谷，相信过不了多久就能给我带来最新消息，不过有关火族和水族的事，你看？”

    白忧起身，话语绝对：“他们早就灭族了。”

    罗杰皱眉：“阴阳谷的四大正门，可不是那么容易消失的。”

    白忧扭头定定的看着罗杰：“无论是正四门还是偏四门，都逃脱不了千年前那场诅咒的命运，我们的能力被封印，直到磁场顺便中末世爆才解封，但是延续了千年的习惯是改不了的，那四门越是往上成员越少，先不说水族和火族离开阴阳谷根本活不下去，再说那神秘莫测的回炉门，貌似千年前甚至万年前，我们所拥有的记载历史中，都从来没有过回炉传人的出现吧？这一门说不定根本早已没落，我们坚挺下来的这千年唯一出现过的就是制裁者，无论是诅咒还是制裁，不过是制裁家族为了维护他们口中所谓正义的苟延残喘而已。”

    听着如此决断的一席话，罗杰有些难以下定论，毕竟所有的一切都是白忧的猜测，而真实的情况尤其是谁也不敢提及的回炉一门，那都是神秘家族之中的禁忌话题。

    这时候的白忧踏出脚步，一边朝着屋外走一边头也不回的开口：“那么就先告辞了，大回炉的寻找不能懈怠，十年找不到就找五十年，不然我们永远都离开不了这里。”

    罗杰心神一禀，看着白忧的背影点头：“是。”

    ——————

    正当白忧和罗杰在北部的冰寒之地会面之际，同一时间的楚涵，却已经在七阶的考核中大展身手。

    考核场地满目都是被猿巨猴踩踏到变成烂泥的野兽尸体，形成了巨大的一片泥泞地点，臭气熏天中更是夹杂着浓烈的血腥味。

    猿巨猴还在狂吼，又聋又瞎又失去嗅觉的它，此时完全不知道自己在被楚涵当枪使，本该是属于楚涵击杀对象的那些海量怪物，统统都在楚涵的刻意引诱中，被猿巨猴几脚踩的稀巴烂！

    “最后一只！”旺财高声叫着，相当起劲。

    楚涵就像是有了一头威武霸气的坐骑，手中修罗战斧一划，就又在猿巨猴的脸上划出了一道口子，划出的角度及深度都相当刁钻，造成了猿巨猴又一次的瞬间狂不说，还从伤口的角度立即反应过来，朝着那个方向猛冲而去。

    而在猿巨猴狂奔方向的下方地面，则是有最后一只断了腿的怪物，它张牙舞爪的朝着站在猿巨猴头顶的楚涵大吼，而然根本无济于事。

    失去了感知的猿巨猴丝毫不了解情况，一味的朝着那头怪物一脚踩下！

    要说这运气还真是好，这么一脚下去，正好踩在了这怪物的脑袋上，当场来了个脑浆崩裂死的不能再死！

    当最后一只小怪被楚涵如此借刀杀人的法子搞定之后，他也不浪费任何时间，当即周身气势一个爆涌，在猿巨猴还在一个劲冲刺的时候，就已经全部能量调动而起，并且修罗战斧准备好了一切，一圈圈因为过于激烈和凶猛的能量加持，而荡漾开的黑色能量雾蔓延在整个宽大的斧刃之上，爆出了令人胆战心惊的可怕气势。

    连旺财都被楚涵这瞬间爆的气势所惊，一下子缩了回去不再出声。

    而猿巨猴也终于在这个刹那，感受到了来自身后脖颈处的威胁，那个对它来说就像是小虫子一般忽略不计的存在，却锋芒在背！

    哗！

    猿巨猴当即一个急刹车，同时手臂上扬，就想要将站在自己脖颈出的楚涵一把拽下！

    但是一切都为时过晚。

    楚涵在猿巨猴身躯还未彻底停下的时候，就已然快出手。

    他的手臂紧握修罗战斧，这是一柄双手武器，只有在双手握住挥斩的时候，才能挥出修罗战斧最强大的攻势。

    哗！

    带有强悍七阶巅峰能量的修罗战斧，一下子高抬而起，而后快斩下！

    轰！

    一击狠狠的劈在猿巨猴后颈处！

    噗！

    只见瞬间一股鲜血横流，而与此同时‘咔’的一声清脆声响。

    猿巨猴后颈脊椎骨的某一节点被直接斩断！

    这猿巨猴还未能将双臂抬起，就一下子感受到了令它无法忍受的剧痛，同时整个身躯都顿时失去行动能力，脑袋开始逐渐向旁边歪倒。

    脊柱骨出的一节点断裂，并不能直接造成这猿巨猴的当场毙命，却让它一下子瘫痪并痛不欲生！

    (本章完)