    只不过几分钟的时间，张玉龙就将辰阳，刘昌刘亚楼的住址发到了昊龙的手机中昊龙看了之后刘昌和刘亚楼就住在西城，今天晚上发生了事情之后刘亚楼应该和他的父亲刘昌住在一起

    昊龙开车也就是五分钟的时间就去了西城的富人区，一栋栋的小别墅，外面还有保安，富人区的保安和其他地方的保安可不一样，大多都是退伍的军人，甚至还有特种兵

    “什么人！”一个穿着黑衣服的保安说道

    昊龙坐在车中没有答话，“我是来找刘昌的！”

    这个保安在这里已经干了好几年，平常来找刘昌的人几乎都认识了，但是昊龙却是一个生面孔，还有这个车牌自己也没有见过所以根本没有那么容易让昊龙进去

    “你认识刘先生吗？我没有见过你”保安说道

    昊龙笑了一下，“没见过我？你没有见过的人多了去了，刘先生的交际面那么多你能全认识？”昊龙说道

    “哼，那你给刘先生打个电话试试”保安说道，语气也很是强硬

    这个难不倒昊龙，张玉龙已经发过去了，然后就拨通了，但是自己没有说话在刘昌接到电话的时候昊龙将手机扬声器打开，然后从听筒中就传出了刘昌的声音保安一听没有错，心中的疑心也就放下了大半让昊龙进去了

    “喂，老刘啊，等会我就上去了，你先等等”然后昊龙就当着保安的面挂了电话

    刘昌不知道是谁，也是一个陌生的电话号码昊龙已经从车上下来，一脚将门踹开之后刘昌正坐在客厅的沙发上，当然还有刘亚楼，两人都处于悲痛中呢

    “是你！”刘亚楼一双眼睛怨毒的看着昊龙，从茶几上抄起了一把水果刀

    昊龙上前拿起一把椅子对着刘亚楼就砸了过去，“啪啦”一声刘亚楼被砸的躺在了沙发上刘昌脸色一变，“你干什么！”

    “哼！我干什么！刘亚楼我问你！季雨诺哪里去了？”昊龙声色俱厉的说道

    “你认为我会说吗！”刘亚楼身上的傲气不减

    昊龙上前去一把将刘昌给推开，刘昌已经是一个六十来岁的老人了，被昊龙一下推到了地上，对于这对父子昊龙可没有任何的好感然后抬脚对着刘亚楼的面部就是一阵猛踹，刘亚楼脸上的皮肉被昊龙给搓下来一大块，鲜血淋漓

    “啊——你弄伤我的脸！我杀了你！”刘亚楼手中的水果刀刺向了昊龙

    昊龙劈手夺过了刘亚楼手中的水果刀然后顺势在刘亚楼的大腿上插了一刀，“我最后问你一遍，季雨诺哪里去了！”

    “你死定了！”刘亚楼面上都是鲜血，恶狠狠的说道

    “嘭！”一脚，昊龙只是一脚，踹在刘亚楼的脑袋上，刘亚楼只觉得自己就好像是被十楼掉下来的花盆给砸中了，然后就晕死了过去

    “亚楼，儿子！”刘昌跑过去看自己的儿子，然后看向昊龙，“你……你怎么能做这种事！”

    “我没有做错！”昊龙说道

    “什么季雨诺，不就是一个卖场的！我刘某人才看不起她！”刘昌说道

    昊龙叹了口气，那他们已经没有嫌疑了，那辰阳也应该是这样和他们一起走的，那究竟是谁将季雨诺给绑走了

    这个时候，北城，南城还有西城的各条大街上都是人，空前规模啊尤其是各个小弟知道找寻的人是季雨诺之后更是卖力了，季雨诺可是很多人的梦中女神啊！要是能找到说不定还能和季雨诺有什么***缘呢，最烂也能和自己的梦中情人合影啊

    十分钟之后，万千人都搜遍了，但是就是没有季雨诺的消息，也没有人见到过昊强再次给昊龙打了电话，北城，南城还有西城分出了一半的人去郊外找寻，剩下的一半将会去东城

    昊龙接到电话之后开车再次的去了东城，东城原先是大变态李炳南的地方，但是李炳南已经死了，但是他们竟然还不知道南城的新任大佬究竟是谁

    “快快快！龙哥这个时候应该已经在东城等我们了”金猴骑着摩托率领着一大帮的人

    “轰轰……”几千两摩托车布满了整个大街，就是云中市最大规模的摩托车比赛也没有同一时间出现这么多的摩托车啊！三千两，足足有三千多辆摩托，摩托车身上都是炫丽的花纹，都是拉风到了极点的摩托车然后兵分两路，一半去了郊外，一半赶往东城

    太岁党规模已经形成，现在终成大器，是一股不可让人小觑的力量！

    东城——“怎么回事？怎么突然出现了这么多人？”一个东城小街的小头目看到突然出现的一帮人之后说道

    “啊！是西城的人！那两个人我知道，是西城的冷艳姐妹花！”另一个人说道

    “不好！召集弟兄！”小头目说道

    但是这是没有用的，冷艳姐妹花领着几千人从大街的一处直直的往东城的中心走去，所有反抗的东城小弟都被放翻了，沿着街的店铺，ktv，迪厅都被统统砸了，这就是人多的威力！

    南城的人也到了，睚眦耀扬和朱坚强带着人都来了，朱坚强脚上还有伤，但是这种大场面怎么能少了他呢，硬是一瘸一拐的带领着众人来到了东城

    朱坚强心中的那个乐啊，率领着南城一半的人，有近一千人沿途将所有的人都给暴打一顿，那才叫个爽啊！朱坚强只感觉自己心中所有的怨气都在今天给一股气的发泄出来了

    “怎么回事？”神父申震航说道，他们就在东城中央的一件高档的酒中

    “混蛋！他们还敢来！”小龙王李无双一下子从自己的后腰中抽出了双截棍

    黑刀岳鲲鹏笑了一下，自己从来都是刀不离身的，“嘭”的一声将自己手中的黑色的唐刀放在了桌子上，手指轻轻的扣动了一下手中的黑色唐刀，“我早就期待了这一天了，这种场景一百年可能都不会出现一次啊！”

    “要不要叫老大回来？”李无双说道

    “那你叫，两城的人都来了，我们怎么抵挡？”神父申震航说道

    东城在瞬间也是聚满了人，近两千人都聚集在了东城的中心

    “不知道各位什么事，有话好好说”神父申震航走出来说道

    现在的四小天王只有三个在这里，那个倒霉的双枪雷霆因为被狗咬的严重还在医院躺着

    “我只问你们一件事，季雨诺在不在这里？”睚眦耀扬说道

    申震航笑笑，“季雨诺？大明星？哈哈哈……她怎么会在这里，如果你们是借这个理由来的话是不是太蹩脚了？”

    “你们的大哥呢，把他叫出来！”睚眦耀扬说道

    ……

    “哈哈哈，你终究是我的人啊”一个带着小丑面具的人说道

    在一间豪华的房间中，一张柔软的大圆床上躺着一个女人，一个美丽的不可方物的女人正是季雨诺，季雨诺现在还在昏迷着

    小丑走上去细细的端详着季雨诺，“没想到我竟然被你迷住了，我可不喜欢用下三滥的手法来对付女人”小丑说道然后伸出手在给季雨诺的人中上掐了一下，季雨诺嘤咛了一声之后悠悠的醒了过来

    睁眼一看，这里是什么地方然后脑中就想起了最后的一幕，自己正在等待着昊龙，然后就感觉自己的脖子一痛，然后就什么都不知道了

    “啊，你是谁？”季雨诺看到眼前带着小丑面具的人说道

    “哈哈哈，你是我的女人，你说我是谁呢？”戴着小丑面具的人说道

    季雨诺的脸上很是疑惑，他穿的衣服和昊龙的一模一样，但是声音不像是昊龙尤其是一双眼睛，昊龙的双眼季雨诺很清楚，在看自己的时候有着一种深情，但是这个人双眼中有着一丝的邪气“你不是昊龙！你是谁！为什么要抓我！”

    “哈哈哈，昊龙？先不管他！你马上就要成为我的女人了”小丑说道

    “呸！”季雨诺真的是生气了

    “哈哈哈……想不到我们的大明星还是这么有脾气啊”小丑说道，“我虽然不喜欢用下三滥的手法来对待女人，但是却不表示我不喜欢来霸王硬上弓！所以你千万不要激怒我，我被激怒之后是很可怕的，而且那样你也会很痛苦的”戴着小丑面具的人说道，“所以你还是乖乖的从了，你也舒服我也爽，不是两全其美吗？”

    “混蛋！”季雨诺从床上站起来，但是刚刚站起来就被戴着小丑面具的人一只手给重新的推倒在了床上

    “你混蛋！”季雨诺倒在床上之后双腿就开始踢着带着小丑面具的人，而他只是戏谑的一笑，看着季雨诺就像是看着一只就要被宰杀的小白兔

    “好，你就踢，等会在床上的时候你也要这样的疯狂才好啊”带着小丑面具的人邪笑着

