    “快追，抓住他，这小子身体受到重伤了，他不敢和我们交手。当初是何等的嚣张，连杀了神族三十多个金仙，接近两千多名各族的生灵，在山谷之中被陈朽残害致死，他阴谋多端，听闻神族的火云天仙王所说，陈朽利用了金属性灵气的暴动，我们一定要注意这一点，以防上当！”

    “放心吧，只要是有丝毫的异动，我们一定会在第一时间内退出，之前的悲剧，不会重演！再者说，这个修士已经受到了重创，怎么可能会有实力来反驳我们？”

    “哈哈，堂堂血魔，被诸多生灵惦念的存在，想不到有一天，竟然会在我们的追杀之下，如同丧家之犬一般，如果将他抓住之后，我们一定要将他游行示众，让诸多的生灵见一见这个血魔的真正面目！”

    陈朽不敌诸多修士，这一刻在以猿天霸为首的金仙追击之中，疯狂的逃窜，慌不择路，不断的朝着极南之域的内围走去。

    诸多的生灵大笑，在陈朽的身后将这一幕幕景象，上传到了星空网络之中，让神魔仙三族，震撼到了极致。

    “这是陈朽？他怎么可能会被这些人追得上天无门？这根本就不符合他的个性！”

    半位面之中，魔族的一处行宫之中，魔柯那此刻眼神怪异的望着星际网络之中传回来的一幕，有些不可思议。

    虽然和陈朽仅仅是一面之缘，陈朽给予摩柯那极深的印象。

    “怎么？你觉得陈朽，不会畏惧猿天霸？要知道现在陈朽已经受伤了，他不敌猿天霸正常。虽然巨猿族没有仙尊，在星空万族之中，排名第五十一位，但是猿天霸这个天才，却是非常的狠辣，他完美的展现了巨猿族的优势，双手巨力，在地榜之中，能够战胜他的金仙高手，非常少！”

    在魔族的行宫之中，罗喉王坐在了一张巨大的黑色宝座之上，望着眼前的摩柯那，他感觉到了有些诧异。

    毕竟摩柯那也是魔族的妖孽，而且他和陈朽有过一面之缘，没想到摩柯那竟然如此评价陈朽，让他颇为感兴趣。

    “陈朽是人族的妖孽，他的身上，有着一种绝代高手的气质，在人族年轻的一代人之中，我没有看到其他人身上有这种气质。这个人绝对不会因为区区的猿天霸而逃窜，即便是受到了重伤，也不是猿天霸能够对付的，我怀疑，这家伙有诈！”

    摩柯那眼神之中透出了一股自信道。

    罗喉王望了望摩柯那一眼，脸上露出了一丝思索之色，半响，他对着摩柯那道：“我相信你一次，立刻通知魔族在极南之域的金仙，不要参与围堵陈朽的行动，原地待命！”

    于是，整个魔族的所有高手，开始停止朝着古山之处聚集，都在观望着。

    但是，其他种族的修士，可没有这种顾虑。

    他们都知道，神族的渡宇仙王，为了抓住陈朽，亲自悬赏了一部《丈六金身》，这可是仙尊之法，虽然只是半部，但是足够吸引诸多的种族修士了。

    陈朽在古山之中逃跑的视频开始流传于星际网络之中，这一刻涌入到了极南之地的人，越来越多。

    神族的金仙之境，仙族的金仙之境，修罗族的高手，鹏族的高手，都朝着古山而去。

    甚至，还有一位禹皇族的一位仙王！

    当禹皇族的仙王，进入到极南之域之后，星空诸多的生灵彻底震撼住了。

    连仙王都出动了，这次恐怕陈朽这个血魔，在劫难逃了。

    而且，禹皇族的祖上，曾经是地球之人，他们自立一族，和地球之中的关系，如同生死仇敌一般，根本不允许地球人类出现妖孽的天才。

    而现在，他们派出了一位刚刚晋升到仙王境界的修士，前去捉拿陈朽，别说陈朽现在已经实力受损，就算是陈朽全盛的时候，难道就能够躲过仙王的袭杀吗？

    不过星空诸多的种族修士，也暗暗的佩服禹皇族的胆大！

    极南之域中，诡异无比，任何仙王来到此，都受到了极大的压制。而且更重要的是，这里遍布着道纹，如果仙王施展强横的力量，那么极有陨落的风险。

    这禹皇族敢派遣仙王进入到极南之域中，一方面是因为，禹皇族的自信，作为星空万族之中排名第十的种族，禹皇族的实力根本不是一些小族群能够比拟的，他们根本无惧任何挑战，见到地球人类出现了天才，直接抹杀便是了。

    另一方面，诸多的生灵担忧，可能禹皇族得到了陈朽拥有仙尊之法的消息，如果真的是这样的话，那么禹皇族做出如此的动作，就不足为怪了。

    关于诸多星空网络的消息，陈朽很快就从光脑之中，得到了确切的情报，此刻他的脸上，带着一丝的古怪之色。

    没想到，这件事情，弄的越来越大了。

    他想要钓鱼，却不料这鱼，已经超出了他想象的范畴。

    关于内围的道纹大阵，陈朽只能够影响一部分道纹大阵的走势，只能说如果金仙过来的话，他能够轻易的将这些人引导到道纹大阵，让这些生灵之中的高手吃一个大亏。

    但是，仙王来了，那就不一定了。

    仙王，那可是一个种族的巅峰力量，和仙尊仅仅相差了一个等级，可以纵横宇宙的存在。

    这样的高手过来抓他，他所依仗的道纹，真的能够将这些仙王坑杀吗？陈朽内心之中，也没有底！

    因为极南之域中的道纹，太过于高深，他根本无法、理解，这已经超出了他所学的范畴之内，和天地交感，是道则的具现，他在这种道纹面前，简直就如同小学生一般。

    就在陈朽思索之时，他的光脑再次传来了一段消息。

    “鹏族的仙王鹏傲天，以及神族的仙王渡宇，这两个人联袂来到了极南之域，不过两个人都没有声张，一切都在秘密之中进行。另有巨猿族的仙王鹏弘，也在极南之域中潜伏。一切全部都靠你自己了，记住以活命为主！”

    这段信息，是冥渊发给陈朽的，陈朽尝试着沟通冥渊导师的语音，却发现冥渊导师的光脑，已经关闭，无法接收。

    这一刻，陈朽的眼神之中，泛起了杀机。

    他尝试着联系了一下王明等四个人，却发现，王明等四个人的光脑，同样被屏蔽，无法连通。

