    “雷局长，你知不知道自己在做什么，我可是古家古艳兵，你不抓陈焲这小子也就算了，竟然还敢打我古家人的脸，你这局长到底还想不想干呢！”

    古艳兵气的火冒三丈，终于忍不住对着雷泽吼了出来，对方今天绝对是吃错药呢！

    “呵！我打你怎么了，陈焲小兄弟是你能得罪的吗？还古家古艳兵，我听都没听说过，真是好大的人物，我倒要看看，你怎么让我这局长做不下去！”

    见古艳兵还敢叫唤，雷泽气的上前又踹了对方一脚。

    沈斌见了连忙上前去劝架，脸色也有些难看的对雷泽说道：“雷局，你这到底是在做什么，我是想让你抓陈焲这小子，不是让你打自己人！”

    “我们卫生司今天依法查封这小子的医馆，是这小子阻拦我们，还对我们大打出手，你可别搞错了对象，让人看了笑话。”

    “什么，你们还要查封陈焲家的医馆，他们医馆有出什么问题吗？谁给你们的这种胆子！”

    “知不知道，要不是有陈焲，我们云天市警方昨晚不会破获那么大一场犯罪交易，他可是云天市的良好市民，更是我们警局眼里的大功臣！”

    “我现在就是来给陈焲进行嘉奖的，你敢查封我们警局大功臣家的医馆，我告诉你，今天你要是不给我一个合理的解释，你们一个个都别想好过！”

    雷泽气的差点一巴掌也扇在了沈斌脸上。

    陈焲现在可是他需要讨好的对象，现在却被古艳兵，沈斌这帮人欺负到头上，他看到了，不为陈焲撑腰怎么能行！

    “什么，这小子是你们警局的大功臣！”

    沈斌被震的楞了一下，总算知道了雷泽为什么会抽古艳兵呢！原来是这个原因啊！

    旁边的陈平还有陈秋柔，脸色无疑很难看，实在没想到，这些警察真是来对陈焲进行嘉奖的，陈焲这小子到底何德何能啊！

    “雷局长，就算这小子是你云天市警局的功臣，你来给他嘉奖我没法说什么！”

    “但一码归一码，这小子对我卫生司的人大打出手不假，你还是得将他给抓呢！”

    沈斌脸色难看道。

    他不信雷泽敢当着在场这么多人的面，徇私枉法！

    “陈焲，这到底是怎么回事，好端端的，这些卫生司的人为什么要查封你家医馆，难道是你医馆治病治出了人命，或者卖了假药？”

    白雪忍不住问道陈焲，俏脸上带着一丝担忧。

    “想什么呢！我们医馆根本没有出半点问题，是这些卫生司的人被古艳兵这个败类请来，没事找事，想强行查封我家医馆！”

    “不信的话，你们现在可以进去查查，看能不能找出半点问题！”

    “算了，其实也不用这么麻烦，我们店里是有装监控录像的，联了网，通过云数据，随时将录像同步到了我爸的手机！”

    “你们可以看一下监控录像，就知道刚才这些卫生司的人有多霸道，他们这摆明是在欺负人！”

    陈焲这会也不想解释太多，直接从他爸那里借来了手机，将里面的录像播放了出来，给白雪,雷泽两人拿去看。

    如果他的医馆真的有问题被查封，那他无话可说，但没事找事就想查封他家医馆，他绝对不会容忍！

    仔细看完整段录像，见识了陈平，陈秋柔父女俩的无耻，跟沈斌这帮卫生司的人的嚣张跋扈后，雷泽，跟白雪一张脸都冷了下来。

