    她不断喘息，不断哭嚎，地上流着的早已分不清是眼泪还是鼻涕。

    “啊，我的孩子，孩子，啊啊！！！”

    女人崩溃的彻底，任由背后两个同样无神且悲伤的男人拉扯也没有办法挣脱。

    她就是不断地伸手去触碰光壁之内的小姑娘。

    而小姑娘仍是那般淡然的微微笑着，笑着望着自己的家人。

    事已至此，我朝门口看了一眼，凌轩缩在墙角不敢进来。

    “带他们出去吧……别回头。”

    凌轩这才走了进来，走到女人身侧一把将人拖了起来。

    女人霎时满面惊慌，她不断地敲打着凌轩肩胛，哭嚎着不要离开女儿。

    我就知道会有这样的事情发生，二次创伤，是用十年寿命换来的。

    这次真是，花钱买罪受……

    “嘶——”

    凌轩倒吸一口凉气，女人在他肩膀上撕咬，像是一只真正护犊子的猛兽。

    “放开我，杀人凶手，放开我！那是我的孩子，我的孩子啊，你放开我！！！”

    凌轩脚步并未停下，尽管肩膀上到处都是眼泪和鼻涕，女人仍是在不住地拍打和撕咬，面上尽是无奈和愤恨。

    但尽管如此，她愤恨也罢，伤心也罢，过去的，始终是要过去。

    她被扛了出去，跟在身后的两个男人同样无神且悲伤。

    那小姑娘的舅舅看着我缓缓躬身：“谢谢你了，真没想到，竟然真的能看到丫丫……”

    我没说话，只是伸手探出门外。

    他怔了怔还是离开了，看着几人离开，我这才转身关了房门。

    黑白无常上前就要挥舞着棒子带人离开。

    我站在两人身前将人制止：“你们这是干什么？”

    黑无常甩着杀威棒瞪着我面色好像是又黑了许多。

    “哼！我干了什么？你倒是仔细想想，你都干了些什么？现在既然事情结束了，她自然是要跟着我们走的，你不会还想带走她吧？”

    白无常亦是站在我眼前满眼冷冽：“死十三，不要以为我们给你开了绿灯你就敢放肆！杀了你，我们也不过是受几年罪罢了！！！”

    我白了两人一眼这才走到光壁之前，看着小姑娘问道：“现在你可以说了，他们已经走了。”

    黑白无常上前看着我问道：“说什么？人家都不告诉自己父母，你以为就乐意告诉你？你是谁啊你！真以为自己懂点本事就当是大罗金仙了不成？”

    我懒得理会这两人，只是看着小姑娘面色仍是淡然。

    “我也不知道他们是谁，我不认识，他们给我打了麻药，我只听到，他们说了一句，什么葬师……好像是，还有什么祭天？”

    小姑娘望着我这样说道，显然知道的也就只有这些了。

    黑白无常看着我更是惊骇：“她竟然真告诉你了？为什么？刚才不告诉自己的父母？”

    听到这里我也觉得这俩家伙实在是有些不近人情！！

    凑上前站在俩人面前恶狠狠地问道：“问什么？说什么？说自己如何被开膛破肚？还是说自己怎么被摘了心脏，怎么被人硬生生折磨死的！！”

    两人纷纷后退，我说罢也看着两人满眼不悦地鄙夷道：“幸好你们做了鬼差，要真成了人，指不定每天挨揍！”

    “死十三！放肆！”

    白无常盯着我气呼呼地闷声吼道。

    记得初次他们二人带爷爷来的时候，我自以为黑白无常常年在阴阳两界游走，自然是通晓清理的。

    眼下看来，是我想多了，这俩家伙，就是脑子里是个秀逗！

    “你们以为那母亲听到这些就好受了？以为她知道自己的女儿如何死了就心愿了，看来你们该找时间找鬼医看看脑袋！！”

    说罢径直摆手，朝两人说道：“人可以带走了，记住了，我死十三，不欠你们的，不用在我面前摆架子！鬼差又如何？我无惧！！”

    黑无常霎时冲上前来，在我眼前满面阴煞，像是下一瞬要抄起棒子抽我。

    我挺直胸膛，鬼刀在掌心划过，血槽注满，我闷声吼道：“锦衣卫何在？”

    “啪——”

    房门骤然紧闭，房间里瞬间多了几道身影。

    “属下参见龙主，静候龙主吩咐！”

    我望着黑无常面色之上一片沉静：“两位大人，世人皆知无常无情，游走阴阳勾魂夺魄，但百年前，你们也是人，焉知他们的今日，不是你们的昨日？何须故此相比？”

    说罢我甩手站在锦衣卫之前，望着两人恶狠狠言道：“要是两位大人觉得心里不舒坦，今日大可一战！晚辈尽管学艺不精，但也敢保证，在两位大人面前，也有一战之力！！”

    继而身形骤展，浑身气息登时薄发。

    “锦衣卫听令！”

    “谨遵龙主法令……”

    我望着黑白无常二人脸色阴沉，心脏几乎都要从胸腔里跳出来似的？

    “若是两位大人有任何动作，即刻迎战，不可懈怠！！”

    “是！！！”

    三道身影纷纷拱手称是，恢弘身影在人身后我也多了些底气。

    倒是白无常拉住了黑无常，两人看着我眼底同样晦涩。

    “不愧是死家人，爷俩还真是一个脾气秉性，走了……你好自为之！！”

    一语作罢连人带影的都离开了，房间里霎时变得空荡起来。

    我收了鬼刀，这才去了正厅。

    凌轩已经收拾好了坐在大厅里，身边另一处是苏晗和尘木两人。

    几人看着我眉眼之间尽是一副打量意味。

    瞧着三人这副模样我坐好之后方才说道：“一个一个问！”

    说罢指着尘木道：“你最先。”

    凌轩和苏晗登时瞪着尘木愤愤不平。

    苏晗瞧着我更是不满：“好啊，你们俩啥时候搞得这么熟悉？据我所知，你俩以前可是互相看不上眼的！”

    我笑了笑望着尘木低声道：“这算什么？男儿之间脑袋破了不过碗大个疤，还有什么过不去的？”

    尘木亦是揽着苏晗俊脸之上都是讨好。

    “是啊小晗，大家既然都住在一起，那就是兄弟朋友，哪里有那么多不满。”

    苏晗不屑地看了我们一眼这才靠在沙发座椅上闭目养神。

    尘木见状无奈轻笑，但也回眸看着我眼神之间一片打量。

    “你可以面见阴差？”

    我淡淡颔首但想到那一双阴差的模样也是懒得应付。

    “估计以后是见不到了……”

    尘木听罢也就没在多问了，貌似只是为了确定此事。

    接着我看向苏晗：“该你了，苏董事。”

    苏晗这才坐直了看着我脸色一如既往娇俏而素冷。

    “那姑娘是怎么回事？”

    我思索一番，看着同样坐端的凌轩也问道：“你也想知道这个？”

    凌轩挠了挠后脑勺颔首。

    我靠在沙发上解释道：“她被人掏了脏器，据她所说，应该是有同行做的，是为了某种祭天禁术。”

    “祭天？”尘木望着我登时满眼震惊：“还是同行？”

    苏晗反手一巴掌甩了出去：“你激动个什么劲？和你也没关系！！你是同行吗？”

    我唇角轻扬望向尘木同样跟着打趣。

    “是啊，尘木先生激动什么？这些祭天之事莫非尘木先生也略懂一二？”

    尘木眉眼阴晦地瞅着我，但也没忘了哄着苏晗。

    “小晗你别听他瞎说，我也是第一次听到这些嘛，震惊是难免的，这是什么年代了，听到今天这种词汇，难免还是让人震惊。”

    苏晗白了他一眼，脸上自是不悦。

    “低调些，不知道的还以为你也是葬师呢，他们这些人啊就是这样子，总是搞些稀奇古怪的事情。”

    我闻声抿唇煞有其事地说道：“是啊尘木先生，还是少知道的为好，知道得越多，可是不见得越好。”

