    “哈哈哈！”

    看着直播画面那熟悉无比的村子，黄生在心里狂笑！

    天无绝人之路啊！

    这也太巧了，大师捉鬼直播的地点，就是自己被困的村子！

    他感觉自己毕生的运气，都在这一刻给用光了！

    不过他更知道乐极生悲的道理，此时他首先要考虑的是如何跟大师联系上。

    但很快他就倍感沮丧，太难了！

    他一没大师的联系方式，二如果发送弹幕，肯定淹没在茫茫弹幕中。

    “找网警！用打字的方式取得联系！”

    电话报警的方式行不通了，因为他不能发出声音，找网警这个方式目前是最安全的。

    想到这里，他果断行动！

    ……

    网警的行动速度极快，通过鲨鱼tv官方，立即跟李长庚取得了联系。

    直播间。

    李长庚的声音响了起来：“各位观众，刚刚得到消息，在这个村子里边，已经被困了一个人。”

    “所以接下来的首要目标，是先把人给救出来再说。”

    在李长庚说出这个消息后，直播间直接就爆了！

    “纳尼！居然有人困在村子里面了？”

    “这村子虽然不大，就只是一条街，但也有几十户，至少有数百只鬼啊！”

    “本来在里面捉鬼，就是地狱级别的，这再加上救人，完全就是炼狱级别啊！”

    李长庚此时则按照官方提供的照片信息，很快地便找到了人员被困的房子。

    门已经关上了，而且看样子是从里边反锁了。

    李长庚果断一跃而起。

    越过墙头。

    宛若蜻蜓一般，轻轻地落在了地上。

    直播间的视角是主视角，而以观众们的角度，居然听不到李长庚落地时丝毫的声音。

    大师666啊！

    只是还不等观众们发弹幕扣666，直播间镜头再度一变。

    所有观众直接被吓了一跳。

    只见一到人影，正冷冷地站在一旁，似乎……

    根本没有呼吸！

    在月色下，这张脸惨白无比，还挂着一丝诡异的笑。

    “你在干什么？”

    男人冰冷的声音，让周围的空气都似乎凝结了几分。

    “你在干什么！”

    似乎是被李长庚这个不速之客给激怒了，这男子的声音越来越凄厉。

    更恐怖的是，男子脸上的皮开始往下掉落！

    一张千疮百孔的脸出现。

    在这男子说话的时候，还露出尖尖的獠牙。

    这样一幕场景。

    绝对能把人给吓死。

    而面对这样的画面，李长庚却昂然不惧，二话不说，直接一张符咒甩过去。

    他这动作，把鬼物都吓得一滞！

    不带这么整的啊！

    什么都不说，直接一张符咒糊脸？

    哗！

    还不待鬼物有所反应，符咒在碰到其身上的那一刻，瞬间燃烧！

    紧跟着。

    这鬼物连发出凄厉尖叫声的机会都没有，直接就消失在了空气中，就好像这鬼物从来没出现过一样！

    但所有观众知道，刚才的一切都是真的！

    李长庚仅仅用了一张符咒，就把这只恶鬼给消灭了！

    “我靠！太厉害了！”

    “大师不愧是大师，我连过程都没怎么看清，凶灵直接就被大师给消灭了！”

    “是啊，大师的功力实在是太深厚了，这一张符咒下去，什么凶灵都扛不住啊！”

    “直播过后，一定要向大师求一张符咒啊，一口价五十万一张！”

    “拉倒吧，大师画的符咒这么牛批，我出一百万！”

    “……”

    直播间很快地乱了起来，所有观众竞相加价，转眼之间，一张符咒已经拍出了五百万的天价！

    而其实对于李长庚而言，这就是一张祭火符，跟魔术道具差不多。

    其价格比大白菜都大白菜！

    刚才捉鬼真正派上用场的，是【拘魂遣将】。

    那只恶灵也没有真的灰飞烟灭，只不过被他用从模拟器商城里购买的【贮灵瓶】给吸了进去。

    等到把这个村子的鬼全给吸进去，之后，就用【淬魂术】把这些凶灵给淬炼成纯净的灵体。

    最后，这一群凶灵摇身一变，就成为了十全大补丸一类的大补之物了！

    “大师啊！”

    这时，一个房间里传来一道弱弱的声音。

    李长庚循声看过去，正是官方信息发布的那个被困人员。

    “大师，真的是麻烦您了！”

    黄生感恩戴德道。

    他以为自己要栽在这个村子了，幸好有救世主一般的大师啊！

    李长庚看了他一眼，随后淡淡地说道：“举手之劳罢了。”

    这话他并没有装逼的意味，他的主要目的就是将整个鬼村的凶灵全给抓住，救人仅仅是顺便的事情。

    “你先在这里呆着，我先把另外一只女鬼给抓住，之后，再去其他地方把剩下的一网打尽。”

    说完，又一次拿出一张符咒，对着院子里的一个墙角甩去！

    哗！

    符纸燃烧！

    只见一个那个大妈女鬼赫然躲在哪里，其命运跟刚才那个一样，连反应的时间都没有，就直接消失了。

    “卧槽！又一个五百万！”

    直播间的观众，在看到女鬼灰飞烟灭后，惊呼痛快的同时，心里则是肉疼无比啊！

    五百万一张的符咒，又这么没了一张！

    李长庚则不管这么多，身形一跃，立即跳到了街道上。

    他看着那挂着白灯笼的家家户户，喝道：“尔等污秽还不现行？”

    话音一落。

    吱呀！吱呀！吱呀！

    一排排房屋那原本紧闭的房门，齐刷刷地开了……

    整个村子的大门纷纷打开。

    不大一会儿，整个街道上站满了村民。

    只是和传统意义上那些热情好客的村民完全不一样，这些村民一个个表情死僵。

    隔着屏幕，观众们都能感受到那扑面而来的阴冷气息！

    令人心悸！

    “卧槽！这么多鬼？”

    纵然很多观众已经提前在心里打好了预防针，但是看到这一条街的凶灵，也忍不住浑身一颤！

    他们还从来没有见到过有什么恐怖片有这种大场面啊！

    因为恐怖片里一般就只是一个，这特么直接就是满大街！

    他们深信，如果此时他们进了这个村子，绝对会当场吓死过去的！

    “完了完了！整个村子的脏东西全都出来了！”

    “这可怎么办啊？大师刚才话里的意思，肯定是想引来几只凶灵的，这倒好，把整个村落的凶灵全给引出来了！”

    “大师快跑吧，这么多的凶灵，根本就对付不过来啊！”

    “大丈夫能屈能伸，大师赶紧离开这里吧！”

    情况危急，在观众们看来，此时李长庚真要逃跑的话，一点儿都不丢人，相反他们会大力支持！

    毕竟你要先保住命，才能捉鬼啊！

    眼下整个村子的鬼都出来了，哪怕捉鬼的本事再怎么高强，也会无计可施吧！

    房间内。

    黄生看着直播画面，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    相比其他观众，他的感受无疑更直观，因为特喵的这群鬼，就在他的不远处啊！

    此时此刻，他很想出去解救大师，但真要出去了，跟送人头有什么区别？而且以大师的本事，肯定能全身而退的，他出去了反倒连累了大师！

    “接下来我要做的，就是躲在床底！”

    “等到大师逃离村子后，村子恢复了以往的安静，我等待大师来解救我就好！”

    黄生很快在心里做足了打算。

    总而言之，一定不能给大师带来麻烦！

    就在这个时候。

    直播画面上。

    谁也没有料到的一幕出现了！

    此时，直播间的视角，从主视角切换到了第三视觉。

    就仿佛这有一个监控，观众们通过监控来观看这里的情况。

    画面上，李长庚没有任何要逃跑的意思。

    反而把手放在道袍上，而后揭开了扣子。

    接着一拉。

    道袍里边的景象出现了。

    然后。

    所有的观众就都惊呆了！

    他们看到了什么？道袍里边，赫然一捆捆的符纸系在了上边！

    衣服两边全是！

    都快把整个衣服给塞满了！

    “好多符咒啊！”

    “我眼都看花了，这特喵得多少捆啊！”

    “看那厚度，大概一捆有个20张左右，而大师这道袍里边，至少挂了50捆！”

    很多观众都在脑子里开始计算起来。

    一捆按20张符咒计算。

    至少50捆。

    也就是至少一千张的符咒！

    而这条街上的凶灵们，也才仅仅四五百个啊！

    沃日！

    腾地一下！

    所有观众就感觉凭空一个炸弹（大小王）出现，把他们的脑袋瓜子给炸得嗡嗡的！

    “等等！我有点儿懵！”

    “这局势逆转的实在是太过于突然了，我这小心脏根本受不了这种析腾啊，不行，我得来一片镇静剂！”

    “一千张符咒，大师真是个狼人，比狠人多一点！”

    “尼玛！一张符咒就是五百万，这一千张符咒，这得多少钱？大师妥妥的世界顶级富豪啊！”

    “世界顶级富豪跟大师比，算个屁啊，试问谁能随随便便就浪费几十个亿啊？”

    李长庚这“炫富”动作一出，别说是直播间观众们被吓住了，就连整条街的凶灵都吓懵了！

    不带这么玩的啊！

    不带这么欺负鬼的啊！

    而这时，李长庚在显露出自己上千张的符咒后，并没有立即去使用它们。

    反而蹲下身子。

    捋起裤脚。

    他又从两边的裤腿里边，又拿出来了好几沓符咒来！

    观众们：“……”

    他们已经说不出话来了！

    对此他们只能表示——

    大师就是大师！

    其他男人都是在裤脚里藏私房钱，到了大师这里，直接藏符咒！

    “去！”

    李长庚看着眼前黑压压的凶灵们，知道把符咒一对一地扔过去，实在是太烂费时间了！

    因此，他直接就把手里的一捆符咒，往那一群凶灵里招呼过去！

    简单！

    粗暴！

    轰！

    熊熊大火燃起！

    这一沓符咒燃烧起来，已经不再是之前一张纸在燃烧了，而是一堆柴火燃烧的强度了！

    毫无悬念地，在这一沓符咒燃烧后。

    那群黑压压的凶灵们，从俯视的角度去看，直接少了一个大窟窿！

    观众们直接就吓傻了！

    卧槽！

    这特喵的也太凶残了吧！

    灭鬼的符咒，都能让你像丢手榴弹一样？

    看着那些灰飞烟灭的鬼，此时观众们反而开始同情起它们来了。

    我们鬼不要面子啊！

    武当山上。

    此时已经是深夜，但武当派并没有一片漆黑，反而是灯火通明。

    院子内，齐聚了武当派所有的道士以及俗家弟子！

    他们所有人全都看向正前方的那位颇具仙风道骨模样的老道士。

    而这位老道，正是他们的掌门张青山！

    “掌门，我们该怎么办？”

    “现在山下鬼祟爆发，我们身为道士，绝对不能坐视不管啊！”

    “掌门，您发话吧！”

    一众武当弟子臉上全都是急切之色！

    道士可不仅仅是外人认为的远离世俗喧嚣、修身养性这么简单。

    他们要上知天文下知地理，琴棋书画样样精通，还要吟诗作赋！

    还要学药理……

    几乎是全能的！

    因为他们一直以来都认为自己身上肩负着巨大的使命，所以尽可能地丰富自己的学识，一旦世上出现了纷乱，他们就要出山救世！

    而眼下，他们纷纷坐不住了。

    掌门闻言，足足沉默了数分钟。

    而后，反问道：“就算我让你们下山，你们有那个能力，对付那些鬼物吗？”

    此话一出，全场一片沉默。

    其实他们知道这点，但他们一直刻意忽略这点，因为他们相信自己绝对有救世的本领！

    但现在他们不得不面对残酷的事实——

    真让他们面对鬼物，他们毫无办法！

    他们所学的东西，根本没有可以对付鬼物的！

    这是最为打击他们的！

    这让他们感觉自己毕生所学，全都是一些无用功！

    “也罢！”

    看着武当派弟子们一脸的自怨自艾，掌门张青山长叹一声，道：“真说起对付鬼物，其实我们武当派倒不是无计可施。”

    “本门一直流传下来的武学中，有一本尘封起来的秘籍，而这本秘籍，就跟对付鬼物有关！”

    “因为这数百年来，一直没有像如今这样鬼物爆发，故而，这秘籍一直封存至今！”

    “今日，我将以武当派掌门人的身份，重启这本秘籍！”

    之后，在武当派所有人员的注视中，张青山小心翼翼地取出这本秘籍，拂去了上面厚厚的灰尘。

    秘籍上几个大字显现出来——

    《武当驱鬼十八式》！

    看到这本秘籍的名字后，所有武当弟子的呼吸都变得急促起来！

    “有了这本驱鬼秘术，我相信哪怕鬼物爆发更加凶猛，我们武当依旧能传承下去，并肩负起救世的责任！”

    张青山说完后。

    已经是老泪纵横。

    ……

    茅山派跟武当一样，同属于道教，不过茅山弟子多学的东西相比较于武当，差距非常大。

    最明显得就是捉鬼了，在这方面，茅山派有着许许多多的传说。

    此时，茅山派内。

    第十八代掌门正苦口婆心地对着新招收的弟子们，道：“你们一定要多多学习，尤其是画符！”

    “符咒是对付鬼物最简单最直接的方式！”

    “但画符入门快，精通却极难，吾乃茅山派第十八代掌门，修习了数十年的画符之道。”

    “目前也仅仅能达到一日画一张高级符咒的程度。”

    说到这里，掌门想到了什么，立即问道：“对了，那个捉鬼大师直播到哪儿了？他可否灭鬼了？”

    在问完后，掌门忍不住打了个寒颤。

    话说他也驱鬼那么多年了，在前两天灵异事件出现的时候，还屡试不爽呢。

    但直播间那个诡异的村庄，让他打心眼儿里的畏惧！

    所以他想看看，这个捉鬼大师究竟进行到什么程度了？

    很快的。

    直播画面出现了。

    但他整个人都傻了！

    那道袍里边一摞一摞挂起来的符咒，看得他眼皮子直抽！

    这尼玛！

    刚才他还对新招收的弟子们煞有其事地说，画符想精通太难了！

    可再看这位驱鬼大师！

    这符咒多的就跟搞批发一样！

    这让他的这张老脸往哪儿搁？

    “咳咳……”茅山掌门老脸一红。

    而后突然扑通一声，对着直播画面跪了下来！

    “道祖！这一定是道祖！”

    茅山掌门戏精附体，他抹着眼泪解释道：“我们茅山派的道祖显灵了！”

    这些新弟子对于茅山派其实并不算特别了解，都是因为这些天鬼物爆发，然后听闻茅山派收徒，就过来了。

    现在看来，他们过来的太对了！

    茅山派，大有可为啊！

    此时此刻，一众茅山新弟子们，眼中满是夺目的精光！

    ……

    再说李长庚那边。

    李长庚看着原本黑压压的一片凶灵，此时愣是出现在了一个缺口。

    说实话他也惊呆了！

    首先这肯定不是那沓符咒起到了效果，虽说其看起来效果的确夸张了点儿。

    事实上，他依旧是一直在暗地里使用【拘魂遣将】。

    在之前对付那两只鬼物的时候，他属于那种一对一的，有种大炮打蚊子的意思。

    而现在，是一对多，这是一群蚊子。

    所以，大炮的威力一下子就显露出来了！

    趁他病要他命！

    既然这群鬼物集合在了这里，这是消灭它们的大好机会。

    于是乎，李长庚便不再犹豫，果断一摞摞地符咒往前扔过去。

    轰轰轰！

    前面的街道上，已然出现在了一条火海！*

