    “有危险？为什么？”

    林佑疑惑的回复消息。

    能让纪云霜都如此特地提出，显然不是什么简单事情。

    果然，过了一会之后，纪云霜的消息就再次出现。

    “具体我也不知道，不过听我爹的那些下属说，好像是每次万界战场结束的时候，混沌气息都会变强一段时间，出现九阶魔物都是常有的事，运气不好碰上十阶魔物都有可能。”

    “十阶！？这么变态？”

    林佑惊了，十阶的恐怖，他可是亲身领教过的。

    别说十阶了，哪怕随便来几个九阶，估计都能把他团灭了，要么就只能逃命的份。

    这秘境圣域也太危险了，难怪需要三个帝国控制。

    不过话又说回来，原住民里竟然也有人建立帝国。

    估计跟他们领主一样，也达到了十二阶了吧？

    十二阶修炼者，又不知道会是多么恐怖的存在。

    就这样。

    抱着求知的心态。

    他又跟纪云霜聊了许多关于秘境之门的事情。

    一直到十几分钟过去，才终于聊完，然后去忙活别的事情。

    什么？

    你说他为什么不去秘境之门那边看看？

    这还用问吗？

    他又不是小说主角，哪里有危险就往哪里钻。

    那是只有傻叉才会干的事情。

    他才刚刚升级七阶，根基不稳，还是不要到处浪比较好，顺便可以打听一下关于大战的消息。

    所以他就暂时将秘境之门的事情抛之脑后，离开领地找薛长贵他们规划发展去了。

    ......

    时间过得很快。

    转眼就是两天过去。

    经过两天时间的发酵之后，荒古城领主陨落一事终于彻底爆发。

    整个荒古城里面内乱争斗不断，陷入一场剧烈的争权夺势之中，半数以上的领民纷纷出逃，去往周边城市。

    “听说最近黄沙城那边刚颁布了一个新命令，新居民头一个月免税，要不我们去那边另谋高就吧？”

    “黄沙城？就是那个最近发展非常迅猛，领主仁厚爱民的城市？”

    “头一个月免税？还有这种好事！？”

    “怎么？不信？现在消息都已经传开了。”

    “确实，我也听说了，而且据说黄沙城领主最近也升到了七阶，安全绝对有保障。”

    “是吗？那还等什么！我们都到黄沙城那边去吧！”

    流民队伍中，几个人你一言我一语，声音非常洪亮，一下就将周边其他流民的目光吸引过来。

    当听到黄沙城竟然头一个月免税后，一个个顿时无比意动，转头跟身边的亲朋好友商量起来。

    然后这个消息就像是瘟疫一样，不断向四周蔓延出去，转眼就变得人尽皆知，议论纷纷起来。

    而最开始谈话的那几个人，则是对视一眼，嘴角勾起一丝不易察觉的笑意。

    “走吧，咱们再到其他地方去散播消息。”

    “嘿嘿，果然还是领主大人深谋远虑，用这个法子，肯定会有不少人来投奔咱们黄沙城。”

    “小声点，别被人听到了，那边又有人出来了，我们赶紧过去。”

    很快，几人就离开原地，乔装打扮混进另一个刚刚出城的队伍里面，上演着一出出“好戏”。

    才不过小半天功夫。

    黄沙城大量吸纳人口，免税一个月的消息就已经在荒古城内外以及周边传开。

    甚至于，在路上还会有修炼者队伍负责接应，保障他们的安全。

    让那些收到消息的流民无比意动，然后纷纷改道，拖家带口赶往黄沙城方向，在各大官道之间形成一片壮观的景象。

    ......

    “领主大人，那些人全都跑黄沙城那边去了，你说我们该怎么办？”

    距离荒古城最近的临川城内，一名修炼者下属对着临川城领主周少宏焦急说道。

    “还能怎么办？你难道没收到消息吗？那个人可是七阶领主！”

    周少宏眉头深陷，脸上满是无奈。

    他也想立马就把那些人口截胡了，可他不敢啊！

    现在只要是消息稍微灵通一点，都知道黄沙城领主已经升到七阶，在这公国边境一带几乎可以算得上是土霸王一般的存在。

    现在去招惹他不是纯纯的找死吗？

    “领主大人！大事不好了！”

    突然这时，一声呼喊在外面响起。

    另一名下属从外面慌慌张张跑了进来。

    “怎么了？又出什么事了？”周少宏皱眉问道。

    “是天剑门，天剑门的人跟黄沙城的人打起来！”

    “你说什么？天剑门！？”周少宏赫然起身，表情惊疑不定。

    天剑门，是荒古城附近一个由原住民建立的修炼门派。

    之前荒古城领主还在的时候，两者多有来往。

    哪怕在荒古城里面，天剑门都有不小的势力，连荒古城领主都要礼让三分。

    不为别的，就是因为天剑门的掌门，是一位八阶的修炼者！

    不仅如此，天剑门底下更是七阶弟子众多，几乎达到能与领主分庭抗议的地步。

    如今荒古城领主陨落，想也知道天剑门不会轻易放过荒古城这块肥肉。

    但让周少宏万万没想到的是。

    天剑门，竟然和黄沙城对上了！

    这就着实有点出乎他的预料了，甚至有点惊愕。

    说实话，他并不看好黄沙城，毕竟人家一个八阶摆在那里，手底下七阶也不比他们领主少。

    如果两边打起来，结果还真不好说。

    想到这里，他便问道：“有查到黄沙城领主的具体实力吗？”

    “回领主大人，现在整个黄沙城都已经被森林包围，很难探查，只知道在去万界战场之前，他身边有一个八阶的植物。”

    “一个吗？”周少宏喃喃自语，陷入沉思当中。

    “领主大人，我们接下来该怎么办？”那名下属又问。

    “先静观其变吧，两边实力看起来差不多，想来应该不会撕破脸才对，我们这时候掺和进去，只会变成出头鸟而已，没有任何好处。”

    周少宏目光更加深沉了许多。

    能活到现在的领主，要么就是人精，要么就是对事的判断能力极强。

    在没有绝对把握前，他是绝对不会轻易掺和进去的。

    ......

    另一边。

    荒古城的某座守卫森严的宅院中。

    天剑门的人也跟周少宏抱着同样的想法，一众长老执事聚在议事大厅里面，不断传来嚣张大笑。

    “哈哈哈，黄沙城的人也太好笑了，竟然敢跟我们天剑门抢人，还真以为我们会怕七阶领主不成？”

    “就是，竟然还说什么他们领主会过来报仇，那几个黄沙城的垃圾实在是笑死我了。”

    “区区几个六阶而已，也敢跟我们叫嚣，还真是不知死活，我倒要看看他们的领主敢不敢为了这几个人跟我们动手。”

    “动手？他们不会真以为，我们天剑门只有一个八阶吧？我们没先动手就已经算不错的了。”

    长老执事们的对话声，不断回荡在大厅里面，听起来嚣张至极，完全不将黄沙城，还有林佑放在眼里。

    而在大厅外面，四处重兵把守。

    几名六阶修炼者浑身是血，蜷缩在地，被锁在笼子里面，看起来受伤不轻。

    这几人。

    赫然就是薛长贵派出来收纳护送流民的黄沙城下属。

    因为与天剑门的人发生冲突而被打成重伤，然后关在这里。

    就是想要通过这个办法向林佑示威，让林佑知道他们天剑门的实力。

    不得不说，这个办法还真是非常阴毒。

    如果林佑出手，就要面临至少一位八阶强者的打压。

    如果不出手，就会寒了底下领民的心，对领地发展产生负面影响。

    不管怎么做都讨不到好处。

    这也是他们为何如此嚣张的原因。

    因为他们并不认为，林佑会为了几个六阶下属而跟他们，乃至整个天剑门作对，所以才会这么肆无忌惮。

    然而。

    事情真的是如此吗？

    当然不是！

    就在几个天剑门众人坐在大厅内嚣张议论的时候，数之不尽的藤蔓，就已经出现在府邸外面，爬上围墙，闯入大门，不断朝府邸内蔓延。

    那恐怖到极点的数量，顿时让正在巡逻的天剑门弟子止住脚步，神色剧变。

    可还不等他们发出声音通知其他人。

    一股浓烈的红色毒雾就已经扩散进来，他们刚一张嘴想要呼喊，毒雾便疯狂灌入他们喉咙，侵入他们体内。

    转瞬之间，所有吸入毒雾的人全都被抽干鲜血，变成一具具干瘪的尸体倒在地上。

    而他们被抽出来的鲜血也化作血雾，融入到那些藤蔓里面，让那些藤蔓的速度更是猛地一提。

    “怎么回事？外面出什么事了？”

    终于，正在大厅内议事的长老执事们被外面接连不断的倒地声惊动，急忙从里面跑了出来。

    可下一秒，他们就全都被震在原地，脸上瞬间爬满骇然之色。

    他们看到了什么？

    笼罩整个府邸的巨型藤蔓！

    甚至连天上，也都遍布了密密麻麻的藤蔓，竟是彻底封锁了他们所在的整片区域！

    “怎么可能！”

    一众长老执事双眼瞪大到了极点。

    看着藤蔓上面挂着的一具具干尸，内心更是掀起一片惊涛骇浪。

    要知道，这些人里面，可是有不少已经达到七阶的！

    竟然就这样悄声无息的死掉了！

    “何人如此大胆！竟敢擅闯我天剑门驻地！”

    猛然间，一声大喝在府邸后方炸响。

    两道气势强横的身影脚踏长剑，疾射而出，来到众人面前。

    林佑坐在妖王龙背上，目光淡漠的看着两人，还有边上被困在笼中的黄沙城下属。

    “就是你们，打伤了我的人？”

