    当粉雾将两人吞没的那一刻，方媛还没意识到发生了什么，突然间感觉到胳膊被人拽着，整个人被拉了过去。

    羽翼垂落下来，将两人挡在了其中。

    她蜷缩在许如意的臂膀中，抬起头看着他凝重的脸色。

    这是……搞偷袭？

    就在方媛纠结着要不要谴责许如意不讲武德的时候，却听到许如意喃喃自语的声音：“好奇怪啊……”

    “什么？”

    “游戏副本好像突然换了，但是这次没有经过等待界面。”

    方媛眨了眨眼睛，她没听懂。

    许如意将笼罩两人的羽翼缓缓展开，刺眼的光线从外界照射进来。

    方媛下意识地眯起了眼睛，当光线照射到身上的时候，有一种暖洋洋的感觉。

    她低下头揉了揉眼睛，等到眼前的光晕感消散，适应了光线之后，才再次缓缓睁开了眼睛。

    可当她抬起头，看向周围的那一刻，眼前的世界却让她的大脑瞬间宕机，一时间无法思考。

    她抬起头，看着清澈如明镜般的天空，天空中有着朵朵白云，太阳高悬，温暖的阳光照射着大地……

    周围是绿草萋萋的草地，微风吹过，树叶发出簌簌的声音。

    清新的空气带着青草与泥土的芬芳，耳畔边不时响起虫鸣声，有五颜六色的蝴蝶在灌木丛中翩翩起舞。

    这宁静祥和的一幕，让方媛有些不知所措。

    她是灾变后出生的新生代，从她有记忆以来，天空一直是灰蒙蒙，太阳永远隐藏于灰雾之后，庇护所外的世界被吞没在灰雾之中……

    她只在一些灾变前的影像资料中看过蓝天白云，可现在她却身处于这份环境中。

    可自己……刚刚还不是在总部的地下收容所之中么？

    “嗷~”

    天空中传来了一声悠长的鸣叫，云层之后有一只巨大的纯白鲸鱼在翱翔着，身后是一群色彩缤纷的水母游弋跟随着。

    方媛：“？？？”

    这些东西……是飞在天上的么？

    在她张大了嘴巴仰着头看着天空的时候，脚底下传来一个闷沉的声音。

    “麻烦让一下。”

    方媛低头一看，脚底下有一个只到自己膝盖高度的小矮人拍了拍她的腿。

    小矮人长得像个小老头，留着长长的白胡子，脑袋上戴着一个兜帽，穿着麻衣布料的衣服，头上戴着一顶带着尖角的兜帽。

    他身后，还有另外六个小矮人，每个人都背着一口口袋，不知道里面装了什么东西。

    方媛让开道，看着七个小矮人排着整齐的队伍从她面前经过，一脸觑相地看着，一时间都不知道用什么表情去面对。

    这个世界……绝对有问题啊！

    方媛心中开始不安起来，下意识地向许如意靠近。

    可当她凑近许如意身边时，却发现他正眉头紧蹙，眼神中满是迷茫与不解，甚至还有些慌张的样子。

    连许如意都觉得棘手了么……

    方媛的心顿时提了起来，紧张地问道：“现在问题……是不是很严重？”

    “已经不是严不严重可以形容了，你看不出来么？”

    “看出什么？”

    许如意看向她，摊手示意了一下面前空空如也的空地，茫然又无奈：“我马没了。”

    方媛原本紧绷严肃的表情，一点点地呆滞，仿若石化。

    她呆呆地看向许如意示意的地方，确实，那匹无头马已经不见了踪影。

    可问题是，现在是说这个的时候么？！

    ……

    此时此刻，异情局总部，地下收容所。

    整个地下收容所已经被粉色雾气所吞没，无论是被关押在这里的诡异，亦或者是异情局的看守人员，在这一刻全部悄然无息地消失了。

    唯独有一个“人”，并不受到影响。

    罗珊珊站在地下收容所负五层，旁边通向最底层的楼梯依旧还在那儿，只是负责看守它的人已经不见了。

    这片空间中只剩下了她一个人，原本负责看守此地的老人，以及助理秘书都不见了踪影。

    罗珊珊知道，他们是被拖进了“梦”中。

    她扶了扶额，有些头疼。

    梦公主为什么会醒呢？明明还没到给她“讲故事”的时间。

    就算是醒了，她也很少会将人拖进她的梦境中，这一次的暴动究竟是什么刺激到了她？

    罗珊珊伸手一挥，无数的光点在空中跳动着，缓缓凝聚，最终形成了一面淡蓝色的虚拟光屏。

    “调出梦公主的监测报告。”

    她下达着指令，虚拟光屏内有机械合成音响起：“身份已确认，您的身份为‘光脑虚拟意识·终端’，您有权链翻阅最高级机密，正在执行您的指令……”

    无数的数据在罗珊珊面前的虚拟光屏处显现，复杂的数据与术语极多的报告书让人难以看懂。

    罗珊珊仔细地看过一遍之后，并没有发现什么异常。

    梦公主是在毫无征兆的情况下，突然间“苏醒”的。

    她突然间意识到了什么，下达了另外一个指令：“调出最近一周内，来自零号庇护所的汇报书。”

    “正在为您调取……”

    罗珊珊翻看了一下零号庇护所的汇报书，表情变得有些古怪：“今天是如意和方媛第二次‘约会’的日子么？这俩个小家伙不会是来收容所约会吧……”

    她再一次调取了梦公主“苏醒”前后，收容所内所有的监控录像，很快也就发现了突然间出现在收容所上层的许如意以及方媛。

    只是监控录像中，许如意那神魔化的身躯，让她都为之愣神，喃喃道：“好大的阵仗……这小家伙是要把我老窝拆了么？！”

    如果不是他身边跟着方媛，她都险些没认出来这是她的养子。

    即便是隔着监控，神魔化的许如意都给人带来极强的压迫感。

    不过他在面对方媛时，却表现得很温顺，虽然吞噬了一个诡异，但是并没有表现出对人类的攻击性。

    看来哪怕变得再恐怖，他本质上还是个好孩子。

    罗珊珊很是欣慰，但很快又觉得头疼：“所以公主的‘苏醒’真的是因为如意么？”

    “她压根不需要争夺什么席位，谁在鼓动她？”

    现在的问题很棘手，根据以前的经验来看，从梦公主的梦境中活着出来的几率只有三成。

    而现在一名负责镇守收容所的异情局高层议员、自己的助理秘书、以及负责守备收容所的精锐武装警备员……这么多人被拖入了梦中，这么多人如果折损在梦公主的梦境中，对整个异情局都是沉重的打击。

    更何况，许如意也被拖入梦境中。

    “如意……不能有意外！”

    罗珊珊喃喃自语着，身影逐渐变得虚幻，很快消失在了原地。

