    嗖…

    萧逸的身影，化作一道流光，疾速飞跃。

    区区百万里距离，对他而言算不得什么。

    不过片刻。

    萧逸身影一顿，已在百万里之外。

    果然，如他所料，这里已然爆发战斗，且数量不小。

    一方，是人族天骄，观其数量，竟有百多人。

    妖祭日上，被虏走的天骄中，有过半都在这里。

    而其中，为首的正是青麟与冉琦。

    萧逸看了眼，心头掠过一道笑意，同时也松了口气。

    青麟的伤势，早在三个时辰前二人分别时就已经痊愈了，以萧逸的本事，助他恢复伤势与战力，并非难事。

    而现今，冉琦的伤势看起来应该无碍，起码战力能发挥个八、九成。

    其余百多个人族天骄也是一样，身上仍旧有伤，但起码能发挥八成左右的战力。

    而另一方，显然是妖族天骄。

    人数，只在数十，但却个个皆是精锐。

    没看错的话，应该是三支队伍的联手。

    三支队伍的最强者，皆是圣尊境四重层次以上，最强一人，甚至达到圣尊境五重初阶。

    这三人中，为首一人，并没有出手，只在一旁看着。

    而另外二人，却将青麟与冉琦完全压在下风。

    另一边，是数十妖族天骄，与百多个人族天骄的混战。

    战局，却是人数较少的这边，完全将人族天骄碾压。

    妖族天骄的整体修为、实力，本就远胜这一代的人族天骄；而今这百多人族天骄又个个都非全盛之时，被完全碾压亦是无可厚非。

    看青麟与冉琦的战斗就知道，这二人如今是人族天骄一方的最强者，却完全不敌另外二人的联手。

    青麟的修为，不过是接近圣尊境二重，一万九千道多些的层次，战力一般只能发挥到圣尊境二重强些的地步。

    冉琦也同样如此。

    可与他们对战的二人，乃是两个圣尊境四重接近后期的强者，两人的实力都是仅次于赤阳那个水准。

    恐怕这二人在妖龙榜上都是榜上有名者。

    单单这一点，就可看出妖族天骄的修为远超人族天骄。

    现今，若非青麟的攻击中带有最强防御剑道和最强攻击剑道的加持，再加体内青蛟内丹的增幅，恐怕早就支撑不住了。

    而冉琦，则是狂龙穿云枪上雷电奔腾不休，定然是魂中魂内的力量施展到极致。

    明显可以看到，冉琦已然双眼通红，显然是承受着极强的反噬。

    可，二人即便如此，仍旧完全被对手二人碾压。

    那些血色云漩，那些散发着古老气息的雷电，岌岌可危，恐怕撑不了多久就会溃散。

    另一边。

    百多人族天骄，亦是亏得恢复了大部分的战力，同时隐世百家的这些弟子皆有不少压箱底的保命手段，如一些古老秘法等等。

    便是如此，也同样是被完全碾压。

    这样一场战斗，恐怕无需几分钟，就会完全分出。

    妖族天骄一边，分毫无损；而人族天骄一边，则是全军覆没。

    “谁。”忽然，战斗中，一声冷喝。

    那为首的一直未出手之人，猛然看向远处空气。

    空气中，萧逸的身影凭空而现。

    萧逸刚到，未现身，是因为要先看清楚情况。

    而今现身，是因为已然看清，故准备现身。

    否则，这为首之人即便是圣尊境五重修为，也休想发现藏于暗处的萧逸。

    “异妖，离？”为首之人，猛地冷眼直视萧逸。

    现今，一百余支妖族天骄队伍中，恐怕没几人不认识异妖离。

    “异妖，离？”与青麟二人战斗着的二人，放缓了些许攻势，同样惊疑地看向萧逸。

    而青麟二人顷刻压力消减，微微松了口气，同样看向萧逸。

    “认识我？”萧逸看向为首的这三人，“呵，那就好办了。”

    “接下来，你们该知道做些什么了。”

    “你什么意思？”为首一人眯了眯眼，眼中阴寒凝聚，问道。

    “怎么，要说个明白？”萧逸冷笑一声。

    “从现在开始，这群猎物，归我离了。”

    “好大的口气。”为首之人语气阴寒。

    萧逸冷笑，杀意顷刻笼罩全场，“我不介意把你们全杀了。”

    “挡我发财，便是自寻死路。”

    “好浓烈的杀气。”与青麟对战的二人脸色一惊，连忙停下战斗，退后数十步。

    妖兽的直觉，还有强者的本能，无不告诉他们，异妖离马上便会对他们出手。

    本在包围碾压一众人族天骄，几乎马上就能拿下这一百多个猎物的数十妖族，亦齐齐脸色大变，连忙停下战斗退离。

    剧烈的战斗，双方的混战，在一瞬之内止下。

    双方，各聚一边，站在中间的，反倒是萧逸自己一人。

    “异妖，离，你的意思是打算抢我们的猎物了？”

    “你可知道我们是谁？”

    “我是青月一族的凤三羽，你怕是找错对手了。”

    说话之人，一身青衣，冷声喝斥。

    身旁一人，一袭红衣，面容冷酷而狠辣，“百足一族，僵绝。”

    而为首之人，则轻蔑冷笑，“伽罗一族，迪锋。”

    这就是这群妖族天骄中，最强的三人。

    三人话语落下，三道冰冷气息齐齐压向萧逸。

    萧逸眉头轻皱，认出了这三人。

    那一身青衣者，之前看第一眼，他便觉得有些眼熟。

    凤三羽，青月王国当今少主，亦是青月妖主三子，妖龙榜排名17。

    他有位二哥，是曾经的青月王国少主，亦是曾经的妖龙榜排名17，不过现今已经死了。

    他这位二哥，名唤凤双羽。

    前些天，妖祭日上萧逸被困白蛟大阵，就是这位凤双羽划开了大阵，率先找上了萧逸，然后死在了那片猎妖范围。

    那一身红衣者，名唤僵绝，百足妖主之子，妖龙榜排名18。

    而那为首之人，名唤迪锋，则是伽罗妖主之子，曾经妖龙榜排名15，不过现在看来，这个实力应当不止这个排名。

    三人，皆是妖龙榜上的有名强者。

    而也就是说，如今的这三支队伍，皆是来自于强大王国的队伍；这数十妖族天骄，也皆是实力不俗的妖族天骄。

    ......

    第一更。