    第62章第二个病人

    “快请进。”妇人虽然有点担心主家，不过明显也了解陆常书和金家的关心，因此让开身，让陆常书带着郑琛易和周云煌走了进来。

    “小豚豚怎么样了？”陆常书的关心是真心的，一走进大门就再度问这个问题。

    妇人忙回道：“还是跟以前一样，不过今天的精神比昨天好。

    这会子正在客厅坐着，只是家里担心没让他出来，出来也自称是老祖宗，弄的老爷他们都没法子。”

    妇人嘟囔着却快步在前面带路，带着他们走进屋内。

    这是一座庄园，整个地方都显得很神秘，墙壁上还给挂满了爬山虎和牵牛花。

    整个庄园的基调特别的古味，而这里的人气也显得神秘了不少。

    庄园的正中间则是一栋三层楼的欧式洋房，洋房正门上房还画着一道保家平安符。

    不过墙壁用的是淡淡的灰蓝色，配上了绿色的瓦片和红色的柱子，又觉得有一种诡异的合适。

    走进屋内，左边就是客厅，客厅中央的地毯上坐着一个小男孩，在拿着一个玩具，低着头，只是看着，却没有玩。

    而客厅三个方向坐着三个人，正中间是个七十多岁的老者，正是金家目前的老家主金顺昌。

    坐在他下手的是一个五十多岁的老者，是新任家主金玄峰。

    最后是三十多岁的男子，坐在小孩子旁边，也就是小金和的父亲，金玄峰的儿子金越，当然同样也是陆常书的朋友。

    “常书，你今天怎么有空来了。”金越看见陆常书好奇的站了起来，招呼他过去坐他身边。

    陆常书跟金顺昌和金玄峰打过招呼后，就带着郑琛易他们走到金越旁边：“我带着朋友在附近有事，放心不下小豚豚，所以就过来看看。”

    “谢谢你关心豚豚，豚豚今天的精神已经好很多了。”随后金越又温和对小金和道：“豚豚，你看，陆叔叔来看你了，你手中的变形金刚还是陆叔叔给你买的呢。”

    “我是金成，是你老祖宗。”稚嫩的声音露着不满的神情。

    “是是是，你是老祖宗。”金越好脾气的开口道，随后对陆常书苦笑一声：“你看，他一直就这样。”

    “果然是代过术。”周云煌只看了一眼就看出来了。

    郑琛易看周云煌道：“真被代过了？”

    “嗯。”周云煌微微点头。

    “小姑娘，你说什么，代过术，你也是玄门中人？”金顺昌听了周云煌的话，原本眯着的眼睛瞬间睁开，只看着周云煌：“还有，你如何看出是代过术？”

    “这其实按照你们的功力也能看出来，只不过，这个代过人和被代过人是血亲的话，你们就看不出来了，毕竟命不算己这个道理你们应该知道。”

    周云煌说完又道：“建议你们找个其他人来处理这个代过术吧。”

    “血亲，竟然是血亲代过。”金顺昌脸色变得非常难看。

    代过术的苛刻条件，金顺昌也知道，所以根本就不用可以找就知道小金和是在给谁代过了。

    “小姑娘，你既然能够看出代过术，那么你应该可以除掉这个代过术吧。”因为血亲的原因，无法开展除掉代过术的程序。

    血亲的羁绊会抑制他们展示解除代过术的效果。

    “我是医生啊，如果小金和是我的病人，我自然是可以治疗的。”

    周云煌的意思很明显，她不会在玄门中发展，如果他们愿意以求医的方式来进行的话，那么她是可以帮助小金和除掉这个代过术的。

    金顺昌虽然不知道周云煌明明有能力但是却不愿意在玄门中混，不过人家既然说要做医生，那么自己就求医。

    “我们求医。”不得不说金顺昌很果断，他知道如果是代过术的话，其实越早根除越好。

    当然不是他不能找到其他人，而是就现在这个情况，他不能请其他人帮忙，为的是避免打草惊蛇。

    而周云煌既然知道代过术，自然也能除掉小金和身上的代过术，所以金顺昌毫不犹豫选择以求医的方式希望周云煌出手。

    玄门中没有年轻就会被看轻，玄门中更看重的是天赋和修为，可以说玄门其实也是一个强者为尊的缩影。

    周云煌倒是没说什么，随手拿出了一枚金针，对着小金和道：“我知道你守护着你的玄孙，现在就交给我吧。”

    说完手指一弹，只见金针上面出现一道细微的金光，金光直接进入了小金和的天门穴。

    只见小金和缓缓闭上眼睛，倒在了地上，但是脸上却带着微笑，似乎一点都不觉得难过。

    周云煌一点都不慌张，这种小Cass本来就不算什么。

    只见周云煌不慌不忙继续在小金和身上一些穴位刺了几道精光，等到金光散开，只见小金和脸色红润安详，似乎一点事情都没有。

    周云煌随后拿出了一只桃核雕刻成的小船，递给了金越：“找根红绳或者金手链串了给小金和戴上，平时不能拿下来，沐浴洗澡的时候也不能拿下来，放心，这个不会被水洗掉上面的防护咒。

    记得这只小船要一直随身带到十六周岁后就才可以拿掉。”

    “多谢。”金越小心接过。

    才接过就感觉到了这桃核小船跟日常看到的桃核小船似乎不一样，这桃核小船上似乎散发出一道道的隐约的特别舒服的气息。

    周云煌对金顺昌道：“等到小金和睡醒就没事了。

    只是那个需要代过的孩子，此刻大概要送医院急诊的，想来你们也应该知道是谁，这是你们自己的事情，我不参与。

    至于报酬，你们就发这个账号吧，等小金和醒过来后，你们检查过后再给我好了，我是医生，有医德，医治不好不收钱。”

    周云煌说完就对郑琛易道：“好了，我们可以走了。”本身就不是多大的事情，处理完了，也可以走了。

    郑琛易温和点头，对陆常书：“我们先走了。”

    陆常书已经被周云煌的那一手给震惊了，只道：“我先送你们出去。”

    (本章完)

