    

    
“此事若是继续流传，可能会在民众心中留下印象，这样的话他们对陛下和李云产生的信任可能就没有计划中那么深刻了。”御书房中众人对着周若离皱眉担心说道。

    
周若离为了避免暴露自己没有想到那么多的事实平静点了点头，当皇帝就是这一点好，哪怕你什么都不说下面的人就会自己脑补得十分完美，连作秀都不需要了。

    
顿了两秒周若离愣了一下，然后对他们说道：“你们似乎认为李云是会做出这种事的？”

    
众人神情尴尬对视了一眼，然后低头诺诺道：“陛下，我们没有这么认为。”

    
事实上他们都觉得李云做出这事也并不奇怪，毕竟作为封建社会的反贼，每到一个地方就爽一波不是很正常的吗？

    
就算是现代也有某美那样的流氓，在封建社会就更寻常化了。

    
只是他们毕竟还是没想到李云是穿越者，在拥有一个正常人心态的情况下实在无法做出违背自己人格的事情，而在这里李云这种行为被称为高尚。

    
周若离看到他们尴尬的神情就了然了，他们这些人忽然过来就是为了稳住她的心态，不让她因为头上沾了点绿而发飙。

    
她有些苦恼捏了捏眉头。

    
她被绿了也不可能会发飙，不……说错了，她就不会被绿！

    
李云到现在为止还只有她用过，以后也是她的专用品，她周若离怎么可能会被绿。

    
“此事纯属虚构，并不是事实，要是连你们都相信了那民间百姓不更加相信了吗？”周若离抬头对他们斥责道。

    
“陛下恕罪！”他们知道周若离怒了，顿时行云流水跪下连忙道。

    
不管事实如何，只要陛下不因此和李云产生不和就行，他们受罪挨个骂也没什么。

    
周若离对人心观察得通透，看出他们依旧不信，眉梢挑动从旁边拿出刚才那叠资料放在桌上强压不悦道：“虽然我没说，但陈海偷着我去调查了一番，结果你们自己看看吧。”

    
御书房门口的陈海听到里面的话神情有些异样。

    
陛下你当时找我调查的时候可不是这样说的。

    
但陈海忠心耿耿，哪怕是受到周若离这么对待也没有一丝不满，当然如果是李云敢这么做的话陈海已经跳出去和他扭打了。

    
御书房下方的众人对视一眼，皆是看出对方眼中的惊讶。

    
陛下明显有些不悦了，而且还丢出了证据，这么看来李云确实以前没有乱来，但问题是……

    
“陛下你这也太急了吧？”有人不由惊讶道。

    
虽然说是陈海偷偷调查的，但是众所周知陈海就是周若离的工具人，事实上到底是怎么样还不清楚，但要说没有周若离的授意他们是绝对不信的。

    
难道女帝陛下对这事情这么紧张吗？

    
这人刚说完就被旁边同僚用手肘用力一顶，他抬头看到周若离神情已经开始不对劲连忙低头，后背都冒出冷汗来了。

    
他娘的自己在说啥呢，这是能随便说的话吗？他心里骂着自己。

    
“噔，噔……”

    
周若离白皙的食指不断点着桌面，深吸着气胸口起伏压着心中的情绪。

    
这诡异的沉默让下方众人再次害怕起来。

    
过了将近一分钟，周若离才缓缓开口道：“毕竟此事关乎国家大事，有这种效率也是正常的，不是我很急……你们懂了吗？”

    
“懂的懂的。”下方众人连连点头说道。

    
听陛下这冷漠的语气，再不懂以后就只能去地府懂了。

    
“那陛下，坊间的流言要怎么解决？”他们小心试探问道。

    
周若离没有回答，而是平静看着他们幽幽说道：“你们在京都的那些小交易是把你们养得脑子都没了吗，这种小事情都要问我，那以后我是不是还要和李云亲自上战场？”

    
下方众人身体一颤，连忙抬头谄笑。

    
什么小交易，陛下你真会开玩笑，其实我们刚刚想起别的不说我们最擅长的就是处理流言了。

    
几人连忙对着周若离告辞然后转身离开，周若离也不阻止就看着他们离去，最后在御书房叹了口气。

    
刚才自己还是太过激动了，这可不像我，要反省一下。周若离心中想道。

    
其实大概是在他们怀疑李云的时候我就生气了吧。

    
“算了，我是皇帝想生气是我的自由。”周若离任性道，然后喊来门外的陈海。

    
“陈海，这两天你注意一下民间的舆论，但也不需要过多关心，那些世家人没有说大话，在控制民间言语这方面他们确实干得不错。”周若离淡淡说道。

    
陈海知道周若离说的是什么，就是以前老皇帝对李云抹黑的那些，当时下手的有不少就是这些京都世家，所以现在他们担心李云报复，自然是对李云和周若离的事情做得很是上心。

    
“是，陛下。”陈海点头，犹豫了一下又道：“陛下，您刚才的表现确实是有些急躁了，太早拿出证据会显得您对李云过于深情，而且还有些失态了。”

    
陈海和周若离的主仆关系不是那些人能够比的，这些话是能够说出口的，也不用担心周若离震怒。

    
周若离听到陈海的话面不改色说道：“这是我故意演出来的，目的就是为了让他们知道我和李云关系良好，省得他们去过多怀疑。”

    
陈海的感性和理性都觉得周若离此举甚好。

    
但抬头看到周若离忽然发觉李云有时候也是这幅神情，而当他这幅模样的时候往往是他在胡说八道的时候。

    
不不不，陛下怎么可能会变成李云那家伙的形状。陈海摇头心想。

    
……应该不会吧？

    
……

    
从御书房走出去的几人出了皇宫没有回到各自家里，而是一同走向许家，那里有不家主和朝臣已经在那里等候着了。

    
“怎么样，陛下是什么反应？”有人急切问道。

    
从御书房回来的几人详细描述了事情的经过，包括周若离那微小的失态也没有放过。

    
“看来这次我们主动出击甚至冒犯陛下总算得到了一点收获，看来这次成亲陛下和李云确实有着足够的感情，不然的话陛下当时也不会失态了。”许家里聚集的人顿时安心起来。

    
“你们就那么放心吗？”有人幽幽说道，“那可是周家的女人，而且是当朝的皇帝，你们难道觉得质疑一点莫须有的事情就能让她失态吗，都是演技而已。”

    
经他这么一说众人都回过神来。

    
对啊，那可是周若离，怎么可能因为李云的一点事情就忽然暴躁起来，这演得也有些过火了。

    
“陛下是为了向我们表现出她和李云的关系比我们想象中还要深厚，而且那并不高明的演技就是为了让我们看到这个破绽让我们不要再多想了。”许老坐在主位上深深一叹，旋即所有人都是一惊。

    
皇帝果然就是皇帝，竟然连这个都想到了吗？

    
这一位女帝果真心机深沉！

