
陈耀阳闻言立即止住脚步，进而转过身，眉毛忽然向上一扬：“你说我在找你的茬？”

“不是吗？”

冯冲这回没有让张毅抢先，反而挣脱张毅拉他的手，一步向前，如酒瓶底一般厚的眼镜后，是一双充满正义和自信的眼眸，泛着灼灼的光芒，婉如踏上战场的战士，用一种战斗到底的气势，直直的盯着陈耀阳：“咱们先抛开一号无坐力火炮性能指标是否符合实际，但就具体的计算而言，请问陈耀阳同志，您觉得一个星期能完成如此庞大的计算吗？你刚才不是说错话了吧？”

陈耀阳扬起的眉头皱了皱：“是的，我说的就一个星期，有什么问题吗？”

此刻周围已经围了不少人看热闹，听了陈耀阳的话，四周的人无不用复杂的目光望着场中的冯冲和陈耀阳，说实话，这些骨干之中抱着跟冯冲同样想法的人并不在少数，毕竟大家都是各军工单位的技术骨干，武器装备该如何适应现实国情他们比任何人都知道。

因此他们对柏毅所提出的两种“华丽无比”的无坐力火炮方案着实有些无法接受，只不过他们没有冯冲那般的勇气与魄力敢于跟作为项目的领导的柏毅撕破脸罢了，因为他们知道这样的后果会让他们很不好受。

这不平日里跳的最凶的冯冲不就成了现世报，还没等怎么样就直接被陈耀阳借个由头惩治一番，要知道身为项目组副组长的陈耀阳可是柏毅的铁杆心腹，整个项目组的大政方针也基本上都是两人拍板决定的，如今冯冲落到陈耀阳手里能有好果子吃才怪呢。

一号无坐力火炮的动能作用力和内在应力的理论计算用一个星期完成，说得好听，可在场的人可都知道，那不是什么中学生的数学应用题，堆两个数学公式就能解出来的，而是一款武器装备的基础力学计算，其复杂程度简直难以想象，别说是一个星期，就是一个月哪怕是一年都未必算得出啦，如此不是刁难又是什么？

冯冲本身就是中海复大数学系的高材生，一款武器装备基数计算的艰难程度他比任何人都清楚，正因为如此，当他听了陈耀阳的话后便再也忍不住，于是他眯了眯眼，看了看正当面一脸严肃的陈耀阳，不禁怒极反笑：“你问我有问题吗？当然有问题，而且是很大的问题！”

前一句冯冲说得还算温和，可后一句语调却陡然增高，好似出了笼的野兽冲着陈耀阳声嘶力竭的高声咆哮：“用一个星期完成一号无坐力火炮的应力计算，别说是在基础薄弱，设备简陋的中国，就算是在数学发达，且有着众多业界权威和计算机等设备的美国，也不可能在一个星期完成这么复杂的运算，大家伙都是各军工单位的技术骨干，都来评评理，这不是在为难我们又是什么？”

“陈组长，小冯是有些冲动，但这道理却说得没错，一个星期要完成这么复杂的计算，我们……我们真的办不到呀！”

张毅到没有冯冲那般声色俱厉，但温和中却透着一股子不可妥协的倔强，俗话说的好，泥人还有三分土性，张毅尽管人老实，可并不意味着就没有脾气，听着陈耀阳让他们一个星期完成计算，也是有些气不打一处来。

不过陈耀阳却好像根本没看见冯冲的愤怒和张毅的倔强，依然神色平静的严肃说道：“说那么多理由还不如赶紧抓紧工作，一个星期就是一个星期，若是搞不明白，就虚心的多学学……”

“学学？”

没等陈耀阳把话说完，冯冲便毫不客气的将其打断，旋即不无讽刺道：“跟谁学？跟你学吗？我本身就是学数学的，国内数得上数的数学权威说不上都能记住，但却从没听说过有个叫陈耀阳的数学家，当然，你们可以自封一个，就如同那位无所不能的柏毅同志，动动嘴皮子就能把先进装备给变出来！”

冯冲话还没说完，周围的人便哈哈的笑了起来，因为只要不是傻子都能听得出来，他是在借此事嘲笑柏毅等人在武器装备上的不切实际，间接证明他是被人蓄意刁难，而他的这番话也道出了这些骨干的心声，于是围观众人，看向陈耀阳的目光也少了几分敬畏，取而代之的是轻视与不屑。

然而陈耀阳却依然安之若素，仿佛遭受指责和非议的不是他而是旁人一般，冲着冯冲淡然一笑：“你说得对，就是跟我学！”

冯冲闻言一愣，上上下下看了陈耀阳好半天，忽然哈哈的放声大笑起来，仿佛听到了这辈子最好笑的大笑话一般，差点没把眼泪给笑出来，指着陈耀阳难以置信的说道：“跟你学，你以为你是谁？不过是柏毅的应声虫罢了，跟你学，能学到什么？吹牛嘛？”

“或许吧，因为在这之前我也跟你一样，觉得是吹牛，然而真真切切的融入其中方才发现，有些时候看似天方夜谭的东西也不是不能变成触手可及的现实。”

陈耀阳依旧平淡，平淡的仿佛像是一台毫无情绪波动的机器，只是这么淡淡的诉说，然而正是这淡淡的诉说确实让包括冯冲和张毅在内的所有人心中不由得暗暗泛着嘀咕；

进而随着陈耀阳继续的诉说，这种嘀咕渐渐变成难以置信，直至最后吃惊的张大了嘴巴：“因为我们只用了不到半个月的时间便完成了14.5mm高射机枪的相关基础数据的计算，仅仅一个星期就解决了35mm转轮式榴弹发射器的数据处理工作。

当两款装备在苏联专家面前进行实弹打靶的时候，震惊的苏联专家们第一个问题就是我们用什么办法解决的复杂基础运算，当时我们巧妙的将话题岔开，并没有回答，为此还导致苏联专家们的些许不快。”

冯冲闻言有些不敢相信，可还没等他提出疑问，身边的张毅却皱着眉头问出场内所有人都在心里默默念叨的问题：“陈副组长，你们到底用的是什么方法？”

“一种令人惊叹的运算方法——有限元分析！”陈耀阳话音未落，嘴角依然滑出一道优美的弧度……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6235010"  chaptername="第两百零二章  令人惊叹的计算方法：有限元">加入书签</a>
</div>
