
　　第66章消息不同

　　原子翼完全可以不需要与诸葛天纵合作，这反而会增加血族委员会对自己的反感，也不利于自己的发展。只是，多了诸葛天纵的这一条线，他就可以向猎人协会伸手了。

　　诸葛天纵从前的职业也是猎人，他追求的是和平，而不是一方的统治，至于愿意和原子翼合作，也是跟自己的亡妻有关。

　　“现在是十一月份，快到她的忌日了。”诸葛天纵算着日子，寒衣节也快到了。

　　原子翼也知晓此事。“按照辈分，她是我的侄女了，虽然于纯血种而言，血统不纯，可毕竟也有一部分我原家的血，自然不会太亏待她。”M.23sk.com

　　“呵呵。”诸葛天纵冷笑了几声，亏待？可那又能什么优待呢？诸葛天纵认定的亡妻和原家有点儿关系。这还要从她的母亲说起了。原家的长房就是原子翼这一支，之前还有偏房一支，一直都是疏于管教，所以，为了追求爱情，最后于贵族在一起，灰飞烟灭了之后，只留下了一个女孩，血统不纯了，也就只能是贵族。原子翼的父母都忙于照顾原子翼兄妹，再者，还要应对血族委员会的人，就算是有心，也无法对她进行太好的教育。就这造成了她择偶出了问题，被骗走了一切，留下一个贵族的女孩，就自裁了。而最后留下的这个女孩，就是诸葛天纵的爱人。

　　原家自然不会对她进行太多的照顾了，直到诸葛天纵和她的事情暴露了，双方被分开，都受到了惩罚。诸葛天纵被剥夺了猎人的身份，关起来，最后还是韩书然把人领出来的。而当诸葛天纵得到爱人的消息的时候，爱人早就因为背族而被处死了。

　　“当初，韩书然告诉我，她被关进了血族的禁地，最后惨死，化成尘土，再也没有留下。你们原家又能如何补偿？”

　　原子翼之前没有和诸葛天纵讨论过这个事情，所以，对于诸葛天纵说了此事，还是有点儿惊讶的。“禁地？什么禁地？”

　　诸葛天纵以为原子翼是血族的人，应该是知道此事的。“不一样吗？”

　　“她的死吗？”原子翼在跟诸葛天纵确定，两个人说的是不是一件事情。“她是死于日刑。”

　　血族可以接受日光，只是有点儿难受罢了。可如果是极刺激的日光，也会造成死亡，并且其过程是非常痛苦的。不过，有一点，如果可以控制住日光的程度，是可以不做到灰飞烟灭的地步，也就是，可以保留尸体。

　　诸葛天纵也发现了问题。“不，韩书然告诉我是死在禁地的。”

　　“可是血族委员会一致说明，是死于日刑，也不允许有人将尸体拿走。”

　　诸葛天纵这次明白了原子翼的意思，所以，原子翼说是不亏待自己，就是想将遗体取下来交给自己。

　　“不……”

　　是韩书然告诉诸葛天纵，她怎么死的。但是，这与原子翼的消息是相违背的。

　　原子翼想了想，先问了诸葛天纵一个问题：“韩书然说了是哪个禁地？还有，她是怎么得到这个消息的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第66章 消息不同免费阅读。https://xs.23sk.com 