    等待期间，广场不断有人传送回来，有叹气的有欢呼的。随着人数越来越多，在将近一个小时的时间，主持人终于宣布第一轮淘汰赛全部结束战斗。

    而此时因为比赛结束离开的人有将近一半之多，仅剩的四百多人在简单的做了休整之后，各个对刚才的战斗做了分析，似乎每个人的作战能力都得到了不错的提升。

    “欧皇在此！希望能匹配到厉害的队友！”

    “我没那么多要求，只要队友不要那么傻就行！”

    “随便了，淘汰只能说明不够强，只要够强，就能横扫一切！”

    ……

    广场上此起彼伏的抱怨声和祈祷声掺杂在一起。

    “诶，甲队长，你可还行？”此时秋枫看到了甲队长在不远处，便主动打招呼。

    “幸亏队友给力，不然我一个精英级刺客都要被对面三个剑士砍成八块！”甲队长悻悻的说道。

    “那恭喜了！！”

    “希望能多打几轮，这一轮我部又淘汰了几十名选手，剩下的身上都是重任啊！”

    “那，我的小雪呢？今天怎么没看到？”

    “啊，那个，放心…安全着呢！”

    “那最好！”

    两个看破不说破的人，在比赛前进行着以上无聊的话。

    不时，主持人再次出现在台上。

    “各位选手请做好准备，我们将在5分钟后开始第二轮的淘汰赛。本轮比赛仍然采用随机匹配的形式，2人一组，角出200强选手！”

    二对二相比于四对四，更注重选手的个人实力，毕竟是比武大赛，前几次的比赛注重团队协作和野战能力，随着比赛的进行，最终肯定是要归于个人实力！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛开始！

    随着脚下亮起绿色的光阵，400选手陆续消失在广场中间。

    一阵白光过后，秋枫再次出现在一个和上一轮差不多大的赛场，而同时出现的，还有一名弓箭手，顶着一头精悍的寸发，背着一把乌木制成的短弓，虽然比川杨手上的精钢长弓小，但看起来却霸气十足！

    秋枫仔细打量着这位队友，顺便花了点银子鉴定了一下眼前的这位选手。

    我滴乖乖，这竟然是一名导师级弓箭手！！！

    导师级选手，秋枫上一次交手遇到还是在旺角小镇对阵职业导师的时候遇到，确实是不好对付！

    “嘿，看够了吗？看够了就退后，别妨碍我杀敌！”寸发弓箭手看到秋枫盯了自己很久，不耐烦的说了一句。

    “哦哈哈，不好意思，冒犯了。”于是秋枫后退了几步，并做了个“请”的手势～

    “对面的，你，你，一起上吧！”寸发弓箭手指着对面两位选手嚣张的说道。

    这次对手是一名剑士和一名魔法师。

    秋枫镇定的站在最靠边的位置，仔细观察着三人的对战，打算从中学习点战斗经验。

    “开始吧！”于是寸发弓箭手率先出手。

    他先朝对方魔法师射出了一发追踪箭，按理论来说，打架先秒脆皮是铁一样的定律。就在箭离魔法师不到3米的距离，眼前突然升起一道冰墙，原来是一招中级冰系魔法技能冰墙术，严严实实的挡下了这一发追踪箭！

    对方剑士也不闲着，直接使出高级剑士技能狂暴怒意，身形暴涨，身上微微泛着红光，然后高高跃起，对准寸发弓箭手脚下的位置使出了一记裂空斩！

    这么简单的技能怎么可能打得中一名导师级选手，只见寸发弓箭手轻松轻松一个翻滚，躲开了裂空斩伤害范围，未等身形站稳，他又像后方的魔法师扔了一发多重箭！

    真是目标清晰，就是优先秒掉脆皮！

    魔法师也不是省油的灯，连续两发冰刺术，阻截了其中两发箭翎，然后再次升起一堵冰墙，挡下了正面的一支箭翎！不要以为就这么结束了，这一系列眼花缭乱的操作后，魔法师再次吟唱了技能“冰之精灵！”

    好家伙，还有这操作！

    魔法师把高级技能冰之精灵加持到了队友的身上，瞬时剑士的长剑结了一层薄薄的冰霜！

    敌方剑士看到队友的技能加持，顿时对寸发弓箭手发起了连击！他先是大步向前，朝寸发弓箭手来了一剑劈砍，自然是被躲开了，但这次简单的攻击，竟然能看到明显的冰霜残影，原来剑士收到魔法师的魔法加持，使得每次攻击都带了魔法属性！

    剑士劈砍被躲开后，马上接着一招玄月斩，剑身带着红白色的残影，从弓箭手腋下划过，差点就被砍伤！

    进攻还没结束，剑士在寸发弓箭手还没站稳的时候，再次使出了精英级技能剑刃风暴，这下超大范围加上魔法属性的攻击，逼得弓箭手连忙使出高级技能极限闪避，并以极快的速度闪到赛场的另一个角落，可以明显发现，有冰之精灵加持的长剑，每一次攻击都能极大的减去对手的反应速度。

    也许是这一连串应接不暇的进攻，让寸发弓箭手觉得这场决斗没那么轻松，他开始大口喘气。

    “那我就不客气了！”

    弓箭手先是使出精英级技能“漫天散射”，一支箭翎向空中高高射出，在最高点的时候化作几十支箭翎，包围了魔法师所有的逃生路线，然后以极快的速度收起身形，非常认真的拉起短弓，

    “百！步！穿！杨！”

    乖乖，一招导师级技能百步穿杨就这样无情的向魔法师的位置袭去！箭翎化作无形，以速度极快，魔法师完全没有闪躲的机会！

    万万没想到，在箭翎即将射中魔法师身体的时候，魔法师用最后的半秒钟，使出了最后一招“冰封千里”，顿时无数冰雹冰刺冰刀向寸发弓箭手的角落飞去，在弓箭手打算逃离角落的时候，却发现脚下被冰缚术缠住了，此时他绝望的看向魔法师，他没料到对方竟然也是一名导师级选手。

    而此时魔法师也不躲开了，他微笑着用身体接下了那发百步穿杨。

    随着无数冰技能砸向角落，弓箭手和魔法师两人，慢慢化作白光，消失在了比武场！

    秋枫看到这拍了拍手掌，不禁感叹，这是一场多么精彩的旷世之战！

    此时敌方剑士并没有被这双双殒命的选手影响，他杀红的双眼，愤怒的瞪着秋枫，要知道，剑士使用狂暴怒意，很容易陷入狂暴状态，眼里只剩下杀戮！

    事情并没有那么简单，一秒钟之后，敌方剑士仰头狂啸了一声，整个比武场顿时被一股无形的能量笼罩，这感觉就像是……

    “恐惧领域！”秋枫几乎是脱口而出，这熟悉的感觉，在旺角小镇的职业导师身上领教过。

    这次，不用再赛奎尔提醒，秋枫默默的伸出五个手指头……

    “雷霆万钧！”

