    不过李思并不苦恼，因为他觉得他觉得自己已经得到了一部分信息了，而从这些信息中，他已经可以猜测他想要的了。

    　　首先，他现在已经证实了，这张郭氏正是那张夫人记忆中的鬼物。

    　　而技能中的鬼遮眼，李思已经领略过了，正是遮蔽人的眼睛，让人产生幻想，只能看到鬼物让你看到的。

    　　虚化这个技能，断头鬼也有，正是鬼物特有的技能，普通刀剑对他们根本没有作用。

    　　至于人皮，应该就是如同聊斋里画皮一样的技能，能够掩盖鬼身，如同常人一样。

    　　而欺瞒技能也很好理解，应该是欺瞒这些人僵，让这些人僵以为自己还活着，这是一个驱使尸体的技能。

    　　这么看来这只鬼物并不是没有办法制服。不过这些技能效果除了鬼遮眼和虚化他已经确认了，其他的人皮以及欺瞒只是猜测，还不能坐实。

    　　“李相公，你在想什么呢？”突然，一道娇媚的声音把李思的思路打断，他顿时惊醒了过来。

    　　“哦，我刚刚在想张叔父之前说的话，一直想着在小竹苑有没有遇到什么奇怪的事，但是想来想去也是想不起遇到什么奇怪的事。”李思有些苦恼的说道。

    　　“李相公想不到就不要想了。”张郭氏娇笑一声，随后又说道：“听老爷说昨天你想回家？”

    　　李思朝张员外看了一眼，见张员外正在面无表情的喝着茶水，旋即笑道：“昨日确实有这么回事，因为昨日觉得在这住的不太习惯，所以便想回家。”

    　　“哦。”张郭氏点了点头，随即又笑着说道：“既然李相公在这儿住的不太习惯，那李相公就回去吧，改日再来也行。”

    　　“您觉得如何啊？老爷。”张郭氏用那双如同秋水一般的眼眸望向张员外。

    　　“可以。”张员外眼中有丝迷蒙，点了点头答应了下来。

    　　“不必了。”李思笑了一声，旋即说道：“昨日是因为睡得不太习惯，但是我昨天睡得非常好，我很喜欢住在这里。”

    　　“难不成叔父和张夫人要赶我出去吗？”他看向张郭氏和张员外，有些迟疑的说道。

    　　“那倒也没有。”张郭氏尬笑了一下，随即用清亮中带着一丝媚色的眼睛望向李思，娇声道：“不过李相公不是有事吗？不如早点回去吧。”

    　　看着张郭氏那双清亮的眸子，李思脑子有些昏沉，就要答应，而在他胸口的布袋亮色一闪而过，顿时变得清醒了。

    　　“啊！！！”一声痛苦的惨叫传来。

    　　李思心中一惊，朝着惨叫声望去，只见那张郭氏正趴在桌上呕着血。

    　　他顿时了然，刚刚一定是这张郭氏对自己使用欺瞒的技能，结果被护身符抵挡住了。

    　　“张夫人你没事吧？”李思起身就要往张郭氏那走去，一副非常关心的模样。

    　　“你不要过来！”张郭氏听到李思要走过来，立即惊恐大声喊道。

    　　“这……这……”张员外这个时候脑子还是有点蒙，一脸迷茫的看着两人，不知道发生了什么。

    　　“好，我不过去，张夫人一定要注意身体啊。”李思慢慢退后，一脸的担心神色。

    　　旋即他坐在在凳子上，用筷子夹起了一只饺子，脸上流露出玩味的笑容说道：“这饺子看起来真漂亮，可惜里面的肉看起来就不怎么漂亮了。”

    　　说完李思用筷子把饺子皮划开，把肉取了出来吃了下去。

    　　而听到他这么说，停止呕血的张郭氏似乎明白了什么，那双明亮的秋眸中流露出怨毒的神色，显得极为恐怖。

    　　“哦。这饺子肉本来就得皮包着才好看，不然哪里好吃。”一旁的张员外这时候也清醒了过来，笑着对李思说道。

    　　“那是。”李思笑了笑，随即又说道：“我想起一个故事，不知道两位可有兴趣听听。”

    　　“这……”张员外有些迟疑，现在他哪有心思听故事，自己婆娘都呕血了，这时候去找大夫才是正事。

    　　“你说说看。”一旁传来张郭氏嘶哑的声音，把张员外的迟疑压了下去。

    　　见到他们应下，李思点了点头，笑着说道：“我听别人说过一个故事，有一个秀才在一个树林中碰到一名身份不明的女子。这女子呢，自称是逃难而来，这书生就色迷心窍把这女子带回家中同住。”

    　　“然而过了一段时间，这秀才的身体大不如前。”

    　　“有一天有个抓鬼人见他印堂发黑，就告诉他他已经被鬼给缠住了。”李思说到这，倒了杯茶水细抿了起来。

    　　“那后来呢？”张员外显然被提起了兴趣，一脸好奇的提问。全然没有注意到自己身边的张郭氏已经面色阴沉，怨毒看着在场的两人。

    　　李思喝了口茶水后，缓缓说道：“后来这书生半信半疑，就在晚上偷偷在窗外窥视这女子。”

    　　“结果，”他呵了一声：“他就见到那女子正在扒自己的皮，把皮扒开后，一只青面獠牙的恶鬼从里面钻了出来。”

    　　“更让这秀才惊恐的是这恶鬼竟然还是男鬼。”李思有些摇了摇头，有些失笑。

    　　“哈哈哈哈……我从未听过如此好笑的事哈哈……”张员外听到李思说的故事，先是愕然，随即抚掌哈哈大笑了起来。

    　　“这故事确实挺好笑的。”李思喝了口茶水，平静地道：“不过如果发生在自己身上就不好笑了。比如说张夫人就很漂亮，比那故事中的女子还要美上几分。张员外有没有想过，张夫人其实是一只恶鬼呢？”

    　　“她？”张员外并未注意到李思对他的称呼已经变了，用手指着还阴沉着脸的张郭氏，旋即拍手哈哈大笑道：“这怎么可能，郭倩是我明媒正娶的妻子，怎么可能是鬼，贤侄莫要开玩笑了。”

    　　“俗话说的好，画皮画虎难画骨，知人知面不知心。”李思继续抿着茶水，不以为意冷笑道：“你连自己死了都不知道，又怎么能知道你家娘子是不是鬼呢？”

