    崔狩面色阴沉，虽然本来也没有今天就拿下邑城的把握和信心，但是看到大周战力如此勇猛的时候，心中还是有些压力。

    这次的战争，是他们岩石部落单方面发动，虽然是以沙奴的名义，却只有岩石部落和岩石部落的附属部落参战。

    若是胜利，拿下两州之地，自然是万全安好，若是失败，恐怕岩石部落都有被其他三个部落吞并的危险。

    毕竟，沙奴国虽然有沙奴联盟，但终归没有一统，一些事情做不到统一。

    随着内部的发展，越来越多的沙奴人都想将沙奴国彻底统一，但是沙奴国四大部落势均力敌，谁都想统一，但是谁都没有统一的能力。

    如果这次岩石部落战败，他们将彻底失去在沙奴国中的话语权，恐怕也将会被另外三大部落吞并。

    崔狩站在军营中，望向了陈城的方向。

    接下来的几天，他们将猛烈进攻邑城，将大周军队的注意力全部放到他们这里，来为阎先等人争取时间。

    连续三天，崔狩一直率领大军猛攻邑城，夜晚时间，也偶尔会骚扰邑城，让大周军队精神时刻紧绷，始终保持警惕。

    而白羽天，每次战斗都会前往城墙，亲自指挥战斗，提升军队士气，使得军队战斗力猛增。

    对于这种情况，崔狩也很是郁闷，明明三年前还是一个软弱无能的皇帝，当沙奴入侵上原时，直接舍弃国都跑路，但是现在却御驾亲征，指挥前线，让他们的战斗更加困难。

    不过，崔狩心中却是充满了把握，等阎先拿下陈城，将邑城包围，就是大周军队覆灭之时，甚至，到时候说不定还能俘虏白羽天。

    若是真的将白羽天俘虏的话，他们岩石部落无疑会获得更多好处，而他崔狩，也将成为整个岩石部落的英雄。

    与此同时，经过三天的行军，阎先等人也终于赶到了陈城，大军有气无力，疲劳不堪。

    毕竟，他们走的是小路，却是需要经过陡峭的山崖，大军加速行进，能够在三天之内赶到陈城，已经是非常快的速度了。

    而这种行军速度之下，大军将士们自然是更加疲惫了。

    “阎将军，前面就是陈城，整座城池守军也只有一万左右。”云成淡淡的说道。

    “哈哈哈，传我命令，所有将士们原地休息四个时辰，然后猛攻陈城。”阎先得意的说道。

    区区一万左右的守军，在他看来，陈城已经是囊中之物了。

    “阎将军，我看不如趁现在直接攻城，陈城守军只有一万，而我们有十万大军，必然会心生畏惧，越早拿下陈城，我们也就能越早包围邑城，到时候，阎将军可就是首功啊。”

    云成摇了摇头，对阎先说道。

    阎先仔细沉思片刻，点了点头，不得不说，云成的分析很有道理。

    他们虽然鞍马劳顿，但是人数占据绝对的优势，加上沙奴在大周将士心里留下的阴影，直接强攻，未必不能直接拿下陈城。

    “好，就依先生所言，所有将士，随本将进攻陈城。”阎先一声大喝，精神振奋。

    沙奴大军隐藏在山林中，环伺着陈城。

    听到阎先的命令后，大军即便在疲惫，也仍旧强行站起身来，从山林中冲出来，举着火把，朝陈城进攻。

    沙奴的进攻和号角声终于惊醒了陈城的守军，当他们看到敌军来犯时，瞬间警惕起来，当看清敌军的身份后，更是大惊失色。

    陈城的守军因为前方有邑城抵挡沙奴大军，所以根本没有多少防备，见到沙奴来犯，一时间甚至连阵型都乱了套。

    最后，还是在数位将领的指挥下，陈城守军才暂时稳定住了局面。同时陈城守军不断的冲向城墙，企图抵挡沙奴大军。

    “射箭。”

    陈城内部虽然顿时乱作一团，但很快就稳定了下来，面对沙奴的进攻，陈城守军也开始抵挡，射出了漫天箭雨。

    不过现在沙奴打的却是人海战术，长时间的行军让他们疲惫不堪，实力大损，所以只能通过前面的人，来让大多数人冲到城墙底下。

    只要到达城墙底下，凭借陈城守军的实力，根本挡不住沙奴大军的进攻。

    虽然这样会牺牲一部分人，但是阎先为了军功和荣誉，却也管不了那么多了。

    陈城守军终归是兵力太少，面对数倍于他们的沙奴大军，显得有些无力。

    很快，沙奴大军就进攻到了城墙底下，已经开始攻城，而且，占据了绝对优势。

    一部分陈城守军甚至直接扔掉了武器，不打算抵抗了。

    见到这种情况，阎先更是兴奋，心中想着听张峰的话果然没错，同时也加快了进攻。

    “投降者不杀！投降者不杀！”沙奴大军中传来震耳欲聋的声音，几乎要震碎陈城。

    陈城和邑城不同，不仅守军数量极少，甚至连有名的将领都没有，面对这种情况，根本就束手无策。

    慢慢的，沙奴攻占了城墙大部分地区，甚至将城门也撞了开来，大军冲入了陈城。

    见到这种情况，陈城守军也知道已经无力回天了，几乎所有人都放弃了抵抗。

    这时，陈城内出现了一位身穿盔甲的老者，年龄七十岁左右，老态龙钟，但是身形很是硬朗。

    此人正是陈城的城主，是一位年迈的老头，膝下无子，面对强大的沙奴大军，更是连拼死反抗的勇气都没有。

    “我们投降，我们投降。”陈城城主大声喝道，同时命令所有人放下武器，向沙奴大军投降。

    见城主都已经投降，一些想要抵抗的将领也更是感觉到无奈，只能忍住愤怒，退到一旁。

    同时，陈城的城门全部打开，硬接沙奴大军的进入。

    “恭喜阎将军，占领陈城，吞并徐州，指日可待。”云成连忙上前恭喜道，让阎先更是兴奋。

    对于云成，阎先也更加欣赏和信赖了，如果不是此人，他也不可能占据这么大的功劳。

    “先生言重了，此事能成，至少有先生一半的功劳。”

    阎先进入陈城后，立刻写了一封信，让手下秘密送往邑城外的沙奴大军中。

    如果不出意外的话，这场战争，很快就能结束了。

