    “貂蝉这几日排练新戏辛苦，我已经让高厨娘准备了佳肴，等会回去一起用吧。”青橙坐在马强的右边，微微将自己的小腹挺起，虽然由于身材原因，她的小腹根本看不出有孕在身。

    说起来，貂蝉也不姓貂...不过马强习惯了貂蝉这个称呼，也不愿意改叫真名，其他人便跟着马强这样叫了起来。

    “是啊，夫君也时常说起姐姐，这新戏也已经排完了，是时候回来了。”

    ？？？

    马强听着听着，怎么感觉怪怪的。

    他看了看低着头，耳朵有些发红的貂蝉，再看着两个做大妇姿态的青橙姐妹...

    还没问出口，门外的黄叙拿着一份电报快步走进来，递给马强说道“明公，幽州紧急军情。”

    马强接过电报，扫视了一遍，是乌桓的消息。

    柳城的蹋顿在等候多日后，发现预想中会很快杀来的汉军并没有出现，随着时间的推移，柳城的粮草被飞快的消耗，秋天的即将到来让牧民们都焦急的想回去准备过冬，在草原上，没有准备好过冬粮草的人是绝对看不到第二年的春天的。

    因此蹋顿决定主动发兵，过滨海道进长城，攻辽西郡的肥如等县。

    这份电报是隐藏在柳城的火种传来的，因此算时间，蹋顿应该还能出发呢。

    “青橙，青柠，我有事要处理，你们为貂蝉庆祝吧，不用等我回来了。

    黄叙，立刻召集军事会议，发电给幽州各部，进入战备。”

    “诺！”

    看着马强风风火火的带着一群人出去，糜竺等人也不由放松了下来。

    “青橙~”青柠对青橙使了个眼色，然后让林芝和张宁等人出去，林芝一脸的疑惑，而张宁却是一脸的不以为然。

    房间里，很快就剩下了青橙姐妹和貂蝉三人。

    “小马哥他人忙，事情多，所以把你的事情耽搁了。”

    青橙才不会说是因为青柠还没有身孕，她不想让貂蝉这么快进门，影响了计划。

    女人的小心机啊~

    青柠吃了怪果后，也经历了上吐下泻，但很快就发现身体虽然比不上青橙的怪力，但比往日好了很多，在李珰诊断后发现连原来的心疾都得到了极大好转，要知道这些年，青柠是一直在服药控制病情的。

    这些日子，青橙有孕在身，马强自然都在青柠的身上耕耘，终于在前几日，李珰诊断青柠也有了身孕。

    虽然马强还什么都不知道。

    貂蝉捏着衣角，当年她入宫，也没这样紧张过。

    “我已经吩咐下去了，五日后是个吉日，便帮你和小马哥的事情办了。

    虽然不好大操大办，但该有的礼仪，不好怠慢。”

    有没有孩子，的确不一样，此时的青橙，说话举止，让貂蝉仿佛看到了何太后的影子。

    “妾身多谢两位姐姐。”

    “既然要入我镇北将军府，有些事情，还是要说在前面的。

    每月会发十万钱给你做零花，如果不够，可以到账房支取，五十万钱以内，随时可用，说清楚用途就行。

    你喜欢搞戏剧，可以继续做，这也是对小马哥的支持，但最好逐渐隐于幕后，主要是因为一个安全问题，毕竟想害小马哥的人，可以从这里排队到长安城。

    .....”

    青橙在立威，也在陈述事实。

    貂蝉则一边听着，一边幻想着即将和马强结合的事实。

    想着想着，脸也逐渐红了起来。

    就差砰的一声冒出点蒸汽了。

    另外一边，马强坐车回到了镇北将军府，贾诩、郭嘉等人陆续赶到，幽州的沙盘也火速移到了会议室。

    “蹋顿这一次是准备立威，也是让各部落缴投名状，否则再拖下去，我们还没出手，他的联军就该解散回去过冬了。”贾诩久居西凉，虽然西凉羌人和乌桓有些不一样，但也有很多相似之处，因此他能理解蹋顿此次出兵的原因。

    “立威？我要他威望尽失！”马强拿起木棍指着沙盘上的柳城说道“根据情报，柳城内有兵马已经不下十万，当然，其中能战的精锐，有三万就不错了。

    你们看是不是能设个圈套，让蹋顿此战之后，再无西侵的可能。”

    郭嘉和贾诩走上前，对沙盘研究了好一会儿，然后对视一眼，异口同声的说道“诱敌深入！”

    “两位先生细细说来！”

    贾诩对郭嘉示意了一下，让郭嘉先说，郭嘉谢过后说道“我军之所以放柳城不顾，便是因为道路险长。

    要是在滨海道决战，虽然道路狭隘，看上去容易防守，似乎有利于我军，但实际也有利于蹋顿的防守，我军将难以穿插歼灭贼军主力，只要贼军想跑，就一定能逃回柳城。

    我想蹋顿的目的，可能根本不是攻下辽西，而是试探我军虚实，只求小败我军，提升士气和威望。

    因此与其在滨海道和他纠缠，不如小败两场，诱敌进入辽西腹地，我军可以以卢水为依，然后想办法截断滨海道，乘贼军立足未稳，前后夹击，大军掩杀，穿插歼灭，此战即使不能绞杀蹋顿，也可以让其不敢再窥视中原！”

    “好！”

    马强听着郭嘉的战略计划，拍掌叫好，伟人说过，伤敌十指，不如断其一指，乌桓人本就不多，只要损失稍微大点，各部首领必然会不满蹋顿，这对自己以后平定柳城是极有帮助的。

    “将我们的战略意见，发到阎柔、鲜于辅、赵云等部，此战时间急迫，将军府不抵前指挥，由赵云为主将，阎柔、鲜于辅为副将，幽州境内军政人员都要听从赵云指挥。”

    这还是这么长时间以来，马强第一次放手不参与大规模战役。

    这也是镇北军必须经历的一个过程，毕竟随着地盘逐渐变大，敌人逐渐变多，马强必然是无法参与到每一次战役中去的。

    而在这几人中挑选赵云，除了前世带来的对赵云的喜爱，更多的还是对赵云能力的认可，在骑兵的使用上，赵云是一点也不输给阎柔等人的。

    随着电波将军令传送到幽州各部，一场大战，又要开始了。

