    “让我们恭喜RNG，这对于之后的对决很涨士气。”

    人头比11:2，团队经济落差达一万二，只被换掉一座塔，全位置优势，这样的一场碾压局当然让正在观看比赛的LPL观众心情舒爽。

    赛后面板，小虎的杰斯伤害第一，共打出15600的伤害，分均伤害大致624，团战占比28.2％，再一次证明了Poke刷输出值就是舒服。

    不过，本局的MVP评给了Letme的青钢影，2-0-5，1万零300的伤害，对位打出102刀的压制，领先3级，拆塔三座，与之相对应的是MMD的兰博不到5000的伤害，因为RNG根本没给过FW一次能抱团打架的时机，正如扣马想的那样，局势劣势下，一三一的分线打得FW苦不堪言，他们想团都得看RNG的脸色。

    当然，LPL观众可不管FW难不难受，数据一出来，一片的嘲笑，毕竟兰博能有如此低效的输出，确实难得一见。

    “这就是拳头排出的T2战队？真是有够好笑呢。”

    “都给Letme道歉，看见没有，这世上还有MMD这样菜的上单，这么一比较，Letme在国内面对一众上单，好歹都很少崩线。”

    “青钢影MVP？兰博MVP！”

    “风紧扯呼，兰博内鬼，停止交易！”

    湾湾绿蛙有多么恶心，很多看比赛的观众也都憋着一股气。

    尤其是阴间论坛宁愿支持日本队、支持欧美、支持LCK，都要划分界限，失败后被追讨的火力能不猛？

    “MD，我算看清楚了，Letme这人在LPL没看出多强硬，到了打外战就重拳出击，下手没轻没重，你看把MMD这家伙揍的——请务必更狠一点，兰博还能吃线，下次不准噢！”

    “湾湾第一战队，九折水瓶，也敢贬低其他队伍。”

    有些观众舒服了，有条件的跑到推特、阴间论坛去嘲讽，明晃晃的战绩在这，湾湾某些嘴硬的人脸也痛啊。

    当然了，他们还有解释，什么慢热了，什么第一场比赛看不出东西，不是最好的状态，说得急了就拿SKT做幌子，没跟SKT打神气什么等诸如此类的言论。

    一时间，论坛里可持续性的上演抬父攻中的嘴强事宜，让对线的空气里弥漫着一阵狗吠的快活。

    每次被揍了，都去找主子，湾湾，呵，等着发统一方便面吧。

    不枉有些观众挤出时间来追看，情绪上的宣泄总需要一些立脚的点。

    虽说这股的气愤并不是很针对FW的选手，但很多时候，被打上的标签怎么可能轻易挣脱，国际舆论已经是充满恶意，狼群环伺，还被来自同根同源的人时时背刺，这种感觉，注定会被记上一辈子。

    ……

    败了。

    FW其实知道贸然抓下，意义不大，反而会丢失更多的拉扯空间，只是他们有预想RNG会逼大龙，却没想到那么果断。

    人吗，都喜欢抱着侥幸心理，再加上局势已经这样了，扳回一个人头都是好的，翻盘点这东西都需要靠一点点的创造机会再加上对面给机会才能成，FW尝试了，加速了失败，仅此而已。

    MMD嘟囔着骂了几句脏话，卡萨没心情安慰。

    这样的一个比赛，哪怕纸面实力差点，都没有放弃、不在乎比赛结果的队伍，非得说对面强，就可以随便输，那也是无稽之谈。

    大家都想赢，谁不想赢呢？

    MMD都想赢，所以他这把大招用来清兵，在被针对的情况下，死的频率不算高，并没有自暴自弃，只是他的实力就在那了。

    MMD看着过来欢欣雀跃过来握手的RNG队员，直到最后一个握手的小明留给他一个背影，都还在呆呆出神。

    他畅想的是自己抗压，顶伤害，也畅想过自己c，可事实就是他再一次被其他队伍的上单教训。

    连LPL的观众都有些吃惊Letme的表现，更别提其他人了，单论这场比赛的过程来看，Letme这名选手略微的与收集到的资料不相符。

    “看不出什么。”

    “他们对上路的施压做得很好。”

    “三路线权，FW选出这个阵容就被爆了。”

    “他们对下路的视野很重视，这把对线期，下半部的河道视野基本没断过，都是掐着时间在补眼。”

    “联动不错，青钢影抓中那波沟通很果断，他们在红区发现有眼，中路在控线，吸引打野过来，立马就给上路打信号。”

    “我们起码要在对线上稳住，才能谈其他。”

    “FW这个新AD已经可以了，没被压多少，就是有点太求稳。”

    “对面可是乌兹加小明，怕一点很正常，跟乌兹对线，就是你越不敢跟他打，他越上来欺负你，适当的展现强硬，他反而会稳重些。我们会赢的。”野龟哥也在聊着与Uzi的对线心得。

    战队休息室，TSM的队员们各种议论。

    Parth教练也在跟助手们沟通这局比赛，“RNG的教练Beggin针对上路这个点做得很好，MMD顶多是个二流蓝领，但这把五ban前排，他没有方便稳线的英雄玩，这才表现的格外糟糕。”

    “这种极端的、对上路的封锁，对我们的战术效果肯定不会这么好。”助手又补充了一句。

    在TSM的教练组看来，FW的中野下辅个人实力都有，哪怕打不过也顶多是让线被压刀，还存在团战端拼操作的可能，唯独这个MMD是真的好突破，也是这把FW从头到尾被动等死的决定性原因。

    RNG能想到这种方式针对上路有点出乎TSM意料，原以为放养Letme，集中攻下应该也能赢，但反手让MMD拿不到熟悉的抗压英雄，从对局过程来看，似乎更是一步妙招。

    有这么一个对线能力偏弱、英雄池还严重偏科的人在，我们再打FW的时候，似乎也可以从这方面想想办法。TSM想。

    “另外，我们有比尔森，我们可以相信他。”

    “当然。”

    Parth教练回头看了一眼坐在软椅上，默默想事情的比尔森，收回眼光继续道：

    “我们还是坚持之前的方案，RNG这个队比较喜欢主动找事，一味的跟他们拼不是我们的强项，我们需要稳线，前中期尽量少的给到机会，能咬住局势，尽量的规避RNG的推进节奏，给大核兵线发育，到了中后期，比尔森会在团战里统领队伍。他做到过很多次。”

    “嗯，如果RNG在对阵我们的时候，可以拿出杰斯就好了。”助手畅想道。

    “我也希望是，但不能把希望都寄托在对面的选择里，他们的那个中单不是喜欢拿瑞兹、妖姬吗，我们ban妖姬、吸血鬼，放瑞兹，应该能拿到我们想要的东西。”

    “他的瑞兹确实很有熟练度。”

    “可没有足够的筹码，我们怎么进行这样的交换？

    我其实也头疼，只是放出瑞兹，我们能做到让对面的节奏没那么顺畅的打开，他们的瑞兹边带对我们队伍的威胁并不大。

    在我的想象里，我们其实是35分钟之后才能跟RNG决一胜负，这是我们熟悉的节奏，哪怕是像这场的一三一，我们也可以摆出一三一的防守，随时补充、策应。”

    “拿偏防守的阵容，压力有点大，希望我们的队员能顶住。”助手抱胸说道。

    Parth笑了起来：“我们拥有全美最有经验的一群选手，如何放缓攻势、分人守塔、避战打钱，这些正是我们所熟知的。”

    “我是担心野区，现在看来RNG的那位打野确实侵略性十足，他在队伍优势的时候都不去缓缓进攻，宁愿野区对位落后。”

    “我们只能相信比尔森，野区受到入侵，就先避让，被动就被动吧。”

    “好吧，似乎只能如此。”

    “把宝压在比尔森身上。”

    “当然。”

    助手在回应时，语气同样骄傲。

    丹麦的天才，北美的法王。

    投资他，从来都有回报，TSM整个队伍都可以围绕他去打，这就是教练组的决心。

    ……

    小虎等人下台的时候都说说笑笑。

    “君泽，MSI第一上单。”

    “别闹。”

    “我去，这把爽翻了好嘛，想踢谁都谁，一套消耗打谁都是半血往下走，这还不爽。”

    香锅拍着Letme的后背，“说c就c，牛逼。”

    “下把谁打谁。”小狗还在关心比赛，这把实在没难度，对线期一过他吃线吃野怪，吃着吃着就赢了，不需要他做什么事。

    “好像越南队打北美吧。”

    “我们是第二把和最后一把，听说是为了照顾国内观众特意安排的。”

    “干。又要坐好久。”

    “知足吧，SKT的比赛是第一把和倒数第二把，除了FW和越南队，大家都是这样安排。”

    开门红就是如此，一下就让带点忐忑的队员轻松不少，少了很多的包袱。

    Letme接受着队友们的夸赞，抑不住的笑脸。

    但还是不敢装比。

    这当然不是说没资本装，而是已经舒爽到没有心情在熟知的队友面前“夸夸其谈”，他又不是香锅！

    战队的休息室门口，Letme一眼就看到了赛前给他最大的战术空间、让他尽情操作的教练。

    那个男人就站在门口，站在崔教、U教练等人的中间，左手捏着的小本本是他划定策略重心的辅助道具。

    “别心存侥幸！”

    “证明给观众看。”

    在这样的喊声里，教练就像一名举起佩刀的将军，耳边依稀响起着：“冲锋！”

    号角吹响，不畏战的精神拉起序幕，Letme想起很久很久的时候，自己刚踏上LPL的雄心壮志，“只需要几场比赛，我就能让大家都认可我。”

    他那时也很骄傲，少年觉得LPL是成名地，回首再望，似乎成为别人的垫脚石的时候更多些，赢了比赛，都觉得跟他没关系，输了比赛，他却总是有错的那个。

    什么时候，自己会怯战，只想着做好“分内”的事？

    秦教。

    我没有让你失望，我这算证明自己吗？

    刚刚摘掉耳麦，现场传来的欢呼声，Letme有听到自己的名字。

    他现在感觉浑身都是劲，心里甚至有点燥热。

    “总有一天，总有一天我会听到比这更大的欢呼！”

    这是他心中的呐喊。

    ……

    “打得很好，这局的执行漏洞相当之少，保持这样的严谨。”

    “君泽，很棒！”

    队员一个个的被迎接进屋，秦明一个个的拍着肩膀，临到Letme，竖起大拇指道。

    Letme甜如蜜的心里再度涌入一道暖流，每个细胞都在发出雀跃的触感。

    今天，注定是他记忆里最美好的日子。

    支持了战术地位、打出了好的效果，赢得了观众的掌声和自家主教的肯定。

    就在Letme继续甜蜜的时候，工作人员进来，“MVP，小狗，你俩接受采访，小虎、小明，韩文流那边要采访你，香锅，英文流。”

    “快去吧，采访的条例都知道哈，都客套点。”崔教在旁边提醒。

    这样的国际舞台，LPL那边的主持采访还好说，其他赛区那边可是会挖坑，就怕说错话。

    “知道了，崔教练。”

    队员刚坐下，也就喝杯水的功夫，立马又被拉走。

    LPL的采访区。

    主持人正是余霜。

    “欢迎小狗和我们的MVP.Letme选手参加我们的采访，跟大家打个招呼吧。”

    弹幕一片的刷屏支持。

    LPL赛区的代表队第一场比赛就打出卓越的碾压之势，小狗作为队内明星选手、流量之源肯定会被邀请，但Letme的表现也被所有人看在眼里，虽说赢一个MMD好像也没有过多去捧的资本，但奈何，这种国内塞恩、慎，国外第一局就掏青钢影的改变，引起了官媒的好奇心，不注意都不行。

    余霜得到的一些话题挑选里，大家最想知道的也是这件事，为什么国内都是打下半区，这把的重心却放在上半区，下半部只是视野没断。

    Letme当然不能说自己其实没那么想拿，第一次打国际赛，谁不想求稳呢，但能告诉主持人，是主教练摁着他、要他c吗，这事儿说出去……跌份！

    于是他回答道：“是我跟教练两个人沟通的意思吧，教练想针对FW的上路，那我看见出兰博，觉得拿青钢影好配合团队去打，本来是想拿鳄鱼的，鳄鱼控制链更稳定，但第二轮被ban了，剩下的里面，只有青钢影比较好配合。”

    小狗自然也不会揭穿，跟着道：“君泽以前是为团队牺牲，是队伍的安排。”

    “所以这次转变重心，其实队伍都有打过，只是以前没经常拿出来。”

    小狗：“对，我们都听教练的话，把策略执行好。”

    余霜满意了，这话什么意思，不是Letme不能c，而是大部分时候牺牲上路更好赢。这就是看点。

    她接着问：“下一个问题。我们都知道，小狗你是大赛经验很丰富，而Letme选手的话，这还是你第一次出国打比赛，你感觉怎么样，会觉得上场跟国内有什么不同？”

    Letme羞涩了一下，想了想，道：“有点小紧张吧，我原来以为对抗强度会很大，要求更高，但发现，有些是我想得太多。”

    “想得太多是指哪方面？”余霜好奇的追问。

    “对线方面也没有太多压力。”Letme给MMD留了几分面子，其实一上手兰博丢E漏刀，身位和补尾刀之间不太会隐藏意图，就让他觉得不过如此了。

    “嗯，希望Letme选手能继续保持这样的势头，那我们再问到小狗，RNG今天还剩一场与TSM的比拼，有没有信心拿下？”

    “TSM也是大赛的常客，我们会把战术贯彻好，打出好的发挥。嗯，就这样，目标就是先小组出线。”

    国内的观众见到Letme、小狗的采访，也是很可乐。

    “没太大压力。”

    “跟我想的不一样。”

    “我越来越喜欢Letme了。”

    外战最容易吸粉，当初Letme粉丝暴涨，也是MSI一曲羊来和抗住了Khan的压力，虽然不算打过，但对一个前排英雄要求的高度不就是过渡到团战。

    能做到，就是目的达成，就是队伍功臣。

    “2场全都给爷拿下，杀爆种族骑士！”

    而在另一边，香锅也颇对英文流的口味。

    外国人可不喜欢谦虚那一套，恰恰香锅也不太懂什么叫谦虚，他都是一分功劳当两分来夸。

    “怎么评价FW的实力？就那样吧，上单没了前排不会玩游戏，很菜，中路打不过小虎，下路更不用说，我这把就是想去哪去哪。”

    “刷野落后？我其实不刷野都能赢，我这把还是刷了的，我记得最后只是差40多刀吧，七八组野的样子，我中间没那么做事，卡萨刷得多。”

    “TSM？我野区赢了给线上压力，看小狗c。”

    “比尔森？那是小虎的问题，跟我没关系，打TSM，我放养中路，小虎那个B打不过，我们就看打团。”

    小虎不知道香锅在编排他，比起国内的采访以夸为主，北美的采访喜欢评判实力，帮助选手口嗨，韩网就是真正的挖坑。

    丫小姐姐根本不怎么问赢了FW的感想，专门问些阵容的问题。

    “决赛掏加里奥，是我看Doinb打出的效果不错，没怎么事先跟队伍配合，训练赛也没怎么玩（瞎话）。”

    “青钢影其实是我们上单的招牌，他排位经常用它上分，毕竟配合上面和单线强度都在那，实在不行还能单带，较为灵活。（Letme排位强的英雄多了去了，比赛能掏是两回事，瞎话）”

    “我啊，我卢锡安很强。”

    LCK的主持小姐姐觉得最后这句才是小虎的瞎话。

    小明显然没有小虎那么油，会丢烟雾弹，所以选择少说话，一问强势就是不会，要问拿什么，就是璐璐。

    什么酒桶？

    那都是去年的事了，今年手生，真不会。

    推书：青大的《往返三国：开局貂蝉看我不像好人》，很可乐的一本书，喜欢历史趣味爽文的强烈推荐。

