
大约是深夜丑时，到底几刻不清楚，更夫早已不见踪影。大群兵丁拉着长长队伍行在城南街道，挑起的点点风灯映亮了大半条街。

这些兵丁头戴宽檐笠盔，身披鱼鳞甲，外层手持长枪，内层或持弓或持弩，人人腰间还挎着环首刀，反射出的寒光浮烁不定，让整支队伍宛如长着铁鳞般的长龙。

即便武装如斯，兵丁们个个却神色惊惶，行路时不停左顾右盼。阵中还有若干骑士，不仅马着甲，骑士也戴上了面甲，眼洞里露出的目光彷徨悚然。被这些骑士护在中间的一人倒没戴面甲，可看他一身明亮山文甲，防护显然是整支队伍里最高的。

呼号声在四面回荡，北面还有冲天火光，这个夜晚，正有无数人狂欢。庆幸这还只是五月，水汽仍重，火都烧不大，若到夏秋之时，城南怕已一片火海。

借着风灯和火光，见得左右商铺门户大开，街道一片狼藉，甚至不乏有女人衣衫，还依稀见得团团血迹，身披山文甲的官员也忍不住闭眼喟叹，再恨恨咬牙道：“许光凝，这都是你干的好事！”

前方忽然响起咣咣铜锣声，再有偌大风灯高高挂起，这支队伍顿时哗然，人马挤作一处，兵刃甲胄磨蹭，稀里哗啦乱作一团。甚至还有人扣动了强弩的牙发，弩箭嗖地脱弦而飞，钉在街侧民房的门板上，惊得里面的住民尖声大叫。

领队军官费了老大力气才将队伍约束住，就听街道前方有人呼喝：“是哪位官人到此！？还劳通报！我等是厢坊保甲，拦街禁夜！”

“此处的保甲这般得力！？”

官员很是意外，着部下将他牵到前方，借着风灯，情形一览眼底。

数十名衣着各异的壮丁聚作一处，各持哨棒朴刀，人人臂上缠着红巾，用桌椅箱柜拦住了大半街道。街侧还蹲着十数名乱民，双手倒缚，萎靡不堪，显是遭了一番整治。

官员问：“保正何在？”

不仅保正出来了，还跟着两个衣着极为朴素，甚至不类坊民的壮丁，两人不仅臂扎红巾，还套着无袖红褙子，胸前背后是一个白漆草就的大字：“督”。

“官人可来了，这里已安静了，第四坊那里却还乱得不可开交，我们的人都有了死伤，官人最好尽快赶去！”

保正没开口，那红褙子壮丁却说话了。

一时太多信息涌入，官员整理不及，只顾得抓住最关键的一点：“你们！？你们不止是本坊保丁？”

保正拱手道：“回官人的话，这是自海棠渡来的义民，没有他们帮手，我们这一坊就全遭贼匪糟蹋了。”

海棠渡？义民？那官员更是一头雾水，另一个红褙子壮丁道：“小的们是奉许大府和赵县尊之令，自海棠渡聚起，再分派到城南各街坊禁夜平乱。”

那官人怒声道：“胡扯！许光凝和赵梓除了关城门，安禁军，哪还发过什么命令！？”

红褙子壮丁惶恐地拱手道：“小的却不知，这是王二郎的交代。”

“王二郎？谁？”

官员下意识地问，接着像是抽了口凉气，“你说的，不会是王冲吧？”

确定是王冲后，官员目光闪烁不定，他回头看看队形不整，正嗡嗡议论，哪有精兵模样的部下，苦笑叹气，“本官是转运使司判官卢彦达，速引本官去见王冲。”

交代步卒都在此留守，卢彦达由一队骑兵护着，直奔海棠渡。

这一路行去，所见种种，让卢彦达难以置信。

一队队壮丁在红褙子的引导下，井然有序地奔向各处街坊。随口相问，不是豪门家的家丁，就是附近乡村的保丁。有华阳县的，广都县的，甚至还有双流县的。

“跟着红褙子走，到地头了抓贼人，守街坊，不然贼人就要冲到自家去。”

“见着手持刀刃的，正在行凶的，群聚不知来路的，尽数拿下，不杀人，只抓人。但有反抗，也不留手！”

“便是没动静，也守在街坊里，就这一夜，有酒菜有饭食，亏待不了小的们。”

“红褙子就是传令兵，随时调度小的们，哪条街聚的贼人多，小的们也一队队聚过去，不消片刻，就能驱散他们。”

问他们在做什么，对方的回答都是这般简洁而有力，似乎只当是游乐一般轻松。

不止遇到正在调度的壮丁，卢彦达还见到被擒住的贼人被一队队往南送，而终点是宝历寺与漏泽园的一片荒地。那里本就堆着的砖石被临时围出一圈矮墙，上百手持朴刀的壮丁虎视眈眈地盯着源源不断送来的贼人。

“禀告官人，这些贼人都是重犯，或是抢了贵物的，或是伤了人的，或是坏了女子名节的，二郎说这些人得单独看管，方便官府处置。”

此处的头目是一个高壮年轻人，手持一根粗长哨棒，形象颇为威武，说话却有条有理，还带着一丝书卷气。

再往南去，一队队挑夫正挑着装满酒菜饭食的担子，在红褙子的带领下前行。卢彦达暗道，怪不得那些壮丁不以深夜忙碌为苦。

路过宝历寺，见和尚也组织起来，正一队队拦道巡视，寺庙中亮光团团，锅铲声不断，香味扑鼻，饭菜竟都是在这里置办。寺庙门口还支起几个大棚子，红褙子来来往往通报情况，若干书生，甚至是少年书生正在忙碌不止。看样子，前方街区的人员调度都是由这些人在处置。

卢彦达还想了解一下各个区域的情况，如果只是控制住了城南官道左右，形势还不容乐观。他一眼就看到了宇文家的十六郎，不好去找他，就随口问道旁的一个年轻人。

这年轻人二十出头，相貌平凡，一双眼睛倒是灵活，正在跟穿着白褙子，胸前背后写着“令”的人说话。被卢彦达问询，不卑不亢地道：“不，不止是这一片。好教将军知晓，我们分作三拨，一拨就是这里，以宝历寺为起点，顺着官道向北禁夜平乱。一拨是西面，现在应该到了玉局观，以玉局观为起点向北。第三拨是东面，沿着江岸向北，不让贼人有漏洞可钻。三拨铺开，当面二十里的贼人，都会被挡住，并且一一清理……”

这年轻人自是邓衍，在他说话时，城南玉局观附近，老道赵申披挂齐全，头戴道冠，一身阴阳八怪道袍，拂尘飘飘，真若出世神仙。正领着奉香捧炉的壮丁，在大道上招摇呼喝。夜色中，大批乱民贼匪正向北或向西奔逃，他们可不敢跟活神仙对敌。

邓衍再道：“将军是来平乱的吗？现在已是深夜，还是不要乱动刀兵的好。更西面我们再难护住，只能通知当地的保甲，还有犀浦镇注意防备。”

听到形势几乎已被控制，卢彦达既是震动，又是欣慰，这是天助，不，二郎助他。再被误会为平乱官兵，不由汗颜，支支吾吾地道：“本官不是武人，来此是找王冲，另有要事交代。”

邓衍哦了一声，眼中失望一闪而逝，指向南面道：“二郎就在前方岔口，向东行二百步……”

行到南方官道与海棠渡官道相交的岔口时，卢彦达的视线正停在岔口竖起的几座火盆上，随从官兵连声惊呼，顺着他们指去的方向一看，他也啊哟一声叫唤。

十多根杆子高高立起，每一根杆子上都是一具尸体，皮靴毡帽，竟是蕃人！狰狞面目和模糊血肉在火光下闪现不定，这帮人马皆甲的骑士心头都寒气直冒。

“真觉像是置身沙场……”

卢彦达就觉裹住自己的山文甲格外阴冷，由岔口转入海棠渡官道，再进到一片荒地，才觉自那尸体散发出的寒气淡了。

荒地里人来人往，人人臂上都扎着红巾，还有不少红褙子和白褙子。来来往往都以一点为轴转动。

当卢彦达被人领着靠近那一点时，看清那处的情形，心中震撼更是荡动不停。

孔明车般的大椅上，一个头面几乎被绷带遮完了的人正斜坐着驻臂思虑，不时发出指令，身边守着三个十二三岁的小丫头。小丫头各有职司，随着他的指令，或是在案桌上插小棋子，或是向候在一边的红褙子或白褙子吩咐，或是提笔记录。

“王冲！？”

不必问，卢彦达就知那大椅上的人是谁。他失声时，脑子就转着一个念头，如果忽略王冲和小丫头的年纪，眼前这一幕，与案视谋策的帅帐毫无分别。

“卢……判官？”

见一身山文甲的卢彦达出现，王冲也大为意外。他原本以为，赵梓会先现身，却没想到竟是卢彦达。

两人对视，一瞬间，恩怨种种电闪而过。卢彦达自是恨王冲坏了他的图谋，还被降了一官，在余深和蔡太师心里的评价也低了几级。王冲更是恨此人陷自己于囚狱之中，还害死了顾丰。

可眼下显然不是纠缠往事的时候，为这一夜，王冲挖下了偌大一个坑，正等着官府来填。不管是谁，他都要抓牢了。而他不仅意外，还有些感慨。卢彦达是“勇于任事”之人，这个新党之人常得的评价，似乎也不光是贬义。许光凝和赵梓与之相比，在这上面可差了一层。

卢彦达匆匆道出来意：“王守正，此时非论它事之时，城南清溪驿附近的马场草料场，正为泸州战事备有千匹驮马和数万石束粮草。本官怕此乱危及军资，决意出城守备。可仓促间难以聚兵，本路禁军又甚为惧蛮，大府不敢调遣。如今你广聚义民，还望你以军国事为重，出人相助本官……”

王冲暗道太好了，嘴里却道：“卢判官，我等不过是义民自起，只为看家护院。守备军资此事，民人为之，名不正言不顺啊……”

王冲浑身是伤，又持续发话，声音已哑了，一边衣着艳丽，像是燕馆出身的小丫头脆声重复着，他人才能听明白。

这话有玄机，卢彦达闻弦知雅意，沉吟片刻，点头道：“那便如此，本官以转运使司之名，征调本地保丁。”

王冲问：“每人十贯？”

卢彦达道：“三百人，两千贯，要精壮有力的。”

王冲道摇头：“两千五百贯，我会把漏泽园那边的人手派过去。”

卢彦达苦笑道：“也罢，就这个价码，我这就立字据，你赶紧调度人手。”

不管是地方转运司，还是随军转运司，都无权直接在地方征调人手，何况卢彦达还只是个判官。但卢彦达如果护住了军资，转运司和成都府自然要帮他对缝，补全流程。现在王冲聚起了人手，只要王冲点头，这事就能成。

不过卢彦达也得付出代价，王冲为便利指挥调度，激励士气，就必须投下大把钱财。照明的灯油，标识的红白布，供应的饭菜，这消耗可不小，都是找商家预借的，这笔帐就得落在官府身上。虽然清楚这笔账该找华阳县和成都府，卢彦达也只能认了。

征调保丁是要付钱的，卢彦达那话就是为这笔交易正名，卢彦达相信，转运使会很乐意从司中公使钱里出这笔费用，而讲价不过是习惯使然。

王冲本就留有预备人力，他一开口，身边的小舞娘梁锦奴就脆声重复，片刻间，一红一白两褙子就急急奔出，驱策驴骡而去。

就在同时，玉莲将两面旗帜在案桌的舆图上作了调换，香莲则提笔记下了这一道命令。

见王冲用三个小丫头，一班红白褙子，就将估计数千壮丁如臂指般使唤，心神稍安的卢彦达终于忍不住道：“守正，你知不知你现在就如将帅一般？”

王冲努力将裹得如猪头的脸面摆出笑容：“承蒙判官夸奖，王冲也是勉力而为，正指着官府接手。”

卢彦达叹道：“你才十六岁啊，这本事不知从哪里来的。”

王冲咧嘴：“从书上看来的，别忘了，我可是读书破万卷的神童。”

这话自是假的，王冲脑子里的确记得一些零零散散的兵书，但现在用的却是上一世的组织调度经验。对付乱民贼匪，只要己方有组织有勇气压到位置，便是成功，与真正的战场根本不是一回事。

王冲将前方划分为三个区，分别交给老道、邓衍和于保正主持，同时给他们配了一帮海棠社的书生负责命令来往。而他的精力放在大面的人力支援，以及宵夜伙食这样的士气激励之事上。至于用红褙子白褙子作指令层次区隔，以及重犯看管等细节，也不过是最基础的系统运转常识。

王冲随口一说，卢彦达却肃容凛然，许久后，沉沉点头道：“此间事了，还望与守正一叙。”

王冲不置可否，他与卢彦达的恩怨哪能这般轻描淡写地化解掉，只是现在以大局为重而已。

再叹了一声，卢彦达拖着沉重的甲胄离开，王冲忽然咧嘴叫痛，就听香莲恨恨地道：“换我替你说话了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336503"  chaptername="第七十八章  胸有丘壑起帅帐">加入书签</a>
</div>
