    迈克注视了唐果很长时间。

    唐果被迈克看的都开始有些不安了，她下意识的低下了头，扯了扯自己的衣服，然后又动了动她面前的咖啡杯子。

    终于，迈克沉声道：“你对薪资有要求吗？”

    唐果犹豫了一下，然后很是不自信的对着迈克道：“年薪……年薪……十万英镑可以吗？”

    迈克伸了伸手，道：“薪资水平是你对自己能力的一个判断，不要问我，只要你能力足够配的上你要求的薪资水准，那么你要多少都可以，所以请再次考虑一下你的身价，然后给我报个你要求的薪资。”

    唐果有些犹豫的道：“我第一份工作是当网络工程架构师，年薪是八万六千英镑，但那只是我第一年的年薪，所以，我觉得十万英镑的年薪不算过分，我很厉害的……”

    说自己的很厉害的时候，唐果显得有些信心不足，但杨逸思索了片刻后，觉得她不是信心不足而是在害羞。

    迈克终于点了点头，然后他一脸严肃的道：“能不能告诉我，你为什么叫做白色咆哮，这个网名有什么含义吗？”

    唐果看了看舒尔茨，然后她低声道：“一开始我就叫咆哮，后来我认识了红色闪光和黑色闪电，他们两个的名字里都有颜色，为了和他们两个比较配，我就加上了白色。”

    迈克微笑道：“就是说，你是为了他们两个才改叫白色咆哮的额。”

    “是的。”

    舒尔茨在一旁兴冲冲的道：“我不是说过了嘛，我们是三色兄弟会，呃，白色咆哮竟然是女的这个我们可是一直不知道，所以我们是三色组合！”

    唐果低声道：“你不知道，红色闪电可知道。”

    舒尔茨愣了一下，然后一脸不忿的道：“为什么我不知道？为什么你们都瞒着我，为什么不告诉我你是女的？”

    唐果一脸无奈的道：“我也没告诉红色是闪电啊，他是自己看出来的，你是自己太迟钝了，难道怪我。”

    迈克轻咳了一声，然后他微笑道：“糖果，到目前为止你表现的很好，当我想知道，如果你加入我们的话，会不会遇到来自家庭方面的阻力。”

    糖果愣了一下，然后她大声道：“我自己的事情当然是我自己做主，但是会不会加入你们之后就再也没了自由，不能回家，不能随便和别人接触，如果只这样的话可不行。”

    迈克摇头道：“我们对成员控制的不是很严，你当然可以回家，也可以延续你以往的社交。”

    看了看杨逸，迈克继续道：“当然，你也可以退出，但这一切都有个前提，就是你必须能够保守秘密，这不是开玩笑，也不是小孩子的过家家，如果你出卖我们，或者你泄露了秘密，那么后果是很严重的，非常非常的严重。”

    唐果笑了起来，道：“我当然知道保密的重要性，如果我是个大嘴巴，那我现在都不知道被关在那个监狱里了。”

    杨逸犹豫了一下，终于还是道：“唐果，我觉得丑话说在前头比较好，我必须认真的跟你讲清楚，就算你加入我们也是可以退出的，在没有事的时候你当然也可以回家，可以去见你的朋友，但是，如果你出卖我们，如果你泄密，那么你会死的，而且这还不是最严重的后果，你明白我的意思吗？”

    唐果有些犹豫，但她的犹豫只是持续了特别短的时间，然后她就点头道：“我明白，但是只要我能保守秘密，你们就真的不会限制我的自由对吗？”

    杨逸极是严肃的道：“这一点我可以保证。”

    迈克看着唐果有些犹豫，觉得不能再让杨逸吓唬她了，于是迈克轻声道：“只要你能保守秘密，那么这些听起来很可怕的事情就绝不会发生在你身上，我们毕竟是个秘密组织，如果被被人知道身份会很危险，所以在开始的时候就解释清楚，让你了解一下如果无法保守秘密的后果对你也好。”

    说完后，迈克轻笑道：“那么，你什么时候能够加入我们呢？”

    唐果立刻道：“现在就可以，不，我得回去收拾一下衣服，带上我的电脑，跟我的朋友告个别什么的，所以明天好了，不行，还是后天吧，嗯，我会出国吗？我会满世界的到处走吗？”

    唐果的表情特别期待，迈克笑道：“当然，你肯定会满世界跑的，但你不必担心自己的安全，你是幕后工作的人员，危险的事情不会让你出面的。”

    唐果很是激动的道：“我不怕危险啊，如果你以为我是个看到老鼠都会就尖叫的女孩儿那你可就错了，我热爱冒险，我最大的梦想就是环游世界，能够成为一个间谍，哇，这是我梦寐以求的工作啊。”

    杨逸有些不安的道：“请等一下，我们两个需要讨论一下你能否加入的问题，抱歉，请稍等。”

    杨逸把迈克扯出了咖啡馆，然后他低声道：“太草率了吧，我们都没对她进行背景调查，你就让她加入了？”

    迈克低声道：“没问题的，暂时对她保密，如果她不合格就踢走好了，如果他的家庭有问题，那就等问题出现再赶她离开好了，现在我们急需要她这样的人才，是急需！所以坚决不能发放过她，而且你没发现糖果的性格很适合做这个吗？”

    “怎么合适了？”

    迈克轻笑道：“她为了和另外两个人的名字看起来比较相配就改了自己的名字，这说明什么，这说明她是一个顾全大局，乐意配合别人的人啊，而且她能架构我们需要的超级计算机，你知道这有多难吗？她就是我们需要的人，绝对是我们不能放过的人。”

    杨逸低声道：“可是你没发现她没害怕吗？正常人听到泄密就会死都会害怕的，可她几乎没有犹豫，你不觉得可疑吗？她隐瞒了自己的家庭背景，所以，是不是先调查一下？”

    迈克淡淡的道：“怕什么？人在我们手上，背景调查慢慢做就好了，如果她真有什么问题，哼哼……

    冷笑了两声，迈克低声道：“从风险和收益来看，风险较小而且可控，收益却是极大，所以还有什么可考虑的，她肯加入是最好的选择，如果她不肯加入，我还打算把她……你懂的。”