    向新招募的谋士问策对论是自古以来的传统，主公礼贤下士，谋士画饼吹牛，此乃基本操作，倘若你连画饼吹嘘都不会，谁愿意雇你呢？

    一个时辰说短不短，但刘浩东却感觉过得很快，感觉好像没过多久江胜便提示时间到了…..

    刘浩东闭目深吸了一口气，再睁眼时，眼中已是锋芒毕露。

    “主公，对外局势情报有多少呢？”

    听到主公这个称呼时江胜嘴角一抽，这家伙还挺入戏呀，白了对方一眼道：“基本没有……”

    “那我们就直接从地形来说吧……”刘浩东点了点中原地图道：“咱们地处西海，已知的航线靠岸并州行程最短也最稳，靠港的最佳地点有两处，一处是富川，此处乃并州对北门户，有天下十六雄关之一的紫荆关，如果今后从这里出兵，需打下关口、乌云、煎茶、林秀、毕仙五县，垄断并州西北商道链接巫拓城形成三角之势，以紫荆关拒西北诸侯，以富川守东南，则可在乱世立稳跟脚，富川作为链接漠北和华西区域的中间点，又临海靠港，商贸发达，只要能稳住跟脚，光靠收过路商税都能养肥自己！”

    “在此积蓄力量，待时机成熟，则命一上将领军东出，占据博阳为据点进军青阳，海师则东上与陆军会师青阳水陆齐攻，若成，西海诸港则尽在主公掌握之下，蚕食并州割据一方便只是时间问题……”

    “另一处则是直接走青阳，青阳乃靠海大城，商贸繁华，又直接联通东南、关中两条商道，且青阳本身就是一座雄关，易守难攻，一旦拿下，战线便不必像富川那样拉得那般长，更有利于后勤集中，一旦时机成熟，以青阳攻富川等地远比富川攻青阳要容易得多……”

    江胜闻言暗暗点头，对方情报不够，光以地图和官方基本信息出战略，短短一个时辰能拿出这两个方案也算不错，不过光这点本事还不足当谋主培养，于是继续问道：“那依你之见，用哪种方案比较好？”

    魏浩东：“此两种方案各有利弊，第一种初期更为容易，富川为小城，工事防御肯定不如青阳这种大城，这一点从主公这些流民能轻易出海逃难就看得出来，但军事防御弱小地方势力必然鱼龙混杂，打下后并不好管理，且后期必须占据五县链接巫拓，否则不足以成势，而且即便成势，如果外交做得不好便可能三面临敌，后患颇多。”

    顿了一下又道：“反观青阳，虽初期打下这座大城比较困难，可一旦打下则诸事平顺，主公占据西海最大港口后更能发挥主公海军优势，吸引海外诸国贸易，观望中原更得心应手，我建议主公直接图谋青阳！”

    “你也说了青阳是大城，城坚炮利，易守难攻，并州朝廷水师大部分都屯在青阳的…..”江胜看着对方：“我凭什么打得下？”

    “大人这座岛屿资源丰厚，可养民百万，积蓄一支能打进青阳的水师并不是不可能……”

    “你也知道是可养民百万，不是已经有百万民众！”江胜翻了个白眼：“想增人口就得从中原拉人，不打个港口下来，我何年何月才能有百万民众？就靠以商贸名义偷偷摸摸进人吗？”

    “以主公现在的情况，还真就只能以商贸名义偷偷摸摸进人…..”魏浩东幽幽道：“主公倘若打下一个港口便开始大肆搜刮人口，很容易便会暴露您在海外有座后勤基地，这样一来一旦被西海势力的开拓者比如王野盯上，则会变得非常被动！”

    “我打下青阳就不会被盯上了？”

    “打下青阳首先代表主公海师已初具规模，被发现也有自保之力，而且打下青阳后无论是购买奴隶还是拉拢其它地方的流民，也会更加快捷方便…….”

    “那回归最初的问题，我没人口，凭什么打下青阳？靠偷偷摸摸进人口我要积累到猴年马月去？

    “正常情况的确麻烦，主公要打下青阳起码得有三万水师，换算人口，主公起码得有三十万民众才能保障后勤，可那是普通情况，主公的情况可不普通…..”

    “你指哪方面？”江胜笑道。

    “自然是练兵方面……”魏浩东眯眼道：“主公那些兵是通过特殊方法练的吧？我可是看得清楚，那种攀爬上山的速度，都有些非人了……”

    “那又怎么样？”

    “如果主公能量产这种身手的士兵，三万水师便可减到一万水师，那换算人口只需十几万民众即可保证后勤，只要主公操作得当，三年可成！”

    “一万水师？托大了吧？”江胜皱眉。

    “并不是托大……”魏浩东摇头：“并州水师虽尽在青阳，可这种乱世将起的朝廷，并州这种沿海城市早就腐烂到根了，水师起码有七成往上都成了那些将户家族的敛财工具，平常外出扮作海盗、抢劫商船，甚至自己就出海贸易的绝不在少数，我们只要打听清楚情报，趁空虚之期进攻，以大人那些精兵的质量，一万都是保守了说的……”

    “那攻城呢？”江胜眯眼问道：“守城的士兵总不至于也出海敛财去了吧？”

    “只要行动够快，拿下不难……”魏浩东笑道：“临海的城门必是武备最为松弛的，因为攻城器械很难拉到临海的城门，可大人的兵不一样，我刚才一路观察过，大人的这些兵……似乎都有徒手上城的本事吧？”

    “你观察得到挺细致……”江胜笑了笑站了起来：“行吧，算你过关，接下来的日子好好把冥想法吃透，课程也别懈怠......”

    “是，主公！”刘浩东兴奋道。

    江胜听着一个现代人叫自己主公感觉还是怪怪的，摆了摆手便从楼下走下。

    对方在有限情报下得出现在的战略分析，基本没什么大问题，画饼的能力看样子是不缺的，具体才能就得看今后和将领配合的战术执行了。

    这个机会不会少，海上最不缺的就是海盗，岛上又有诸多生番可以练手，这魏浩东本事如何，有的是时间看到。

    至于对方提的青阳战略，江胜是认可的，他的第一目标其实也是青阳，尤其是自己有百花猿猴这种特殊兵种的情况下，他便更加坚定青阳了。

    青阳以大青山上的青阳道宫而闻名，那座大青山是座独峰且地势偏高，非常适合藏兵，拥有百花猿猴兵灵的蛮兵五级后有灵空天赋，可高空滑行，一些武侠电视里才有的战术在自己这里似乎是可以用的，出其不意下拿下青阳的可能性其实不低。

    而且以青阳为路线，能最大程度避开王野，刘浩东的战略和自己不谋而合…..

    “大人！”在楼下等了许久的李超见江胜下来连忙站了起来，脸上带着激动和焦急。

    江胜点头，自己开放了士兵信息权给李超，他看到侯小年一伙的属性信息肯定是会惊奇的。

    “我得先去柳燕那里一趟，关于士兵的属性和天赋，我明日与你细说。”

    “额……”李超一愣，眼中闪过一丝古怪，但还是立刻摆正态度道：“是，大人……”

    待江胜走后，刘浩东也走了下来，戳了戳李超道：“怎么样？大人给了你权限，你可看出那群家伙是什么名堂没？”

    李超老实点头：“看清楚了……”

    “哦？是怎么样的？”

    “军事机密，大人没吩咐，不好与你细说……”

    “嘿，你这憨大个，大人又没吩咐你保密，你别太死板呀……”

    “这不是死板，这是守规矩！”李超瞪了对方一眼道。

    “切，没劲…..”刘浩东耸了耸肩，随即又道：“你至少回答我厉不厉害？”

    “很厉害……”李超沉默了几秒后还是道：“如果能成军的话，山战无敌！”

    “有这么夸张？”

    “你赶紧把冥想法练一练吧……”李超眯着眼压低声音道：“我感觉，老板这个势力，留给你成长的时间恐怕不多……”

