    “小羽就别去了，怎么说触龙城也是大牛的家乡，就让大牛去吧。”王道的嘴角露出了坏笑。

    “啊？”灭痕和龙柔一愣，灭痕连忙说道“掌宗，让您和小羽一起去，是因为你们俩都是木轻眉倾慕的对象，她不至于因为对龙琛的感情昏了头，如果由你们两个人共同说服木轻眉的话，效果会更好一些。”

    “我知道，可就因为这样，我才不想让小羽去。”王道微微一笑，道“你怎么就知道，小羽去了之后，会不会跟木轻眉有什么纠葛？万一那个福报灵体，不光是为了让它的宿主获得武灵境的提升，还打算直接一勺烩，将木轻眉的感情问题一起解决了怎么办？”

    “也许中间发生了什么事情，让木轻眉和小羽之间有了什么情愫，到时候小羽再真的来一个抢亲，堂堂万灵宗者，变成了一个小三，是不是有点不太好听？”

    灭痕和龙柔诧异的对视了一眼，眼中皆有意外之色，什么时候掌宗（师尊）会在乎名声了？

    寻道山上的弟子，在感情方面，抢心上人的例子还不够多吗？

    要知道，自从王道对碧青宗那两个掌门亲传弟子动了心思，让寻心宗弟子去接近之后，寻道山上的弟子们在感情方面就有点走歪了。

    虽然还不至于去仗势欺人，强抢他人心上人这种地步，但是只要是有一些前途的其他宗门弟子，只要被寻道山的人看上，那压根就不管了你有没有喜欢的人。

    只要还没成亲，那都直接出面竞争，当然，都是正面竞争，没耍过任何阴谋诡计，有输有赢，所以也涉及不到什么名声问题。

    所以外界都知道，王道并不在乎自家弟子去追求幸福，只要公平竞争，能抢到算你们本事，抢不到也了无遗憾。

    正是因为这一点，灭痕才没有顾忌的提出让王羽跟着一起去，虽然没想过要让王羽真的抢亲，但如果能抢到当然最好，像木轻眉这种诡异的宗者，当然掌握在寻道宗手中是最好的。

    可是他们却没想到，王道居然现在在乎起这种事了。

    不过他们也没法说什么，毕竟王道说的也在理，虽然木轻眉和龙琛还没有成婚，但毕竟喜帖都发出来了，真要是抢过来，不管是对木轻眉还是对王羽的确有些不太好。

    只可惜，他们压根就不知道王道的小心思，因为王道基本上已经认定了，这个福报灵体，应该就是给木轻眉解决武灵境的问题。

    而且现在很有可能已经解决了，所以才会出现今天这一幕，让寻道宗直接出手，将木轻眉从火坑里救出来。

    但同时，估计木轻眉因为跟龙琛的感情问题，也有了想找男人的心思，解救了宿主出了火坑，那自然要给宿主补一个好人家了，那王羽肯定是不二人选。

    所以王道觉得，这很有可能就是运气所安排的连环套。

    运气这东西很玄妙，怎么想都不会过分，哪怕王道的想法很离奇。

    虽然王道不想跟所谓的运气，福源，命运斗气，钻牛角尖，可是当它成为有形的东西，并且属于他人的时候，王道就真的有点忍不住要稍微较个劲了。

    不是说我命由我不由天吗？那我就来反一把命运，让你安排我！我特喵的也安排安排你！

    当然，如果天地之间拥有真正的命运的话，王道想安排也安排不了，因为一切皆是命运，你就算反抗了，你怎么知道你的反抗是不是也是命运的安排？

    这压根就没法较劲。

    但灭痕刚才也说了，福报灵体并不是真正的命运，它是有上限的，王道很自信的认为，福报灵体还安排不了自己。

    所以他打算给福报灵体捣个乱，直接阻止王羽去，让王羽跟木轻眉少了这一次的机缘。

    如果福报灵体没有意识就算了，大不了一拳打空气上，但如果有意识的话，王道就打算借此敲打敲打这个孙子了，以后跟他打交道，最好悠着点！

    其实王道也知道，自己有点小孩脾气，做法太幼稚了，可是他就是忍不住，哥们是谁都能安排的吗？

    “行了，接着说吧，灭痕，你应该还有第二件事吧？既然是跟龙家有关的，是不是关于我上次的暗幽之岛的事情？”王道笑眯眯的问道

    灭痕钦佩的看了王道一眼，点头道“不愧是掌宗，一猜就中，的确是因为这件事，我们因为木轻眉的事情，对龙家的探查比较多，所以也知道了一些其他情况。”

    “因为上一次面对的是全人族的播放，龙家也在其中，毕竟他们也不算是内奸。”

    “但是因为龙家对寻道宗的怨恨，他们不想看到寻道宗越做越大，所以已经有泄密的打算了。”

    王道嘴角一翘，果然如此，这一点王道早就猜到了，因为王道现在的仇家，明面上的没有解决的，也就只有龙家一家，所以他们要想给王道使坏，是合情合理的。

    再加上灭痕这次来，还说是跟龙家有关，木轻眉又只是原因之一，王道也就猜到肯定有这方面的情况，否则龙家也没什么可让灭痕他们注意的地方了。

    “证据呢？神级内气镜像眼，不是可以确保无法泄密吗？任何人谈论这件事，不知情者根本听不到，就算是他们想说，恐怕魔族和妖族也不可能知道吧？”王道问道

    “是，所以这几个月来，他们都没有动静，但是根据我们所知道的情报，龙家似乎出现了一个特殊的灵体，而这个灵体，具备了破解神级内气镜像眼的可能。”

    “只不过破解也没那么容易，所以他们一直都在实验，具体的结果现在尚不得而知，但应该还没有成功，否则也不会沉寂到现在了。”灭痕回答道

    “似乎？不得而知？”王道疑惑的看着灭痕，问道“这可不像是你们能说出来的话吧？难道龙家还有能力瞒过你们？”

    灭痕拱手告罪道“属下无能，这一次的确知道的情况很少，龙家对这件事极为慎重，我们也只能知道这些，所以今日来找掌宗，也是希望可以提前去触龙城，看看是否能够在婚礼之前就探查出来，这样也免得木轻眉嫁给这么一个注定要成为人族叛徒的家族。”

    王道捏了捏下巴，咧着嘴笑道“这倒是有意思了，看来我能给这个福报灵体添更多的堵了，而且让我干活，这个福报灵体也应该给我点福利吧？”

