    第六十七章饱餐一顿

    棒梗急匆匆的喝完药之后，目光一直跟随着秦淮茹。

    其余的两个人也跟着来，秦淮茹瞬间就成了三个孩子的偶像一样。

    这吃鱼可是一件大事，这都快一年没有吃过肉了，要是继续这样下去的话都快要饿死了。

    小愧花更是高兴的手舞足蹈的，拉着棒梗的手不断的荡漾着。

    “哥哥我们家终于吃上鱼啦！”

    “是呀，现在好不容易才能够吃一次鱼，只不过不能够到处宣扬知道吗？”

    棒梗警告自己的妹妹，千万不要将这件事说出去。

    要是被何雨柱听见的话，搞不好自己偷鱼的事情就暴露了。

    小愧花听后连忙点头，只要能够有肉吃做什么都行。

    啃了这么久的番薯，现在看见鱼就像是看见了金子一样。

    “放心吧，哥哥这件事我一定会保密的，要不然的话到时候那些人就都来我们家吃鱼了！”

    “你们两个小馋猫还真的是，赶紧过来帮忙收拾！”

    秦淮茹看见两个高兴的分不清方向的孩子之后，内心即是高兴又难过的。

    高兴的是看见他们能够吃上肉了，难过的是自己没本事只能够让孩子跟着自己吃苦。

    “好！”

    “好！”

    小愧花知道是棒梗弄来的鱼之后，一直夸奖棒梗就是最好的哥哥。

    一家人看上去其乐融融的。

    很快一条鱼就被秦淮茹做上桌了，几个小孩子迫不及待的坐上桌等待开饭。

    大家都得到了满足，果然还是吃肉爽快。

    小愧花更是开心的不着调，看着吃的很欢的棒梗。

    随后便说道：“我们明天还能够吃上鱼肉吗？”

    “这个还真的说不准。”

    棒梗不忍心告诉自己妹妹真相是什么样子的，随后便模糊不清的答了一句。

    秦淮茹张了张嘴随后还是沉默了下来，这条鱼也算是来之不易。

    小愧花没有得到自己想要的结果之后，顿时就不开心了，怒了努嘴巴。

    “为什么？”

    “因为这条鱼是哥哥从傻柱家偷回来的，明天我也不知道还有没有的吃。”

    无奈棒梗见小愧花砂锅问到底的，只好如实交代事情的经过。

    没想到小愧花倒也没有怪棒梗，她明白哥哥这样只不过是为了能够让他们能够吃上好的。

    “我还想要吃，这鱼真的是太好吃了。”

    小愧花一脸的意犹未尽，看着已经吃了一大半的鱼肉之后舍不得吃了。

    “这样吧，等到明天我看准机会之后，我再去偷两条回来。”

    到时候一下子就实现吃鱼自由，反正傻柱家什么都不多，就是鱼多。

    一直都没有说话的秦淮茹也一直默默的在为孩子们挑鱼刺。

    她除了喝了一碗鱼汤之外，其他的鱼肉一口也没有动过。

    毕竟鱼就这么大一点，几个孩子都不够吃，她吃不吃都无所谓。

    就在棒梗幻想着明天还能够继续吃鱼肉中，突然腿传来一阵剧痛。

    这种痛让棒梗直接倒在地上，捂着自己的腿不断的哭嚎着。

    “我的腿好疼啊！”

    一旁的众人一愣，随后反应过来之后纷纷围了过去。

    特别是秦淮茹，紧张的一把扶起棒梗。

    刚想要查看一下棒梗到底是怎么了，没想到棒梗倒是十分的懂事。

    刚才就注意到了，秦淮茹一直都没有吃鱼肉，现在要是再出什么事情的话，家里面的钱都没有了。

    “我没事，刚才可能是抽筋了，一下没顺过来！”

    “你确定真的是这样？”

    秦淮茹表示不相信，刚才棒梗表现出来是真的十分痛苦的模样。

    怎么可能就是抽筋这么简单呢，其中肯定还有事瞒着自己。

    然而腿上的疼痛并没有因为这样而减少。

    反而这种痛越来越明显，棒梗觉得自己不能够再继续待下去了。

    要不然的话等下肯定就露馅了，随后便一蹦一跳的跑回了自己的房间里面。

    至于为什么会脚疼，棒梗也没有太当做一回事，这可能是之前一直落下来的病根罢了。

    秦淮茹见棒梗还能够一蹦一跳的，知道棒梗应该也没有大碍了。

    随后也没有将这件事放在心上，等到饭饱喝足之后，秦淮茹默默的开始收拾碗筷。

    翌日。

    秦淮茹一大早就看见了棒梗的身影，这个孩子一般不到中午的时候都是不见人影的。

    怎么今天是太阳从西边出来了吗，居然这么早就起床了。

    只不过棒梗看上去依旧是不太正常。

    “棒梗你在这里做什么呢，腿好点了没有？”

    秦淮茹开始拿出棒梗的中药开始熬煮。

    棒梗也一直坐在一旁帮忙看火，只不过时不时就锤几下自己的腿。

    “我也不知道咋了，从昨晚开始腿就开始隐隐作痛的，可能是我太久没有活动了。”

    棒梗摇了摇头，省得等下又吓得秦淮茹问东问西的。

    秦淮茹见状也没有继续问下去，专心开始掌控火候。

    不偏不倚，何雨柱这时候正准备出门上班。

    看到棒梗这个模样之后，昨晚肯定是吃了鱼。

    这一家子还真的是倔脾气就是不愿意接受别人的意见。

    看来这东西见效还真是快，相信过不了多久棒梗的左腿应该是废了。

    “傻柱你怎么回事？为什么一直看着我儿子！”

    秦淮茹有点慌了，该不会是何雨柱发现了昨晚棒梗偷了他一条鱼了吧？

    等下要是真的说起来的话，她一口咬定绝对没有这样的事情发生。

    最终秦淮茹还是决定先发制人，随后便有了这一幕。

    何雨柱依旧没有说话，只不过眼睛一直没有离开过棒梗的左腿。

    这下子两人都慌了，他这不会是想要打断棒梗的一条腿来赔吧？

    “你到底想要怎么样，我们家可没有偷你东西，这眼神还像是看小偷一样！”

    棒梗也有点怕了，一直躲在秦淮茹身后不敢说话。

    没想到何雨柱直接转头就走了，这两人还真的是不打自招。

    算了，本来想着要不要提醒一下棒梗的病情，只不过看上去这两人也不会相信自己说的话。

    这一脸防备的模样，到时候自己反倒是好心办坏事了，不仅别人没有感谢你，反过来还咬自己一口。

