    “从你心里搁着那个人的那天起，我和你的关系就是如履薄冰。”

    祁璟衍的薄唇微启，一字一字无情地从唇间迸出。

    鹿茴听到他的话，尽管心头酸涩难以下咽，最后还是把手机紧紧地握在手里。

    “我曾经追逐着你，是因为对你怀有希望，可是现在，我觉得我真傻。”

    她看着他的眸光又复杂又绝望。

    祁璟衍靠着椅背，眼眸微微一凛，表情带着轻蔑，“我不是你的光，你心里的光是谁你自己不清楚吗？”

    他没有忘掉庄赫南说的话，鹿茴心里面的光是傅书御。

    他知道自己不该嫉妒，不该生气。

    可是，在等待她的这五年，他该受到的惩罚也受到了，该付出的行动也付出了。

    只要想起她心头占据着别的男人，而他却始终没有位置，这种感受他一秒钟都不能忍。

    “我与你话不投机半句多。”她不想再和祁璟衍做无谓的争辩，说再多也是枉然。

    他越听她说的话就越感到生气。

    “和我聊不到一块儿，那和他就能侃侃而谈是吗？呵！你让我信你，你的种种表现让我如何信你？”

    祁璟衍的俊庞一下子变得阴沉，漆黑深邃的眼眸直直地睨着前方。

    鹿茴感到心累，和他说再多也改变不了现状。

    “如果你不信我说的话，当初我出狱时为何要让我回来？”她嗓音带着哽咽，满腹委屈难以下咽。

    想到过往种种，不知道该如何替自己辩解，洗清。

    “终于说出口了，你一直都在后悔，后悔跟我回来，后悔重新踏入我的世界。”祁璟衍站起来，那张轮廓深邃的俊庞在晨光的照耀下透着绝然的冷漠，“不要急，你想和他在一起，以后有的是机会。”

    面对他的污蔑与误解，鹿茴想告诉他这一切的想法并不是正确的，可是话到嘴边她全部咽下了。

    说和不说，又能改变他们之间的什么呢？

    他走到她面前，高大的身形将她重重包围，犹如压下来的泰山，要将渺小的她击到粉碎。

    “你是不是蓄谋已久，不离开祁家，是在等他上门寻你吧？”祁璟衍冰冷的话语犹如一道惊雷在她耳畔响起。

    她的心又疼又闷，痛得说不出口。

    “我没什么要解释的。”鹿茴百口莫辩。

    “怪不得，他出现后你对我的态度急转直下，骤然转变。”

    祁璟衍用力的抓着她的手腕，似乎要把她的手捏断。

    “他只是我年少时的故友。”

    她用苍白的语言向正在气头上的男人表述自己和傅书御的关系。

    “这可是你亲口承认你心里有他。”

    祁璟衍的黑眸定定地凝视着她苍白的容颜，一脸愠怒地站在她面前。

    鹿茴觉得自己的舌头好像打了结，在他面前怎么也说不清楚自己与傅书御的关系。

    “我来找你是单纯的要钱，不是为了别的，如果可以的话，我情愿去卖血也不想要你的钱。可是……”肚子里的宝宝不允许她那样做。

    祁璟衍松开了捏住她手腕的五指，身形挺拔地站在她面前。

    “你可以滚了。”

    他毫不留情地对着她下了逐客令。

    这是他第几次对她用“滚”这个字？她数不清了，最近他说这个字的次数越来越多，也越来越频繁。

    她也是人，也会难过，也会心碎。

    然而，她也明白只要再忍六个月他们的终点就要来临了。

    鹿茴握着手机拉开总裁办的门，面无表情地踏出办公室。

    凌风等在外面，见到她出来，看到她眼底的猩红，知道祁璟衍和她谈得并不愉快。

    “夫人，这边请。”

    他走到前面为鹿茴带路。

    凌风亲自送鹿茴下楼，阿桃一直默默地等着她。

    下楼后，凌风看了一眼鹿茴，不放心地问道，“夫人，需要安排司机送你们吗？”

    “不用了，凌特助去忙吧！”

    鹿茴谢绝了凌风的提议。

    阿桃走上前搀着鹿茴往前走，他目送他们走出公司。

    “少夫人，我们现在去哪里？”

    阿桃不明白鹿茴为什么要来找祁璟衍。

    “去一趟超市，晚上再去一趟菜市场吧！”鹿茴握着手机说道。

    “哦。”

    阿桃扶着她去坐公交车。

    回程的公交车上比较空，他们俩并排坐在一起。

    “对了少夫人，我想起来了，昨天在医院领药时，岚姨领的药名字好奇怪。”阿桃掏出手机，解锁后找出相册。

    她把拍下来的照片找出来给鹿茴过目。

    昨天他们忙着找工作的事，她忘了要问岚姨在医院领药这个插曲。

    “姓宋，而且上面的年龄是五岁。”鹿茴拿着阿桃的手机，她盯着药单上的病历信息心头猛然一震。

    鹿以茉怎么会姓宋？

    “少夫人，不是我说，我从小害怕蛇虫鼠蚁，哪里敢放眼镜蛇去咬大少爷啊。”阿桃嘟嘟囔囔的说道，随后又偷偷打量着鹿茴的脸色，“就算换做其他人我也不敢放蛇伤人啊，犯法的。”

    鹿茴看到领药的病历信息，她大概猜到了眼镜蛇到底是谁放的。

    “那条蛇咬的人不是祁璟衍。”

    她把手机还给阿桃。

    闻言，阿桃大吃一惊，“什么？少夫人这么快有答案了。”

    “这条蛇咬的是我。”

    鹿茴对着阿桃说出了她的猜想。

    至于鹿以茉的动机，她暂时还没有猜到。

    “不会吧？少夫人你怀孕了，脐带血是要捐赠给小少爷的，谁敢放蛇咬你啊？”阿桃的脸上布满了吃惊，总觉得不敢相信鹿茴说的话。

    对于祁家而言，她不过是一个生育机器，要不是祁星澄的脐带血，谁又会在乎她的生死呢？

    就连祁璟衍也不在乎。

    “阿桃，你最近如果方便的话，白天可以不用跟着我，你去祁家老宅那边守着，盯着岚姨和鹿以茉。”

    鹿茴不喜欢被冤枉的滋味，被赶出的祁家事必须要搞清楚。

    至于回不回去，对于她而言一点也不重要。

    阿桃面露难色，兢兢战战地看着鹿茴，“少夫人，你身边急需要人，我要是不在，你会诸多不便的。”

    “不用担心，我又不是玻璃罐子，没那么脆弱。”

    鹿茴说话时按了公交车的下车铃，超市和菜场已经到了。

    阿桃搀着她下车，两人往目的地走去。

    他们一下车就被一个男人盯上了。

