    如何让别人尊崇自己的同时，又处在水深火热中！

    晚上10点

    祈慕思支手托腮的看着笔记本上的一段课题，这是她接手了厄运部部长的职位后，就开始在做的事情。

    虚妄城里的人都挺尊崇祈慕思的，这一点祈慕思很满足，还有那么一点点小兴奋。

    祈慕思敲击着键盘。

    （糖和鞭子一定要用好，能力责任义务也得跟上，先用物质欲望引诱他人，使他们兴奋到疯狂，再给与适当惩戒，以此来遏制住他们的心情，在这样双重的刺激下，人们就会敬畏。）

    “差不多吧。”

    祈慕思合上笔记本，一阵嘻嘻哈哈声从一旁传来，秦可可就穿着吊带，小裙子，关着脚丫斜靠在椅子上，一双纤细的腿就放在电脑屏幕旁，她正在看动漫，一旁的地方摆放着一大包薯片，碎屑已经洒了一桌子，还有一大瓶可乐。

    “差不多得了，早点睡觉，明天我们去海洋公园玩。”

    秦可可顾着嘴，抓过一把薯片，塞到嘴巴里，然后在衣服上蹭了蹭。

    “我今晚要通宵，待会我们玩求生之路8吧，或者GTA10，再或者极品飞车37？地战9呢？忍龙13？鬼泣13？还是玩拳皇22，对了还有只狼5，最近黑悟空4也出来了，不过是正统续作的最后一作，我跑到五十年后的时空，他们公司都倒闭破产了。被企鹅收购了，我可是好不容易才拿到的破解版。”

    祈慕思嫌弃的看着秦可可，随后道。

    “玩你个大头鬼，你菜得抠脚，我不想和你玩了没意思。”

    “那把你的V100帐号借我玩玩啊。”

    祈慕思冷哼一声。

    “这可是我花费好多心血，才终于达到的V100，万一被你玩废了怎么办？”

    祈慕思懒得理睬秦可可，秦可可气得脚丫子在桌子上啪啪的拍了拍。

    心情不好的秦可可，直接连线了2014年的LOL，然后开了一把。

    PENTA kill.......

    小菜花：你玩个鸡儿的牛头

    大SAM：你个XXXX你X死了

    临风：.........

    强于王者的青铜：我这是造了什么孽啊，怎么摊上个这么SB的家伙

    秦可可红着脸看着电脑屏幕上，队友愤怒的谩骂。

    不一会秦可可又开了一局，然后发现帐号被人举报了。

    “靠，你们还是不是人。”

    秦可可怒不可遏，她抱着双手，百思不得其解，秦可可实在是气不过了，她打算去玩一局真人吃鸡。

    “妈的，游戏打不过我真人还打不过吗？”

    说干就干，秦可可拿出手机扫了一眼虚妄城的菠菜咨询，现在才10点15分，马上11点就有一局VIP的吃鸡局。

    秦可可直接起身，拿上外套，穿上运动鞋，打开窗户笑嘻嘻的跳到窗沿上，决定今晚大杀四方，好好泄下心底里的火气。

    下一秒秦可可已经坐在了一个办公室里，整个办公室里轮回管理局的人都傻眼了，其中一名室长急忙起身，众人都站在秦可可面前，鞠躬问好。

    “还真是稀客啊，秦秘书，怎么会到我们办公室来。”

    “我要玩一把。”

    室长笑呵呵的点头，但表情略显尴尬，其他人有些惊恐起来。

    “秦秘书，这个.......”

    秦可可站起身来笑着说道。

    “我这次保证不押自己的，放心好了不会让你们亏钱的。”

    一堆人这才如释重负，以前秦可可和祈慕思两人时不时偷偷来玩，然后押自己，赚得盆满钵满，每个季度的VIP挑战赛，四大管理局轮流来，一个赛季为一个季度。

    这是管理局的人捞钱的好办法，也是虚妄城里的居民一夜暴富的好机会。

    作为盘口负责人，当然是得开出一个稳赚不赔的赔率的，上一次祈慕思透过底下人，偷偷参加，那时候她的赔率是11.8，结果祈慕思直接买了5000亿，直接让当时负责的记忆管理局的人差点破产了，到现在还没缓过神来。

    “不过秦秘书啊，有一点有些麻烦，因为参赛的都是VIP，你进去不好隐瞒身份啊。”

    秦可可笑呵呵的打了个响指。

    “这还不简单，到轮回大厅里抓几个普通人过来参加，调整下赔率不就好了。”

    “这办法好。”

    室长还是不放心的提醒道。

    “秦秘书啊，你千万不要暴露了，还有啊万一危机了，你不能直接打破限制啊。”

    “我靠，你把我秦可可当什么人了？我是这么阴险卑鄙的吗？就算是100点能量，但我这身经百战的经验用出来总可以吧？”

    室长连连点头，随后想了想再次叮嘱道。

    “玩一局就可以了吧秦秘书。”

    “看心情。”

    10点30

    王铁柱站在一个满是鲜花和丰盛食物，铺着隆重红色镶金边地毯的大厅里，里面的人一个个看起来能量都很高，不过也只是人类的水准，大部分都是99能量，不过能看得到他们的VIP标识。

    绿色的是V1到V6，紫色的是V7到V10，金色的是V11到V16，红色的王铁柱就不知道了，因为只看到一个红色V17，头顶上的标识贼炫酷，有龙虎斗的残影闪烁。

    王铁柱打听了一圈，也没哪个VIP说过贿赂的事，这个大厅的四周围有好多的有着不同名字的大门，从体育到各种各样的游戏都有。

    篮球赛，足球赛，棒球赛啥的，吃鸡，5V5的MOBA类游戏，ARPG，ORPG，沙盒，即时战略，反正是应有尽有。

    还真会玩啊！

    几个轮回管理局的人拿着铃铛摇着，以及一块平板，在喊着报名，其中一个身材高挑，染着淡紫色头发的女人，就是轮回大厅小哥的女友，能量只有867。

    VIP可以在轮回的间隙，参与一些由四大管理局策划的游戏，能获得一些道具，以及VIP升级点数，或者是现金。

    道具就好比武器一样，是很多VIP才有资格进入的特殊轮回时空，刚听到的时候王铁柱是震惊的，什么修仙时空，上古玄幻时空，灵异时空，科幻时空，远古时空，神魔时空啥的。

    这些时空设定大概就和起X中文网里那些差不多，听说这种特殊的VIP时空里，VIP很多时候出生有什么家族被灭，成为文中无一的有什么灵脉啊，血脉，还有什么真龙体啊，至尊骨啥的。

    听说在这种时空里，VIP的能量都不会被锁定，正常现实世界里VIP的能量最多99，他们VIP的点数就是他们拥有的能量值，王铁柱虽然看得到V几，但看不到1万以上的点数。

    一想到这帮犊子，在现实世界里，全都是成功人士，豪车美女，名利双收，王铁柱就牙痒痒。

    此时大厅门开了，小年轻的女友慌乱的跑过来。

    “赶紧走。”

    “都注意了，今晚的规则变了，让一些普通人参加，奖品也进行了变更，加入了V1奖励，得到奖励的普通人可以直接成为VIP，你们VIP可以直接增加500能量。”

    一大堆人涌了进来，王铁柱是猝不及防啊，看着这些正在等待轮回的人，渴望而深情的眸子，很多人都哭了，参加游戏是他们逆天改命的机会啊。

    不过另一边，一帮VIP们笑了起来，那表情明显是准备虐菜了。

    秦可可就混在普通人中，穿着普通的衣服，她美目四下瞄着，猛的她看到了王铁柱。

    “嘿嘿，那小子也要来玩啊。敢说我身材不好，看我怎么虐死你。”

