    “曼城。”

    阿瑟嘴里叼着烟斗，眼睛死死盯着曼城说道，“命令空军部队对曼城敌人进行毁灭性打击，务必要把敌人逼回去。”

    “是，将军。”

    副官离开之后，阿瑟还在看地图，他不明白敌人这是什么战术，一个小小的曼城动用上百万部队，这脑子确实没问题？

    就算曼城被他们夺走，他也有十成把握拿回来，因为他手中还有91枚天使导弹，只要前线败了，他会不惜一切代价对前线进行毁灭性打击。

    当然，这是在前线丢失的前提下，否则他也不能这么造，会把圣德堡给打破产的。

    ......

    帅府。

    此时许少杰正在签署一份合约，如今江北军工厂8艘幽灵潜艇建造完成，他打算再建造8艘幽灵潜艇，每艘2500万星币，加起来就是2亿，所以要他亲手签字。

    如今凤凰战斗机也进入了生产期，预计明年年初能够建造完毕，

    “少帅。”

    此时陈杰来到许少杰办公室说道，“根据物价局统计，我们需要再印刷68亿星币用来平衡物价，否则会出现失衡。”

    听到这话，许少杰也露出笑容，又要印刷星币说明国内生产值增加了，需要印刷星币来平衡物价，否则物品太多，国内流动的资金太少，就会造成物品跟货币不对等的局面，如此会造成经济发展不均衡。

    “没问题，国内现在流通的货币达到了多少？”

    “包括此次的68亿，总数额达到了550亿，自从货币改革以来，总共印刷了6次，并且数额都在30亿以上。”

    “嗯。”

    许少杰点头应道，“这事你去操办。”

    “是，少帅。”

    陈杰离开之后，许少杰也没什么事情干，一切都在井然有序的运转，内政有内阁处理，也没什么大事情需要他过问。

    至于军事方面，帝国之内没有战争，更是无需他过问，现在一下子倒是闲了下来，不过这样也好，正好有时间想想帝国接下来的发展。

    其实他对于国家发展的第一准则就是经济为先锋，军事为后盾，科研为核心，教育为基础的一个发展策略。

    如今星蓝帝国的局面，也证实了他发展的理念是正确的，符合星蓝帝国国情的。

    “少帅。”

    此时教育部长蔡全来到许少杰面前说道，“少帅，经过两年多的时间，四所大学已经全部建好了，今年就打算全国招生了。”

    “招聘教师方面也都完成了？”

    “完成了，不过这个得多亏文老，文省才子众多，再加上文老弟子颇多，各个都是一等一的学者，放在学院都是副教授级别的人物，所以这才完成教资方面的招聘。”

    “那你有时间可得拿两瓶好酒去感谢人家文老。”

    “这是一定。”

    “既然学院建成了，那你们教育部也上点心，如果我能腾出时间，会逐一访问四大学府。”

    “是，少帅。”

    待蔡全离开，许少杰也露出了笑容，又完成了一件大工程，教育是一切的基础，马虎不得。

    ......

    前线，敌人这次是拼死突破防线，为的就是赶往曼城，上级只给了一个目标，那就是占据曼城。

    150万大军，500多辆战车坦克，还有数百架战斗机，中域这次可谓是尽了全力才把这些兵员给运输过来。

    “啧啧！”

    紫金峰，葛振华带着远征军镇守在这里，此时他正躺在峰顶上面晒太阳，嘴里还叼着一根狗尾巴草，手中拿着超级望远镜看着前线战斗，不禁眯着眼说道，“这打的是什么仗呀！”

    “葛振华！”

    一位黑脸男子走了过来说道，“你丫的挺舒服，现在是什么时候，你还有闲情逸致在这晒太阳！”

    “老黑，我这是观察敌人战术，你不懂。”

    “哼！”

    黑脸男子冷哼说道，“那你看出什么了？”

    “我们恐怕要上场了。”

    “什么！”

    黑脸男子皱眉问道，“前线可是有圣德堡45万大军，这么快就支撑不住了？”

    “45万！

    你知道这次敌人出动了多少兵力吗？”

    “多少？”

    “至少130万以上，而且他们的打击目标只有曼城。”

    “曼城！”

    黑脸男子快速从口袋中拿出地图，找到曼城的位置说道，“这里驻扎着圣德堡第一集团军的指挥部，如果曼城出现意外，这前线恐怕就完了。”

    “没错。”

    葛振华赞同道，“只要曼城丢失，第一道防线基本算是废了，不过阿瑟这老家伙不会这么容易就让曼城被中域夺取的，你别忘了他手中还有不少导弹。”

    “他想使用导弹？”

    黑脸男子不假思索道，“完全没必要呀！我们可以集结第二，第三道防线的士兵进行大迂回包抄，切断敌人的后勤补给，再利用圣德堡海军实力，阻止敌方舰队靠近海域，只要坚持3天，这130万军队能活活饿死。”

    “呦呵，不愧是老子参谋长，英雄所见略同。”

    “那你还在这躺着，赶快把这个战术禀报给阿瑟这老头呀？”

    “我早就报上去了，不过被打回了，并且阿瑟还警告老子做好本职工作，一个军长不要逾越了，否则你以为老子有心情在这晒太阳？”

    “那怎么办？”

    “凉拌！”

    葛振华闭着眼说道，“反正前线溃败已是定局，不过敌人也会被消灭，因为阿瑟一定会动用导弹，所以我们还是该晒太阳的晒太阳，该睡觉的睡觉，等前线被摧毁，我们可能就要压上去了。”

    4月4号，中域150万大军以闪电战与前线45万大军打了三天三夜，最终占据了曼城，活下来的士兵也撤出了第一道防线，不过还没等中域坐热屁股，91枚导弹把整个前线炸成了一片废墟，敌人100多万大军损失惨重，第二道防线的士兵也就压了上去。

    漠尔镇。

    此时葛振华带着部队正在清理这里的残兵，他们的任务是在3天之内跟随其他部队夺回第一道防线。

    “哒哒哒！”

    看着漠尔镇的战斗，葛振华完全提不起兴趣，不过是一些残兵败将，完全没有任何战斗力。

