 林凡收了祭月的魂魄之后，就离开了滇国，随便找了一处山多的小国，简单打造了一个洞府，进行炼化魂魄。

    在山腰以上，林凡也布置了简单的雾气迷阵，防止不被打扰。

炼魂极为复杂，而且还是与地仙境界一样的混沌巫师的魂魄，林凡怎么也得呆上一段时间。

    几名樵夫正在山中砍柴，却突然迷雾大起，还以为是天气变化，要下大雨了，急忙往回赶。

    走了一程，却发现怎么也走不出去，又回到了原地，顿时都傻眼了。

    “铁老头，这，这咋回事啊？

怎么又回来了呢！走都走不出去啊。”

    “我们刚刚应该没走错路吧？

真是见鬼了，又绕回来了。”

    两名樵夫一脸莫名惊慌的说道。

    这座山叫飞来山，他们进飞来山砍柴都无数次了，对飞来山里十分清楚，自认应该不会走错路的，还是第一次遇到这种情况。

    为首的年纪最长的姓铁的樵夫还算镇定，开口道：“走，我们再走一次，这次一路上都在树上留下记号，一直往下走，不信走不出去。”

    另外两人连连点头。

    三人便一边在树上砍上明显的记号，一边往着下方走去，抬头往上方看，还能看到树上砍出的一大块白记号。

    “这一次总不可能走不出去了！”

三人心中想道。

就算走错路，有记号做引，怎么得也至少能下山了。

    然而三人走了没多久，朝下走去，却在下方看到了之前的白记号。

    几人脸色一遍，赶忙上前查看，却发现就是最早的那一株树，竟然往下一直走，都回到了原点！    “这……这是怎么回事，又回来了！见鬼！”

    “该不会是……鬼打墙吧？

这世上真的有鬼，我们被困在这里了！”

    两人都是惊慌无比，紧张的环顾四周，脸色比之前还要难看。

    铁樵夫也是微微变色，却仍旧强压住心中的恐惧，思忖着。

口中安慰道：“胡说，别瞎想，这世上哪有鬼啊？

一定是这雾太大，导致我们又搞错了！”

    “那也不可能，弄错两次吧……”其中一人哭丧着脸说道。

    “我……我不想死啊！我还有老婆孩子在等着我回去啊！”

另一人则是已经有些崩溃。

    铁樵夫想了半天，也想不出个所以然来，这种怪事，他活了大半辈子都还是第一次遇到。

    “难道要困死在这里了？”

铁樵夫都心中生出凉意。

    就在这时，一道悠远深邃的沧桑声音响起：“此地已成为我临时清修之地，你们速速离开吧，以后都不得再踏入打扰。”

    声罢，浓浓迷雾中，散开出了一条弯弯曲曲的小路来。

    三人见状大喜，赶忙朝着小路下山，果然下到了山腰处。

到了这里，浓雾才没有了，变回了原来的样子。

    三人这才大疏一口气，一副死里逃生，如获新生状。

    稍年轻的两个，更是直接腿一软，瘫倒在地。

刚才他们下山，可是一口气跑的，都不敢停留，此时浑身放松下来，差点都昏厥过去。

    铁樵夫是最镇定的，他朝着山顶上一拜，恭敬的说道：“多谢仙师指引！”

    稍年轻的两人见状，也都反映了过来，赶忙对着山中拜道：“多谢仙师指引！”

    这一天之后，飞来山就被传的神乎其神了，都说飞来了仙人，有仙人降世，铁樵夫他们都见过了。

    原本还有一些不信邪的壮汉，胆子大也上山看看，结果无一例外都被困在了山上，一连困了好几天才放出来。

    这之后，就更没有人敢上山了，这里也成为了人们心中的禁地。

不少人逢年过节，还会过来这里参拜，祈求平安。

    飞来山，在这一块变成人仙山，声名远播。

    甚至一些老人还会带着孙子，过来山脚下恳求，希望仙师能收留自家子孙，不过都没有得到回应，只得一个个遗憾离去。

    虽然飞来山短时间内就被越传越神，来了不少人，但却依然较为安宁，来的人都不敢打扰到仙师清修，上山更是几乎没有。

    然而这一天，却来了一大群人。

    来的无不是这个国家真武界之中顶尖的强者！每一个强者，还带着不少晚辈，簇拥着熙熙攘攘一大帮人。

    “这一次丰不语和竺行云两位前辈约战飞来山，真是百年难遇的惊世大战啊，来了好多人！”

一名武道世家的少女出声惊叹道。

    “那是，没点身份地位的门派家族或者散人，还没资格来观战呢，早被挡在数里之外了，幸亏我彭家势力，也有一名化境中期的宗师强者在。”

身旁的一名稍年长的少年神气的说道。

    “是啊，彭户大哥，这次多亏了你了，没有你带我，我也进不来。”

少女感激的说道。

    她也是武者，却因为家族小，连一名宗师都没有，因此整个家族都被挡在外面。

只有他一个人攀上了彭家，被彭家人带进来了。

    “嘿嘿，小事，小事。”

年长少年得意无比，说话间眼神还不断在少女身上打转。

    场中几位气宇轩昂的老人也是一个个神情凌然，又期待又肃穆。

    “唐家主，这一次丰不语和竺行云的巅峰决斗，你说谁会胜啊？”

一名头发花白的老者，抚了抚胡须说道。

    在他身旁的一名气度不凡的中年男子神情凝重，沉吟了片刻说道：“两人都是化境后期的大宗师，实力非同小可啊，不敢轻易断言。”

    另外一旁的一名黑袍老者则是大笑道：“哈哈，唐家主，你也太谨慎了，随便评论评论又有何妨？”

    “竺行云是新突起的强者，在没突破化境后期的大宗师之前，就战绩斐然，连败无数成名强者，现在又突破到了化境后期，恐怕更是恐怖，同境界的丰不语不是对手吧？”

    头发花白的老者却是笑着说道：“错了，丰不语是成名多年的强者，岂是一个后来之辈随便可以超越的？

这一战，我看一定是丰不语胜！”

    来此的众强者，对此阵纷纷精彩的议论道。

 