    从斗罗开始的浪人正文卷第八十六章：这个亏，我七宝琉璃宗认了！……

    　　联姻？

    　　这话的信息量有点大，把七宝琉璃宗的这三人的心神给震撼住了。

    　　他宁风致想了很多种预测，但就是没有想到，武魂殿会搞出这么一出。以武魂殿的实力，用得着跟他七宝琉璃宗进行联姻结盟？还是说，武魂殿已经开始按捺不住自己的野心，开始把手伸向自己的七宝琉璃宗了。

    　　这个联姻，只是一个试探！

    　　作为宗主的宁风致，头脑自然不一般，很快就从震撼中回过神来，仔细想了想这事，就猜出了武魂殿和他七宝琉璃宗联姻的用意。

    　　是打算臣服于武魂殿，还是说，想要反抗他武魂殿的脚步？

    　　这可是一个艰难的选择啊！

    　　宁风致脑筋不断的快速思考着，目光中有些挣扎，想着如何回答这个问题。这可不是什么简单的联姻，这要棋差一招，那等待七宝琉璃宗的，就是万劫不复。

    　　而且，我七宝琉璃宗，有哪个可以进行联姻的对象？

    　　宁风致不由思考起这个问题。

    　　既然是联姻，那双方的人，地位一定是很高的，能够代表势力的杰出人才，不可能随随便便就派出一个弟子和别人联姻，那不就成了笑话了吗？

    　　他左思右想，能符合这个联姻条件的人，就只要自己的女儿，宁荣荣了。

    　　但是，女儿宁荣荣是不可能嫁到他武魂殿去的！先不说两个疼爱女儿的爷爷会打死自己，而且女儿宁荣荣的天赋也是极高，也继承了七宝琉璃塔这个武魂，他可是把女儿宁荣荣当成未来宗主进行培养的啊！要是给你们武魂殿了，那我七宝琉璃宗怎么办？你这是要断我七宝琉璃宗的传承啊！

    　　答应是不可能答应的，打死都不能答应。那样的话，就只有和武魂殿对上了。

    　　不过？这菊斗罗为什么提到剑叔有弟子？难道......

    　　宁风致瞬间想到了这个点，目光闪烁起一道明亮的光芒。

    　　看来，能解决这个问题的点，就在这个剑叔弟子上。

    　　宁风致思绪转瞬间调整过来，目光看向武魂殿的两位封号斗罗，淡笑一声。

    　　“抱歉！这个事情太让人震撼了，让本宗有些失态。”

    　　不过随后话音一转，语气开始严肃起来，问道：“不知贵殿打算和我七宝琉璃宗的那位进行联姻？”

    　　菊斗罗回道：“联姻对象嘛，乃我武魂殿的圣女，胡列娜。和贵宗的天才，剑斗罗的弟子，曾易。”

    　　听到最后的名字，不是宁荣荣，宁风致那紧绷的心情就放松了许多。不仅是他，剑斗罗和骨斗罗也是松了一口气。这联姻的人要是他们最宠爱的荣荣，估计他们俩个老家伙直接就翻脸不认人，撸起袖子就从这锤着这两人一直到武魂殿总部去了。

    　　不过话又说回来了，曾易是谁？他们有认识这个人吗？

    　　不过两位没有乱说话，这种场面他们不会应付，交给宁风致去处理就行了，他们两个老家伙只会打架。

    　　古榕和尘心两人，也就默默的坐在位置上，面无表情的看着武魂殿的这两人，不然他们看出什么端详来，但其实心里满脑子的疑惑。

    　　“哈哈哈，原来是曾易这个小子啊！不过这小子是怎么如你们圣女的法眼的？竟然让你们圣女屈身随他？”宁风致大笑一声，对着两人说道，表情无比自然，像是对曾易很了解的样子，这人真的就是他们七宝琉璃宗的人一样。

    　　他宁风致，武魂殿圣女，胡列娜他倒是知道，是一个天赋很强的人，而且长得还很是美丽漂亮，不过但是比他女儿荣荣差上一分，反正他是这么认为的。不过曾易，这人他真是不知道。

    　　不过竟然武魂殿敢把他们的圣女和这个假装我们七宝琉璃宗的人进行联姻，那这个人一定不简单，肯定有什么地方优秀得让人惊叹，不让武魂殿绝对不会让他们的圣女与这个人进行联姻。

    　　这个他宁风致理解得很清楚。

    　　“呵呵，贵宗的这名弟子藏得可真是深啊！要不是前些日子在我武魂殿进行了登记，我武魂殿还不知道有这么一个天才。”鬼斗罗笑道，不过语气似乎有些不爽的意思。从宁风致刚刚的表现看来，这个曾易确实是他七宝琉璃宗的人。但是，要他武魂殿的圣女和这么一个人联姻，虽然那曾易天赋很强，但他鬼斗罗心中还是有些不爽。因为在他看来，完全没有必要这样对这七宝琉璃宗，不过既然是教皇大人的命令，那就没有什么办法了。

    　　“哈哈哈，曾易这小子确实很有天赋，不过比起你们武魂殿的黄金一代的那几位，还是差远了。”宁风致和煦的笑声，也对着恭维起他们武魂殿来。虽然不知道这曾易是什么人，但也要装作很清楚的模样，看看能不能从武魂殿的这两人嘴里套出什么信息来。

    　　“宁宗主过谦了，贵宗的这位弟子，十五岁就有三十五级的魂力，一手精妙强大的剑法，同境界没有敌手，更甚的是，能以魂尊之力，斩杀一个魂王。这样的人，可不是有些天赋就能说得过去的。”菊斗罗对着宁风致说道，目光中带着些别样的意味。

    　　随后目光又看向一旁的剑斗罗，道，“不愧是剑斗罗的弟子，实力之强不禁让人赞叹！这样的战绩，即使是当年的你，也比不上。剑老头你说是不是？”话语中，还带着一丝嘲讽的意味。

    　　“呵，你这人年纪也不比我小，别以为你顶着一张年轻的面容，就能改变你快七十的年纪。”剑斗罗不由反击一句，不过心中已经是无比的震撼。十五岁的魂尊，他们七宝琉璃宗也有，但是这人能跨境界对敌，更是直跨两个大境界斩杀敌人，这已经是妖孽了形容了。

    　　“弟子天赋比师傅强是当然的，不然我收他当弟子干什么？”剑斗罗也配合着演戏，一脸自豪的回道。

    　　见剑斗罗那一脸自豪得意的模样，菊鬼两人不由撇了撇嘴，心中有些不爽。

    　　这么一个天才，竟然是七宝琉璃宗的人，而不是我们武魂殿的，实在是有些可惜。

    　　不过，要是联姻成功，那这样的人才不就是我们武魂殿的了吗？

    　　这样一想，两人心情又开心了起来。

    　　“贵宗有这么一位天才弟子，过上个二三十年的时间，又会多一位封号斗罗了。而且，还是处于顶峰的存在的封号斗罗，这是好福气啊！呵呵呵。”鬼斗罗眯着眼笑道。

    　　宁风致也是听出了这话中的意味，意思就是，就算这人天赋很好，但想要成长起来，也是需要时间的。可是现在，时间可不等人啊。

    　　“鬼斗罗说笑了，我宗也就这么一个可以看的弟子，可不像贵武魂殿天才成群，呵呵。”宁风致淡淡笑道。

    　　虽然都是很平和微笑的交谈着，但空气中，似乎弥漫着一股强烈的火药味。

    　　“不知可否让这曾易出来让我们两个见一面？我们倒是很想看看我武魂殿未来的女婿的风采呢。”菊斗罗又对宁风致问一声。

    　　还未来女婿？还真以为我答应了？

    　　宁风致心中不由冷笑，看来武魂殿对我七宝琉璃宗还真是上眼啊！

    　　但表面上还是挂着温和的微笑。

    　　“真的抱歉啊！曾易他外出历练去了，就连两位刚刚说的事，我们还是刚刚知道的。没有想到，曾易他实力竟然这么强！说着有些好笑，但这孩子真正的实力，连我们都不是很清楚啊！”宁风致淡笑道，很轻松的就把这个问题的圆过去。

    　　“曾易他竟然连魂王都能斩杀，这个消息把我们的吓一跳啊！”

    　　“原来是这样，那真是可惜了。”

    　　听闻了宁风致的话，菊斗罗表情有些惋惜。

    　　“既然这样，那宁宗主认为这婚事如何？”菊斗罗目光盯着上坐的宁风致，问道，等待着他的回答。

    　　这个致命的问题来了，让宁风致一时间不知如何回答这个问题。

    　　“这个......”

    　　见宁风致神情犹豫的模样，菊鬼两人不禁皱眉，脸色都有些不好看，严声道：“怎么？我武魂殿圣女还配不上你七宝琉璃宗的弟子了？”

    　　“哦？这么说我们还是高攀了？”

    　　这时，剑斗罗忍不了了，站了起来，冷声一句，眼神锋锐凌厉，气势无形释放，目光看着下方的两人。

    　　骨斗罗也是释放出自己强大的气势，他自然清楚，七宝琉璃宗一旦答应了联姻，那后果是什么。

    　　顿时间，整个大厅里，四位封号斗罗相互对峙着，气氛变得凝重压抑起来。

    　　“好了，剑叔，骨叔，都停下吧。”

    　　一道温和的声音响起，打破了这个凝重的气氛。剑斗罗和骨斗罗纷纷看向宁风致，他宁风致轻点了一下首，表示让他来处理。

    　　“这个问题，我还是想知道曾易这孩子的意见，这样匆忙决定，感觉对孩子太不负责了。”宁风致说道。

    　　“哈哈哈——，联姻还需要听孩子的意见？那还叫联姻？”鬼斗罗大笑一声，语气中还带着讽讥的意味。

    　　“我殿的圣女都同意了，难道，还要听贵宗这曾易的意见？”

    　　这话，让宁风致不知如何回答。这个曾易，不是他们七宝琉璃宗的人啊，这让他怎么答应？

    　　宁风致脑中不断想这各种解决的方法，但依然想不到可以解决问题的办法。但现在，也不是和武魂殿翻脸的时候，他们七宝琉璃宗上很强，但和武魂殿比起来，还是太弱了。现在，也只好先答应下来，之后在慢慢寻找解决的方法。

    　　“我答应了！”宁风致脸色有些挣扎，但想到这其中对七宝琉璃宗的利害，狠的一咬牙，就答应了下来。

    　　曾易是么？很好！

    　　这个亏，我七宝琉璃宗认了。

    　　......		

