    第五十四章炼狱重逢（六）

    这一刻，世界是寂静的。

    齐乐人站在火湖中央的黑岩上，凝望着已经变为一条巨龙的宁舟，巨龙也同样凝望着他，冷血动物细长恐怖的竖瞳中流露出了那似曾相识的温柔。

    漫天坠落的火雨停止了，因为毁灭的力量而愤怒地喷发着的岩浆也停止了，这个黑暗的地下世界沉浸在了从豁口处涌入的温暖日光中，还有来自先知之心的圣洁光芒里。

    有一瞬间，齐乐人什么也说不出来，因为有太多的话哽咽在了他的喉咙里，他一张嘴，那些说得出口的、说不出口的话语就快要从眼眶里滑落。

    他伸出手，想要去触碰不远处的巨龙，哪怕到了炼狱里，它高高昂起的头颅也没有低下。可是在他面前的巨龙，温柔地垂下了它的头，就停在他的眼前。

    齐乐人抚摸着它冰冷的龙鳞，然后抱了上去，他甚至不敢用力，只是将脸贴在冰冷的龙鳞上，哽咽道：

    “宁舟，我回来了。”

    这句话就像一句咒语，齐乐人强忍着的眼泪终于流了下来，这是充满了心疼与欣喜的眼泪，他一万个庆幸，他没有迟到，噩梦里的那个悲剧没有上演，他终于在一切不可挽回之前，来到了宁舟面前。

    只要宁舟还活着，一切都还有希望。

    也正是随着这句话，伫立在火湖中的巨龙慢慢变回了人形——一个消瘦了，憔悴了，却还活生生的宁舟。当他用那双沉淀了太多情绪的蓝眼睛凝望着他的时候，齐乐人忽然觉得，宁舟什么都明白了，他也什么都明白了。

    无论是阴差阳错的误会、深藏心底的歉疚，抑或不敢袒露的爱意，在他们重逢于这片火湖的时候，一对相爱的灵魂已经包容了一切。

    &&&

    “这就是你说的，陛下已经死去的爱人？”虚无魔女转过头，虽然不曾睁开眼睛，但她却“凝视”着灾厄恶魔，等待着他的回答。

    围坐在长桌上的所有恶魔都看着他，这种压抑的凝视让灾厄恶魔倍感压力，他摊了摊手：“根据情报，他的确是死了，只是事实的真相看起来并不简单，恐怕连我们的陛下也觉得他已经死了。”

    “他是哪一边的人？”绝望魔女只关心这个问题。

    “教廷？”怨恨魔女死死盯着那个被圣天使的力量笼罩的齐乐人，喃喃道。

    “不是，情报里说他是个‘外乡人’，从另一个世界来到这里，他没有信仰。不过他的力量倒是偏向教廷，难道是哪位神圣阵营里的高手给了他能够借用力量的道具？”灾厄恶魔沉思道。

    绝望魔女挥了挥手，魔镜的视角被拉远，从远处俯瞰这片火湖，那遮天蔽日的圣光中倒影的黄昏中的天堂圣洁美丽，一如教典中被反复描述的，神的眷乡。

    “黄昏之乡，是先知！”虚无魔女认出了这神迹中的特点，一口道出了真相。

    “看来陛下的小情人，是先知看好的人，不知道他的本源力量是什么，总不会和玛利亚一样，是‘守护’吧？”灾厄恶魔摸了摸下巴，眼神里流露出天真的残酷，“哎呀呀，我可不想看到当年的悲剧再重演了。”

    绝望魔女默默看着魔镜，半晌才道：“可惜了……就差一点了。”

    虚无魔女劝慰道：“也不急于一时。”

    “呵呵，难道你们还打算现在冲出去拦下他们？先说好，我可不去，我还想留着这条小命长长久久呢。”灾厄恶魔双手垫在脑后，懒洋洋地靠在了椅背上。

    “静观其变吧，还不是我们露面的时候。”绝望魔女说道，为这次未遂的行动画上了一个暂停的符号。

    &&&

    两人并没有走出多远，齐乐人发现宁舟满脸倦容，恐怕已经好几天没有合眼，就押着他强行让他休息一会儿。他们就在距离火湖不算太远的一处隐秘山洞中安顿了下来，宁舟设置了一个结界，以防有低等恶魔的骚扰。

    这个洞穴里长着荧光菌类，还有蝴蝶一般的夜光蛾，齐乐人又拿出了一盏提灯，让这昏黄的光芒照亮了四周。

    齐乐人靠在洞壁上，宁舟枕在他的腿上，身上还盖着一张毯子。

    提灯温暖的光让疲惫不堪的两人短暂地逃离了这个噩梦一般的世界，在一片安宁的净土中小憩。伤痕累累的身躯里包裹着的伤痕累累的灵魂，也终于在这一刻得到了安息。

    宁舟静静地看着齐乐人，竟是一刻也舍不得闭上眼，直到齐乐人偷偷从毯子下勾住了他的手，两人十指相扣，他那紧张的神色才稍稍舒缓了下来。

    “不睡吗？”齐乐人轻声问道。

    宁舟轻轻地摇了摇头，执拗地紧握着齐乐人的手，仿佛只要他一松手，手中的温度就会悄然滑走。

    “那我们说会儿话吧？”曾经的生疏隔阂早已消弭殆尽，此时的齐乐人简直有问不完的问题、说不完的话。他好奇宁舟的一切，他的童年、他的过往、他的心情，他也有好多话想要告诉他，譬如他有多担心他……他简直能一个人说到天荒地老。

    齐乐人忍不住的就说了起来，从一开始的一见钟情，说到了他内心的挣扎和煎熬。

    “……我并不害怕对一个同性心生爱意，但是我害怕我的感情会伤害到你。那时候我甚至想着……如果我选择隐忍能让你过得更好，我情愿……情愿用一生的时间去学习忍耐。可是……可是啊，到最后，我的爱还是成为了你的负担，对不起，宁舟……对不起……”

    刚刚流出眼眶的眼泪被人擦去，宁舟用手指帮他擦着眼泪。

    “那个时候我写下7，是想告诉你我会在七天后复活，可是写下它的一瞬间，我就后悔了。因为……我不该把这份心意说出来……我从来不知道，说实话也会这么痛苦。如果我没有说出来，也许你现在就不会在这里，你还在永无乡，你不会遭受那么多痛苦……”

    当齐乐人在那个游戏里得知宁舟的结局时，他的内心除了巨大的恐惧，就是无边无际的愧疚和自责。

    他本能地将一切归咎在了自己身上，认定是他的存在让宁舟走上了一条布满了荆棘的道路，而事实也的确如此。如果没有他的存在，宁舟的身份仍旧是永无乡中的圣徒，而不是……毁灭魔王的后裔。

    “然后用一生去欺骗自己吗？”宁舟温柔地反问道。

    齐乐人沉默了。

    “坦然的痛苦好过虚伪的苟且，我应该用一生去偿还，但不该用一生去欺骗……我从来没有后悔过自己的选择。”哪怕是在他决心自我了断的那一刻，充斥在他心中的也只是无穷无尽的悲伤绝望，却没有怨恨和后悔。

    而就算是那一刻沉沦在绝望深渊里的他，如今也被一束光照亮，他已经被救赎了。

    神将奇迹赐予给他，让他得以在地狱尽头，拥抱了光明。

    他重新有了勇气和决心，他想试一试，试一试自己能否控制得了这汹涌的毁灭之力，不要沉沦在力量之中，成为力量的奴隶，他愿意为了他爱的人去尝试，哪怕那是一个几乎不可能成功的挑战。

    为了这个世界，他愿意赴死，可是为了他的爱人，他愿意活着。

    有时候，活着比死更艰难。

    “抗拒魔鬼，他必逃窜离开你。能忍受并胜过试探的人，必受奖赏。”宁舟轻轻地念诵着《教典》里的话，看着齐乐人，“神已经赐予了我奖赏，祂将你送回了我身边。”

    齐乐人再也说不出话来，他从皮肤上感受到了另一个人的温度，如此温暖，如此满足。

    他从眼神里读懂了另一个人的灵魂，如此纯洁，如此坦然。

    他再一次庆幸，自己没有错过宁舟。

    齐乐人拿出《教典》，笑着说：“陈百七送给我的，我念给你听，你听累了就睡吧。”

    于是他就着昏黄的灯光，从第一页念起：“太古世界毁灭之后，一切是混沌的，沉睡的。没有过去，亦无未来，没有中心，亦没有边际，唯有无穷无尽之黑暗。诸神从界外而来，每人播下一粒种。有的种子还未发芽就已衰亡，有的种子刚一发芽就被吞噬，唯有父神的种子里，诞生了光明与黑暗、天空与大地、日月与星辰。父神感到欢喜，祂要将生灵降生于种子之中，令它自成世界……”

    宁舟闭上了眼，似乎睡着了。

    齐乐人轻轻合上了书本，温柔地凝视着宁舟，这一刻，他的内心溢满了酸涩和甜蜜。他一万个庆幸自己及时赶到了这里，在宁舟最无助最彷徨的时候拉了他一把，让他没有落入死亡的深渊里。

    最初他以为宁舟的死是被人所害，可是当他来到火湖之上，看着熔岩中的黑色巨龙绝望地咆哮时，他突然明白了。

    杀死宁舟的不是隐藏在这片地下世界的恶魔，而是宁舟内心的魔鬼。

    那个时候宁舟的内心到底是多绝望，让他宁可负罪而死，也不愿意再苟活于人世……一想到这里，齐乐人就觉得眼中一片酸涩。

    原本停在洞壁上的荧光蛾轻盈地落了下来，停在了盖在宁舟身上的毯子上，散发着蓝绿色的微光，齐乐人动了动手指，将它赶走了。

    “我相信，力量无关善恶，你不曾堕落。”齐乐人轻声说着，用眼神描摹着宁舟的睡脸。

    宁舟没有睁开眼睛，但是他握着他的那只手却紧了紧。

    一滴眼泪从他的眼角缓缓流下，没入了阴影之中。

    这片黑暗之中唯有一盏提灯微弱光芒的世界里，他们虔诚地交付了信任与爱情，然后从对方身上获得了救赎。

    那曾经以为永远无法看到尽头的漫长夜路，突然之间竟然已经看到了远方山峦间微熹的光芒。

    齐乐人突然感慨万千，在陈百七那里接受魔鬼训练的时候，他理智上明白这一切都是为了他好，但内心深处未尝不是没有懈怠和怨言的。可是当他握住宁舟的手的这一刻，他突然懂得了一切，他所承受的一切，无论是艰苦训练还是生死考验，每一步都教会了他成长，他也必须成长。

    他所肩负的，已经不再是他一个人的生命了。

    对世界而言，他只是一个微不足道的人，可是对爱他的人而言，他却是他的全世界。

    ——愿为你营造一片人间净土，愿在此间盛放你一生漂泊苦痛的灵魂。

    ——而此时此刻，我只愿你做个好梦。

