    “轰！轰！轰！”一门门的苏军大炮，正在拼命的开火。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然现在的气温很低，但炮手们却热的汗流浃背。一些炮弹搬运手甚至直接脱掉了上身的衣服，光着膀子搬运炮弹。

    一个炮兵阵地上，12门体型庞大的大炮正在开火。虽然这些大炮的射非常慢，但是，威力却很强悍。每一枚炮弹击中中国6军的防线之后，都会给中国6军的防线造成不小的伤害。这些大炮，就是苏俄红军的B-4型m1931型2o3毫米榴弹炮。

    这种大口径榴弹炮，在另外一个时空的苏德战场上还有一个响亮的名字，那就是‘斯大林之锤’。被当时的德军誉为苏俄红军最强大的大炮，让他们感到恐惧的存在。

    黄帝纪元4624年5月17日，苏俄国防人民委员会和炮兵总局召开扩大会议，批准了红军现役火炮改造计划，会议还决定为红军研制口径为2o3毫米的攻坚火炮。来自彼尔姆兵工厂的弗·费·伦杰尔工程师负责整个项目进度，并负责研制火炮身管及炮瞄器材，炮架则由布尔什维克工厂提供，整个计划应于黄帝纪元4625年5月全部完成。

    项目开始后，彼尔姆兵工厂和布尔什维克工厂拿出了4种火炮方案，最终尼·伊·马格达斯夫和阿·格·加夫里利夫联合提交的“15172工程”方案获得批准，该方案采用轻型坦克的行走装置。

    最终，火炮设计图纸于黄帝纪元4626年1月末全部完成，可是后面的制造工作却进展缓慢，因为布尔什维克工厂在制造过程现原始方案中有诸多设计缺陷，纸面上的性能根本无法实现，另外相应的生产配套设施也跟不上。炮兵总局局长库利克也不看好这种火炮，并数次下令停止2o3毫米口径火炮的生产，以便集中精力生产mL-2o型152毫米榴弹炮。

    尽管面临着各种困难，但2o3毫米大炮仍于黄帝纪元4628年11月组装完毕，并迅投入试验中。试验工作进行了1年时间，期间设计局对火炮进行多达146处修改，但仍存在不少缺陷。在没有完全消除隐患的情况下，该炮定型为苏联B-4型m1931式2o3毫米榴弹炮，并于黄帝纪元4629年6月开始装备苏俄红军，并开始在布尔什维克工厂投产。之所以苏俄红军要得这样急，是因为斯大林非常偏爱大口径火炮和战列舰，对其开和生产进度抓得非常紧。

    该炮只装备最高红军统帅部控制下的炮兵预备队和集团军属炮兵营，直到黄帝纪元4637年前，B-4榴弹炮在各种演习中都没有上佳的表现，但却是各种阅兵仪式上的宠儿。B-4榴弹炮一般编入集团军直属预备队炮兵营，每营12门，主要任务是实施高射界射击，毁伤距战斗地域前沿较远的敌目标，也可用来直瞄敌土木工事。

    B-4榴弹炮具有良好的弹道性能和较高的射击精度，总重达15.8吨。由于炮身重量太大，设计人员为它配装了履带武炮架，该炮架重11吨，采用的是“布尔什维克国际”重型履带式拖拉机的底盘，可以为火炮提供有限的机动能力。B-4榴弹炮堪称是装在拖拉机上的怪物。B-4榴弹炮炮架尾部装有辅助轮用于牵引，牵引度大约为15千米／小时。B-4采用特殊的双重驻退复进系统，是苏联最早配备该系统的火炮，射击时非常稳定。B-4炮管长5o87毫米，带膛线部分身管长3981毫米，内膛膛线数达到64条，炮管重量达5.2吨。B-4的炮弹为分装式弹药，炮架左侧装有一小型起重机用于装填弹药，炮弹射率为前2分钟1，以后是1分钟1，射程17.5千米，炮口初6o7米／秒，炮组成员15人。

    当然，不得不承认，苏俄红军的B-4榴弹炮，无疑是一款非常强悍的榴弹炮。现在，铁木辛哥下辖的苏俄红军下乌拉尔方面军，动用了十个营，即一百二十门B-4榴弹炮，猛烈炮击中国6军的阵地。尽管这些大炮非常沉重，射也非常的慢。但是，在战场上，他们却表现十分的惊人。这些大炮被部署到了距离乌拉尔十公里的地方，正在猛烈的向帝国6军的阵地开火。

    和苏俄红军一样，帝国6军也是十分重视火炮的。对于重型火炮的偏爱，帝国皇帝吴皓轩不会比斯大林少。所以，帝国6军的各个集团军，也都装备了一个重型自行榴弹炮旅。帝国6军的重型榴弹炮，采用的是由坦克底盘改装的自行火炮底盘，通过能力远强于苏俄红军的B-4榴弹炮的拖拉机底盘。因为帝国的冶金工业实力比苏俄要强大得多。所以帝国6军装备的21o毫米自行榴弹炮，总重只有13吨。最大公路行驶度为45公路每小时，最大越野度为18公里每小时，完全可以伴随帝国6军的装甲部队动进攻。帝国6军的21o毫米自行榴弹炮最大射程为21公里，因为有辅助装填设备的关系，最大射达到了每分钟两。这个度，可比苏俄红军的B-4榴弹炮要快得多。

    只不过，现在苏俄红军的B-4榴弹炮正在逞威，而帝国6军的21o毫米自行榴弹炮，则还在等待开炮的命令，并没有第一时间向苏俄红军的炮兵起攻击，压制他们。

    “轰！”一枚2o3毫米炮弹击中了帝国6军的阵地，在阵地上面留下了一个大坑。一个防炮洞被波及到了，顶部出现了一道道的裂纹。躲在里面的帝国6军士兵们，连忙冲出了那个防炮洞。就在冲出了大半之后，防炮洞塌陷了，依旧有二十多名士兵，被掩埋在了里面。

    在距离前线不到五公里的地方，铁木辛哥正在一个隐蔽的阵地上，用炮队镜观察着苏俄红军的炮击结果。看到帝国6军的阵地完全被打成了一片火海，铁木辛哥非常的满意。

    “看来，我们大力展炮兵这果然是正确的。即便没有了制空权，我们也可以动用强大的炮兵，直接摧毁敌人的前沿阵地，为步兵的进攻创造有利的条件。”铁木辛哥笑着说道。

    “司令员同志，想必中国人的阵地上已经是尸横遍野了吧。英勇的红军战士，只需要起一次进攻就能够撕开中国人的防线了。”一个参谋军官笑着说道。

    铁木辛哥不由得笑了起来。他知道，中国6军不会那么好对付的，要不然，也就不会称之为世界第一强军了。但是，这样的话他还是喜欢听。仿佛多听这样的话，就能够变成现实一样。

    正在铁木辛哥脸上的笑容还没有隐去的时候，突然他的脸色就大变了。因为，天空中已经传了了“嗡嗡”的好像是野蜂飞舞一样的声音。这是帝国空军的战机已经飞到了战场了。

    “该死，中国人的空军出动了。命令各炮兵阵地，立刻停止开火，隐蔽待命。高射炮部队，做好准备迎战。”铁木辛哥有些气急败坏的吼道。

    原本他还以为，从苏俄红军起炮击，再到中国空军出动战机压制他们，再怎么也得有半个小时以上的时间。这样的话，足够他们完成炮火准备了。但是，中国空军的反应度，明显要比他们快得多啊！苏俄红军的炮火准备都还没有完成，就要面临中国空军的轰炸了。

    正在开炮的苏俄炮兵们接到了命令之后，开始慌忙的停止开火，然后想要转移这些宝贵的大炮。炮兵阵地周围的防空阵地上，一门门的高射炮炮口也指向了天空，防空兵们手忙脚乱的正在操纵着这些武器，准备应对中国空军的攻击。

    “现老毛子的阵地，起攻击，注意压制苏俄人的防空阵地。”领队的军官下达了命令。

    一些战斗机依旧在高空待机，另外一些战斗机则起了攻击。因为这一次执行的是对地打击任务，所以即便是战斗机，也在机翼下挂载了两枚25公斤的小炸弹的。

    这些战斗机俯冲向下，掠过苏俄炮兵阵地的时候，就将机翼下面的下炸弹给投了下去。

    “轰！轰！”

    炸弹在苏俄红军的炮兵阵地上爆炸，炮兵被炸飞了，大炮也被炸毁了。

    “咚咚咚！”地面上的苏军的防空炮开始了猛烈的开火，炮弹密密麻麻的飞向了天空，在空中爆炸。

    “注意地面的防空火力！第2小队，压制老毛子的防空火力。”在天空中的中队长下达命令。

    另外四架战斗机，直扑苏俄红军的防空火力。机翼上的12.7毫米航空机枪，开始了扫射。

    子弹打在防空炮上，迸射出一连串的火花。也有一些防空兵被击中，当场阵亡。

    “轰！”一架F9战斗机被高射炮的炮火击中，85毫米高射炮威力十足，直接就将这架战斗机给打的临空解体了。

    但是，下一秒，一架F9战斗机用机头的3o毫米机炮开火，将这门防空炮给炸成了零件，几个苏俄防空兵，也被当场给撕成了碎片。(未完待续。)