    “嗖，嗖，嗖。”

    转眼间，又是数十发炮弹袭来，连成一片。

    菲克拔刀挥出一堵风墙，目视右前方的敌人。

    “嚯，数量很多啊！大丰收啊！”

    一眼之下，是五十多艘船只，几乎占据了所有视线，菲克都不禁一惊。

    当然，不是惊吓，而是惊喜。

    五十多艘船只，虽然船只不是很大，但数量也有五千余人了。

    这么多人，如果团灭了的话，系统奖励会很不错的吧？

    风墙阻挡之下，所有撞上风墙的炮弹，全部哑火，掉落海中。

    接着，敌方没有再炮轰，而是船只分散包围了菲克。

    “都督，敌人只有一个。”

    最大的船只上，船员对着坐在宝座的克里克汇报。

    克里克一手支撑着脑袋，心里想着接下来该进攻哪里，不做理会。

    他的五千人大船团，确实是威风无比，雄霸东海无敌。

    不过，五千人的吃喝拉撒，全部都是要钱的。

    为了征伐伟大航路，他购买了大量武器，储备资金已经不足。

    “嗯！拿下他，继续前进。”

    过了一会，克里克才下令，随意得很。

    刚进入伟大航路没几天，还没遇到鹰眼的克里克，意气风发。

    很快，五十多艘船只，将菲克的船层层包围。

    在一名小队长的带领下，数十名海贼，跳上菲克的船。

    没有任何言语，海贼们手持各式各样的武器，朝着菲克招呼。

    在东海无敌的他们，不需要知道敌人是谁。

    任何人，都是一个死字。

    菲克往后一跃，躲避了攻击，却没有反击。

    “别，我投降。”

    双手高举，摆出投降姿势，菲克一脸害怕的模样。

    五千人，他可以轻而易举的覆灭，但这样没有任何意义。

    唯有加入他们，从内部瓦解他们，才能获得奖励。

    “小子，身手不错嘛！”

    见菲克轻易躲避数十人的攻击，小队长不屑的冷笑。

    正要继续攻击，菲克的话让他一愣。

    这么年轻的小子，还敢独自出来闯荡，他还以为是个硬骨头呢！

    没想到，胆子这么小，这就投降了。

    就这点胆子，是怎么敢出海的？

    “投降？我们克里克海贼团，可不需要俘虏。”

    转念一想，小队长制止手下的攻击，继续冷笑。

    克里克海贼团，是一个五千人的大船团，，内部竞争也很大。

    他只是一个小队长，手底下几十号人而已。

    这小子实力不错，之前还以诡异的风墙，阻挡了炮弹。

    如果能将这小子收为手下，他的地位必将得到提升。

    地位提升，就能分得更多财宝，提升悬赏，踏上人生巅峰。

    不过，这小子实力强，难免会猖狂，需要打压一番。

    “嗯嗯！我懂，我都懂。我愿意加入你们。”

    菲克连连点头，一副胆小怕事的样子，还带有几分激动：

    “一直以来，我都想加入一个强大的海贼团，现在终于有机会了。

    菲克环顾一圈周围的船只，有种为找到组织而庆幸的感觉。

    自从当卧底以来，菲克的演技，那是直线提升。

    菲克脸上，恰到好处的展现出三分恐惧、三分激动、三分庆幸和一分的乖巧。

    “不错不错，你小子有眼色。”

    小队长满意的点头，仿佛即将踏上人生巅峰。

    菲克的表现，和期望加入大海贼团的年轻小海贼并无两样，他见过很多。

    这种人，即希望加入他们，又对他们带有恐惧，这都是正常的。

    “我去请示克里克都督，你在这里等着。”

    小队长眉头微皱，转身走向主舰。

    他实际看上的，并不是菲克这个人，而是这艘船。

    在克里克海贼团，拥有属于自己的船只，就能成为分队长。

    不仅地位提升，更是可以单独行动，有一定自主权。

    不过，克里克海贼团里，有资格成为分队长的人不少，竞争很大。

    这次是共同出击，他想独占这艘船，还需要都督同意。

    来到主舰，小队长向克里克行礼：

    “都督，敌人投降了，我想让他加入我的麾下。”

    小心的看了眼克里克，小队长提议道。

    加入他麾下，那小子的船，自然也就属于他了。

    “呵呵，你这就不厚道了吧？大家一起出击，你竟然想吃独食？”

    没等克里克开口，就有另一名小队长嘲讽起来。

    那艘船，他也眼红得很，怎么可能同意？

    “就是就是，吃独食可不是好习惯。”

    “别以为你抢先一步登船，那船就是你的。”

    “那小子根本没反抗，你又没出力，凭什么吃独食？”

    其余的小队长们，也纷纷反对。

    谁能拿下那艘船，谁就能成为分队长，这个机会，谁会错过？

    一时间，有资格的小队长全部吵了起来，就差动手了。

    要不是克里克还坐着，可能真要分出个高下来。

    “够了，成何体统。”

    克里克有点烦躁，怒喝一声。

    他正在为了海贼团的出路，苦思冥想之时。

    这些小队长，却为了区区一艘船打扰他，岂能不怒？

    “先将那小子叫过来，我待会分配。”

    冷眼扫视众人，克里克冷酷的吩咐。

    这些人的小心思，他当然清楚，也是他想看到的。

    有竞争，才会有动力，这些人才会努力工作。

    众人停止争吵，之前的小队长站在船边，对菲克招招手。

    菲克一跃跳上主舰，低着头不敢乱瞄，战战兢兢走到克里克面前。

    此时，菲克表现没有异样，但内心是十分疑惑。

    他、菲克，悬赏四千八百万的海贼，在伟大航路轰动一时。

    克里克海贼团五千多人，就没人认识他吗？

    一个小队长就算了，这都多长时间了？

    这些人，真就一点不关注伟大航路的新闻？不觉得他眼熟吗？

    一个海贼团，刚进入伟大航路，最重要的事情，应该就是情报吧？

    但凡看过几张报纸，也不至于认不出他啊！

    真就以为人多，自大到这种地步，不需要情报了？

    现在的情况，和菲克想象中的，有很大出入。

    他本以为，被认出之后，会被克里克忌惮。

    接着他展现自身价值，以克里克的自大，加上他的条件，勉强同意他加入。

    可惜，竟然没人认识他。

    一群文盲，让菲克原本胸有成竹的打算，直接胎死腹中。

