    　　……

    　　B市。

    　　陆灵珊跟男朋友来到江家做客。江家的父母和江冬雪都在,唯独江嘉俊去c市参加了生竞,并不在家。

    　　江家的父母都是教养良好的人,江夫人保养得很好,四十多岁的状态看起来跟三十岁一样。

    　　江冬雪白了陆灵珊一眼,不理会她。

    　　因为陆灵珊比赛作弊,江嘉俊弃权比赛,刚开始那段时间被同学追着骂了很久。江冬雪对这件事很是生气。

    　　江夫人责怪女儿：“冬雪不能没有礼貌,你带哥哥和你的学姐到处逛逛吧。”

    　　江夫人转头笑吟吟地给江敬和陆灵珊递梯子：“还是你们年轻人有话聊,去玩吧。”

    　　陆灵珊松了一口气。

    　　江家的父母看起来比席太太更好相处,要是在这种场合下给江冬雪道歉,比杀了陆灵珊还难受。

    　　三个人走到了后院的花园，江敬挽着陆灵珊的手,给她使了一个眼色,他清了清嗓子咳嗽一声,“灵珊前段时间给你们添麻烦了，”

    　　江冬雪双手抱肩,居高临下地说：“跟我道歉有什么用？”

    　　陆灵珊的脸一阵青一阵红。

    　　江冬雪家世优越，成绩优异,有聪明的脑袋和漂亮的脸蛋。从小被人追捧惯了,脾气自然骄纵糟糕。

    　　陆灵珊眼前浮现起周秀的影子。

    　　一样聪明、傲气，成绩优异，只可惜出身贫寒。如果她真的是江家的孩子……

    　　陆灵珊抬起头眼圈微微泛红，跟江冬雪说：“我会跟嘉俊道歉，拿《智力对抗》来推出新星是公司的决定,如果不是我也会是别人。我被骗了去签了保密合同，不能透露。他们要求我那样做，否则就要解约赔偿，我知道这是不对的。”

    　　“抱歉……是我错了。”

    　　陆灵珊诉说着这段时间她是如何遭受了什么，娱乐公司又是如何漠视她、推她出来当替罪羔羊。说到愤慨之处眼泪簌簌地落下。

    　　江敬附和道：“珊珊也是受到欺骗了。”

    　　陆灵珊最近的事情江冬雪确实有所耳闻，或许是于心不忍，她紧绷的脸终于龟裂，“好了，你别说了。这不关我的事。”

    　　她撇过头硬邦邦地说：“过两天嘉俊就回来了，这些话你留着告诉他吧。”

    　　陆灵珊终于破涕为笑。

    　　江太太让江冬雪带陆灵珊到处逛逛。陆灵珊逛完了一圈，发现江家竟然没有一张前任妻子的照片。难怪江冬雪和江嘉俊见到周秀没有一点反应。

    　　江父在江太太之前，还有一任太太。她叫做林舒，林舒的娘家是香岛当地的富豪，她嫁给江父后江氏接管了林氏集团的股份和管理权。

    　　陆灵珊借口到二楼上洗手间，她收买的江家的帮佣把江父的头发交给了她。陆灵珊拿到头发，迅速离开了江家。

    　　她把周秀和江父的头发送去私立的检验机构验DNA，结果相似度99.9%。

    　　陆灵珊看到这个结果揉了揉眼睛，手指有些发颤。

    　　这一刻，陆灵珊的心头百味杂陈，嫉妒羡慕，同时夹杂着微妙的不平衡。这个结果对于陆灵珊而言，在意料之中，又在情理之外。

    　　她的眼前浮现起周秀穷嗖嗖的模样。周秀冬天的时候，常年不变地穿着一件半新不旧的棉袄；上体育课时，陆灵珊依稀看见她洗得发白的运动衫上粗劣的针脚。周秀到饭堂时总是吃最便宜的快餐。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这一份不平衡很快被这些印象磨去，陆灵珊小心翼翼地把DNA检测报告抹去了名字和关键信息，复印了一份寄给了江太太。

    　　一个星期后，江太太终于约了陆灵珊单独见面。

    　　……

    　　C市。

    　　全国生物竞赛结束后，周秀回到裕德中学，高三年级组十月份月考的尾声已经落下。

    　　周秀刚来到教室，便看到教室里上下一片哀鸿遍野，学习委员正在分发各科的考试试卷。因为十月份的月考正是期中考试，期中考完后要开家长会。

    　　同学们见到国赛归来的周秀，两眼泪汪汪，纷纷拿着羡慕的眼神看着周秀。周秀回来的时间点真是恰恰好，完美避开地狱模式的期中考。

    　　杜飞扬说：“秀秀回来得可真及时，昨天刚考完月考。”

    　　另一个同学说：“恭喜秀秀，成功避开敌方大招。”

    　　虞轻雁把课本卷起来敲了敲桌面，正经地说：“喂喂喂，秀秀用得着避开考试吗，她明明是能把考试刚到底的人。”

    　　有个男同学“呃”了一声，调侃道：“害！这可不一定，秀秀好歹避开了英语考试。”

    　　大家闻言，齐齐不厚道地笑出了声。

    　　周秀回到座位放下书包。

    　　班主任刚走进教室巡逻早读课，她看到了周秀坐在了空了一周的座位上。

    　　MissLi高兴地说问：“你可回来了，昨天刚刚结束比赛吗？”

    　　她说着兴致勃勃地交给了周秀一份英语试卷，“你回来得正好，用自习课写写期中考的英语试卷，放学后顺便来我办公室一趟，我给你放听力。”

    　　周秀：“……”

    　　周秀掏出了水性笔，展开试卷写了起来。

    　　班主任刚离开，周围的同学爆发出一片笑声。

    　　是福不是祸是祸躲不过，该来的总是逃不掉的。

    　　学委依次分发数学试卷，花絮的卷子落到了周秀的桌上。洁白的卷面上打着鲜红的“108”分。即便周秀见了都忍不住眼前一亮。

    　　“666，絮姐厉害，差一道选择题就上110分了！”一个同学说。

    　　一个男同学说：“絮姐120分，未来可期。”

    　　“那是必须的，你也不看看姐夫是谁。”虞轻雁说。

    　　同学们的试卷依次分发了下来，虞轻雁99分，蓝芯101分，杜飞扬116分，谈明125分。这一片区域的同学，数学基本上都及格了。

    　　甚至分数一个比一个高。

    　　眨眼间这些同学的数学成绩都有了阶段性的进步，收获十分喜人，负责分发着试卷的徐卿微笑道：“这次大家考得都不错呀。”

    　　周秀看到这些成绩栏边鲜红的数字，都忍不住侧目。

    　　想起刚认识他们的时候，谈明六七十分，花絮五十分，杜飞扬四十分，虞轻雁蓝芯徘徊在二、三十分。一个比一个还厌学。

    　　虞轻雁捧着自己的“99”分卷子，露出了甜甜的笑容，“哪有，是这次题目容易，如果我不那么粗心就好了。要是班长考了肯定能上一百四。”

    　　期中考试题目容易，那是不可能的。尤其是数学试卷还是老王出的。

    　　花絮的数学虽然没有上110分，但这个成绩对于她来说也算是一种进步。

    　　蓝芯则是一直在找不应该错的题目，不断地后悔：“如果计算没出错我还能多三分的，还有选择题第五题，填空第三题。计算题第一大题，四舍五入我应该上120……”

    　　学渣们顿时鸦雀无声：“……”

    　　这就有些膨胀了。

    　　周秀的视线扫过同学们的脸，发现他们嘴上虽然在抱怨、但眼里露出的开心却是骗不了人的。

    　　每个人的努力好像都得到了回报。

    　　如果说虞轻雁花絮他们的成绩还能算作正常发挥，那么谈明绝对属于黑马逆袭。

    　　谈明周围的学渣看到他试卷上的“125”纷纷受到了暴击。

    　　某个学渣摇着他的肩膀问：“天啊，明明你受了什么刺激，数学如此突飞猛进。”

    　　“明明仿佛打通了任督二脉。”

    　　虞轻雁点点头，若有所思地说：“简直判若两人……”

    　　谈明把自己的试卷塞进抽屉里，淡淡地说：“去去去，你们说的还是人话吗？这就是我的正常水平。”首发

    　　杜飞扬笑骂：“切，臭不要脸。”

    　　“自恋！”

    　　“才夸你两句你就喘上了？”学渣们纷纷嘲着谈明。

    　　谈明朝着周秀的方向看一眼，她靠在窗边写着班主任发的英语试卷。盯得久了，周秀回头看了他一眼。

    　　谈明的耳朵渐渐地泛起红，他揉了揉耳朵，从抽屉中摸出了一本数学试卷，摊开在桌面上沉默地刷起了题目。

    　　为什么考了125？

    　　因为他喜欢的女生数学是满分。

    　　比赛时周秀在舞台上沉着冷静，神采飞扬，全场最耀眼的光落在她的身上。她参与竞赛，努力复习，一路角逐到国赛同一群最优秀的人争夺名次。

    　　他不能落后她太远，他也期待某一天能站在她的身旁。

    　　虽然他不能像徐卿、谢澄之流，可以同周秀一起去参加节目、竞赛，和她轻松谈论学科难题。但谈明可以为之努力。努力靠近她。

    　　数学课。

    　　老黄难得地表扬了24班在期中考试的进步，“同学们这次考试进步很大，在普通班里咱们班的数学是第二名。数学这门功课只要舍得下功夫，见效是很快的。”

    　　“来给自己鼓掌鼓掌吧。”

    　　堂下响起了稀稀拉拉的掌声，杜飞扬跟老黄说：“毕竟……咸鱼都有梦想，叉烧肉也有属于叉烧肉梦想。”

    　　24班的学渣们哈哈哈地大笑起来。

    　　老黄心里一梗，语塞极了：“……”

    　　“叉烧肉”这个梗，这辈子是彻底过不去了？

    　　老黄看了眼杜飞扬的试卷上做错的那道大题，点了他上来解题，“话那么多，你就上来帮老师解这道题吧。”

    　　杜飞扬迅速站起来，拿起粉笔在黑板上唰唰写下了步骤。

    　　写完最后一个公式的杜飞扬，再抬起头来的时候眉宇间洋溢着自信，他问：“老师，我做对了吗？”

    　　完全正确，老黄沉默不语。

    　　他看向这个调皮的学生，一年过去，他好像已经变得完全不一样了。

    　　好像不单单只有他。还有那个上课化妆的女生、墙角那个睡觉的男生，每次都考零蛋的垫底学生，很多很多……

    　　以及那个把他气得七窍生烟，刚考完生物竞赛回来的女生。

    　　老黄咳嗽一声，高兴地说：“虽然你们觉得啰嗦，但我还要再说一次。请你们别骄傲，下次还要考得更好！”

    　　学渣们昂首挺胸，膨胀地说：“那是必须的！”

    　　“信一信哥，好吗？”

    　　“骄傲是不可能的，毕竟我们班还有个常年数学满分。”

    　　……

    　　周秀花了一节课写完了期中考数学试卷，她抬起头扫了一眼发现花絮在认真地听着讲评，时不时记录笔记。谈明转悠着笔，誊抄着黑板上的解题步骤，连平时班里最懒散的同学也没有睡觉。

    　　讲题下，穿着白色衬衫校服的男生女生们面庞精神奕奕，干净整洁，他们默契地看向黑板密密麻麻的公式步骤，他们专注的眼神仿佛会发光一般。

    　　整体的精神面貌焕然一新。

    　　周秀忍不住弯起唇。

    　　下课后，花絮转了转水性笔，她跟周秀说：“秀秀我不想出国了，我想留在国内上大学。”

    　　周秀惊讶得手中握着的课本险些掉到了地上，“嗯？”

    　　过了一会，周秀想到生物国赛时杜衡曾经说过不想报生物相关专业而没有签约，她隐隐听说杜衡有意向签约清大，通过数学竞赛。

    　　周秀没有问花絮为什么，而是把桌面的水性笔拾起来重新放到她的手上。

    　　“那么，从今天开始复习还来得及。絮絮要努力考上重本。”

    　　周秀认真地分析了花絮的成绩的可行性，花絮的文科强，理科差得一塌糊涂。考清北有些困难，但考重本却不是问题。

    　　她掏出地图放大了给花絮看，细数道：“清大附近有人大、林大、农大、北外、北航、北科……”

    　　周秀挑了一个比较好的学校，“暂定人大吧。”

    　　花絮：“……”

    　　秀神真的，不止是一点点膨胀。

