    

    褶皱纸张铺开，歪扭字迹渐渐清晰。

    好奇人影簇拥刘老身侧，细微声音低声诵读出来。

    “今有雉兔同笼，……”

    清瘦手臂随着诵读隐隐轻颤，花白眉头高高皱起，刘老刷的合上纸卷，苍老脸庞闪过一丝讶色。

    竟是旷古难题！

    雉兔同笼！

    说道起来，这题目着实难解，自己连同几位国学算术精深大拿，共同奋战半载方才演算出来。

    不料如今这等密不外传题目竟是流落民间！

    挑过眉头，刘老面色凝重，折过纸卷，负手而立。

    “术明，你且如是说道。”

    “这秘而不宣的旷古难题，出自何人之手？”

    啊？

    惊呼声自人群中陡然发出。

    诸位学子眼眸倏然睁大，各个呆立当场，恍若定格一般。

    旷古难题？

    秘而不宣？

    这岂不是只有算学高深之人方可探究之物？

    愣神半晌，惊愕面庞上无数双眼眸齐齐扫射过来。

    王术明一脸懵懂，拿到题目之时，只觉言简意赅，字句清晰，却不料竟是这般来头！

    先前的惭愧似乎在一瞬化为虚无，索性一五一十将此事全盘托出。

    “此题乃是晋王府新晋先生所出，不及弱冠年岁，名为李闲。”

    “李闲？”

    听闻此名，刘老面色狐疑，似是这名字颇为耳熟。

    然而闭门苦修数载，终是只有些许印象。

    惊诧呼喝自人群之中陡然响起，身着白衣弟子举手发声。

    “难不成乃是前些天中，陛下钦赐婚约，破格提拔翰林供奉之人？”

    众人瞥上发话之人，质疑目光再度聚焦王术明，以求真相。

    王术明拧眉点头，面上浮起不解之色，缓缓开口。

    “不错。”

    “近日来，此人圣眷极浓，极受尊宠，无功受禄跻身君王身侧，夜宴之后陛下竟是将掌上明珠许配此人。”

    “高阳公主不满婚约大闹李府，可偏偏陛下重责高阳公主，袒护此人。”

    “着实匪夷所思。”

    一番言语，李闲屡得圣宠只让诸位弟子听得暗暗咋舌。

    有人阔步出列，面显不忿之色，冷哼之声冲出鼻腔。

    “这小子定然油腔滑调，滑头无比，方才蒙蔽圣上，屡得高官。只怕这皇子先生一职，也并非光明正大。”

    “乡野坊间盛传此人生性懒惰，游手好闲，毫无进取之心。”

    “诗会之上昏昏欲睡，不曾提的一首诗词，想必传言此人身无长技并非空穴来风。”

    文人世子骨血里皆有清高烙印，此番听闻这按说道，难免心生厌恶。

    乳白儒袍浮动，有弟子扬拳悲愤。

    “此等浑水摸鱼也敢侵染翰林院清净修习之地？岂不是玷污圣洁学识殿堂？”

    “依我看来，这些旷古难题不过是此子偶得，用以故作高深坑蒙手段罢了！”

    “咱们翰林院可不是沽名钓誉，藏污纳垢之地！”

    话题再度逆转回来，不少弟子面显沉思，心间似乎也拨云见日般明悟起来。

    整个院落责骂声渐渐嘈杂，纷乱四起。

    苍老面颊上皮肉抽动，刘老面色阴郁凝重，沉吟片刻，缓缓出声。

    “诸位，稍安勿躁。”

    “鱼龙混珠，着实可恨。可终究咱们身居幽院，对世俗之事知之甚少，更不可道听途说，混淆耳目。”

    老脸微抬，看向王术明，摆过清瘦臂杆。

    “术明，你且细细道来，李闲如何出题，又如何说道。”

    或许是受群情激奋影响，亦或许王术明颇有种被戏耍感觉，出口话语微微变了意味。

    轻叹声中，王术明朝着刘老缓缓躬身。

    “弟子学艺不精，先行出题，题写九宫算术却被李闲一息道破。”

    “李闲曾言，这九宫算术不过儿时游戏，十六宫，三十二宫越决然不在话下。”

    哗。

    整个前院一片哗然。

    “儿时游戏？九宫算学虽未太过难学，可也万万未到不屑一顾地步，李闲竟敢口出狂言！”

    “呵呵！狂傲至极！他李闲有这等才能为何皇榜无名，京城无望？”

    “年少轻狂啊！初窥算学门径，也敢目中无人，当真以为这世间便只有他一人能皆九宫？”

    嘈杂之声再度四起，谩骂斥责不绝于耳。

    刘老苍老面颊微微动容，阴沉脸色，竖起单掌，示意周遭激愤弟子安静下来。

    背手阔步拨开人群，刘老傲然前行，花白眉宇间隐现怒气。

    “老夫探究算术几十余载，只觉书山峰高路陡，学识直如江海之水，浩荡无边。”

    “即便如此，老夫也并未敢言简单二字，区区黄毛小子，竟敢哗众取宠，这是嘲笑我大唐算术无人？”

    有老师撑腰，王术明心中底气十足，恭谦拱手，指过老师手中纸卷，沉声道。

    “老师，此子不单单以旷古难题为难弟子，还提有其余难题……”

    身前背影竖过单掌，打断王术明言语。

    “不必再言！”

    “雉兔同笼此题纵然为师也探究数载，他小子手中有题卷却无答案，想拿此题狐假虎威怕是用错了地方！”

    “至于之后所提，泰山山高几许，黄河携沙几许，皆是天方夜谭，信口胡诌，大可不予理会。”

    本都是热血青年，此番老师出头，只让心头热血贲张，声讨之意大盛。或扬拳或拱手。

    “学子恳请老师出山，为我学院弟子正身正名！”

    “坚决取缔沽名钓誉之人，还皇子身侧一个安宁，还书院净土一个清净！”

    “皇子乃国之希望，乃青年才俊之表率，恳请老师出题考验，戳穿李闲伪装虚名！”

    晨风之中，呼喝声彻响院落，高亢之声充斥血液，燃起心中沉寂斗志。

    清瘦大手缓缓伸出，挤压身前空气，刘老枯槁脸颊腾起一抹淡淡红晕，似乎回到青年时代才学争锋战场。

    周遭呼喝停息，刘老精明眼眸中闪过一抹精光，瓮声瓮气嗓音自站立木阶缓缓荡开。

    “诸位！算术学院乃陛下督建，意在广招天下贤才异世，乃是大唐英才云集之地。”

    “身为国学算学首席，老夫定然容不得麾下弟子遭人折辱，更容不得一知半解之人杨武扬威！”

    “此事！老夫定要纠察到底！”

    挥手招过满脸欣然人影，刘老面色肃然，厉声道。

    “术明，即可你便通禀晋王府，老夫亲自拜访，当面讨教李闲！”        

