    许多种族，其实都比人类更适合宇宙移民。他们在某些方面，拥有着人类不曾具备的，得天独厚的能力。

    比如说，精灵族如果进行宇宙移民，他们可以在移民星球上进行绿化种植，获得食品补给。

    并且，这些看起来温文尔雅的尖耳朵种族，还拥有强悍的战斗力，可以独自面对低烈度的战争。

    再比如说，兽人族也是一个适合宇宙移民的种族。他们愿意吃苦，能够忍受漫长的宇宙迁徙，也可以在环境恶劣的星球上生活很长时间。

    这些强壮的种族也同样战斗力爆棚，随便拿出来几个就可以组成队伍，要是有雄狮骑兵，他们甚至可以做到以一敌百。

    唯独人类，在许多方面都没有什么优势。他们平庸又没特点，所以在爱兰希尔帝国扩张的时候，他们只能扮演辅助者的角色。

    好消息是，人类才是这个帝国的统治者，那些看起来优势满满的种族，其实都是被征服的失败者！

    而且，在那个天梯高位上，坐着的是一个人皇！因此人类不仅仅是宇宙扩张的辅助者，也同样是参与者，甚至是指挥者！

    不过，从实用性角度来说，组建建设兵团的时候，爱兰希尔帝国选择的，多数还是精灵族还有兽人族。

    这两个种族开拓能力一流，所以被直接送到了遥远的希望2号行星上。

    沉重的气密门缓缓打开，一股难闻的汗味立即从缝隙中弥漫出来，就好像那个刚刚着陆的再入舱，里面装着的是满满的家畜一样。

    可是，当气密门完全打开，阳光照射到亮着昏黄灯光的再入舱内部的时候，一个高大强壮的身影? 迈着雄壮的步子走了出来。

    他用手遮挡了一下这个世界的阳光? 然后微微驼着背，踩在了新世界的土地上。

    这个兽人族的男人拧动了一下粗壮的脖子? 顺势看了看周围那些已经建造了一小半的建筑物? 脸上没有任何表情。

    虽然看起来他很有气势，但很可惜的是? 除了一条裤衩，他身上并没有穿任何衣物? 这让他的威武霸气? 多多少少打了那么一点点的折扣。

    “开始干活了！”他看着站在再入舱旁边等候的一个傀儡机器人，张开大嘴，用粗壮的声音说道：“希望你们准备好了。”

    “我们已经用运到的M674型熔炉，融化了40个再入舱……你们的装备? 我们已经准备好了！”

    一个赤裸着上身的女兽人拨开了挡在她前面的那个高大的男兽人? 支着獠牙昂着下巴：“滚开！别挡路！”

    她的身上纹着两道闪电图案，血红色的图案一左一右正好穿过了她丰满的胸脯。她晃动了两下双肩，舒展了一下自己的身体：“是先砍人，还是先砍树？”

    “……”那个被女兽人一只手拨开的男兽人看到自己身后的女人，脸上那豪横的表情消失不见? 取而代之换上了一副谄媚的笑容：“老婆……路上辛苦了，辛苦了……”

    ……

    一旁的另外一个再入舱的舱门同样缓缓打开? 这一次里面就没有了那些难闻的味道。

    真好相反，在打开再入舱气密门的一瞬间? 反而有一股若有似无的清香弥漫出来。

    一个女精灵穿着丝绸制作的衣服，踩着如同模特一样标准的步伐? 迈步走下了摊开的缓坡踏板。

    她同样好奇的打量着这个新的世界? 身后跟着一个一个美如天仙一般的同伴。

    这些真正的仙子脸上带着好奇的笑容? 一直到他们看见不远处，正在成群结队走出再入舱的兽人族莽夫们。

    “是我们的战斗力不够吗？为什么还要带上这些野蛮的家伙呢？”为首的一名精灵族女军官，皱着眉头轻声嘀咕道。

    “没办法，谁让这些野蛮人好生养，人口多呢。”一个跳下再入舱的女精灵正好落在了这名女军官的身边，没好气的说道。

    精灵族是不可能为了节约重量不穿衣服登上运输舰的，因为她们比较苗条的身材，大多数的精灵族也不需要像兽人族那样严格的减重。

    所以，远远的，几个等候在那里的人类指挥官，很是遗憾的叹了一口气，重新投入到了迎接新部队到来的伟大工作当中。

    随着越来越多的兽人还有精灵族部队抵达，负责基地守卫工作的傀儡，开始给这些远道而来的部队分发他们的武器装备。

    一柄一柄规格一模一样的制式长剑，被分发给了兽人族的部队。然后这些刚刚领到了铠甲的士兵，就又把长剑挂在了自己的腰间。

    眼看着兽人族部队变得不再赤裸，精灵族部队那边也领到了属于他们的长剑还有盔甲。

    一根巨大的旗帜被竖了起来，上面是镰刀长剑的图案。这是他们建设军团的旗帜，上面的图案代表着他们的两大任务。

    镰刀代表着农业生产，长剑代表着战争——建设军团，两样工作：建设还有毁灭！

    “看起来，这一次不是先砍树了？”拿到了自己的长剑，已经披挂上铠甲的女兽人，站在伯里森的面前，立正敬礼：“第2建设军团副军团长，艾瑞娅向您致敬！”

    听到这粗壮的声音，正在扣自己水壶盖的哈洛德差点儿把嘴里的水喷出去。

    我靠……不是吧？眼前这个至少有两米的汉子，一身雄壮肌肉脸上还有纹身的壮硕狠人，竟然是个女的？

    更夸张的是，这么一个拳上能站人，臂上能跑马的猛士，竟然有一个这么……这么……小鸟依人的名字……

    “第2建设军团军团长，索娜！”同样是立正敬礼，穿着一身紧致铠甲的精灵族美女，给人的气场就完全不一样了。

    那甜美的声音，那精致的脸蛋，那妙曼的身材，那……恐怖的已经让人感觉到粘稠得魔法能量涌动……算了，伯里森觉得，建设军团里面，就没有一个正常人。

    当然了，他也不是一个正常人……甚至，他都不知道，自己还算不算的上，是一个人……

