    天黑了！！

    寒冬腊月！！

    出门自然会觉得有点冷，何况外面还飘着漫天的雪花，不过这样的寒冷自然影响不了林不凡，毕竟他早就已经达到了风寒不侵的境界。

    黑夜中林不凡出门了！！

    一身长白布衣换了一副长相很是普通的样貌，一叶扁舟在嗖嗖寒风之中，经过无数座山峰终于来到了太初圣地天云峰。

    天云峰很大！！

    整座山峰被人一剑削成了两断，一截悬浮在万丈虚空之上，另一截却坐落在众山之间。

    绿绿葱葱的山峰间！！

    坐落着一座又一座金碧辉煌的宫殿，说实在的太初圣地比天剑宗可大多了，就算林不凡在这里快呆两个月了。

    可是对这太初圣地他还不是很了解！！

    因为太初圣地毕竟是赤月大陆的圣地，因此它所占的地域可是有上百万里，在这片区域里可是拥有无数的洞天福地。

    天云峰！！

    作为太初圣地对外交易与外面实力接待所在，可也不是什么人都能来天云峰，毕竟太初圣地不会接待一些小势力。

    不过今天的天云峰注定很热闹！！

    因为不少修真界的权贵人士，大大小小的古国教宗全都汇聚到了这里参加万宝大会。

    这大会是由几尊仙帝和太初圣地联手举办！！

    前来参加万宝大会的人都明白。这就是一场大型交流会场，届时大家都可以在这里各自交换自己的宝物。

    当然了！！

    仅仅是如此肯定还不足以吸引这么多人。

    这么多人赶过来参加这场万宝大会还有另外一些方面的事情，最为重要的当然是林不凡所拥有的六块金色神骨，毕竟很多人都是为此而来，举办这万宝大会当然是有人想将大家聚集起来，至于他们想干些什么就无从得知了。

    林不凡来到天云峰到也没有什么耽搁！！

    脚下偏舟落在天云峰山门前，交了帖子一路畅行无阻便来到了万宝大会现场。

    万宝大会现场很热闹！！

    无数风光人士聚在一起，三五成群的端着酒或者喝着茶，聚在一起有一句没一句的低声聊着天。

    林不凡却没有去凑这个热闹。

    他虽然应楚翎的邀请而来，可对于这热闹的场景却是不太适宜，毕竟相对热闹林不凡还是比较喜欢安静。

    当然！！

    相比林不凡喜欢安静，很多人却喜欢这种热闹，毕竟可以借此结交很多有实力的朋友。

    如齐德就很擅长这种场合。

    不过齐腾却很不开心，或许是十几天前被林不凡打败感觉脸上无光，又或许是齐德突然之间多了个儿子让他觉得难受，反正他那一张脸很不好看。

    这相比齐德欢快的表情！！

    齐腾就绝对是一张死人脸，因为整张脸简直是黑得可以挤出墨汁来。

    当然了！！

    见到齐德这一刻林不凡的脸色也很不好看，因为这个家伙只能用厚颜无耻几个字形容。

    实在是太不要脸！！

    林不凡要不是在这里等楚翎不想惹事，就齐德一口一句我儿余凡有大帝之姿林不凡早就忍不住起身抽死这货了。

    可齐德完全没有意识到林不凡就坐在他身后，反而是一个劲的在哪里说林不凡是他儿，将他这些年是如何千里寻子那真是讲得让人忍不住想落泪。

    坐在他身后的林不凡却是无语！！

    要不是知道他满口胡言！！

    就他这一番言语林不凡都差点被感动了，不过这假的就是假的讲得再好也是假的，尤其是想到这后面的目的林不凡直觉得恶心。

    这就是险恶的人性。

    现在这些人为了从他这里得到六块金色神骨几乎是无所不用其极。

    别说认他做儿子了！！

    有些人认他做爹都不为过。

    见势的林不凡瘪了瘪嘴并没有太过搭理，毕竟心里虽然不爽可也无可奈何，因为这样的人实在是太多了。

    林不凡也没有办法！！

    毕竟不能因为这样的事情就将他们全部杀光，所以林不凡也只能坐在齐德背后忍受着听。

    “父亲，够了……求求你别再说了！！”

    林不凡这边正无奈的时候，身后的齐腾却是完全听不下去了，直接猛的站了起来，满脸怒容的望着齐德道：“我实在是听不下去了。你不觉得你这样很丢人吗？他们嘴上虽然不说心里却在笑你，再说就那废物他也配成为我们王家的后裔？！他手上要不是有那六块金色神骨我齐腾早就蹍杀他了知道吗？！”

    齐腾话罢一张脸真是难看到了极点，因为他实在不明白齐德为何要如此？！

    身为齐家的家主！！

    身份是何等的尊贵！！

    为何却要在这里说出这样的事？！

    齐腾实在不慬！！

    难道仅仅是为了得到那六块金色神骨吗？可如此就能得到这样的神物吗？

    再说了！！

    如此不要脸面实在让齐腾抓狂的要死，因为他觉得六块金色神骨就算再强也终归是外力。

    而不是自己真正的实力。

    因此齐腾和很多人不一样。

    他觉得自己的力量才是无敌的，借助外力终归不是强者之道，所以他对齐德的言行很不满觉得实在是让他丢尽了脸。

