    “娘亲，你在想什么这么出神？”

    小宝摇晃着林思的胳膊，将她从回忆中拉回现实。

    今天娘亲带他从外面回来，就一直在走神。

    林思揉着小宝的脑袋，不由得牵动嘴角，语气有些出怅然：“没什么，娘亲只是想到了一个老朋友。”

    今天突然见到太子，多少有些意外。

    她现在帮着娘亲跑生意，加上自己手头的活计，每天都很忙。

    加上，林思对朝堂的事情，确实不上新。

    偶尔听家人说起，太子似乎还不错，和路遥定了亲……

    林思收敛思绪，抱起小宝，轻声说道：“娘亲哄你睡觉。”

    林思将小宝抱回房间，给他洗漱完，轻声哄着小宝入睡。

    小宝眨巴着眼看向林思，牵着她的手不肯松开。

    “娘亲，你要一直陪着我，等到我睡着才可以离开。”

    “放心吧，娘亲就在这里哪里也不去。”

    小宝放心的闭上眼睛，呼吸均匀起伏，坠入梦乡。

    林思站起身子吹灭屋里的灯，从小宝房间出来。

    叮嘱完仆人照看好小家伙，林思回到房间。

    推开房门的瞬间，林思眼里闪烁出星光。

    “今天怎么这么早就回来了？下午差人回来禀报不是说要忙通宵吗？”

    在蒋藤面前，林思只是一个小女孩。

    男人张开怀抱抱住林思，他的声音轻柔：“太想你了，所以早点回来，就想抱抱你，听一听你的声音。”

    林思仿佛坠入了甜蜜的梦里，享受着雀跃的情感。

    脑海里闪过什么，她愕然睁开眼紧紧盯着蒋藤。

    “你是不是要和我说什么，所以才回来这么早？”

    房间里寂静下来，旁边的火烛摇曳，闪得林思的心也跟着躁动不安。

    蒋藤想说的话堵在嘴边，他抚摸着林思的脸颊，感知着她的提问，体会着她独特的芬芳。

    “阿思，我要去一趟南方。”

    林思的动作愣住，眼神里透露着不可思议。

    这段时日蒋藤整天忙碌，早出晚归，甚至连小宝都见不上一面。

    “这段时间你都入到两更夜才归家，小宝说他很想你。”

    她的脸上夹带着些许委屈，蒋藤勾起唇角，将她的碎发别到耳后，　　“难道阿思你没有想我吗？”

    蒋藤环住林思的腰肢，迫使她对上他的眉眼。

    两人的目光在空气中交汇，林思的脸泛上红光，蒋藤将她揽入怀中。

    “阿思，对不起，这段时间没有好好陪伴你和孩子们，但是我身不由己。”

    最近官场忙碌，蒋藤的疲惫写在脸上，林思不忍心责怪于他，却也因为缺少了交流而‘伤神’。

    蒋藤将她所有的心思尽收眼底，他加重手中环抱力度，贴近林思的耳边，悄声说道：“阿思，原谅我这趟出门着急，明日就要启程。等我回来，一定休长假好好补偿你，可好？”

    林思从他怀中起身，睁大了眼看向蒋藤。

    她全然没有想到蒋藤这次出行要用时这么久，更没有想到会如此着急。

    林思嘟囔着嘴，不情不愿。

    “不好。”

    “好阿思，你如今是做额娘的人，和我置气恐怕失去了气度。”

    林思推开他，心中缠绕着一团怒火，不再与蒋藤说话。

    任凭男人一晚上如何逗弄林思，女人都不理不睬。

    等到林思睡觉的时辰，她吹灭了蜡烛，自顾上床将蒋藤一人扔在厅外。

    蒋藤褪去衣物，蹑手蹑脚上床，生怕动作打了惹怒这只随时要炸毛的小狮子。

    他从背后环抱住林思，林思没有挣扎，蒋藤轻声唤着林思的名字。

    “阿思，睡着了？”

    林思在黑夜里睁开眼，她没有进入梦乡，只是不知道要说些什么。

    成婚后她对蒋藤的依赖越来越大，她只想过每日有他，孩子围绕身边的日子。

    如今蒋藤政务繁忙，林思于情于理都无法和他置气，如此这般她只能和自己生气。

    背后的男人轻轻喘息，将她拉入怀中。

    “阿思，睡吧。”

    第二日清晨，蒋藤赶早起身，穿戴衣裳的时候他的眼神停留在林思脸颊上。

    他凑近林思，俯下身子落下一吻在林思的脸上。

    “阿思，我启程出发了，每到一个地方我都会给你写来书信，务必给我回信，让我知道你在念我想我。”

    时辰已到，蒋藤出发调度出发马队。

    身边应侍生禀报情况：“大人，调度一切正常，随时可以启程出发了。”

    蒋藤低沉应声，目光放到长街以外，他盯着长街口，从前以往不论他出发去往何方，阿思都会来送他。

    可是这一次，阿思没有来。

    他低下头，冷冷发声：“出发。”

    “是。”

    ……

    蒋藤心里憋着一股气，早晨赶路没有停歇。

    他昂起头看向太阳，这才惊觉时辰到了正午。

    “休息！”

    众人随着蒋打人一声令下停止前行，蒋藤看着浩荡的车队，不由得皱起眉头。

    他例行检查的时候，发现不知道什么时候多出来一亮马车，掀开帘子，看到眼前看到的一幕，让他不由得惊呼出声。

    “阿……阿思？你怎么在这里？”

    林思不由得勾起唇角，从马车上下来。

    “你出发南边，一走就是几个月，我不想承受那相思之苦，所以就跟着你来了。”

    蒋藤不由得扶额，“家里许多事需要你操持，你这样走小宝他们怎么办？”

    “放心吧，我都处理好了。”

    蒋藤盯着林思的眸子，沉溺于林思动人的眸子。

    咳咳，事情要从昨日说起。

    昨日蒋藤同林思说了要出发南方之前，林思在家就已经听说了他可能要出发远程的消息。

    只是没曾想这一趟要去南方那么远，林思从庙会回来后就去了一趟大哥家。

    瞧见大哥和大嫂白如冰的时候，两人正挤在一起恩爱的算着账单。

    “咳咳，我说你们两人也太过置若无人了吧？光天化日之下，也不注意点影响。”

    林思穿过院子，来到内厅，白如冰收起账本，殷切地迎接林思。

    “这么晚了还来我们府上，莫不成你和蒋藤吵架了？”

    林思故作叹息，摆了摆手。

    “我的嫂嫂你这话说的，蒋藤多忙你们又不是不知道。最近他忙着盐案，整天连人影都瞅不见。再这样下去，小宝怕是会忘了还有个爹爹。”

    大哥走到林思身边，轻轻拍了拍她的脑袋。

    “阿思，不得胡说。”

    大哥和白如冰坐在林思两侧，两人很有默契的等待着林思开口说明来意。

    林思太起眸子，伸出手拖着下巴，语气怅然。

    “蒋藤最近总不着家，也不知道在忙些什么。”

    “阿思，不得胡闹，蒋藤现在着手盐案查询，忙碌不已。恐怕他明日还要启程南下。”

    “哥哥，你说什么？”

    林思怀疑听错了话，睁大了眼盯着大哥的面庞。

    大哥和白如冰互视一眼，白如冰朝着他挤眉弄眼，大哥这才意识到说了不该说的话。

    阿思抓住大哥的袖摆，不给他逃避的机会。

    “哥哥，你这话是什么意思？他要去哪？我怎么不知道？”

    白如冰瞧见林思坚定的双眸，朝向他使了个眼神，大哥这才全盘托出，“南边开了几个新的盐场，管理混乱，蒋藤带着使命前往，马虎不得，也无法推脱。”

    林思听了后皱起眉头，这些情况她全然不知，多数时候那厮回到家里林思已经畅游梦乡。

    “所以你不能胡闹，也不要同他置气。”

    林思沉默不言，大哥白如冰不知她脑海里在思索着什么。

    白如冰担心林思生气，凑到她的身旁轻声宽慰：“阿思，他们这些男人身居官位，有的时候只能理解。”

    面前林思猛地抬起头，对上白如冰的眼神，她的眼里闪过一瞬狡黠的光芒。

    大哥和白如冰瞧见这束光芒，就知道林思谋划着什么。

    “阿思？”

    “我的好嫂嫂，有一件事我需要你帮我。”

    白如冰将求救的目光探向另一侧，那男人巧妙避开白如冰的光。

    她只得吸了口气：“阿思，你尽管说来，能做到的我一定全力以赴。”

    “也不是什么大事，只是想将家中孩子和府上大小事宜交予大哥和嫂嫂。”

    她眨巴着眼瞧着白如冰，白如冰勾起唇角：“你啊，阿思，若是真的想要追随蒋藤的步伐，你就去吧，府上的事就交给我们吧。”

    “多谢嫂嫂。”

