    “没错，此人能控制上古碧麟蛇。”

    轩辕无名虚弱道：“虽然不知道他的身份，但你们要面对的是真正的上古碧麟蛇，它的强大超出你们的想象。”

    风啸天凝重道：“看来我猜测的没错，邪魔族之中，果真存在上古碧麟蛇，真要被此人控制上古碧麟蛇，想消灭邪魔族就没这么容易了。”

    一旦与邪魔族爆发大战，哪怕无闲子聚集一百多位无神境强者，在恐怖的碧麟蛇毒面前，也将变得不堪一击。

    “不管是什么人，必须把他找出来！”无闲子老眼一闪凶狠之色，旋即皱眉问道：“轩辕无名，吸取碧麟蛇毒的人是什么修为？”

    轩辕无名虚弱道：“九重天神境。”

    “九重天神境？”无上玄难以置信道：“这怎么可能？他这点修为怎么可能控制这么可怕的碧麟蛇毒？他就不怕被剧毒吞噬吗？”

    恐怖的碧麟蛇剧毒，可是让无上神族都头疼的存在。

    九重天神境如何控制这么恐怖的剧毒？

    “九重天神境控制青玄界最强妖兽的剧毒？”众人也都惊呆了。

    轩辕无名虚弱道：“他修炼了强大的毒功，掌握了控制剧毒的秘法，他如果炼化碧麟蛇血脉，操控碧麟蛇毒就更容易了。”

    暮清尘凝重道：“啸天，九冥殿没有九重天神境强者，之前的大战，九冥殿天神境强者都被杀了，此人绝不是九冥殿之人。”

    暮清尘说的没错，早前九冥殿奉逆玄天之命对付风啸天之时，九冥殿主等天神境强者，已经全部被消灭。

    如今九冥殿在玄道宗掌控之中，殿内也仅有天虚境修者。

    风啸天眉头紧锁，很快脑海中就浮现一人的身影，暗暗猜测道：“会是他吗？此人看似天虚境，可他却隐藏了修为，而且他身上也没有任何剧毒气息。”

    风啸天脑海出现的身影，乃是九冥殿少殿主唐释天。

    “咻！”

    就在风啸天猜测之时，一道身影闪身出现。

    来人乃是噬魂族人。

    噬魂族人恭敬禀报道：“启禀风宗师，我追踪的气味进入了邪魔族。”

    大尊者皱眉道：“没追上他吗？”

    噬魂族人摇头道：“不是追不上，而是他早已经进入邪魔族领地。”

    “可恶！狡猾的东西！竟躲进了邪魔族领地！”暮清尘咬牙怒道。

    无闲子皱眉下令道：“烈影，命十八影魂暗中盯着邪魔族，绝不能让他们察觉，顺便把轩辕无名带回轩辕世家。”

    “遵命！”烈影恭敬道，旋即带着轩辕无名闪身离开。

    “你能分辨出此人的气味，你也跟着去。”风啸天看向噬魂族人道。

    “是！风宗师！”噬魂族人立即闪身消失。

    就在这时候，一股非常恐怖的灵魂力波动凭空出现，但很快又消失了。

    “九品境灵魂力！”古玄风和邢青云等人纷纷大惊，胆子都吓破了。

    风啸天也震惊道：“九品炼器师！好雄浑的灵魂力量！”

    无闲子淡淡笑道：“圣魂宗大长老，三百年前输给了老夫。”

    “朋友吗？”风啸天问道。

    “算不上。”无闲子摇摇头道：“寂寞的老对手罢了，风宗师，老夫先去会会这个老东西。”

    话音落下，无闲子的身影无声无息消失了。

    目光看向天盟众人，风啸天笑道：“一个月之后就是消灭古魂神宗之日，诸位可要好好修炼了，别浪费强大的天才地宝，尽快提升修为。”

    “是！风宗师！”天盟强者兴奋的大吼起来。

    风啸天从暗黑地界带回大量强大的天才地宝，加上强大的丹药，足以让他们修为暴增。

    看着兴奋的众人，风啸天笑道：“这段时间，你们没有让我失望，还没有获得魂器的，大长老会补上，功法和武技也少不了，我会提供八品丹，一个月时间，能提升多少就提升多少，一个月后，让青玄界看看我们天盟的实力！”

    风啸天此言一出，天盟众人瞬间炸开了锅，兴奋的呐喊欢呼起来。

    “咻咻咻！”

    风啸天接连弹指，一道道金光爆射出去，闪电般没入天盟强者眉心处。

    还未获得功法武技的天盟成员，此刻别提有多兴奋了。

    加入天盟，绝对是他们这辈子最骄傲的事情。

    楚馨月看向紫黎笑问道：“紫黎，你能修炼人类的功法和武技吗？”

    “可以。”紫黎点了点头。

    “咻！”

    楚馨月屈指一弹，一道金色能量瞬间没入紫黎眉心处。

    紫黎猛然浑身一震，脑海中瞬间出现强大的功法和武技。

    “仙......仙决？”紫黎瞪大美眸看着楚馨月，满脸震惊和难以置信。

    紫黎简直不敢相信，楚馨月竟拥有传说中的仙决。

    楚馨月轻笑道：“嗯，好好修炼。”

    “多谢主人！”紫黎呆滞的点头。

    美眸看了看了一眼风啸天，发现风啸天丝毫不在意，她才放心下来。

    “娘子，清尘，我们回去修炼吧。”风啸天轻笑道：“一个月的时间，足以让你们变得更强大。”

    “啸天，我要跟紫黎姐姐修炼，嘿嘿，紫黎姐姐，你应该不会介意的哈。”暮清尘如同幽灵出现在紫黎身边，双手轻轻捶打紫黎的香肩，满脸讨好的笑容。

    “砰！”

    紫黎一脚就将暮清尘踹飞了出去。

    “风宗师，族长刚传来消息，邪魔族派出众多强者寻找上古战场。”无上玄连忙恭敬道。

    风啸天咧嘴笑道：“看来他们真的被丹神前辈吓怕了，想快点开启上古战场，若是获得破极境强者的力量，倒是能化解邪魔族危机。”

    无上玄凝重道：“风宗师，隐世大势力都盯着他们，邪魔族想获得破极境强者的力量，也没这么容易。”

    “那倒也是。”风啸天点点头道：“你们也去凑凑热闹吧，小心掌控了碧麟蛇毒之人。”

    “是！”无上玄和无上青炎恭敬道。

    风啸天和楚馨月离开之后，天盟强者也都纷纷回去修炼。

    ......

    圣魂宗。

    青玄界最古老的宗门。

    古老而气派的宫殿广场上，无闲子突然幻化出现。

    看似冷清的古老宫殿，却弥漫着一股令人感到深深恐惧的强大气息。

    “咻咻咻！”

    无闲子刚出现，便有众多天神境闪身出现，就连无神境强者也都现身了。

    “恭迎丹神前辈！”众强者纷纷恭敬行礼。

    “退下。”一道威严而苍老的声音响起，紧接着一位黑袍老者在广场上幻化出现。

    此人乃是圣魂宗大长老仙云子，九品炼器师。

    青玄界最强九品炼器师。

    “仙云子，三百年不见，灵魂力精进了不少嘛。”无闲子淡淡笑道，一副老朋友见面的模样。

    “欢迎青玄界最强炼丹师光临圣魂宗。”一道更威严气势的声音，从主宫殿之中传来。

    “圣魂宗主，别来无恙。”无闲子淡然一笑。

    “无闲子，刚才那一剑可谓威震青玄界啊，本宗主都未必能接下来。”圣魂宗主高兴的笑声传来。

    “圣魂宗主说笑了。”无闲子摇了摇头。

    “咻！”

    一道苍老的身影幻化出现，苍老的笑声也随之响起：“无闲子，数百年不见，可还记得老夫？”

    “阴阳大长老嘛，老夫当然记得。”无闲子满脸高兴的笑容。

    “哈哈！”阴阳大长老高兴大笑。

    仙云子淡然笑道：“无闲子，这一天，本长老可是等了你三百年啊，我们开始吧。”

    话音落下，极为凶狠狂暴的灵魂力量，猛然从仙云子体内爆发出来，宛如一头暴走的猛兽。

    仙云子已经迫不及待的要分出胜负。

    “不愧是最强炼器师，灵魂力量竟达到了这种境界。”无闲子惊叹道，但也不甘示弱的爆发出灵魂力量。

    “无闲子果然还留了一手，与轩辕无名一战，他还未动用真正的灵魂力量，不愧是无闲子。”阴阳大长老暗暗心惊。

    “嗡嗡！”

    两股恐怖的灵魂力量相互冲击，恐怖的波动顷刻间蔓延整个古老宫殿，宫殿所在的神秘山脉，也剧烈震动起来。

    单纯的灵魂力量比拼，也相当的恐怖。

    “圣魂结界！”圣魂宗主大喝一声，一道庞大的青色能量结界，瞬间笼罩整片神秘山脉。

    恐怖的灵魂力冲击下，两人的灵魂力越来越恐怖，老脸都已经扭曲起来。

    恐怖的灵魂力波动，硬生生将阴阳大长老震退数米外。

    “不愧是青玄界最强炼丹师和炼器师。”阴阳大长老心中惊骇不已。

    同样是九品炼器师，阴阳大长老的灵魂力量，远不如仙云子和无闲子。

    几分钟之后，在灵魂力冲击下，仙云子退后了一步，而无闲子则是退后了三步。

    无闲子明显落入了下风。

    “无闲子，出全力！你胆敢有所保留，本长老饶不了你！”仙云子大喝道，旋即爆发出全部的灵魂力量。

    无闲子大吼一声，猛然爆发全部的灵魂力量。

    “嗡嗡！”

    “轰！”

    疯狂冲击的恐怖灵魂力，突然轰的一声炸响，无与伦比的灵魂力波动疯狂席卷，圣魂宗古老的宫殿剧烈震动，卷起满天尘土。

    “噗！”

    无闲子一口鲜血喷了出来。

