    医护室内。

    浦斯被注射了一支冷静剂便安静的躺在床上安静入睡。

    而坚猛帝国不少高层的脸色都极为阴沉。

    因为他们发现浦斯这个老东西好像是疯了，开始说一些胡言乱语，居然想着去求煌真帝国的援助来消灭邪恶的外星人？

    难道曾经的耻辱忘记了吗？

    这时候，梅特森风风火火的闯了进来，喜道：“我找到外星飞船的弱点了！”

    所有人都看向他。

    梅特森说道：“我们可以给外星飞船植入木马病毒。”

    “.......”众人。

    就感觉内心有一万头草泥马狂奔而过。

    怎么植入？

    木马病毒会对那种科技满满的外星飞船奏效？

    已经疯了一个，现在看来又有一个经不住绝望的压力开始疯言疯语了。

    梅特森这才注意到医护室的情况，看着浦斯失去曾经的活力，便问道：“出什么事了？”

    基地负责人悉心和他讲明浦斯的遭遇。

    后者站在原地顿时就愣了，触手怪通过脑电波想要控制浦斯这个老东西？

    这触手怪究竟是有多蠢啊。

    浦斯是谁？

    浦斯一定不是坚猛帝国最杰出的领导，但是他永不言败的强大内心绝对是人类之最！

    他一生之中装逼无数，却没有一次成功，反而越挫越勇，就这种世间罕见强大内心，触手怪那种丑逼居然也还想着控制？

    呵呵~真是不知死活！

    许久。

    病床上的浦斯渐渐醒转，其疯狂的态度也陡然消失，茫然的看向四周，问道：“这是哪？”

    一群人立即上前询问身体是否不舒服。

    浦斯摆了摆手了手，表示自己并无大碍，眼见身边都是坚猛帝国的高层，他似是陷入回忆之中，说道：“那个触手怪想用脑电波控制我的意识。”

    不少人对视一眼，却没有说什么，而是继续看着浦斯。

    浦斯说道：“我就是在那个时候看到了它的心思，它们像蝗虫一样，从一个星球到另外一个星球，到自然资源枯竭便去另外一个星球，现在轮到我们了。”

    许多人都感到很不可思议。

    浦斯又说道：“我看到了宇宙中有无数颗生命行星，不过却被这些触手怪种族全部破坏了，其中就包括不少人类的星球，也看到了那些触手怪别一个名为星灵的种族吊打。”

    这个医护室几乎陷入到了一种诡异的安静，诡异的状态。

    每个人都感觉自己的世界观充到了剧烈的冲击。

    “嘶......”

    许久，一片倒吸空气的声音响起。

    其他生命行星居然也有人类的存在？

    一个名为星灵的种族能够轻而易举的吊打触手怪？

    众多坚猛帝国的高层第一次感觉到世界霸主坚猛帝国那么的渺小。

    基地负责人沉声开口：“这可真不是一个好消息。”

    其他人也相继点头。

    因为宇宙就像是一个狩猎场，只有强大的种族才能得以生存，甚至即便你没有对其他生命行星有恶意，但是你的强大，就已经让其他生命行星构成了潜在的威胁。

    浦斯叹了口气? 不想再继续去想那些烦心事，问道：“现在怎么样了？”

    “国都的那个外星飞船已经摧毁了我们七座大型城市了? 造成上千万民众流离失所。”

    浦斯几乎没有任何考虑，说道：“去让煌真帝国来支援我们吧。”

    所有人都是一阵沉默。

    一种浓浓的不甘油然而生。

    但是这时候一声突如其来的‘我有或许有办法可以解决外星飞船’成功吸引了所有人的注意力。

    说话的人正是一直在坚猛帝国都十分活跃的梅特森。

    浦斯原本听到有解决的办法挺欣喜的，可是见到梅特森之后，立即烦躁的双手搓着脸，猛的坐起来? 怒骂道：“哦? 法克，梅特森你这个蠢货不是被送去火星挖仙藤了吗？”

    “......”所有人

    没错了。

    这个老东西没事? 错不了！

    而后，却又一脸怀疑的说道：“你如果告诉我消灭外星飞船需要五百年的时间? 我发誓一定会让你去见上帝。”

    梅特森并不理会对方的威胁，说道：“我们之前捕获的飞船自己启动了，我做了一定的研究? 发现同样也有防护罩? 但是我发现在植入木马病毒之后? 能量罩就会消失。”

    “......”所有人。

    梅特森说道：“请跟我来? 现场展示以防。”

    不一会，众人来到秘密基地的某处试验场。

    偌大的试验场正悬停着两艘外星人的战斗飞船? 分别是以前捕获的和黑人上尉缴获的。

    通过梅特森一番展示。

    所有人意外的发现木马病毒真的可以让能量罩消失? 顿时大喜过望? 甚至就连浦斯也难得一见的拍着他的肩膀? 认真的开口说道：“梅特森你做的不错? 不愧是坚猛帝国的骄傲，但是等消灭外星人之后我还要把你送到火星去挖仙藤！”

    梅特森说道：“实际上? 这算不上是木马病毒，我们的黑客利用技术，实现了数种病毒共存。”

    外务大臣却在质疑道：“我们该怎么做? 难道要靠讯号传送，使能量罩消失？”

    “对? 外星人用我们的卫星，我们用它们的讯号对付它们。”

    梅特森感觉自己就是这个世界的主角。

    自己在拯救全世界。

    他不断在黑板上画出整个计划的结构图。

    让停在蔚蓝星轨道的外星母船中毒，病毒就会传给在蔚蓝星的外星飞船。

    而这一切的关键就是驾驶那一艘黑人中尉缴获的外星人战斗飞船进入到外星母船种下病毒，让它不能再行动，继而引发引发外星飞船的防御罩消失。

    整个计划都透露着疯狂。

    如果一旦成功，那么坚猛帝国将出尽风头，妥妥的盖过煌真帝国了！

    因为全世界就都是坚猛帝国拯救的！

    所有人都看向浦斯等着他拿主意。

    浦斯笑道：“我们必须要拿出比煌真帝国更耀眼的战绩出来才行！”

    这么一说，几乎是同意这个疯狂的计划了。

    毕竟，现在的坚猛帝国想要消灭外星飞船，只有两条路走，要么遭受耻辱去求煌真帝国，要么就以小博大换来耀眼的战绩。

    事情就这么定了。

    人选问题大家也都心知肚明，黑人中尉熟悉外星人战斗飞船的性能，至于植入木马病毒自然非梅特森莫属了。

