    猝不及防就这样被落月带着，传送回凌霄山下，夏侯羽绫一脸懵。

    传送的后遗症，晕眩不适感让她忍不住弯下腰，手抚胸口，大口喘气。

    落月却像个没事人一样站的笔直，正目光灼灼的望着山门。

    “你？不难受吗？”夏侯羽绫心中不服，她出身世家，本就比普通修士身份尊贵，奈何资质平平，一直无法成为修仙界年轻一辈的翘楚，因此她视出身低微的落月为眼中钉。

    可是，现在自己被最讨厌的人救了，还因此修为大增，最重要的是，她发现自己和落月的差距实在太大，明明自己还年长些，在落月面前却变成被照顾的那一个。

    想到此，她捏紧衣襟，暗暗发誓，终有一日，自己定要扬名天下，让那些人看看，她这个千金小姐并不比那个小乞儿差。

    并不知身后的夏侯大小姐那复杂的心理活动，落月只是奇怪，这凌霄剑宗的山门处竟空无一人。

    此情此景，不对劲，她谨慎的捏了法诀，变了灵纸鹤先行探路，然后放出冥血，小家伙一脸不情愿的替她进去。

    “你们是在何处遇袭的？”落月转头忽然问道。

    夏侯羽绫回想当时情景，说道：“我在青云门附近的山上修炼，本打算等师兄回来就一起回宗门的，可是却看见一群面具人追着一道金光，我害怕被他们发现就躲了起来。”

    说到这里，她抬头朝落月看了一眼才接着说：“原来那道金光就是师兄，啼哭找到我，带着我去找师兄，他让我快逃，如果平安了，就帮他带句口信给你，万仙盟里有一个老祖，实力恐怖，但是他们轻易不敢打扰，他们的盟主是个不出世的合体境修士。”

    “就这些？他就为了这点情报把自己身陷险境？”落月真的恨不得打醒烛微这个傻子，自己让他去探情报，可没让他玩命。

    “你什么意思？我师兄为了你生死未卜，你竟还要责怪他？”夏侯羽绫简直要气疯了，心中愤愤不平，师兄将真心错付这样的女子，真是太傻了。

    “他做了蠢事，我还要夸他不成？你是怎么受伤的？”落月总觉得这事有些奇怪。

    “自然是逃命的时候被面具人伤的！”夏侯羽绫没好气的回到，她就觉得师兄不值，明明前途无量，却为了这样冷心冷情的女子，落入万仙盟的手里。

    “他们既能生擒烛微，这样的实力，杀你不过是弹指间的事，为何要放你去报信？”落月这一反问，夏侯羽绫眉头也皱在一起了，对啊！自己能活着逃走，确实有些不合理。

    不对，她这是嘲笑自己实力太差，可恶，这小乞儿越发会挤兑人了。

    落月心中有数，只怕万仙盟就是想引自己上钩。

    为何堂堂万仙盟，拥有无数高手，却一直盯着自己这个小小的修士，按理说自己名声初显，也不至于如此让他们忌惮才是。

    直觉这个万仙盟和万年前有关，和自己的身世之谜也逃不开关系。

    纸鹤一去不返，在落月的预料之中，冥血很快就回来了。

    夏侯羽绫见她迟迟不上山，还等来个红兔子钻进她怀里，一人一兔叽哩哇啦一大堆，也不知道在说什么，急得一翻白眼，跺跺脚决定自己回宗门。

    “你去哪？”

    “你不是不想上去嘛？我凌霄剑宗不缺人救师兄，你若不愿救人，我自会去求师门长辈。”夏侯羽绫一脸倔强，她决定不再指望这外人。

    落月失笑，这大小姐还挺傲娇，不过现在里面的情形可并不妙，不能让她去送人头。

    “你过来！”朝夏侯羽绫招招手，落月心中有个计划。

    “干嘛？”虽有些不情愿，可是夏侯羽绫潜意识里是很信任落月的实力的，她下意识就听落月的指挥了。

    ……

    两人耳语一番，商量好了细节，落月看着山门大开的凌霄剑宗，心想，就凭自己三番两次救下他们宗门，只是让他们赔个掌门首徒罢了，不过分吧？

    夏侯羽绫假意与落月打斗，两人边打边飞上山。

    只见被困在里面的凌霄剑宗的人或多或少都受着伤，面具人们凭着手中的灵宝吞云环，将所有凌霄剑宗的人聚在一处，灵宝压顶，他们被禁锢其中不得而出。

    “怎么回事？”领头的面具人十分不耐烦的语气问道，他们好不容易趁着那个难对付的剑修被抓，又拿着盟主的灵宝，将凌霄剑宗的人一窝端了，怎么又冒出两个女修打上来了？

    ”仙主，其中一个女修是这宗门的剑修。”另一个他们没看清，夏侯羽绫的打扮一眼就能看出是这个宗门的。

    “羽儿？快走！”被困在吞云环下的夏侯长老大喊，他怕夏侯羽绫也被抓住。

    “那是不是落月仙子？”弟子中有认识落月的开始低声讨论。

    落月给了夏侯羽绫一个眼神，只见原本缠斗在一块儿的两人，突然分开，一南一北而去，看的所有人都傻眼了，就这？

    万仙盟的人也愣在原地，这是干嘛？

    “还不快追？”领头的万仙盟仙主敲了身边两个面具人的头一下，气的将他们推开。

    那两人连忙应道：”是！”起身狂追。

    本以为此事就是她逃他追她插翅难飞的结局，却没想到落月和夏侯羽绫分开后很快贴了隐身符又回来了。

    此时所有人还在回想，方才那两人莫名奇妙的打斗，又莫名其妙的分开逃走的事，万仙盟众人就猛然发现自己不知何时落入了阵法之中。

    “不好！中计了！”万仙盟的人早就听说了，有一个偃月仙宗的女修，阵法独步天下，可是这里是凌霄剑宗啊！

    两人启动了阵法并未现身，落月算准了万仙盟既然有意引自己上钩，必然不止明面上这些人。

    那个灵宝帝陨说没办法移开，救不了凌霄剑宗的人终究要被对方拿捏，落月只好把主意打到重苍身上，可是又不能直接召唤他出来，这里太多外人了。

    她想了想取出暗影战斧，假意用斧子去劈那灵宝的光罩。

