    “警告警告，主人遭遇域外魅魔的魅惑攻击,烈度为超凡级,开始进行意志判定,判定中g。”

    “判定失败，主人意志没有通过考验,即将失去躯体和灵魂的控制权。”

    “强者之心触发，主人获得临时豁免,将有三息的抵抗时间。”

    “开始倒数,请主人尽快进行反击,否则将触发仙门系统不可知的变化。”

    “三!”

    “二!”

    域外魅魔,乃是一个专业玩弄男性生物的种族。

    不知多少绝世强人、王朝大业,毁于她们的股掌之间。

    在殷州,乃至于传奇六州之中,殷问道三字,都代表着无上杀伐、绝世传说,可即便是这样一个狠人,也在魅魔的笑容之下,沦为妻管严。

    可怕不可怕?

    非常可怕!

    而如今,李少阳正好就落入了一只魅魔的手中。

    那曼妙的躯体,抱着他,蹭着他,无所不在的让人灵魂震颤的清香,一丝一缕地钻进他的鼻端,轻而易举就让他的躯体投降了。

    哪怕触发强者之心,也只是为李少阳多争取了三息时间。

    不过这样,已是让魅魔无比惊讶了。

    “咦？”

    却见这绝世美人,一双勾人心魄的眼眸之内,闪过了一抹讶色,旋即便是更加浓烈的占有欲望。

    “呼！我的好弟弟,你不喜欢姐姐么,姐姐可是好想念你呢。”

    “小弟弟,姐姐好爱你呢。”

    在这温软的声音中,李少阳感受到了一只小手,扶着他的胸膛,好似一条俏皮的小蛇,缓缓往下游动着。

    轰隆！

    这一刻,李少阳只觉整个人都要爆炸了。

    “我了个去,小妖精快停下,再弄下去就要和谐了,这是限制级的画面,不能播的啊。”

    嘭！

    李少阳的心脏,这一刻正以前所未有的速度跳动着。

    气血沸腾,浓烈之极的欲望，好似要随着这一波心跳爆发出来。

    三息!

    飞快便要过去了。

    在这一方面,李少阳从不怀疑仙门系统。

    如果他没有在这三息之内,成功反击,那他就要失控了。

    在众目睽睽之下,他即将沦为这只域外魅魔的俘虏,到时候一切秘密都会显露在魅魔的眼里。

    说不定触发仙门系统不可知的变化,就是将其抹杀。

    “你大爷的,本掌门只是为了赚点便宜,怎么突然就遭遇生死危机了,还要不要脸了。”

    也不怪李少阳如此失态,任是谁忽然面临眼前的状况,也一样懵圈。

    前一秒,还是风光的圣皇小舅子。

    下一秒,就要被好色的弟控姐姐给怼死了。

    这般滋味,不要太酸爽好不好?

    此刻,李少阳的脑海,简直如发生了大爆炸一般,诸多念头飞快地涌出来,试图思索、组合出一条应对的计策来。

    眼前的困境,实在太棘手了。

    出手暴揍妲己一顿?

    这和找死有什么区别,这里可是仙宫,如果他真的露出一丁点敌意,只怕那位端坐帝辇中的圣皇大人隔空一指头，就点死他了。

    撤退逃跑?

    同样是找死,他的速度再快,也不可能快过殷问道。

    “打也打不得,逃也逃不得,难道本掌门就要栽在这里了?沦为这小妖精的俘虏,被她夜以继日的蹂躏。”

    嗡！

    “这贱人,本姑娘受不了了。”

    眼看着在这种时候,李少阳还神念溜号了,他怀中的一柄油纸伞内,一道愤怒的声音传来。

    旋即,一缕青烟飘出。

    这，自是小仙。

    小女鬼一出来,连一丝耽搁都没有,青烟变幻,竟在瞬息化作了一根闪烁着寒光的长针,毫不客气的便冲着李少阳不可描述的部位扎了进去。

    “噢！”

    一瞬间,李少阳清醒了。

    毕竟是不可描述的部位,那种滋味,李少阳整个人都打了一个激灵。

    这意外,倒是让李少阳多出了一息时间。

    也便是这一息,一道灵光忽然自李少阳脑海之中掠了过去。

    “嗯，有了。”

    福至心灵,李少阳捉住了这灵光,兴奋的目光浮现出来。

    轰！

    最后这一刻,李少阳以莫大的意志力强行将体内火热、沸腾的气血,还有那几乎无穷无尽的欲望压制了下去,一道念头沉入脑海,飞快的唤出了仙门商城。

    轻车熟路的,李少阳兑换了一件熟悉的道具。

    “主人是否兑换特殊道具情君之心限时版,耗费积分五千万。”

    情君之心:限时版特殊道具,这是一件截取了异时空史诗级情圣情君之心心意制作而成的宝物,只要使用了它主人将在十秒之内情圣附体,可令任何雌性生物爱上主人。

    备注一:情君之心，仅仅这四个字,就已经牛叉得不行。主人，还没吓尿么?

    备注二:任何女人,都无法在情圣面前坚持十秒,越强大的女人耗时越短，主人可不要嫌快哟。

    备注三:该道具为限时版本,十秒后失效,仙门系统已出货,无退换货服务,请主人安心使用。

    “是!”

    尽管那关于积分的数值,看得李少阳肉疼,不过到了此时,哪里还顾得上其他。

    毫不犹豫地,他选择了兑换。

    当那道熟悉的白光涌入脑海的刹那,他变得不同了。

    应该说,是变得奇怪了。

    “咦?”

    正顺利要将李少阳俘虏的妲己,忽然觉得怀中的身体,那无比火热的欲望一瞬间消退了。

    这种她从未遭遇过的情况,让她一瞬抬起了头颅,然后便看到了一张无比深情、温柔的脸。

    本就卖相极佳的俊俏面庞这一刻更是无比动人,眉宇之间,蕴着连冰川都能融化的万般深情,那一双温柔的眸子里,更好似映照出了诸天星辰,沧桑岁月在其中流转。

    没有人，没有人可以抵御这样一双眸子。

    即便是域外魅魔,与之对视之后,心中那一缕心弦也被狠狠拨动了一下。

    情潮,汹涌而来。

    这一刻,李少阳情圣附体。

    若是寻常的女人,在李少阳这般深情的目光注视之后,马上就会沦陷了,深深地爱上李少阳不可自拔。

    然而,妲己是寻常女子么?

    当然不是,人可是域外魅魔。

    就算是情圣,也不可能一瞪眼就降服她。

    甚至于正相反,当妲己看到李少阳的深情目光之中。

    先是惊艳!

    而后她的体内轰的一声,战意爆发了。

    她感觉自己被挑衅了,以情魅惑人类,可是她的专业。

    李少阳的行为,对她来说就是挑衅,而且是赌上尊严的挑衅。

    这能忍么?

    不能。

    她眼中熊熊战火开始燃烧,她要让李少阳这个无耻又无知的人类知道知道,什么叫做魅魔的威严。

    可惜这一切,也唯有二人知晓,在旁人，甚至于殷问道这位圣皇的眼中,那仙宫之前依旧是一副十世姐弟重逢之后的动人景象,感人肺腑啊。

    谁又知晓在那仙宫之前,即将上演的,赫然将是人间情圣与域外魅魔的世纪对决!

    空气之中,莫名弥漫开了火花。

    尽管魅魔妲己以莫大的意志力,抵挡着李少阳那一道道蕴含着无穷深情的目光,可是毕竟此时的李少阳乃是情圣附体,任何母系生物在面前都会自动失去抵抗之力。

    仅仅是几个眨眼,妲己就觉体内欲望升腾,一种跪下来给李少阳唱征服的冲动几乎快要遏制不住了。

    她当然不能跪!

    她可是魅魔,这可是关乎职业尊严的。

    若是在魅惑一道上,她输给了李少阳,那可就真的是丢脸丢大发了。

    诸天世界的魅魔知晓之后,非但会嘲笑她,说不定还会开除她的魔籍。

    “我不能输,尤其是不能输给这个小家伙。”

    妲己怒了,一双好看眸子里面，目光也变得很危险。

    “呼！”

    本就圈着李少阳身躯的双手,倏然变得更加用力,温软、清香的躯体似乎要将他揉碎,让李少阳一瞬间体会到了什么叫做痛并快乐着。

    耳边,是一道诱惑之极的声音传来。

    “好弟弟,你不乖哦,我可是姐姐呢,你不能对我有非分之想哦,而且姐姐大人已经结婚了呢。”

    “呼！”

    “咯咯咯！”

    话音一落,妲己调皮的往李少阳的耳朵里面吹了一口气,而后轻笑起来。

    她很有把握,任何男人,只要听了她的那句话,身体和心灵都会腾起一些不可描述的变化。

    热血沸腾、那都是轻的,被欲望直接控制也都不稀奇。

    而事实,也的确是如此。

    当李少阳听到耳边的那句话,那道无比暧昧又诱人的气息又钻进耳朵之后,他的体内几乎是本能的起了反应。

    从体内的热血,心中的旖旎念头,还有身上不可描述的部位,全部都了反应。

    轰！

    这一刻,李少阳简直恨不得化身成为狼人,推倒抱着他的这一具完美无暇的温软躯体,然后摁在地上摩擦、摩擦,接着摩擦,没有一百遍绝对不会停下来。

    “呼！厉害啊!”

    费了好大的劲儿,李少阳才以自己如今强大的意志力,将这些反应都强行压了下去。

    感叹了一句之后,要出杀手锏了。

    “我总共也只有十息的时间,不能和她拖,要是时辰一过,还没有结束这个纠缠,本掌门可就惨了。”

    “只能出绝招了,这小妖精太厉害。”

    嗡！

    一抹凛冽光华,忽然在李少阳的眸中闪过。

    而后,他出招了。

    无比狠心的,李少阳在一众修士看傻子般的目光之中,将妲己给缓缓推开了。

    这一幕,在众多男性修士看来,简直是痛心疾首。。。

