    难不成，这京都的家族弟子个个都不怕死？

    真是奇怪。

    就在诸葛青洛想要放出暗号的时候，天空中突然出现了一个人的身影。

    “怎么是他？”看清楚来人之后，诸葛青洛却傻眼了。

    来者正是李长烨。

    “是李慢慢先生？”云宣也惊呼出声。

    这个人自己昨晚在订婚宴上见过，魏浩宁那时候兴高采烈的给自己介绍过这个人。

    这个人好像是……什么光武阁的？

    云宣并不知道光武阁，她只知道魏浩宁对这个光武阁挺感兴趣的。

    李长烨那出众的长相，让人很难不记住。

    云宣从小就待在剑庄里面，看到的都是熟悉的面孔。

    当初次看到李长烨的时候，她的心中也是惊呼，世界上怎么会有如此俊美的男人？

    现在看到李长烨从天而降，云宣那原本死寂的内心，又掀起了一番波澜。

    红罗刹的强大让云宣一度感觉到绝望。

    恐怕只有自己的爷爷亲自出手才能将其打败了。

    诸葛青洛曾经给了云宣一点希望，但是那希望很快就破灭掉了。

    不知为何，只是看着李长烨的背影，云宣就感觉到了安全感。

    就好像躲在他的身后，自己就什么都不害怕了一样。

    这是一种奇怪的感觉……就像是自己爷爷给自己的安全感一样。

    云宣从未在他人身上感觉到这种神奇的感觉。

    此时的李长烨缓缓落到地上，看着身边那横七竖八的尸体。

    这些尸体既有魏家的，也有云岳剑庄的，还有诸葛家的。

    京都四大势力，三个势力都在这里，好不热闹。

    李长烨也是得到消息之后就赶了过来，他可不想看到罗生门的人在自己的眼皮子底下作乱。

    李长烨也不知道，自己的出现，打破了诸葛青洛那看似完美的计划。

    诸葛青洛将举到半空中的手放了下来，在晚一秒，他就要将自己的青军召唤出来了。

    那躲在暗处的青军没看到诸葛青洛的暗号，便只能继续潜伏着。

    看到李长烨缓缓落地，红罗刹也是皱了皱眉头。

    他看不透这个李长烨。

    于是红罗刹便问道：“你又是谁？难道是安家的？”

    若来者真是安家的人，那么红罗刹此行便将京都第四大势力全部得罪了一个遍。

    不过红罗刹丝毫没在怕的，事情自然是闹得越大越好。

    此时的云宣惊呼出来：“李慢慢先生，快走，他……是恶魔！你不是他的对手！”

    云宣亲眼看到自己的师兄弟与诸葛家死士被红罗刹屠杀，她自然知道这红罗刹不是常人能敌。

    除非自己的爷爷出手，恐怕京都没有人是这红罗刹的对手。

    再说了，这李慢慢如此年轻，怎么可能打得过红罗刹呢？

    云宣说完之后，两个脸颊便变得红扑扑的，她自己也不知道为什么要替李长烨担心。

    在一旁的诸葛青洛直接咬紧牙关，他看得出来，这云宣是对李长烨有意思的。

    之前自己赶来的时候，可没见到这云宣关心自己。

    凭什么她如此关心这个李慢慢？

    还不是因为他的脸吗！

    女人永远都是视觉动物，她们即便是老了也喜欢看那些小鲜肉，小帅哥。

    云宣虽然是魏浩宁的未婚妻，但是看到李长烨的时候，说不动心是假的。

    若是魏浩宁没死，也许云宣会将这情愫藏在心底，让这件事烂在肚子里。

    但现在魏浩宁已经死了，而且李长烨又处在危难之中，云宣这才没忍住呼出声来。

    区别对待是吧？

    只看脸是吧？

    诸葛青洛气得牙痒痒，他心中是那么的嫉妒。

    李长烨的长相，自然无可挑剔，诸葛青洛说不羡慕那是假的。

    长得好看就是老天爷赏饭吃，这些人能轻而易举的得到别人的偏爱。

    而诸葛青洛，却要付出十倍的努力，还不一定有用。

    不公平。

    就像是自己百般讨好黄豆豆，黄豆豆甚至就连一个正眼都没看过自己。

    但是她却小鸟依人一般依偎在李长烨的怀里。

    这让谁不会绝的意难平？

    此时的诸葛青洛甚至想要将自己的青军呼唤出来，将李慢慢直接杀了，以泄心头之恨。

    但是他随即冷静下来。

    这李长烨是光武阁的人，也是商会的人，自己杀不得。

    就算自己不出手，红罗刹也会将其斩杀。

    真是想不到，这个李长烨到底为什么前来送死。

    要知道这红罗刹可是武道极境巅峰的强者，天道宗师之下无敌。

    据诸葛青洛所知，这李慢慢只是一个医生，自己从来没有见他出手过。

    就算这李慢慢真的有两把刷子，他如此年轻，怎么可能在医道与武道双双取得傲人成绩呢？

    这不是痴人说梦吗？

    诸葛青洛想到这里，便阴险一笑，双手掐腰，开始坐山观虎斗。

    去吧，红罗刹，将李慢慢杀死！

    李长烨看了一眼红罗刹，然后没有正面回答红罗刹的话。

    就好像那红罗刹只是一个平常的路人一样，没有引起李长烨的丝毫注意。

    李长烨只是将目光放在了魏浩宁的身上。

    他其实是对魏浩宁有好感的。

    魏浩宁谈到自己光武阁的时候，眼神中是有着极大热情的。

    这样的人，很难让李长烨对他产生厌恶的情绪。

    他也在知道，魏浩宁被困在大家族中，没有办法实现自己的抱负。

    魏浩宁渴望着自由，他的心底里，其实是一个热血的少年。

    李长烨还想过，如果有机会的话捞他一把。

    但是没想到，变故来得这么快。

    李长烨已经用神识查看过魏浩宁的身体，他的心脉被堵塞，已经是救不活了。

    若是自己及时赶到，虽然魏浩宁心脉齐断，自己也能救。

    但是现在，他的心脉已经被堵塞，即便是自己也难以施救。

    一旁的红罗刹看着李长烨那漫不经心的表情，心中十分不爽。

    还从来没有人敢如此忽视自己。

    “你就是那个光武阁的李慢慢？”红罗刹再一次发问。

    他从云宣口中听到了李慢慢的名讳，他自然是知道这一个人的。

    因为罗生门的门主，似乎对这李慢慢十分忌惮。

    此时李长烨也收回了看向魏浩宁的目光，转而看向红罗刹。

    他毫无感情地淡淡说道：“你要死了。”

