    第456章没有下次2

    第456章没有下次2

    苏小灵笑着点头，眼里有莹莹泪花。

    赵氏轻轻抱了抱两个女儿，就起身回房了。

    赵氏走后，苏小灵呼出一口气：“本以为长大后不会让娘担心了，但还是让她担忧我。”

    “姐，但娘总会知道的。”

    苏小鹿靠着苏小灵肩膀说道。

    皇后不喜欢周挚，群臣百官,甚至百姓都知道，一个人的心，偏倚了谁，是看得清的。

    皇后现在不喜欢周衡，不信任周衡，那迟早也会被人知道。

    “以后我会过的很好，我平安无事,娘就会放心了。”

    可能一个母亲担心孩子的心一辈子都不会少，她只是想着,能瞒一点是一点。

    “好了，别想太多，快睡吧，对皇后呢，以后我会小心谨慎的，对其他人也是，我最应该做的事情就是保全自己。”

    苏小灵轻轻拍了拍苏小鹿，笑着说。

    她或许没有太聪明的手段，也应付不了那么多的阴谋暗算，但她只要保全自己就好。

    人活着，一切才皆有可能。

    苏小鹿闭上眼，没有什么睡意，她就将自己意识沉入空间里打理她的药田。

    在空间里，看着种满药材的两块地,中间是一条奔流不息的灵泉，她却从不知这灵泉之水流向何处。

    她坐在灵泉边上,呼吸着清润的空气，感觉非常舒服。

    这十年，她的空间里只种药材，她也试过活物，但活的东西带不进空间来。

    她能带进来药材，干粮，甚至是做好的菜，唯独不能把活的牲畜带进来。

    空间只能用来种药吗？

    浓到散不开的白雾后又会是什么呢？

    她的灵泉，一直在奔流，奔流出来的灵泉水都到哪儿去了呢？

    苏小鹿觉得她对世界的认知还是太少了，虽然她长这么大从来没有见过鬼怪，但不代表没有鬼怪。

    以前她也不相信人能重生，但事实是，她胎穿了，带着上辈子的记忆。

    她大哥想去武考，二哥已经是状元，将来是走官途。

    三姐姐有了喜欢的人，可以为了未来无所畏惧，她呢？

    以前她想行走江湖，虽然这個想法一直没变，但她觉得行走江湖也有些单调了。

    她想起了周挚曾经的问题‘断肢可再生否？’,什么样的力量能做到断肢再生？

    苏小鹿躺在灵泉边的草地上，细细的思考，隐隐约约的，她觉得自己就要抓住什么了，但她还是没想透，或许是想的多了，她觉得头脑都有些沉重。

    苏小鹿皱了皱眉头停止了思考，捧了两捧灵泉水喝了，她出了空间。

    苏小灵已经睡着了。

    苏小灵睡着后很安静，呼吸均匀不打呼，睡的也老实，不像是苏小鹿，总会像是树袋熊一样。

    苏小鹿不由笑了笑，朝着苏小灵靠近了些的，抱着苏小灵睡。

    第二天一早，柳子衿启程回家。

    苏崇苏华送他出京城。

    秦守成也应约定而来，没有穿官府，见了苏小鹿，他笑着开口：“苏姑娘，我来的是时候吧。”

    那天有事情耽搁，那天苏小鹿苏小灵出宫的时候，就约定好今天见面，苏小鹿也和他去见一见患有狐臭病的郡主。

    苏小鹿点头：“刚刚好，那我们走吧。”

    苏小灵对苏小鹿微笑点头，示意她放心。

    苏小鹿和秦守成一起上了马车。

    马车上，秦守成对苏小鹿说：“平安郡主的病，是五岁时候开始发的，她的母亲和父亲都没有这样的病，当年也是寻遍名医也不得根治，平安郡主还是招了一位平民做夫君，因着这病，郡主性情忧郁，如今生下女儿也有这病，她也是为此愁白了头发。”

    孩子还小，还能瞒得住，但等孩子一长大，周平安也不能时刻在孩子身边，只要瞒不住，那她的孩子只会走她走过的路。

    被人嫌弃，受人排挤，将来更是难寻夫婿，就像是她自己，以金钱名利招婿，男人爱的，是她带来的钱财。

    在得知有这样的机会，周平安已经等不及了，时间一到，就立马催促着秦守成带神医去。

    “苏姑娘，你觉得这样的病怎样才能治好？”

    秦守成谦虚的问，他为周平安郡主调香，制药，都没能改善，反而是随着香膏香囊用的太多，病情还加重了，为此，他心里也愧疚。

    但平安郡主从不发难责怪，她说的都是感谢的话。

    这在所有贵女之中，真的是难得一见的好品格。

    “秦太医，你为郡主做了那么多药膏和香囊，你就没有想过，将那散发异味的汗囊割去吗？”

    狐臭的根源就是汗腺分泌异常，用医学上，最快捷的办法就是割掉，虽然古代人观念封建些，但古代也不乏刮骨疗伤等典故。

    “苏姑娘，这……想过是想过，但是男女有别，老夫也有诸多不便。”

    秦守成无奈说道，虽然在医者眼里部分性别，但作为患者，他们却没办法忽略医者的性别。

    将自己躯体供异性看，这样的行为，她们接受不了。

    女子，比男子更难接受性别不同的医者为自己治病。

    “秦太医，那为什么不收一些女医呢？”

    苏小鹿自然的问。

    秦守成看着苏小鹿，温和的笑了笑说道：“苏姑娘，这也是世俗对女子的偏见，愿意学医的女子很少，愿意一心一心研究医学的女子，更是少之又少，那些家中俗事缠绕，让她们也分不出心来学医了。”

    不管是大户人家的女子还是小户人家的女子，一生都在勤修名声，琴棋书画，诗词歌赋，绣技等等，十来岁的年纪就嫁人生子，一生都围绕与夫君公婆孩子和锅炉间，难得空闲也还有妯娌姑子杂事烦心，哪儿还有空学医。

    学医，不是一朝一夕，这世上，拥有天赋的人太少，像是苏小鹿这样的，多少年才能遇见一个。

    “也是。”

    苏小鹿没在问了。

    马车到了平安郡主府门。

    秦守成带着苏小鹿下了马车，就看见从府门出来一位神色焦急的妇人，她应该有二十多了，看着有些憔悴。

    精致的发鬓，竟真看见不少白发，她一走进，一股浓烈的香味就刺激着苏小鹿的鼻子，她顿时就打了几个喷嚏，而秦守成也没好哪儿去，也是几个喷嚏打起来。

    (本章完)

