    走在冰冷之原的道路上，陆长歌穿起了艾莲给他准备的长袍。

    没想到第一天在冰冷之原的历练就下起了雨，不知道这是好的预兆，还是不好的信息。

    回想起昨晚弗拉维问自己是否要去冰冷之原，一时间他也不知道该怎么去回答。

    “可能是我，有一件比生命更重要的事情要去做吧。”

    那是他的承诺，和责任。

    猩红之月期间，罗格营地的规定就是不允许冒险者私自前往野外的，一方面是暴动的怪物实力大增，一般的冒险者小队实在难以抵挡，另一面方面也是出于对冒险者的保护，毕竟先前死在猩红之月暴动的怪物手下的冒险者实在是太多了！

    后面罗格营地在阿卡拉的建议下直接开始在猩红之月期间戒严，严谨冒险者小队越过鲜血荒地防线。

    弗拉维就是防线的最后一道屏障，不仅怪物冲不进去，冒险者也走不出来。

    虽然加强冒险者的历练难度是不错，可以快速提升转职者们的等级，但是在猩红之月期间面对自己同等级的怪物已经不算是历练了，那是送死。

    而击杀低等级怪物不仅没有经验，而且爆率也是更加之低。

    想着两千血量的普通级怪物巨大野兽，就是陆长歌也要废上很大的功夫，更不要说其他普通的冒险者了。

    陆长歌现在一个人的战斗力，几乎可以比得上两个同等级满编小队的伤害，当然这些伤害的主力是骷髅小队，现在的他还只是一个只能打打酱油的摸鱼选手。

    想起什么都没说，呆坐不动的弗拉维，陆长歌感觉自己的选择是明智的，不必扯什么谎，实话实说就可以了。

    果然，今天一早他向着冰冷之原进发的时候，虽然十分惊讶，但是两个瞭望塔上已经换班的罗格弓箭手并没有加以阻拦！

    快速离开防线，他真怕弗拉维下一秒就把自己拎回去！

    好在这种事情并没有发生，也许她对自己的能力还是比较放心的？

    毕竟只不过是三四天的时间，自己就从三级升到六级，这恐怕不是一个独自历练的冒险者应该有的速度。

    等级不会被探测出来，所以陆长歌能召唤四只骷髅，也只能说明他到了六级而已。

    虽然匆忙离开并没有记录传送阵，但是自己这次出发也只不过是去埋骨之地击杀血乌，并不会去到黑暗森林，所以暂时对他来说没有影响，等他回来有的是机会。

    冰冷之原的怪物已经不似鲜血荒地那般稀稀落落的了，陆长歌遇到的第一波怪物竟然就是六个堕落的罗格！

    黑暗女枪手。

    受到地狱恶魔影响，腐化堕落的罗格战士开始将矛头指向自己的同伴，这些曾经的勇士利用她们的战斗天赋在这片大陆不断扩散。

    看着那长度超过七尺的长枪，陆长歌的眼皮都不自主的跳了起来。

    被这东西刺上一下，骨头都要断两根吧？

    不过好在自己这边人数也不差太多，为了测试一下骷髅四号的实力，这次他决定全程站在后方观看，绝对不是怕被黑暗长枪手手中的长枪刺穿自己，绝对不是。

    骷髅小队冲的最快的还是释放了速度爆发的骷髅四号，虽然四处传送是三号的杀手锏，但好像距离受到了限制。

    召唤物没有法力值的限制，所以四号几乎总是处在速度爆发的状态加成之下，现在整个的队伍最好动的就是他，已经明显的超过了好动一号，成为了最停不下来的家伙！

    看着四号一马当先，陆长歌甚至来不及阻止。

    冰冷之原已经是2级场景，怪物的等级和实力都比鲜血荒地三巨头要强了不知道多少，贸然进攻如果陷入战团里面实在是凶多吉少！

    连忙通过灵魂感应交待骷髅小队上前支援，却也是来不及了。

    “太冒失了！”

    陆长歌不禁心想，这骷髅四号在邪恶洞窟的时候还好，毕竟没遇到什么怪物就上到了地面，没想到来了冰冷之原以后竟然这么好战！

    刺客，老老实实的偷袭不就好了？就像他这样在背后敲闷棍，也不失为一个摸鱼的好手段。

    然而四号接下来的表现，完全震惊的他下巴都掉了下来。

    速度爆发提供的攻速和移速加成每次可以持续三四分钟，而且对于没有蓝条的骷髅四号来说，这个加成可以是永不间断的。

    瞬间接近黑暗女枪手所在的位置，六个堕落的罗格也是发现了骷髅四号的存在，她们虽然堕落成了怪物，但是战斗本能还在，侦查周围情况的能力甚至远超其他怪物。

    手持长枪，六个黑暗女枪手就大叫着杀向了疾驰而来的四号！

    然而就在两方即将要短兵相接的关头，骷髅四号诡异的刹住身形，略微下沉，一爪击出，这是他使用技能的惯用姿势。

    就在陆长歌不敢相信的张大嘴的同时，一道与骷髅四号一模一样的漆黑骷髅出现在四号的身边，同样的身躯下沉，一爪击出，那新出现的骷髅脚下就泛起了和四号同样的气流，只不过暗暗发黄。

    “卧槽，影子战士！”

    忍不住爆出粗口，陆长歌简直想掐自己大腿！这召唤物还能召唤影子，这是什么原理？！

    而且，这影子战士技能是刺客转职者影子训练系四阶技能！也就是说，那个什么库鲁吉亚至少是18级的转职者了……

    18级！索菲娅也不过就是20级而已！

    陆长歌现在才意识到法兰克究竟请了一个什么样的人物来对付自己，梅隆家族如果发现失去了一个18级的转职者又会有什么举动？这都是他不得不考虑的问题，不过还好，至少他已经将那处战场处理干净，并且没有其他人目睹自己杀掉库鲁吉亚。

    就在陆长歌心思转动之间，骷髅四号和他的影子分身骷髅已经和六个黑暗女枪手交战在一起。

    六只长枪全部戳在行动缓慢的影子分身之上，不过这影子分竟然也十分抗揍，并没有被打的散架！

    如果陆长歌注意看一定能发现影子分身脚下踩的是速度爆发的进阶技能：影散！

    影散，又叫作能量消解！

    能量消解：提高全系抗性，百分比减少伤害，降低诅咒时间！

    就在影子分身吸引伤害的同时，速度极快的骷髅四号也是绕到侧面，连续两爪击出，中间间歇十分之短，是攻速加成的效果！

    两道纯白色的气流环绕在四号周身，不停转动，下一秒四号再次攻出两爪，又一道气流加入了旋转的行列！

    那被攻击的黑暗女枪手大叫一声，将手中枪头转向攻击自己的骷髅四号，一枪刺出却是被灵活的躲了过去。

    而四号在躲过一击以后，迅速回击，凌厉的劲风带起，一脚连环踢出，结实的落在这堕落的罗格身上！

    “呲啦”

    在骷髅四号一脚踢中的同时。无尽的电流窜出，同时一道圆形电网快速扩散开去，直接笼罩了所有的黑暗女枪手！

    “雷电爪！”

    “龙爪踢！”

    “武学刺客！”

    激烈的战斗圈终于是吸引了陆长歌，思考着后面计划的他瞬间被强烈的雷电流窜之力惊醒，然后他就见到了惊掉自己下巴的一幕！

    吸引伤害的影子战士，瞬间解决掉一只黑暗女枪手的骷髅四号，以及那四处扩散的雷电之力。

    雷电爪，消耗三层气劲，触发雷电之力，释放闪电新星和充能弹！

    闪电新星和充能弹都是魔法使闪电系技能，不过在刺客转职者技能里也有可以触发冰火电三系伤害的技能，就是武学艺术系技能，烈焰拳，雷电爪，寒冰刃，和最终技能凤凰击！

    武学刺客的主要输出手段，聚气，爆发！

    骷髅四号刚才的踢击，在一瞬间连踢两脚，触发了两次闪电新星，两次充能弹，战场一片混乱，完全被雷电之力充斥！

    那倒霉的黑暗女枪手直接被踢死，其他的女枪手血量也瞬间下降了一半！

    “……变态”

    没想到骷髅四号一出场就是大场面，六只黑暗女枪手估计都不够他一个人清理的！

    只是其他三只骷髅战士也冲了上去，不消半分钟，这些威猛的堕落罗格就已经全部躺在了地上。

    随着一道道有如实质的灵魂能量体从死去的堕落罗格身上升起，却是不知道她们被污染的灵魂有没有得到救赎。

    应该还是要击杀地狱的本体才可以彻底解放吧，游戏里的暗黑世界分为普通，噩梦，和地狱三个难度，据传普通和噩梦界面的怪物都是地狱恶魔的投影罢了，也不知道是不是得到了考证。

    冰冷之原第一战大获全胜，那个影子分身没有立即消散，陆长歌查看了一下刺客影子训练系技能，发现这个技能没有写明召唤时间的限制，库鲁吉亚当时并没有带影子分身在场，难道这技能要主动取消召唤或者被击杀后才会消散？

    看着骷髅四号兴奋的又要冲向下一个战场，陆长歌连忙往那边看去，只见那个方向五十米开外有着四只精英级蓝名巨大野兽存在，想到普通级巨大野兽就有两千的血量，陆长歌一把就抓住了骷髅四号的脖颈！

    这东西，不是现在的他们可以惹得起的！

