    “通过考核？”张悬丈二和尚摸不着头脑：“我什么时候……考核了？”

    对方还没把话说完，就来医治这头啸天兽，现在他连二星驯兽师考核啥内容都不知道，怎么……就突然通过了？

    “二星驯兽师考核，比一星要简单不少，只需要驯服一头宗师境的蛮兽即可……现在啸天兽向你臣服，已经完全符合了条件！”

    一侧的卢兽师开口。

    “呃……这么简单？”张悬目瞪口呆。

    考核一星，他又是奔跑，又是辩答，没想到二星这么容易。

    听到他的话，众人一阵无语。

    蛮兽达到宗师境，都有自己的气度和傲气，不可能轻易臣服人类，从啸天兽这么多年都没臣服过别人就能看出。

    你恰巧在它生病的时候，帮忙治好，才让其感恩戴德，直接臣服，换做平时，哪有这么简单。

    “张兽师，你的二星驯兽徽章，可能今天完成不了，至少要到明天才能送来，今天不如就不走了，刚好我也有事与你商议！”

    封堂主笑道。

    “这……”张悬迟疑。

    “啸天兽达到半步至尊，速度更快，红莲山脉虽远，两天即可到达，明天一早再走，也不算什么。”

    封堂主继续道。

    “好吧！”

    抬头看了看，经过一番折腾，果然天已经晚了，时间接近黄昏，张悬点头同意。

    “那张兽师，这边请。”

    见他答应，封堂主一脸高兴，招呼一句。

    “走吧！”张悬点点头，跟了上去。

    其他人见已经啸天兽不但治好，还臣服了别人，知道继续待下去也没什么意义，一个个转身离开。

    ……

    “你说……张兽师不光治好了啸天兽，还让其臣服，成了兽宠？”

    “清阳宗师都看不好的病，他帮忙看好了？”

    “你不会骗我玩的吧？”

    “铁齿啸天兽突破成了半步至尊？”

    消息很快传递出来，兽堂所有人听到，全都一个个不敢相信，尤其是等在外面的沈碧茹，更是目瞪口呆。

    早知道这位张老师，走到哪里都不安生，可做梦都没想到，这么不安生！

    清阳宗师看不出的病症，他看出来了……这家伙啥时候又对医道了解了？

    驯服啸天兽成为二星驯兽师……

    “不知道这件事，回去告诉韩琼，她会不会相信？”

    消化了半天，从云涛口中知道确切消息，沈碧茹再次苦笑。

    她的好友韩琼，花费无数精力，也才考了个驯兽学徒，好几年了，都无法成为真正驯兽师，这家伙到好，来一趟兽堂，本来只是乘坐兽乘的……

    结果，不光成为正式驯兽师，还是二星的……更重要的是，连人家兽堂的看家宝都给拐走了……

    如果将这件事跟韩琼说，真怀疑这家伙会不会当场疯掉。

    ……

    成为二星驯兽师，待遇也提了上来，立刻在兽堂分了一套府邸，张悬知道沈碧茹暂时也没地方住，就让她先住了进去，而他跟在封堂主身后，来到一个宽阔的大厅。

    “张兽师天资卓越，还是一位名师学徒，想必这东西，必然有些用处！”

    几人坐定，封堂主微微一笑，取出一个东西递了过来。

    随手接过，张悬忍不住一愣：“明理玉晶？”

    封堂主递过来的，不是其他东西，正是当初赵雅的父亲，赵封城主送给自己的明理玉晶，对明理境的心境刻度有极大帮助。

    “不错！”封堂主点点头。

    张悬疑惑的看过来。

    当初赵封可是搜遍了整个白玉城，才找到一块，足见珍贵，现在这位封堂主随手就送出……

    “这东西是我无意中得到的，对驯兽师而言，并无用处，你是名师学徒，想要考核名师，提升心境刻度是必然。与其留在我手里浪费，还不如送出去。”

    看出了他的疑惑，封堂主道。

    张悬点头，正想说话，就见一侧的卢兽师也笑盈盈的看过来：“我看张兽师修为已经达到通玄境巅峰，距离半步宗师也不远了，我这里刚好有当初修炼时的功法和心得，直接送给你吧！虽然你有厉害的老师，这些不算什么，也算我的一点心意。”

    说着取出几本书籍，递了过来。

    张悬随手翻开，正是通玄境突破半步宗师的秘籍和修炼心得。

    “我没有他们两个老头这么大方，也没那么多好东西，只有一柄长剑，天武王国练器宗师青岩子亲手铸造，就送给张兽师吧！”

    王兽师也笑着捋着胡须，取出一柄长剑递了过来。

    “别忙……”

    见三个老头一来到就送东西，而且还一脸笑意的看过来，张悬连忙摆手。

    无功不受禄。

    他还没觉得脸这么大，能让三大二星驯兽师，一见面就送宝贝。

    “三位兽师有啥事直接说吧！”

    “张兽师不愧是爽快人！”封堂主和其他两位对望了一眼，点点头：“既然如此，我就把话只说了，其实，我们是有事相求。”

    “有事相求？我？”

    张悬一愣。

    自己虽然成了二星驯兽师，可这几位也都是，再说在兽堂待了这么久，人老成精，还有事情求他？

    难道……

    “殴打驯兽法，是我师父所创，他老人家交代过，不能外传，所以……”

    看完兽堂的书库，他也知道为何揍一顿就驯服蛮兽，为何让众人这么吃惊了。

    因为天道真气精纯，和天道图书馆能看出蛮兽缺陷，才能让其臣服，就算传授了，也学不来，弄不好还会暴露天道神功。

    这三个老头，一见面又是给东西，又是有事请求，要学这个，自己也得能教啊！

    还是提前推辞掉再说。

    反正这个世界师道严苛，老师不让外传，就不能外传，他们也不能说什么，算是最好的借口。

    “呃，每个驯兽师都有自己的秘法，不愿意外传，我们也不会询问，我们所求之事并非这个！”

    听到这话，封堂主摇摇头。

    驯兽师和炼丹师一样，炼丹有各种手法，驯兽亦然。再说，每个人的气质、修炼功法都不相同，就算学会了对方的手段，有时也无用。

    与其开口得罪一位驯兽师，还不如不说。

    “不是这个？”张悬想到了什么，一脸疑惑的看过来：“难道……三位都得了不治之症？也想让我治一下？不会也和啸天兽一样，晚上睡不着觉？实在不行，可以试试清阳宗师的方法……”

    “咳咳！”

    听到这话，封堂主等人差点被口水呛着。

    只觉得下身凉飕飕的满头黑线。

    这都哪跟哪啊。

    我们就是有事想要拜托你，让你再说一会，我们恐怕要变太监了……

    “是这样的！”生怕继续说下去，晚节不保，封堂主连忙打断：“兽堂和炼丹师公会一样，拥有许多分部，做为正式驯兽师，想必我也不用过多介绍。”

    “嗯！”张悬点头。

    看完书籍，这些事也就一清二楚了。

    兽堂并不是唯一的，像这个，不过其中一个分部罢了。

    “我们这个兽堂，属于一个二等王国级别的分部，统一受轩辕王国兽堂管辖。”

    分部也有等级，一层层递进。

    玄落山脉兽堂，和周边十几个二等王国来往，级别处于最底层。

    轩辕王国是周边最近的封号王国。

    王国分为封号、一等、二等、不入流（也就是没有名师坐镇，评不上等级）。

    天玄王国属于最后一个，北武王国拥有一星名师坐镇，排的上二等。

    天武王国拥有二星名师，排的上一等。

    至于轩辕王国，则拥有三星名师，有资格建立巨大传送阵，购买出售各种物资，万国来朝，国力鼎盛。

    “轩辕王国兽堂每隔五年都会举办一次驯兽大赛，邀请下属分部的年轻兽师前往比试。”

    封堂主继续道：“你在我们玄落山脉分部考核成为驯兽师，就属于我们分部的人。我希望……你能以我们兽堂名义，去参加这个大赛。”

    “驯兽大赛？”

    “是啊，这个驯兽大赛，集合了周边无数王国的天才驯兽师，如果能在其中一鸣惊人，夺得头筹，必然受到兽堂的重视，我们分部也会名声大噪。”

    封堂主说完，满脸期待的看过来。

    “这个……”

    没想到对方的请求是这个，张悬看过来：“比赛什么时候？”

    如果就在最近，他可没工夫。

    现在最主要的是，想办法解决体内的剧毒，然后考核名师。

    至于驯兽师，不过随手而为，为了乘坐兽乘免费罢了，并非他的目标。

    “半年后，轩辕王城。”封堂主道。

    “半年后？这个……要看我有没有时间吧！”张悬没敢答应。

    他可不想随便收了点东西，就给人出头。

    “你如此年轻就达到了二星驯兽师的水平，又精通医道、名师手段与一身，真要参加，绝对一鸣惊人……”

    见说了几句对方都没什么兴趣，封堂主想起什么，道：“而且，只要能在其中得到冠军，就能得到丰厚的奖励！”

    “奖励什么的不重要，最主要的是我没时间！”张悬摇了摇头。

    见对方拒绝，封堂主等人忍不住露出失望之色，不过这种情绪还没维持多久，就听到对方的声音继续响起。

    “哎，对了，奖励……是什么来着？”

