    “很有可能，不过这个家伙应该不会那么明目张胆吧。”

    “那可不一定，现在莫妮卡消失了五年，她母亲玛利亚去世也三年了。”

    “啊哈！我早就说过，你们人类就算一群爱好争权夺利的生物！你们都需要神明的指引！”

    “你寄吧谁啊！”

    【影像继续】

    【在交流了片刻后，莫妮卡被泰勒局长安排了一个任务，那就是配合fbl去调查西景镇的人口失踪案件。】

    【因为这起案件需要用到天剑局的无人机，而管理无人机的权限一直都是由莫妮卡负责的，所以，泰勒就把这事交给莫妮卡来管了。】

    【莫妮卡开车来到西景镇，但是她找周围的警察询问，他们纷纷表示根本不知道那个所谓的西景镇。】

    【和莫妮卡同行的还有吴探员，吴探员表示自己正在寻找的那个证人失踪了，而当他去询问那个人的家人和朋友的时候，怪事发生了。】

    【他们根本不记得那人！】

    【莫妮卡顿时就意识到了这事不简单，吴探员早就询问过警察西景镇的情况了，但是他们一致的表示西景镇根本不存在，他们则是东景镇的人。】

    【“镇子里的人根本联系不上，镇子外的人也选择性的遗忘了一切和西景镇有关的事情，兰博上尉，这失踪的根本不是一个人，这压根不是人口失踪，而是一整个小镇都失踪了。”】

    【“3892人。”吴探员看着一片写着西景镇的告示牌说道。】

    【“你为什么不进去调查？”】

    【“因为它不想让我进去，你也能感觉到，对吗？”】

    【两人看着近在咫尺的西景镇，说道：“它不想让任何人进去。”】

    【莫妮卡掏出了无人机，同时，她询问道：“你为什么没有失去对西景镇和那个人的记忆，或者说，我们为什么还能知道西景镇？”】

    【“因为我们在特定的范围外？还是我们和里面的人没有人际关系？”】

    【两人还没交流出个所以然，无人机就出现了情况。】

    【它凭空消失了。】

    【莫妮卡和吴探员两人试探性的朝着西景镇的方向走去，当他们靠近后才发现，这里居然是有着一层近乎透明的屏障。】

    【“怎么回事”】

    【“看起来像是某种能量力场。”】

    【莫妮卡试探性的用手触碰了那层能量力场，结果下一秒，她整个人都被吸了进去，只留下了一脸懵逼的吴探员。】

    “破案了啊。”

    “是啊。”

    放映厅侦探二人组对视了一眼，随后你一言我一句的讲述起了这一切的起因。

    “首先旺达在五年前的无限战争中经历了幻视之死。”

    “随后旺达也被一个响指送走了，接着经历了五年，这个宇宙的人通过某种方式搜集了六颗无限宝石，然后把旺达在内的消失了五年的一半人口给带了回来。”

    “接着，旺达因为失去了幻视的巨大悲伤，在西景镇混沌之力失控，用混沌之力创造了她和幻视幸福生活的美好幻想乡。”

    “莫妮卡因为被派来探查情况，误入了西景镇，成为了里面的莫妮卡，而外面天剑局的特工也开始尝试唤醒旺达，解救西景镇的居民。”

    “但是疑点还是很多啊。”布鲁斯·韦恩说道：“比如，旺达为什么要去西景镇，或者说，为什么旺达会在西景镇混沌之力失控，我如果没记错，旺达的家是在索科维亚对吧。”

    “我家已经在战火中毁灭了。”旺达好不容易稳定了情绪，然后说道：“我的弟弟皮罗特也和那个旺达的哥哥皮罗特一样，死在了奥创手里。”

    托尼听到这里，实在是没脸抬头，只能低着头听着旺达讲述自己的情况。

    旺达的父母算是间接的死在了自己的手上，旺达的哥哥皮罗特被奥创杀死，也算上间接的死在了自己手上。

    旺达没杀了那个世界的自己真的是心胸开阔。。。

    “既然这样，你无缘无故肯定是不会去西景镇的。”布鲁斯·韦恩说道：“那么你失控造成能量力场在西景镇，那就很耐人寻味了。”

    “阴谋！”洛基高声说道：“这肯定是阴谋！一个天大的阴谋！”

    “肯定是有人故意把旺达引导西景镇，然后用幻视的信息引发了旺达的情绪大波动！制造了黑白西景镇！”

    “而那个人，十有八九就是艾格尼斯！”

    【影像继续】

    【在莫妮卡被吸进去的二十四个小时后，天剑局出动了大批的人马，还请来了著名的天体物理学家，黛西·约翰逊博士。】

    【除了黛西·约翰逊这个天体物理学家，还有化学工程师，人工智能，核能，生物学等多个方面的专家。】

    【听完众人的介绍，黛西准确且间接的描绘了现在的情况。】

    【“好极了，现在天剑局不但遇上了大麻烦，他们还不清楚这个麻烦究竟是什么，不然他们也不会找来这么多人了。”】

    【而在天剑局营地，一群天剑局特工已经穿上了特制的防护服，通过地下管道开始进入西景镇。】

    【指挥中心里，红外线，雷达，声波。。。多种探查方式，天剑局能用上的全用上了，但是他们仍旧什么都看不到。】

    【“该死的，就不能给我一个有意义的画面吗？”泰勒正急躁的走来走去，突然，屏幕里发出了声音。】

    【“亲爱的，能来一下厨房吗？”】

    【“他们为什么会来？”】

    【“你穿的这是什么啊？”】

    【“这不是我们的纪念日吗？”】、

    【“什么我们的纪念日？”】

    【吴探员指着屏幕说道：“那是.....”】

    【“看着像她。”】

    【屏幕上的画面呈现黑白色，而画面里的人物，正是旺达！】

    【“我知道最近几年地球上发生了很多疯狂的事情。”】

    【黛西说道：“但他不是死了吗？不是烁灭，而是真的死了。”】

    【黛西所说的她，正是在瓦坎达之战被灭霸杀害的幻视！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，我受凉了，腰一直疼，更新只能是尽量了，现在腰上还贴着三块膏药呢，云南白药，这种感觉你不亲自贴一下的话你是不会明白的，那就像是破开的伤口在涂抹碘酒一样，很，杀的慌。

