    “砍他的脖子！”

    叶雯话音刚落，颂帕善就挥拳将她打倒在地。

    胖厨师立刻领会了叶雯的意思，他举起菜刀砍向颂帕善脖子上沾染到鲜血的部位。

    “噗！”

    因为叶雯的血液驱赶走了黑色刺青，所以这一次刀刃没有被包裹住，菜刀成功地砍进颂帕善的脖子。

    黑色的血液从颂帕善脖子上的伤口处喷射而出，这些血液就好像有生命一样凝聚在一起，然后顺着胖厨师的手腕缠绕住他的身体，让他动弹不得。

    倒在地上的叶雯想要帮忙，可是因为流了太多的血，她已经丧失了行动能力。

    所以她只能大声提醒道：“本命蛊在他的脑袋里，只有砍下他的头才能杀死他！”

    此时菜刀镶在颂帕善的脖子上，只砍进去了三分之一，但胖厨师已经被黑色的血液禁锢住，根本就无法抽出菜刀。

    见此情形，墨守辰毫不犹豫地抡起键盘狠狠朝着刀背砸了下去。

    “噹”的一声，菜刀又砍进去三分之一。

    “嗷……”

    颂帕善惨叫一声，然后挥拳狠狠打在墨守辰的肚子上。

    本来这一拳的力道完全可以震碎墨守辰的内脏，可是他已经用灵魂链接将所有的鬼都连接在一起，甚至连豆包都连上了。

    所以他只承受了七分之一的伤害，虽然疼得他倒吸了一口冷气，但并没有让他丧失行动能力。

    墨守辰咬着牙没有后退，他面目狰狞地大喊道：“去死吧！”

    紧接着键盘再一次砸了下去。

    “噗……”

    黑色的血液如同喷泉一般喷射到剧场的天棚上，颂帕善的脑袋也从脖子上掉了下来。

    滴溜溜地滚了一圈，颂帕善的脑袋最后面朝着墨守辰停了下来。

    他的嘴像缺氧的鲤鱼一样一张一合，脸上的肌肉也开始像腐烂的苹果一样迅速变黑萎缩。

    从他的眼神中能看出憎恨和不甘，但是一切已经结束了，他这一回是彻彻底底的死了。

    颂帕善的脑袋最终烂成了一滩黑色的软泥，一条黑色的虫子从软泥中爬了出来，并蠕动着想要往地里钻。

    只可惜剧场的地面都是大理石材质的，它根本就钻不进去。

    “啪！”

    墨守辰上前一脚将黑色的虫子踩死，他可不想再给自己留下任何的后患。

    看着地上的两滩软泥，墨守辰突然想起一件事情，刚才看到叶雯受伤，自己有点太激动，竟然忘了问颂帕善关于神秘人的事了。

    不过转念一想，估计就算自己问了，颂帕善也肯定不会说，问了也是白问，所以没什么好后悔的。

    墨守辰将叶雯从地上扶了起来，虽然她的脸色惨白，不过手腕上的伤口已经不再流血，而且已经开始结痂，这金蚕的恢复能力还真是变态。

    安顿好叶雯，墨守辰将目光投向剧场前端舞台上的二十多只鬼。

    自从颂帕善被本命蛊反噬之后，这些鬼就失去了攻击性，不过它们并没有离开，而是被苏雅撵到了舞台上。

    作为本地人，墨守辰自然对大众剧场的那场大火有所耳闻，所以他知道现在站在舞台上的那些鬼，应该就是死于大火的艺校学生。

    叶雯看到墨守辰一直盯着舞台上的那些鬼，以为他打算把那些鬼也一起消灭掉，就说道：

    “那些鬼都是普通的地缚灵，也不知道颂帕善做了什么，才会让它们开始攻击活人，不过现在颂帕善死了，它们也恢复正常，不会再伤害其他人了。”

    “嗯！”

    墨守辰答应了一声，然后起身朝着舞台走去，舞台上的那些鬼顿时露出惊恐的神色。

    不过它们没有一个人敢逃跑，而且就算敢跑也跑不了，因为守在一旁的苏雅可以轻而易举的将它们全部杀死。

    这时，最开始在舞台上唱歌的那个女鬼走出来说道：“放过我们吧，都是你们刚才杀死的那个人做的手脚，我们才会不受控制地开始攻击人的。”

    “我们并不想害人，我们只是舍不得这个舞台，所以才没有离开这里的。”

    说话的女鬼似乎是这里实力最强的，刚才这些鬼发狂开始攻击人的时候，好像只有她没受到影响。

    “舍不得这个舞台？”墨守辰重复道。

    “是的。”女鬼点了点头，“当初那场演出是我们第一次登上正式舞台，可是我们还没来得及表演，就发生了大火，所以才会形成执念留在这里的。”

    墨守辰本以为舞台上的这些鬼是因为不甘心被火烧死，才会成为的缚灵。

    结果它们留下来的真正原因，竟然是还没来得及上台表演，对舞台的这份渴望与热爱还真挺让人感动。

    为了不让这些鬼太紧张，墨守辰将苏雅召回到黑皮书之中，然后笑着对它们说道：

    “我没打算伤害你们，我只是想和你们商量一件事，既然你们热爱表演，那么我可以给你们提供一个机会，我有一个剧本杀馆，如果你们愿意，可以在里面扮演各种角色。”

    因为几年前剧本杀还没有流行起来，所以墨守辰向这些鬼详细解释了一下什么是剧本杀，还有如何在场景中扮演角色。

    解释完之后，他又补充说道：“你们已经不属于这个世界，所以如果有谁愿意来我的剧本杀馆，我就把它收进黑皮书，如果不愿意，就收进玉佩，你们自己决定。”

    对于鬼来说，黑皮书和镇鬼玉佩就好像是独栋海景别墅和集体宿舍一样的区别，就算是傻子都知道该怎么选。

    不过为了体现自己的境界比较高，女鬼还是说出了一个非常高大上的理由。

    “我们老师说过，角色无大小，只要能继续发挥我们的专业，表演什么都无所谓，所以我们愿意加入你的剧本杀馆。”

    “那就祝我们合作愉快了。”

    说完墨守辰把手按在残破不全的舞台上，然后使用了招魂术，并将这些鬼魂全部收入到黑皮书当中。

    一共二十三只艺校学生的鬼魂，这一下剧本杀馆的演员问题算是彻底解决了。

    将这些鬼魂收录进黑皮书之后，墨守辰查看了一下它们的信息，发现其中有一只鬼似乎有些与众不同……

    【作者有话说】

    昨天手不小心烫伤了，不严重，但需要把手抬起来打字，有点影响打字速度，所以到现在才写完第一章，大家多包涵啊。

