    感谢书友：“武器行01”的盟主打赏，因今天时间太紧，加不了更，明天加，望谅解！

    ……

    “还是北平好啊！”

    看到北平城，王贺摸摸自己的脸，嚷道：“咱家的脸都蜕皮了，兴和伯，你可得和陛下说说咱家的辛劳。”

    方醒的脸虽然没蜕皮，可也晒黑了。他压住回家的急切心情，点点头道：“好，务必要让陛下再拍一次你的肩膀。”

    王贺面色纠结，正想着方醒的这个建议是否靠谱时，方醒已经大笑着冲向了北平城。

    ……

    “兴和伯，陛下说了，让你回家。”

    方醒在等待通传，可没想到却是这个结果。他不相信的说道：“这不可能吧！方某可有许多事情要向陛下禀告。”

    来传话的太监板着脸道：“这是陛下的原话，兴和伯自重！”

    自重你妹！

    这个太监方醒不认识，他打量一番后，气呼呼的道：“回家就回家，我还巴不得呢！”

    这太监看到方醒气呼呼的走了，就得意的笑着。可在看到方醒突然一个转弯，往左边去了时，他脸上的笑容凝结，然后阴阴的翘起嘴，转身回去。

    ……

    “陛下，兴和伯去了太子殿下那边。”

    朱棣戴着老花镜在看地图，不时和手中的奏章对一下。闻言他淡淡的道：“那竖子必然是气呼呼的，可对？”

    去传话的太监本想说方醒有怨望，可以前被打死的太监在警示着他，在这位帝王的面前要小心，否则下一个就是自己。

    “是的陛下。”

    朱棣摘下老花镜，揉揉眼睛道：“罢了，他必然是有些疑惑，太子那边倒是可以帮朕敲打一番。”

    敲打？

    这太监出去之后，左右看看，一溜烟就不见了。

    ……

    “你是兴和伯？”

    梁中眨巴着眼睛，拦住婉婉，然后看着眼前这个黑乎乎的家伙问道。

    婉婉被拦在后面，同样是眨巴着眼睛看了看，然后嚷道：“他就是方醒，快让开！”

    方醒咧嘴一笑，在黝黑的肌肤下，那牙齿显得分外的白：“果然还是郡主的眼力好，老梁，你这是有了新人就把旧人给忘了啊！不厚道！”

    梁中笑眯眯的道：“咱家早就认出来了，不过你这黑乎乎的，贸然进去会吓到人啊！”

    方醒看着眨巴着大眼睛的婉婉，伸手就想摸她的头顶，可却犹豫了一下。随即婉婉的眼中闪过失望之色，方醒不禁笑了笑，然后揉揉她的头顶道：“婉婉可好吗？”

    婉婉喜滋滋的道：“婉婉好呢！每日都去陪皇爷爷用饭。”

    方醒和梁中相对一笑，然后问道：“可去花园里生火了吗？”

    婉婉为之气结，嘟嘴道：“婉婉又不是小孩子，不生火！”

    方醒笑道：“好，婉婉不是小孩子了，且等我去见了殿下，回头再请你去家里玩耍。”

    “好啊好啊！”

    婉婉深得朱高炽夫妻和朱棣的喜爱，在宫中几乎是可以横着走，可她却非常的乖巧，这就让不少人找不到攻击她的地方。

    于是乎就有人开始说些闲话，说婉婉人小鬼大，小小年纪就学会了奉承……

    皇宫中没有真正的朋友！

    ……

    朱高炽好像又胖了些，看到方醒，他先是一乐，笑道：“你这是顶着日头晒呢？”

    方醒惆怅的道：“殿下，这一路臣不好撇开将士们去坐马车，就一路顶着过来了。”

    方醒把金陵和青州的情况说了，朱高炽的表情平静，显然对情况非常清楚。朱棣当然也清楚，那么……

    朱高炽含笑道：“青州之事你处置的不错，虽然有些瑕疵，但瑕不掩瑜。”

    方醒有些心虚，他担心唐赛儿的事是不是被朱棣父子知道了。

    看到方醒有些坐立不安，朱高炽的眼中闪过戏谑之色，然后沉声道：“曲阜那边的围墙倒了。”

    方醒翻个白眼，这事可是老朱暗示俺干的！

    “殿下，杨大人来了。”

    呃！杨荣？他来干啥？

    朱高炽的脸僵了一下，这是他老爹的担心，担心他被方醒给忽悠了，于是派来杨荣协助。

    杨荣和方醒相对而坐，朱高炽干咳道：“那个……曲阜那边有三人断腿，就算是治好了也是瘸子，这个下手太过了。”

    方醒无辜的道：“殿下，此事臣已经听说了，都说是天谴。”

    “天谴？”

    这人太惫懒，朱高炽觉得杨荣来真是在再确不过的事了！

    杨荣说道：“兴和伯，其中一人是继承人，曲阜那边已经闹腾开了，有人猜测就是你干的。”

    方醒摊手无奈的道：“此事我真是不知道，曲阜那家人也就是比陛下低一等，我哪敢去惹他家。”

    杨荣知道自己的任务，可没想到方醒不但不承认，而且还阴了那家人一把。

    这天下你动谁都行，就算是改朝换代也行，可那家人却是不能动！

    杨荣阴着脸道：“兴和伯，莫要信口雌黄。”

    方醒的面色一冷，淡淡的道：“难道不是吗？杨大人，北平兑换银子之事就有那家人的身影在其中若隐若现，山/东贪腐一案也有涉及，敢问杨大人，这样的人家，如和为天下表率！这样的人家，如何为万……”

    “兴和伯！”

    杨荣猛地打断了方醒的话，面色阴郁的道：“兴和伯，此事不提也罢！”

    “为何不能提？”

    方醒的身体微微后仰，讥笑道：“就因为他家是你们心中的圣地，所以要百般维护，对那些龌龊事视而不见吗？”

    杨荣漠然，这是儒家子弟的底线。谁要敢去触碰这个底线，就算你是皇帝，就算你是雄主，也会被撕成粉碎！

    方醒起身，看着殿内的精美装饰，淡淡的道：“殿下，臣在青州看到的是饿殍遍地，看到的是那些士绅和官吏在狂欢，欢呼声震天！”

    “他们在为何欢呼？因为他们又收割了一批百姓的血肉！肆无忌惮！”

    方醒的呼吸有些急促，眼中全是愤怒：“什么狗屁的圣人子弟！当那些百姓在床上等着饿死时，那些圣人子弟在干什么？”

    杨荣咬牙看着方醒，目光冷冽。

    朱高炽握着玉如意，往日能给他带来冰凉的东西，此时却只有怒火！

    方醒不管不顾的道：“杨大人，你知道长期饥饿的孩子是啥样的吗？大脑袋。”

    方醒用手比划出一个大圆球的模样，胸膛急剧的起伏着。

    “还有大肚子，就像是孕妇！”

    “那些孩子整日都不敢动弹一下，为何？因为动一下就会多消耗一些食物，而他们的食物是什么？”

    方醒挥舞着双手，怒不可遏的道：“他们的食物是树皮草根！可就是这些东西都吃不饱！吃不饱！”

    朱高炽木然的看着方醒，他不再指望杨荣，因为他看到杨荣……

    杨荣痛苦的闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角滑落。

    “那些本该用于赈灾的粮食哪去了？”

    方醒快速的眨着眼睛，嘴唇蠕动，哽咽道：“都去了那些圣人子弟的手中，他们宁可把那些粮食拿去喂老鼠，也不愿意拿出来去救救百姓！”