    柏林，奥利匹克体育场。

    从主裁判哨声响起那一刻，整个会场十万人就瞬间点燃，狂欢起来。

    就连狼堡球迷，都为输掉比赛的球队呐喊加油。

    这场比赛，狼堡表现足够精彩！

    他们拼搏，顽强，犀利。

    甚至，上半场一度取得领先优势。

    他们的努力，球迷看在眼中，认同！

    虽然没有夺下冠军，有些落寞不甘，但今晚的沃尔夫斯堡得到球迷认可！

    这就是足球的魅力！

    哪怕，你输掉比赛。

    你认真努力的样子，球迷会记住，会认可！

    没能夺下冠军，迪特·黑金走入场中，一个个拥抱，安慰失落的球员。

    与之成为鲜明对比的大黄蜂，成为双冠王！

    和球迷一同狂欢庆祝！

    欢乐海洋，欢声笑语渲染整个绿茵场地。

    在万众期待中，颁奖仪式徐徐展开。

    德布劳内获得助攻王，从切尔西租借加盟，在狼堡开始展露天赋，成熟起来，逐步迈向世界巅峰。

    许强斩获这场比赛的MVP，再度荣膺德国杯最佳球员奖项。

    多特蒙德捧起奖杯那一刻。

    世界足坛铭记下来！

    这一晚上，在柏林，属于多特蒙德称霸德甲的时代。

    拜仁慕尼黑都黯然失色！

    克洛普，在多特的第七年，再次攀登德甲双冠，享受此刻带来的荣耀。

    无疑，渣叔执教的七年里，在多特取得很大的成功。

    将俱乐部从深渊里拉回来，再度站上德国足坛的巅峰！

    甚至，今年还有可能站在世界足坛的巅峰！

    翌日。

    世界各大媒体就传来德国杯多特蒙德夺冠的消息。

    《克洛普的豪赌，上半场1-3落后的情况下，反超狼堡，一举夺冠，加冕双冠王！》

    《狼堡虽败犹荣，德布劳内摘取德国杯助攻王！》

    《神针许再度连续两年荣膺德国杯最佳球员，决赛MVP！》

    《毫无疑问，这个赛季，多特蒙德是成功的，就连拜仁都望尘莫及！一切的改变，都是克洛普坚持将许带到威斯特法伦州！》

    《我们强哥，全村人的希望！成为华国足坛历史第一人，第一个双冠王！第一个连续两届荣膺德国杯最佳球员！第一个.......》（华国媒体）

    《许强！再次满载荣誉！华国足坛的骄傲，华国足球崛起之人！让我们再度回顾，许强在德甲的成功赛季，值得现在华国青年学习！》

    西甲，宇宙队，巴塞罗那同样成功在国王杯斩下毕尔巴竞技，夺下双冠王！

    两支双冠王的世界顶级交锋，即将在欧冠杯的决赛场地上，正面交锋！

    夺下德国杯冠军，许强收到系统提示，奖励到了！

    “开启德国杯冠军大礼包奖励（杯赛所获取的荣誉奖励都在其中）。”

    获得20个属性点，如今许强系统页面的属性点高达118。

    获得新道具：【训练中提升】

    【训练中提升】：使用一次，为期30天，球员通过日常训练能有几率获得属性点，属性点获得可自由配备。

    也就是说，通过日常训练，是有可能获取属性点，让许强配备加点。

    这个道具好！

    一般，系统属性点都出现在完成任务的奖励。

    使用道具后，维持30天的日常训练能获取属性点，就好比如打工一个月，发工资啦！

    许强好喜欢这个道具，就是一次性使用后就消失，维持30天，有些少。

    获得全新的天赋技能：【跑不死】。

    【跑不死】，使用消耗5个属性点，维持时间10分钟，在期间，球员体能充沛，能满场跑动。

    这是个增强场上体能的天赋技能。

    但许强从另外一方面去考虑，使用的确能让许强短时间内体能充沛，跑不死。

    可一旦天赋技能消退，许强的体能身体负荷会不会增加？

    就是说，这是一种类似于激素的刺激药物，让人亢奋。

    药物效果消退，人的身体就会陷入极度疲倦！

    消耗5个属性点，老贵了！

    同样，如此变态的天赋技能，没有第一次免费使用的机会。

    许强如此考虑，没有经过试验，不好判断。

    不过，【跑不死】在关键时间节点使用，能有不错效果！

    对了，配合上道具【能量恢复补充】，就算使用之后，留有后遗症，或许也能抗一下。

    许强如此想。

    以后使用了就清楚。

    同时，天赋技能【百米回追加速】晋级变成【优·百米回追加速】。

    【优·百米回追加速】较之于前属性点消耗没有减少，优化回追后的身体对抗强度增加。

    就是说，回防追击没那么容易被轻易抗开。

    优化这个与【顶·不动如山】有些重叠。

    随着天赋技能和道具的增加，有些功能和能力重叠很正常，许强没有在意。

    反正，天赋技能能晋级就不错，还嫌弃个啥呢。

    夺得德国杯冠军，多特蒙德成为双冠王，但球队的日常训练没有松懈。

    他们，需要备战宇宙队巴塞罗那的欧冠杯决赛。

    能够闯入决赛，大黄蜂一路上披荆斩棘，干掉意甲豪门尤文图斯，屠杀黑马摩纳哥，击沉银河战舰皇马。

    每一步走来，都极为不容易！

    有运气，更有实力！

    如今的巴塞，实力强悍至极，从外号“宇宙队”就可以窥见一斑。

    上赛季，从利物浦投奔巴塞的苏亚雷斯，与梅西、内马尔组成MSN锋线组合，称之为世界最强锋线不为过之。

    许强记得，上辈子的足坛最震撼消息，就是巴塞皇朝在15年荣登五冠王称号！

    MSN超强锋线组合无人能挡！

    14/15赛季，三人合力打进122个进球，贡献助攻75个，多么让人闻风丧胆的进球和助攻数据！

    看到都觉得恐怖！

    宇宙队，当之无愧！

    银河战舰的沉沦并非无道理，面对如此强大的宇宙队，皇马依靠C罗就显得独木难支。

    况且，莫德里奇这个赛季多次伤病，出勤率得不到保证。

    除开世界顶级的锋线组合，巴塞还拥有灵活强大的中场和坚硬无敌的后防线。

    这些，都是巴塞罗那致胜的法宝！

    中场拥有伊涅斯塔、布斯克茨、哈维、拉基蒂奇。

    灵活多变，传控极好，有防守，有助攻！

    后防线有皮克、马斯切拉诺、阿尔维斯，都是极为强悍，能攻能守的球员。

    如此强大的宇宙队，让人望而却步！

