    崔夫人突然问石小清，“阿初应该是完全不记得四五岁的时候的事情了吧？”

    石小清不知道她为什么突然会问这事，但还是摇了摇头。

    “妈，我不记得了。”

    “说起来，你四五岁的时候跟小何是一起玩过的。”

    “噗！”

    这一回，江筱是真的喷了。

    崔夫人问石小清的时候，江筱端起酒杯又喝了一小口，然后就听到了这一句话，一口酒直接就喷了出来。

    好在她的反应还算快的，立即就转开了。

    要不然一桌菜全被她喷了，那真的是——对不起大家。

    “对不起对不起，我是真没忍住。”江筱咳着道歉。

    石小清颇为无语地去给她拿了纸巾过来，嗔责地道：“你这孩子怎么这样？”

    不怪她啊。

    江筱觉得自己可能是太容易脑补过头了。

    何战这个年纪还没有结婚，然后小时候又是跟石小清一起玩过的，再加上崔夫人刚才看石小清的那个眼神，江筱一下子就想岔了。

    何战该不会特别特别特别地早熟，对小小的儿时玩伴一直铭记于心吧？

    又或者是，崔夫人以前该不会是跟他们开过玩笑，要把女儿许配给何战，然后何战一直当真呢吧？

    所以何战一直没有结婚？

    江筱瞪大着眼睛看着崔夫人，“外婆，他们......”

    崔夫人没有回答她，而是先看向何战，“小何，你的事情我能说吧？”

    何战点了点头。

    “我不介意的。”

    崔夫人这才看向江筱，对她说道：“你战叔叔六七岁的时候被他后娘丢了，丢到了一个山里，那山里有狼有老虎的，过一个晚上都很是危险，也是他们爷俩的缘分，”崔夫人看了丈夫一眼，接下去说道：“那个时候你外公正好办事带着人经过那片山，看到一个孩子正抓着一根树枝在跟一头狼对峙，就把他给救下，带回家里来了。”

    江筱和石小清都瞪大了眼睛，看着崔盟督，又看了看何战。

    何战竟然有这样的经历？

    崔盟督叹了口气说道：“那个时候我是真的震惊了，一个六七岁的孩子竟然能够独自一人对峙着一头狼！我在他的眼里看到了战意和不认命！”

    何战道：“那头狼受伤了的。”

    要不然那个时候他哪里有本事跟一头狼对峙？

    也幸好那头狼是受了伤的，那个时候似乎也是又累又饿，又是受伤失血过多，所以他才能够撑到崔盟督经过的那一刻。

    “不管那头狼是不是受着伤，你那个时候特别勇敢！所以带你回家之后，你说你叫何小土，我就给你改了个名字叫何战。”

    江筱愣了愣。

    原来，何战的名字还是外公给取的？

    所以，崔夫人总是说“他们爷俩”，原来他们的确是情同父子，有父子情义？

    那何战后来又为什么要离开？

    “小何在家里住了一年，那一年里，他和你妈妈玩得很好，但是奇怪的是就是跟你小舅舅合不来，两个人是三天两头地打架。”崔夫人无奈地说道：“后来小何就自己提出来他要住到盟区去，还让你外公给他找个师父，教他习武。”

    