    是的，翠翠身为日后的九黎族长，她终于是回来了！在这里翠翠其实已经是度过了极为漫长的岁月，而且现在长安的脸色已经是出现了一丝的变化了，“翠翠，难道现在你都是没有发现自己的变化吗？你竟然是长大了！”是的，在回到了九黎族之后，翠翠已经是从一个小姑娘变成了一个亭亭玉立的少女，可是翠翠自己倒是没有这个感觉，“大哥，你这是在说的什么话，不管我如何的变化，但是我就是翠翠，永远都是你的小妹妹，这一点，那是永远都不会改变的！”

    “师父，您老人家这些日子可好吗？弟子这些日子其实心中一直都是十分的挂念您，现在看到您是这么的好，弟子也就放心了！”翠翠的师父在九黎族中没有任何的地位，但是实力极为的强大，至于名字什么的，为了方便就叫做夜好了，夜昔日那是跟随蚩尤的一员猛将，昔日立下了无数的战功，可是这个那人呢虽然是有着极为强大的实力，但是这个男人对于长老之位却没有任何的兴致！

    但是这个男人在九黎族中却是是备受敬重的，“你这个小丫头现在还知道回来，看来，这些日子你在外面倒是没有受到什么苦，这一点我也就放心了，不过你的话，在外面也是绝u第不会受到任何的欺负的！这就是你认下的大哥，谢长安吗？小子的功力倒是不错，心肠也好，不然的话，我会让你一个人在外玩儿这么长的时间！”

    “好了，看来，在和焰笼的那一战中，你的力量也是全部都觉醒了，这我也就放心了，之前的时候，我一直都是在担心，你这小姑娘若是无法觉醒自己的力量的话，那么这最后应该要怎么办，但是现在好了，你的力量已经是觉醒了，你看来，已经是有了觉悟了，这一次出去，你倒是成长了很多，这我也是放心了，你能有着如此的变化，便是因为这个谢长安吗？看来，就算是你为师日后不在你的身边，你也一定是可以弄的很好了！”

    夜这一生就只有翠翠这一个弟子，对于这个弟子，自然是有着另外的一番疼爱，成为九黎族长这是不是好事情，夜现在不知道，反正自己对于这个位子那是没有任何的兴致的，可是没有法子啊，谁让翠翠现在成为了九黎血脉的最佳拥有者呢，她就应该是要成为族长的，虽然是很难，但是只要这个小姑娘有着决心的话，那么任何事情都是可以完成的！

    “你现在在经历了这么多的战斗之后，一定是感到了一丝疲倦了，那么现在你们就好好的休息好了，你体内的魔焰，威力虽然强大，但是你既然是回来了，而且还有为师在，你就不会有着任何的问题的，好了，你现在是强行的苏醒的，现在不如就好好的休息一下吧，有什么事情，明日再说！

    “姐姐，你可算是回来了，你可知道这些日子我一直都是十分的想念你吗？我原本是想要去天元大陆找你的，但是师父他老人家不许，我也是没有法子，不过，现在好了。你既然是回来了，那么就一定要和我说说，在天元大陆究竟是遇到了什么好玩的事情，毕竟，这么多年以来，我都是没有去过天元呢？这位就是你一直都是在说的长安大哥吧！大哥，你好，我是翠翠姐的师妹，不如你就叫我师妹好了，这样的话，我会局的十分的亲切的！”

    看出来了，这个师妹其实就是一个标准的自来熟，对于这样的人，其实长安那是没有任何的法子的，在这些日子以来，这两个人其实一直都是在通信，翠翠将长安说的很好非常好，因此，作为师妹的话，今日他是一定要看看这个长安究竟是一个什么模样的？今日看来，这个长安倒是真的很不错的，只是不知道实力究竟怎么样，大哥，现在我向你发出邀请，我希望能和你一战，你能答应吗？“

    长安早就知道这样的事情那是一定会发生的，因此，此刻这个男人并不会感到任何的意外，“师妹，我们已经是走了很远的路了，现在那是真的没有多余的时间和你玩，不如改天好了！“翠翠自然是不会让大哥和师妹交手的，师妹这个人啊，一旦交手那下手就是没有轻重的，是的，这个人就是一个标准的武痴，只要是遇上了绝对的高手之后，那么他是一定要交手的！

    “没关系，我早就知道了，师妹，不如我们随意一些好了，你可以随意出招，我防御就可以！“长安既然是这么说了，那么自然是有着绝对的自信的，可是师妹则不是这么看了，这个师妹在九黎族中，可算是一流的高手了，在九黎族中，师妹是这些弟子绝对不想遇见的对手，和这个小姑娘交手的话，那真的就是没完没了了，而且这个家伙学习能力很强，不管是什么招式，他看一遍就可以学会了！

    这样的能力真的是让人无比的羡慕啊！“这么多年以来，大哥你是唯一一个敢这么和我说话的人，看来，你对自己的力量那是真的十分得自信了，不错不错，那么就按照你说的法子来，我是真的可以随意出手吗？”

    “当然，我就只能是防御，你既然叫我一声大哥，那么我这个做大哥的，自然是不能欺负小妹妹的，好了，咱们以十招为限，十招你若是不能让我出手的话，那么这战斗就算是赢了！”言罢，长安身形不动，他并没有摆出防御的架势！

    可是翠翠已经是感觉到了，大哥的周身已经是出现了一道无比强韧的气墙，这是长安多年养成的习惯了，不管对方实力如何，先构建防御气墙，以此来感知对方的力量究竟是刀了一个什么地步了，而师妹此刻则是使用了绝对的杀招！“

    这个小姑娘还真是厉害啊，此刻直接是变化成了一个苍鹰，朝着长安狂攻而来，长安的心中已经是知道了，看来这个小姑娘的实力当真是不错的，在这么年轻的情况下，便是掌握了本体变化之术，这一对鹰爪的力量当真是不可小看了，宛如是一对神兵一般，可是在看到了这一招之后，长安竟然是没有一丝的慌乱，他仅仅就是伸出了一根手指，“叮“的一声之后，这个男人便是抵挡住了这一招了，师妹顿时是十分的吃惊，自己的鹰爪那是蕴含了极为强大的力量的，可是此刻这个男人竟然是完美的化解了这一招的冲击力，”这是第一招，你的基本功不错，我来看看，你这个小姑娘还没有什么别的本事！“

    顿时，师妹化为人形，他的腿法也是十分的厉害的，这无比凌厉的腿法直接是带起了阵阵的旋风，这便是这个小姑娘修炼了很多年的飓风之腿，这一招可以说是这个小姑娘的杀招之一了，一旦发动的话，四面八方都是凌厉无比的腿影，想要摆脱这是绝对不可能的事情！“大哥，这是我的飓风腿法，你看看这一招究竟是怎么样呢？这一招我可是修炼了很多年了，之前也是不知道有多少人丧生在我的这一招之下了！“

    “你的这一招也是很不错的，不过我还是可以抵挡的！“长安的双臂如同是两条柔软的鞭子一般，这无比凌厉的腿法，这个男人竟然是完美的化解了，看来，这个男人的实力还真是不错，这是长安功力中的柔劲，可以化解这天下所有刚猛得招式！

    长安这些年一直都是在不断地修炼混天元气中地阴阳平衡，而在经过了这么多年的努力之后，这个男人算是真的完成了这个事情了，“哈哈哈，大哥，你这个男人还真的是十分的厉害啊，你的招式和心法我是从来都没有见识过的，是的，九黎族的这些人根本就不会告诉我，一些高等力量究竟是要怎么去使用，但是现在我是知道了，原来，高等的力量竟然是可以这么使用的，我也是真的没有想到的，大哥，你可愿意将这些招式心法全部都是传授给我吗？“

    “哈哈哈，人人都说你这个小姑娘十分的好学，我现在是相信了，想要让我将这些都是传授给你，这有什么问题呢？这天下学会的人越多，我就越是高兴，我一直以来最大的心愿就是可以打破所有的门户之间，这样的话，对于所有的修炼者来说，那都是非常好的，毕竟，只要是开始了修炼的话，那么最后的目的都是希望自己可以变强！“

    “好了好了，师妹，现在你也应该是满意了，大哥现在可是有着一些内伤的，等大哥的内伤好了，那是一定要和你好好的玩玩的，而现在你是不是可以让长安大哥好好的休息一下了呢？”此刻，翠翠那是一定要阻止这样的一场战斗了，要是再这么战斗下去的话，大哥一定会旧伤发作的，到了那个时候的话，自己可是真的就没有法子和红妆姐交代了，毕竟，大哥这一次，也是为了帮助自己得到万年冰魄这才来到了九黎族的！

    因此，不管是发生了什么事情，都是不可以让他受伤的，不过师妹这个人一向都是知道点到为止的，“好。姐姐，你说的我是会相信的，反正我现在也是知道了长安大哥的实力了，那么日后有的是机会，而且姐姐我看你的脸色现在也是真的很不好啊，难道你是真的受到了内伤了吗？魔焰？这天下拥有魔焰的人，就只有焰笼那个男人了，真是该死的，想不到焰笼这个男人竟然还没有死，他现在人呢，我是一定要好好的收拾他的！”

    “不要那么的担心，这个焰笼现在已经是被封印再了轩辕丘了，最后的时候，还是轩辕氏出手了，好了，现在这个男人已经是不能作恶了，我现在也是没有那么多的力量和时间了，寒在吗？”

    “在的，寒早就知道，这一刻那是一定会来的，因此，他早就是准备好了一切了！“寒这个男人正如他的名字一样，那是一个充满了寒气的男人，看似是十分的冰冷的，但实际上，这是人可是一个非常好的人，”你啊，从小就是这样的任性，还好这一次你是遇上了长安，若是你真的遇上了什么危险的话，那么最后究竟会变成什么样子，你可是知道的吗？你若是真的出现了什么问题的话，那么你可想过你师父最后会有多么的难过呢？“

    寒其实也是对翠翠有着一份疼爱的，甚至也可以说这也是一个哥哥，它们从小便是一起长大的，自然是感情无比的深厚，“行了，你啊，不管是什么时候见到你，你的嘴巴就是没有停止过，我其实就是为了躲避你，这才选择离开的，但是现在也是没有办法的，这个九黎族的责任，是属于我的，这些日子我不在，也是真的辛苦你们了！“

    “哈哈哈，真是少见了啊，真是没有想到，你这个小丫头竟然也会和人说对不起吗？看来，这一次出去，你是真的成长了很多，你现在终于是知道了什么是责任了，这就非常的好了，那么我现在也是可以放心了，你体内的魔焰虽然是十分的厉害，但是只要有着万年冰魄的话，那么你也是不用担心的！“

    “你这里依然是这么的寒冷啊，看来，这些年来，你一直都是在这里闭关，你的功力也是得到了不少、不过你这个男人一直都是十分的自由的，知道吗？对于自由这个事情其实才是我一直都是十分渴望的事情，但是这么多年以来，我这些你那除了修炼之外就没有别的什么事情了，说真的，我是真的有些受不了，若是可以的话，我也是希望自己变成你这样，但是，我知道这是不可能的事情，游玩，我从来都是不可能的！“

    “这也是没有办法的事情，毕竟，你现在已经是族长了，你可知道现在其实有着很多的人都是想要变成你这样的吗？行了。现在其实你也是什么都不用说了，现在你先好好的休养一下身体好了，看看你自己现在都是变成了什么样子了，这魔焰若是再没有取出的话，那么造成的反噬，你是根本就无法想象的！想想长安为什么要花费这么多的功夫来到这里呢，长安，现在其实你也是不用那么的担心的，这万年冰魄原本就是术他的东西，现在这个翠翠的力量也是全部都觉醒了，那么现在我便是要把这个万年冰魄的力量全部都是注入到这个孩子的体内，现在也只有这样，这个孩子的力量才能真正的觉醒，这个过程自然是十分的辛苦的，可是一旦完成了之后，这个孩子将会获得无比强大的力量！

    很快的，这个翠翠便是进入到了一个闭关的状态中！长安现在唯一可以做的事情就是慢慢的等待了，而被困在轩辕丘的焰笼，自然是不会就此罢手的，为了得到强大的力量，这个男人其实已经是努力了这么多年了，现在就是让这个男人放弃的话，这是不可能的事情！轩辕氏，你以为你依靠这些力量便是可以困住我了吗？这是不可能的，我现在还有着一份强大的力量没有爆发呢，我原本是不打算使用的，但是现在看来，就算是不使用的话，那么也是没有法子了！

    可是，现在这个男人那是真的一点儿用都没有了，“其实你以为我不知道你有着隐藏的力量吗？不，其实我是知道的，只是我一直都是没有说而已，而你现在便是想要用这样的一份隐藏的力量来对付我，这是不可能的事情，现在你这个男人所有的力量其实都是被我封印住了！”

    “焰笼，都是到了这个时候了，你这个男人依然是不愿意认输吗？其实你现在就算是过去了，那么也是没有任何的作用的，这一点，你应该是比任何人都要清楚的，这天下的力量其实已经是和你没有了任何的关系了，为什么你就是不愿意去相信呢？你原本就是出身轩辕丘，你现在回来了，这难道不是一个好事情吗？我记得你从前那是真的很喜欢轩辕丘的，更是发誓要让轩辕丘变得极为强大，正是因为你的这个誓言，我才将力量传授给你的，我怎么都是没有想到，之前你说的一切，那都是骗人的！”

    “我当然要骗人了，不然的话，我要怎么样才能得到你的强大力量呢？毕竟，你轩辕氏的力量那是十分的强悍的，也是这个天下人人都是想要得到的力量，那么这一份力量就算是给了我，这其实也是可以理解的，不是吗？毕竟，这原本就是你当年答应我的事情！”

    “我原本是真的有着很多的计划的，但是现在这个计划都是让你这个男人给毁了，我不服，有本事的，你让我出来，我便是要拿出我自己的真正实力来和你好好的战斗一次，我就不信了，我已经是修炼了这么多年，竟然是还不如你！”

    “我看你还是放弃吧，这个封印那是我这些年来的得意之作，你虽然是有着相当不错的力量，但是在面对我这个封印的时候，你也是没有任何的法子的，我其实是真的不想和你走到这一步的，毕竟是相识一场，这么作的话，其实对大家都是很不好的，你现在就在这里好好的休养一番好了，放心，在这里的话，你一定发是可以得到最好的照顾的！”

    轩辕氏到底是轩辕氏，这个男人现在就是以一种极为强大的力量镇压住了这个焰笼，没错，这个男人现在已经是没有了魔焰了，那么这个男人现在究竟是还可以做些什么呢？纵然是心中有着诸多的不甘心，但是现在这个男人又能怎么样呢？长安，现在这个最麻烦的男人我已经是帮助你解决了，这剩下的事情你自己也是应该知道要怎么作了吧，毕竟，就目前来看，你的时间其实也是不多了！

    这难得回来一次轩辕丘，不如就好好的看一次好了，毕竟，自己也是有很多年都没有仔细地看过这里了，看来自己不在地这些年，这里的发展那是真的很不错了，此刻的轩辕氏不是一个成名多年的豪杰，其实就是一个普通人，轩辕丘的一切他都是十分的熟悉的，伏羲自然是知道轩辕氏的动向了，现在就让这个男人好好的休息一下吧，毕竟，从飞升到天界开始，这个男人就没有怎么休息过，他一直都是在不断的修炼，当时他刚刚飞升的时候，天界中有着很多不服他的人，没法子，他就是每日不断地战斗，你既然是不服我，那么我就打到你佩服为止！

    这样地日子整整是过去了数十年地时间，数十年地时间，这个男人都是没有一丝地休息，“行了，伏羲大人，我知道你也是想要来轩辕丘和鼎湖看看地，那么现在机会难得，不如你也是一起来好了，我知道，对于这里你其实一直都是十分地好奇地，现在可是一个可以好好了解的时候，你就是真的不想来吗？”

    “行了行了，我知道这个轩辕丘的建立那是你这一生最为得意的时候，我这不是已经来了吗？来吧，你既然是这里的主人，那么你就带我好好的参观一下吧，我啊，打算今日给自己放一天假，我也是作天帝这么多年了，人人都是可以放假，为什么我就是不可以放假呢？今日我是一定要好好的玩玩的！”其实伏羲少年时代那也是一个很爱玩的人，只是后来，他有着很多的责任了，自然是少了很多可以玩的机会，这一点，神农和女娲那是可以作证的，昔日的伏羲真的就是一个皮小子！

    至于长安那个男人，它们是不会放在心上的，现在这个长安其实是十分的安全的，在九黎族中，这个男人一定是可以让自己的功力变得更加的强悍的，毕竟，这个男人那是不会错过任何一个可以认真修炼的机会的，这么多年以来，这个男人就是这么过来的！

    没错，在等待的时候，长安这个男人其实都是在不断的冥想，这个修炼方式在经过了他的改良之后，现在已经是变成了白云谷中最为完美的一种修炼方式了，而且这样的一种方式还能间接的提升自己的精神力，这可真的就是一个十分了不起的事情！

    师妹对于长安可是有着很大的好奇心的，这个长安大哥究竟是怎么修炼的，这一直都是他想要知道的事情，而现在他便是看到长安其实什么都没有作，不过就是在冥想而已，难道冥想便是可以让自己的实力变得强悍吗？因此，此刻，这个小姑娘也是在学着长安的模样在冥想！

    此刻，长安也是感觉到了有着一股莫名的力量在自己的精神之海周围徘徊，这是师妹的力量，这个小丫头的精神还真是不错啊，竟然是可以直接和自己的精神力产生一种共鸣，但是这个小姑娘的力量总是透着那么一股子的神秘，这个小师妹究竟是什么来历，看来，自己是真的要好好的调查一番了，毕竟，现在对于翠翠来说那是一个十分关键的时候，自己作为哥哥那是绝对不允许有着任何的一种力量可以去干扰他的！

    长安缓缓地睁开了眼睛，在冥想了一段时间之后，自己地力量已经是变得极为地深厚了，“师妹，你现在都是没有告诉我你到底是叫做什么呢？难道你是希望所有的人都叫你师妹吗？我若是没有猜错的话，你应该不是出身九黎族的，你究竟是有着什么样的身份，我是不会在意的，我对你的要求就只有一个，那就是不管在任何时候，你都是不可以去伤害翠翠的！“

    “大哥，你的感觉倒是很准，不错，我的确不是出身九黎族，我来到这里其实也是有着自己的任务的，但是这个任务是什么，很抱歉，我现在还不能说，但是我可以和你保证的是，我是不会去伤害师姐的！这么多年以来，就只有师姐是对我最好的人了，当然了，现在还是多了一个你，我经过了刚才的冥想之后，已经是掌握了一种全新的修炼方式了，着对于我来说，那是十分的重要的，因此，我是要好好的谢谢你的！“

    “好，这是你说的，我们虽然是相识的时间不长，但是我是真的愿意去相信你的，我也是知道，你应该是一个很不错的人，你的气息中虽然是十分的神秘，但是却没有一丝的恶念，不然的话，我也是不会让你留在这里这么长时间的！“

    很奇怪的是，它们凉人明明是刚刚见面，但是却如同是多年的好友一般，“你现在都是不愿意告诉我，你的名字吗？“

    “我就叫做师妹，这是我给自己起的名字，好记这才是最为重要的事情，而且我要完成的这个任务难度很大，有着很大的危险，现在你既然是问了，那么最后我若是遇到了危险的话，你可是愿意来帮助我的吗？我知道你是一定愿意的，你其实也是感觉到了，我现在的生命力中已经是和翠翠的生命力产生了共鸣，这是因为，我当年受到了极为严重的内伤，最后还是翠翠师姐将自己的一部分生命力注入到了我的体内，如此我才有了活命的机会！“

    “师姐对于我可是有着救命之恩的，单单就是这样的一份恩情，我就已经是无法偿还了，因此，我是不管在任何时候都不会去伤害她的！“师妹从前究竟是经历什么事情，既然她自己都是不愿意去说的话，那么长安自然也是不会去问的，等到她愿意去说的时候，自己自然就会知道了！

    “难道你是忘记了吗？我们可是朋友啊，这朋友有难，我自然是要出手的，这是我一贯的准则，我想你的对手一定是十分的强大的吧？“

    师妹没有说话，他和长安都是看向了翠翠闭关的山洞，这已经是一天一夜了，这个翠翠竟然依然还没有任何的动静！难道是闭关的过程中，真的就是出现了什么问题了吗？可是，现在的一切都不过就是自己的猜测而已，事实究竟是怎么样的，谁也是不知道的！

    那么事实究竟是怎么样的呢？不过就是在炼化万年冰魄的时候，这宝物的力量和翠翠的血脉之力发生了冲突而已，想要将这一份冲突完美的压制的话，这还真的是要花费一些功夫的，不过这些对于翠翠来说，还真的是不算什么的，“你现在的脸色是真的很不好啊，你不要紧吧，不如先好好的休息一下好了，现在时间还有，其实，你也是不用这么的着急，不是吗？“

    “不行啊，我现在其实也是没有什么时间了，其实这些你都是知道的，大哥现在那是真的非常需要我的帮助，你从来都是没有和长安接触过，你不知道，这个男人其实一直都是生活在绝对的危险中，不管是什么样的危险，都是可以和这个男人产生一丝的联系，从前我曾说她是麻烦制造者，但是其实这里的很多的麻烦，都是原本和她没有任何的关系的！

    最后都是变成了麻烦主动的找上了这个男人，但是这么长时间以来，我都是没有问过这个长安，在面对这些棘手的麻烦的时候，她就没有一丝的恐惧吗？就好像这次一样，若是没有长安大哥的话，那么自己这一次可能真的就是有些麻烦了，甚至能不能回来，这都是不知道的！“

    “这个男人现在已经是对我这么好了，难道我就不应该为了这个男人出些力气吗？我记得，当时，你可是没有这么教我的，不是吗？“

    “行了行了，我不过就是问你一句而已，你的话还真是多啊，我就是看到你的气息有些不稳定，这么多年以来，你是除了蚩尤大人之外，唯一一个可以将这个万年冰魄放入到自己的精神世界的人，单单是这样的一份勇气，已经是超越了很多的人了，放心好了，你作的这些事情，现在整个九黎族都是知道了，至于长安那个男人你就更是不用担心了，这个男人的实力当真是不错啊，在这么短的时间内，这个家伙的功力似乎都是变强了很多！“

    “但是这个家伙好像是有着极为严重的内伤，这一份内伤其实也已经是困扰了她很多年了，若是这个家伙可以将自己多年的内伤痊愈的话，那么这个家伙的实力将会不可小看的，只是我还真的是想要知道，如此强悍的一个男人，究竟是什么人，可以将她打伤的呢？“

    关于这个，长安是绝对不会说的，其实这个男人的内伤便是王龙那个男人弄出来的，这个男人和长安有着极深的恩怨，长安这些日子以来一直都是在不断的修炼，便是希望自己可以真正的战胜这个男人，王龙这个男人现在的情况就是已经是失去了所有的意识了，已经是变成了一个真正的战斗机器，因此，这个家伙的实力那是真的无比强大的，长安虽然是修炼了混天元气，但是依然是没有可以战胜这个男人的把握！

    这一份内伤现在用混天元气当然是可以完美的化解的，但长安却是不愿意这么作，她就是要让自己留着这份内伤，如此才能更好的提醒自己在修炼的道路上，一直都是有着一个强敌的！

    天王蒋元当然是知道眼前的王龙和谢长安有着极深的恩怨的，“王龙啊，你这个男人究竟是在得意什么呢？你这个男人的实力其实根本就不怎么样，若是没有我的话，那么你什么都不是，你现在虽然是失去了所有的意识了，但是我依然是要告诉你的，你的宿敌长安，现在已经是把自己的功力修炼到了归元级的地步，而看看你自己这些年的功力其实没有一丝的长进了，就这样的你，难道也是想要和长安战斗的吗？你还是算了吧，现在的你，其实根本就不是这个男人的对手了，我其实现在真的是十分的后悔的，我应该要把你这一身的功力都是废除的，我若是当年选择长安的话，那么所有的事情其实都是会变得不一样了！“王龙这个男人唯一还能记得就是谢长安这个名字了，此刻，这个男人再次发出一声咆哮，”我是绝对不会输给谢长安的，不管是什么样的力量，我都是要学会，谢长安这个男人毁了我所有的计划，更是害死了我的女儿，这个小子我是绝对不会放过的！“

    蒋元要的就是这么一个效果，只有这样的话，这个男人的力量才能变得更加的强悍，谢长安，你和王笼的战斗很快便是要开始了，在此之前，你就只要安心的等待就好，之前我就是说过了，这个家伙哦在我的手上的话，那么我是一定可以让这个男人变得无比强大的，而现在距离这个目标马上就是要完成了！“

    长安现在也是感觉到了王龙的气息了，长安现在的情况是这样，只要是遇见了王龙的气息之后，那么长安自己就会变得无比的暴躁！其实这个男人根本就不是一个暴躁的人，但是这也是没有办法的事情，这个王龙，是长安的宿敌，自己能走上修炼之路，其实也是因为这个男人的！

    寒自然也是感觉到了长安这无比惊人的力量，真是没有想到啊，这个男人的力量竟然是如此的强悍，而且还是在有着严重内伤的情况下，“寒，我知道你现在在想什么，你想要和长安战斗时吗？告诉你，这个事情我时绝对不会答应的，你可是不要忘记了，这个男人的体内有着蚩尤之血的，因此，她才能成为魔门门主，从这一点上来说，九黎和魔门是一家人，这一点，那是永远都不会改变的！”

    “你在担心什么呢？我虽然是知道长安这个男人的实力强大，可是我也是没有自负到可以和她战斗而不受伤的地步，你放心好了，这个男人我是不会去招惹的，你说的对，魔门和九黎就是一家人，这一点那是永远都不会改变的！”

    但话虽然如此说，寒自己也是修炼了很多年了，若是不找一个实力强大的人练习一下的话，那么着急还真的是不甘心的，若是点到为止的话，那么情况自己还是可以控制的！

    “我是寒，是这个万年冰魄的看守者，我就直接说出我的来意了，趁着这个休息的空挡，我打算要和你激战一次！”深夜，长安原本都是打算入睡了，可是寒突然找到自己，直接就开门见山的说道。

    这个男人还真的是足够直接的，“我若是不答应呢？难道这就是你们九黎的待客之道吗？不过就是实力强悍一些，你们就是要不断的挑战吗？”

    “不错，这就是我们的待客之道，你若是实力低微的话，那么都是没有资格进入到九黎王城的，我知道你的实力强大，你现在也是没有那么多的时间，明天这个时候我还是会来的，我会让你答应我的挑战的！”

    “好了好了，我答应你的挑战就是，明天是吧，我记住了，你现在目的已经是达到了，那么你现在是不是可以离开了呢？我现在的要求很简单，就是希望自己可以安静的入睡，等我睡醒了之后，我是会在第一时间找到你的，这一点，你也不用那么的担心，而到时候，你就算是想要逃跑这都是没有可能的！”

    “好，你是一个不错的对手，明日的这个时候，我会再来的，现在你可以入睡了！”寒瞬间消失在长安的眼前。

