    也怪不得厉魔老祖一开始，都不敢动用这血肉傀儡，而是在最后关头，才只能被迫动用。

    这血肉傀儡一旦暴露，那厉魔老祖可能在魔道之中，都会被通缉，被视为敌人。

    毕竟创造血肉傀儡需要的庞大血气，需要的本体，可是许多魔道强者，都会互相抓捕其他魔道的武者，在境魔天之中，这样的事情也发生过。

    而且眼前这十尊血肉傀儡，也不是一般的血肉傀儡。

    一般的血肉傀儡，也就是仙侯，仙王的实力，一般来说都是大量创造，作为军团的士兵来使用的，一旦动用，便是无穷无尽的血肉傀儡大军，倾泻而下，轻易轰杀一宗。

    可现在厉魔老祖手中的这十尊血肉傀儡，可都是以十方天魔最为模样创造的，这种血肉傀儡，乃是血肉傀儡之中实力最强的，眼前这十尊血肉傀儡的力量，隐隐约约都是达到了天尊的境界。

    虽然还未真正达到仙帝的实力，可是却已经是有参与仙帝战斗的实力了。

    这种实力，堪比龙剑卫，而且还是达到巅峰之时的龙剑卫，力量也就是眼前这十尊血肉傀儡的水平。

    不过楚风眠创造出的龙剑卫，属于神灵，拥有自己的意识，也懂得武道，懂得楚风眠的剑术。

    而这些血肉傀儡，却只是一些没有任何的意识，只知道凭借本能战斗的傀儡，如果龙剑卫的实力提升到巅峰之时，要比起这些血肉傀儡还是要厉害不少。

    起码以一敌三，以一敌四，都可以做到。

    当然哪怕是这样，这十尊血肉傀儡的力量，也已经是无比吓人了，十尊血肉傀儡同时现身出来，一股力量笼罩在了楚风眠的身上，楚风眠都感觉到了一种莫大的压力。

    “小子，这才是我真正的底牌，你以为我经历了一个时代，都没有任何的积累？跟那些刚刚突破的仙帝一样？”

    厉魔老祖看向楚风眠，眼神之中露出几分贪婪之色道。

    “我不过只是一直低调，不愿意暴露罢了，没有想到真的有人主动送上门了，这十方天魔血肉傀儡，我是为万玉魔帝准备的，不过今日就先用在你的身上了！”

    厉魔老祖的资质受限，令他的最终境界，只能够维持在一阶仙帝的层次，这也让厉魔老祖无比不甘心，一阶仙帝，只是仙帝之中的最弱者。

    绝大部分的仙帝，经历一个时代的积累，都可以突破超越一阶仙帝。

    厉魔老祖自然是不甘一直垫底，他自己的实力无法再进一步，唯一的办法，便是只有借助其他的实力了。

    这十方天魔血肉傀儡，就是他想出来的办法。

    这种血肉傀儡只要是力量提升到极限，便是几乎拥有媲美天尊的实力，足以参与到了仙帝的战斗之中来。

    一尊两尊，也许对于一位仙帝而言不算什么麻烦，可是七八尊，甚至十尊的时候，那可就截然不同了，这十尊血肉傀儡一旦联手，足以轰杀一些弱小的仙帝。

    凭借这十尊血肉傀儡，厉魔老祖的真正实力，要比起大部分的二阶仙帝，都还要更强，以他的实力，在加上这十尊血肉傀儡，几乎拥有这三阶仙帝的实力。

    厉魔老祖本来是为了他的仇敌，准备的，现在却是用在了楚风眠的身上了。

    厉魔老祖之所以去培养四方剑宗这样的势力，到处掠夺杀戮，也是为了从其中得到血肉血气，来培养这血肉傀儡。

    “我的秘密，你也都已经知道了，现在你要死，也算是一个明白鬼了！”

    厉魔老祖目光看向楚风眠，长啸一声道。

    “血肉傀儡，给我轰杀此人！”

    轰！

    厉魔老祖话音一落。

    这十尊血肉傀儡，便是冲天而起，十道巨大的手臂，同时爆发出强横的力量来，冲着楚风眠轰杀而下。

    十尊血肉傀儡的力量同时爆发而下，整个厉魔国度都被撼动了，庞大的力量，同时笼罩在了楚风眠的身上，要将楚风眠镇压。

    这种血肉傀儡，不懂得任何的武道，他们的战斗方式，凭借的就是纯粹的蛮力，但是正是因为如此，这种血肉傀儡，却是无比难缠。

    最为纯粹的力量，才是最为难以抵挡的。

    “比力量？”

    面对这十尊血肉傀儡，楚风眠的脸上却是没有任何一点点的紧张，反而是嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “那倒是要看看，谁的力量更强。”

    轰！

    楚风眠的身躯之中，一股血脉之力突然迸发而出，笼罩在楚风眠的身上，他的身躯一跃之间，便是庞大了无数倍，化为了一尊足有十万丈之高的巨人。

    在他的背后，巫神之翼凝聚，青铜般的皮肤上，火焰在熊熊燃烧，正是巫神真身，楚风眠的本体，真正的展现出来。

    同时在这巫神之翼的背后，一道道庞大的身影，冲天而起，蕴含着无上气息。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，腾蛇。

    六大先天神兽血脉的力量，在这一刻也是全然加持在了楚风眠的身上。

    在这一刻，楚风眠才算是展现出了，他的真正实力来。

    化身本体，六大先天神兽血脉之力的加持之下，现在楚风眠的一身力量，更是提升了数十倍不止，他大手一挥，一道巨大的手掌轰杀而下，凌空之间便是跟那十尊血肉傀儡的力量，碰撞在了一起。

    楚风眠这一次爆发的，也是纯粹的力量，没有任何的花哨可言。

    轰隆隆！

    两股纯粹的力量，碰撞在了一起。

    整个厉魔国度，都在剧烈的震动着。

    只见最上空，这厉魔国度的天空之上，都是出现了一道裂痕。

    整个厉魔国度，都有着一种即将破碎的感觉，承受不住这力量的互相轰击。

    “看来，是我赢了。”

    楚风眠的嘴角，浮现出笑意，他的那一道巨大手掌，轰杀而下的一刻，摧枯拉朽之势，那十尊血肉傀儡的力量，都被无情碾碎。

    轰！

    十尊血肉傀儡，都被这一股巨力，直接打飞了出去。

