    这是《猎杀之夜》奖励的四星宝箱。

    也就只有现在，任索才可以认出这个宝箱的来历。当他下次打开内容保存库，宝箱就不会再发光，到时候他也分不清哪个宝箱来自哪个游戏。

    现在任索拥有的四星宝箱一共有两个，分别来自《深夜走鬼》和《猎杀之夜》。

    之前任索从东承灵获得的「四星空间钥匙」一直没用，他想了想，便趁这个机会也顺便开箱吧。

    他选的是《猎杀之夜》的宝箱，因为《猎杀之夜》里的空间能力还是挺多的，例如瞬移奇迹，说不定能额外抽出来。若是运气真的这么好，任索也算是大赚特赚了。

    不过，任索一没摸小玖，二没踩狗屎，现实自然不会给他面子。

    然而，任索却也没有任何失望——

    「你消耗‘四星空间钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得技能‘奇迹满月’。」

    「钥匙效果发动，‘奇迹满月’获得空间强化。」

    任索轻轻咬了咬嘴唇，眼睛兴奋得瞪得老大，凝视着这个在最终boss战里，多次帮助露娜取胜的关键助力——

    「奇迹满月」

    「品阶：四星能力，前置要求：拥有回忆。」

    「效果·奇迹：玩家装备后，可以消耗月相能量进行奇迹抽奖。每当抽奖成功，玩家将在5分钟内，暂时获得一个需要支付代价进行发动的奇迹，奇迹效果具有极高优先度。」

    「效果·满月：每当处于银月之下，你的抽奖成功率将会提高。离银月越近，银月越圆满，抽奖成功率越高，奇迹更强，所需支付的代价也会更少。」

    「额外效果·空间瞬移：你每次抽奖成功，都可以进行一次可视范围内的瞬移操作，仅限5秒内使用。」

    「特别说明：月相次数通过睡眠累积，每进行3小时睡眠，即可积累1月相能量。」

    「备注：祈求奇迹并不可耻，可耻的是把握不住奇迹。」

    跟游戏里不一样，任索就算使用「奇迹满月」抽奖成功，也还是需要支付代价——露娜那时候可是什么代价都不用。

    而且任索还需要通过睡眠来积累月相能量，这个倒是好办，从今天开始，对任索来说，被窝以外，都是远方。

    那个瞬移效果，应该就是四星空间钥匙的强化效果，处于有用和没用之间，因为获得的瞬移能力只能在5秒内用，但总比没有好。

    任索十分兴奋地给自己装备上这个技能，心里便有一阵明悟，暗念一声‘奇迹满月’，眼前便冒出了熟悉的奇迹老虎机，三列图案赫然都是任索的模样。

    无论任索脑袋怎么转，奇迹老虎机一直都锁定在他眼前，而且透明度达到50%左右，旁人很可能是看不见的。

    这时候，「聆听耳机」想起平静的机械音：“因为玩家初次装备「奇迹满月」，玩家可以进行无限次奇迹抽奖，直至抽奖成功为止。”

    还有这种好事？

    任索赶紧开始抽奖，眼前三列图案便开始轮转起来——

    第一列图案，任星美！

    第二列图案，东承灵！

    第三列图案，乔木依！

    抽奖失败。

    任索微微一怔——原来三列图案不一样，还真会失败的啊！

    那时候露娜无论怎么抽都能获得奇迹，居然是月之假面不停放水的结果？

    任索继续进行抽奖，然而抽了十几次都没中奖，看得他眉毛狂挑——这实际中奖率也太低了吧！？

    要是轮到他自己消耗月相次数来抽奖，他得睡多少觉，积累多少月相，才能抽中一次！？

    就当任索脸色越来越黑的时候，奇迹老虎机忽然发出铛铛铛三声，赫然是他终于抽中一次了。

    第一列图案：东承灵。

    第二列图案：东承灵。

    第三列图案：东承灵。

    任索忍不住握拳低呼——东承灵牛逼！

    「聆听耳机」发出提示：

    “你的奇迹是可以不停增强对方的体质。”

    “你的代价是你会十分困倦。”

    任索眨眨眼睛，用双手按着自己的胸膛，施放奇迹。

    毫无反应。

    任索吐血了——这类奇迹任索其实还真没少见，露娜在游戏的七轮月相里，很多时候获得的奇迹都是没什么卵用的类型，或者需要异性同伴协助的辅助型奇迹。

    他没想到，他第一次抽奖抽到的奇迹，居然就是辅助型奇迹！

    不过任索转念一想，辅助型奇迹也比攻击防御型奇迹好——他现在又不打架，就算抽到奇迹死亡一指，又能对谁用？拿旁边的分身试试死亡一指的手感吗？

    任索转头看向阳台，下一秒他便瞬移到阳台上，然后他马上收敛动作，轻手轻脚地在空调外机间跳跃，迅速接近东承灵家。

    他只能拥有这个奇迹5分钟，必须快点用掉！

    哎？为什么我这么熟练？

    在任索驾轻就熟地爬到东承灵家阳台的时候，他心里蓦地转过这么一个念头。

    他光明正大干脆利落地走进东承灵家里，现在已经是凌晨一点多，她们两人都睡着了。任索打开客厅灯，走到主卧房门外，不轻不重地扣门三下，“承灵，承灵，承灵。”

    “……任索？”

    四转修士睡得再死，对外界的异常情况也会迅速反应，因此夜袭东承灵是一件完全不可能的任务。

    任索气定神闲地说道：“我可以开门吗？”

    “如果不是很要紧的话，你可以给我一点整理仪容的时间吗？”卧室里的东承灵很冷静地说道：“我头发有点乱。”

    “可以，不过要快点，我去叫醒小玖，我有事要跟你们说。”

    片刻后，将长发随意扎起单马尾垂肩，穿着睡裙的东承灵好奇地走出来，看见任索拉着小玖坐在客厅里。小玖睡眼惺忪地揉着眼睛，左手还抱着一个小熊玩偶，小脑袋一晃一晃的，看起来随时都会倒栽葱一样倒在地上睡着。

    “这么晚，这么急，出什么事了？”东承灵问道：“需要我为你开空间门吗？”

    “额……也没那么严重。”任索伸出手：“把你的手给我。”

    东承灵虽然有些不解，但还是乖乖握住他的手。

    “小玖，”任索转过头对小玖说道：“你捏住我的脸，不要让我睡着。”

    小玖砸吧砸吧嘴，似乎终于清醒了一点。她重重点头，双手掐住任索的脸，将任索的嘴巴都拉成了一字型。

    这时候，任索双手泛起治疗法术的绿光，他说道：“承灵，小玖，我刚刚摸索觉醒法术的时候抓住了一丝灵感，可以短暂施放出这个疑似能永久强化身体素质的法术……你们有感觉吗？”

    为了试验这个奇迹，任索自然是找了觉醒法术这样的借口。反正觉醒法术千奇百怪，现在有事灵气复苏初始，什么事都可能发生，她们顶多也就半信半疑。

    当然任索是多虑了，她们哪会怀疑他。

    小玖眨眨眼睛，点头说道：“小玖觉得好舒服，身体暖洋洋的！”

    比起小玖，四转修士东承灵能感受到更多。她闭上眼睛，片刻后缓缓说道：“我能感觉到身体在受到一股能量的滋润，虽然我无法断言是否能永久强化身体素质，但就现在的情况来看，这个法术对人体是有好处的，而且我的身体素质在现在也得到一定的增强。”

    “这样就好……哈……”

    任索一边说一边打哈欠，小玖连忙狠掐任索的脸庞。任索舔了舔嘴唇，但眼皮还是止不住地打架，嘴巴不停打哈欠，四肢也越来越无力。

    数分钟后，哪怕小玖将任索的脸都掐肿了，然而任索还是无可奈何地昏睡过去，呼呼大睡起来。

    “大哥哥，小玖还想要啊……”

    已经彻底清醒过来的小玖，有点不舍地摇晃了一下任索，她已经能感受到刚才任索究竟给了她多大的好处，希望任索能再给她来上几个月的强化。

    “别摇了。”东承灵蹲下来看着任索，说道：“施展这么强大的法术，应该要消耗很多灵气，精神力，乃至体力。他肯定是累坏了，让他歇歇吧。”

    东承灵看着任索，眉眼浅笑，嘴角勾起，轻声说道：“他一有什么好事，就先来找我们……反而是没先考虑自己……我们也不能得寸进尺啊。”

    小玖想了想，点点头。她看了看任索躺着的沙发，又看了看自己的房间，说道：“那大哥哥就和小玖——”

    “小玖。”

    东承灵笑眯眯地说道：“你回房间睡觉吧，明天虽然是星期天，但我还是会叫你起床的哦。”

    跟东承灵一起住了这么多天，心有七窍的小九尾狐小玖，早就摸清楚东承灵的脾性。

    在大多数时候，东承灵都是很好商量，哪怕东承灵板着脸，也不代表她在生气。

    唯独在东承灵笑眯眯的时候，她说的话才是绝对的命令，没有任何商量的余地，要么乖乖照做，要么被打屁屁。

    积威之下，小玖只好乖乖地抱着小熊玩偶回到自己房间去。

    很快，客厅的灯灭了。

    ……

    “Pentakill！”

    任索家，正在手机游戏里大杀特杀的分身，看见屏幕忽然弹出电量不足的提示，便找电源线充电，然后继续玩。