    伴随着云阳的话不断出口，嬴政心中的愤怒越来越严重，项氏一族，当真是不知死活。

    　　一直以来，他自然清楚项氏一族在楚地之中的名声，心中虽有担忧，却没有在意，哪怕是得到李康记忆也是如此。

    　　但是，这一刻，他对于项氏一族产生了强烈的杀机。

    　　他更没有想到，项氏一族竟然想出这样龌龊的办法，这等于是在背地里挖大秦帝国的墙角，败坏大秦统治万民的根基。

    　　……

    　　“陛下，泗水郡的彭城六县以前是项氏封地，项燕虽然战死了，但其子项梁、项伯都在，数千族人尚在，财力根基尚在。”

    　　“项氏家老带着当年遗留下来的私兵，乔装成商旅专一在旧封地购置田产。谁若不从亦或者报官，长剑便在身后。”

    　　……

    　　“这一木箱之中，全部都是私下购买田地的罪证……”

    　　……

    　　一番话说完，云阳突然肃然一躬，朝着嬴政：“陛下，泗水郡之中局势已经很是严峻，若是不管理，一旦糜烂下去，只怕会出问题。”

    　　“项氏一族，这根本就是在动摇我大秦根基，罪不容诛……”

    　　闻言，嬴政在书房之中行走，眼中掠过一抹肃然，甚至于心底深处有些复杂，这才短短多少天。

    　　张良，萧何，刘季，如今又有一个项氏一族冒了出来……

    　　秦末起舞风云的人物，一个个的出现了自己的眼底，当真是宿命之外，却又在意料之中。

    　　“陛下，公子想要彻查此事，要不交给长公子……”沉默在继续，左争徒然开口，打破了这一刻的安静。

    　　长公子扶苏！

    　　那个刚毅勇武，信人而奋士的青年，只可惜被儒家毒害太深。

    　　“扶苏还是太嫩了，如何能够与这些老枭较量，如今朝廷没有多余的人手，解决土地兼并非易事。”

    　　嬴政太了解自己的大儿子了，自己只是让儒家教，让他收儒家为己用，结果成了儒家的信徒。

    　　身为皇帝，绝对不能以一家一言治国，大秦信奉的是秦法，而不是法家，这也是，嬴政让扶苏学儒的原因。

    　　只是这个儿子被儒家忽悠瘸了，成为了为儒家冲锋陷阵的斗士。

    　　这样的人，连政治都不懂，可以说是真的太嫩了，又如何是项梁等老枭的对手。

    　　项氏一族敢在泗水如此张狂，必然是有所倚仗，如果说项梁是一头狡猾的狐狸，而扶苏只不过是一头绵羊。

    　　两者之间，不论是手段还是智慧都有很大的差距。

    　　以扶苏的能力前往泗水郡，会让对方吃的渣都不剩。

    　　这一刻，嬴政翻看着木箱之中的竹简，以及云阳等人的奏章，当他再一次看到几个名字的时候，目光徒然一亮。

    　　“以治栗内史的名义，下文书，以泗水亭长刘季为主，配合沛县功曹萧何，彻查此事！”

    　　这一刻，嬴政突然莞尔一笑：“为期三个月，朕要泗水郡之中关于土地兼并，以及项氏一族的全部消息。”

    　　“同时问责泗水郡郡守，告诉他若是没有能力当这个郡守，就回家给他夫人带孩子，我大秦不要废物！”

    　　……

    　　“陛下，这件事涉及到了项氏一族，光是一个泗水亭长与沛县功曹，是不是太过于儿戏？”

    　　这一刻，就算是左争也是有些迟疑，他虽然极为的信任始皇帝，但是这件事，让一个小的不能再小的亭长去处理……

    　　“扶苏名声在外，一旦南下泗水，目标太大，根本查不出什么……”

    　　……

    　　“陛下，大田令，这泗水亭亭长气度不凡，绝非一般人，而且这沛县功曹，以臣之见，乃是不可多得的良吏！”

    　　云阳目光如炬，对着嬴政肃然一躬，道：“在臣让对方协助的过程中，为了确保万无一失，许诺会升官……”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政沉吟了一下：“只要他们办好这件事，升官自然不再话下，这件事，朕心中有数。”

    　　“只要效忠大秦，而且能干的官吏，朕不会让他们一直委屈着……”

    　　……

    　　望着云阳三人离开，嬴政目光在木箱子上顿了顿，语气幽幽，道：“刘季，萧何，周勃，樊哙……”

    　　“大汉王朝的班底已经差不多已经汇集到了刘季的身边……”

    　　“这一次，就让这位汉高祖与西楚霸王斗一斗，也许会有意外的收获……”

    　　对于嬴政而言，不管刘季与萧何成败，大秦都不会有半点损失，成功了，自然是皆大欢喜，一官半职，他还是舍得的。

    　　失败了，就当是为大秦除去了两位敌人，也是一件好事。

    　　至于萧何之才，嬴政并不是没有心动过，但是仅仅只是一瞬间，便消失的无影无踪，他执掌整个大秦，数千万人，总会有一个丞相之才。

    　　只要天下是他的，官吏从来都不缺！

    　　而且对付项氏一族，只有刘季这样的地痞无赖，而且拥有枭雄之才的人才有资格，至于驾驭不了刘季，嬴政从未想过。

    　　想他堂堂千古一帝，盖世皇者，手握大秦锐士，若是驾驭不了一个刘季，岂不是浪得虚名。

    　　别说是一个刘季，就算是再加上一个项羽，嬴政也不惧，这便是他生而为王的底气。

    　　在这方天底下，只要是由他嬴政在，就不会存在任何一个人，能够与他平起平坐。

    　　难道大秦锐士不强么？

    　　亦或者说秦剑不利？

    　　……

    　　“其实朕也希望与你们交手，但是大秦帝国不能乱，这一世，尔等要么臣服，要么死！”

    　　站在书房的窗台前，嬴政目光如剑，他有信心熬死刘季，更有信心镇压项羽，因为大势在他手中。

    　　以大势为剑，天地皆可斩！

    　　……

    　　会稽。

    　　在一家府邸之中，一个老者对着中年，道：“家主，沛县之中出现了朝廷的人，与泗水亭长以及沛县功曹萧何有过接触……”

    　　“其自称从颍川郡而来，属下心中有些不安……”

    　　闻言，项梁也是目光一顿，整个人下意识的浑身绷紧，颍川郡之中发生的事情，项梁自然是在第一时间知道了。

    　　自从博浪沙刺杀之后，他越发觉得这个皇帝有些不同寻常了。

    　　至少不按常理出牌了！

