    下一瞬间。

    一道身影已经狠狠地撞击了进来。

    “轰隆隆”

    这一道身影，宛如就像是一道星雨一般，狠狠地冲撞之中，携带的力道何等的惊人，甚至直接朝着一个圆桌撞去。

    这若是撞击上去的话，恐怕会在瞬间将这圆桌撞飞，其中的美味也会被撞得稀巴烂。

    “喝！”

    坐在桌前的几人，每一位都是宗门的天才武修，实力强横，自然不会让这种事情发生。

    “喝！”

    一人大喝一声。

    手臂挥动。

    背后一股强大的气息生出，瞬间的真气吞吐，直接的将这人的身体，生生的按住。

    此人乃是一尊真灵境八重的强者，以他的实力，想要接住这一道身影，自然的没有多少的意外可言。

    但是，就在这武修的手掌按住了对方的身体的那一瞬间，脸色却狠狠地变化起来。

    “蓬！”

    下一刻，一股可怕的力道，竟然从这飞出的身影之中释放出来，强大的力道仿佛一道道的巨浪拍打，生生的将这后者给拍飞了出去。

    若非是几人反应的快，将其拦住，恐怕这出手之人也会被击飞出去。

    “唰”

    断空尘的面容狠狠地一变，面容一阵的铁青，身影闪烁。

    瞬间长袍挥动，快速的出现在了这飞舞身影的面前，轻描淡写之间，将此人给拦了下来。

    “嗯？宇师弟，这是怎么回事？”

    原本面容不善的断空尘在看到了这飞进来的之人以后，脸色更是阴沉的可怖。

    这个人，他认识，乃是他的师弟，一直都是以他为尊！

    “断师兄……是沧海宗……秦风……他出手……偷袭我！！”

    这宇师弟的嘴里发出了痛苦的声音，嘴里竭力的叫道。

    “秦风！”

    断空尘的面容直接阴沉到了极致，宛如可以滴出水来一般。

    “我倒是要看看，这小子哪来的这么大的胆子，竟然无视我大衍宗同为五大宗门的身份，竟然对我大衍宗的弟子出手！”

    断空尘的声音，冷酷无比。

    不过，当那‘秦风’三个字出现的时候。

    在这大厅之中，却分明有几人的脸上微微的一动，似乎带着惊喜，似乎带着一抹古怪，又似乎有些期待……

    似乎是因为怒火的缘故，断空尘竟然忘却了一点。

    秦风的境界不过是真灵境七重的修为，而他的宇师弟却是真灵境九重的强者，一个真灵境七重的武修，哪怕是去偷袭，也未必可以伤及到对方。

    只是这个时候的断空尘却似乎是忘却了这一点……

    从秦风出手，到这断空尘往外走，这一切也不过只是瞬间发生的事情而已。

    “秦师弟……”

    罗云等人终于的反应了过来。

    但是，还未曾等到罗云的声音落下，一声包含怒意的声音却缓缓地传出：

    “沧海宗的弟子，你们好大的胆子！”

    话语之中，带着强大的气息，扑面流淌下来，给人一种莫大的压迫力。

    “哼……”

    杨邪的面容微动，随着一声冷哼，随即，身上带起一缕幽幽的黑芒，那是一种深邃到了极致的黑芒，阴森无比。

    “秦风……！”

    一人大步星雨的走出，对方的身上，一缕气息闪烁而出，但是却仿佛一尊沉睡的怒龙，缓缓地睁开了龙眼，强大的气息开始在流转其中。

    这人正是断空尘。

