    叶安邦的办公室。

    此时，满脸气呼呼的李梦寒，正在向叶安邦打着小报告。

    他把楚天在校场的话，以及他给学院制定的训练任务，一字不差的全都转达给叶安邦。

    叶安邦听完，也显得十分诧异。

    他的第一直觉和李梦寒一样，楚天如此训练，真的会把队员练伤的！！

    “总指挥，您还是下令，赶紧让队员们停止吧！若是真的按照楚教官的方式练下去，是要出大事的！”

    李梦寒焦急的说道。

    叶安邦皱起眉头，心中沉思好久，按理来说，他是不应该质疑楚天的训练方式的，但是，从科学的角度来说，楚天的方式，的确不合理。

    每个人的体能上限都是不一样的，楚天，该不会以自己的体能，来给队员们制定计划的吧！

    “总指挥，赶紧下命令吧！”李梦寒又说了一句。

    叶安邦神色挣扎，犹豫再三之后，他最终还是摇了摇头，说道：“梦寒，训练一事，暂且静观其变！”

    “总指挥，难道你也觉得，楚教官的训练方式合理？”

    “并不合理！但是我相信楚教官！”叶安邦摇了摇头。说道。

    用人不疑，疑人不用！

    叶安邦费劲辛苦才把楚天“忽悠”进战龙，总不能第一天就把教官之职给卸了吧！

    况且，楚天的确算得上是奇人，奇人走奇路，行奇招，或许，这便是楚天奇招的第一步吧。

    “不过这几天，你要密切注意队员们的身体情况！一旦发现不对劲，立即上报我，明白吗？”叶安邦说道。

    “是！总指挥！”李梦寒应道。

    “行了！你先下去吧！”叶安邦摆了摆手，吩咐李梦寒退下。

    “是！”

    等李梦寒离开之后，叶安邦后仰靠在座椅上，发出一声长叹。

    他心中道：楚大师啊楚大师，我把一切希望都寄托在你身上了！你可千万不能害我啊！！

    ..............

    一天的训练。

    于晚上六点，准时结束。

    楚天来到校场，负责记录训练的人员把今天一天的训练任务列好表格，交给楚天过目。

    楚天扫视一眼，又把表格递给了记录员。

    他在站台之上往下看，除了少数几个体能强悍的队员，还能保持正常的军姿站立以外，其他队员，基本都是无精打采的。

    甚至，还有不少队员直接倒在地上，连站起来的力气都没有了。

    “很不错！双倍的任务量，第一天全员完成！看来，你们的极限，远远不止于此！”

    楚天很是满意的点了点头，继续说道：

    “接下来，全体人员，去浴池泡澡！王剑锋，你组织一下！”

    “是！”

    王剑锋得令，在他的组织下，所有战龙队员，全都进入浴池，然后，泡澡！

    半小时泡澡任务完成后。

    至此，一天的训练任务，到此结束！

    战龙全员回宿舍休息。

    一夜恢复后。

    第二天，继续第一天的训练量。

    第三天，依旧继续。

    第四天，继续。

    第五天........

    ...........

    一连七天，所有战龙队员，全都重复着相同的任务。

    七天之后，第一阶段的任务，顺利完成。

    然后，又到了楚天布置下一阶段任务的时候。

    这一天，就连叶安邦，都亲自到了现场。

    因为他想看看，楚天在经过一个星期的任务量提升之后，会有什么后招。

    这一天，楚天按时来到校场，站在站台之上，训话！

    首先，他表扬队员们能够坚持下来，这说明，大家都是有毅力之人。

    而毅力，才是强者变得更强的关键！

    “接下来一周的训练量，就是在第一周的基础上，再加一倍！考核标准与第一周一样！不达标者，算作不合格处理！解散！”

    说完，楚天直接让队员解散，各自训练去。

    这回，就连叶安邦都有点大跌眼镜。

    又加一倍，那就是原先基础的三倍了啊！

    若是二倍勉强在极限处徘徊，那么三倍，必然超越极限！

    楚天这么搞，妥妥滴出人命节奏啊！

    “叶首长好像有话要对我说，是吗？”楚天看出了叶安邦欲言又止，便主动开口说道。

    叶安邦笑了笑，然后点了点头，说道：“楚教官，三倍的任务量，的确有点超越队员的上限了！若是真的按照这个模式搞下去，我怕队员会吃不消的！”

    “所以，叶首长的意思是..........”楚天看向叶安邦，说道。

    “楚教官，你不要误会！我没有别的意思！我只是想问一下，楚教官把任务量加到三倍，是出于哪方面的考虑！”叶安邦并没有说不同意楚天的训练方式。

    但至少他要知道，楚天之所以这样训练，他的目的是什么。

    总不能真像李梦寒说的那样，一个月教官，就划水一个月，等到期之后直接卸任走人吧！

    叶安邦相信自己的眼光，他不会看错人！

    “体能！”楚天回道。

    “体能？楚教官是觉得，我战龙队员的体能，还不够吗？”

    “不够！远远不够！”楚天摇了摇头，说道：“体能决定战斗力！”

    “之前叶首长说，战龙队员在任何方面，都不输给苍龙，可唯独在格斗战斗力方面，要比苍龙落下一大截！而这归根结底，还是体能不够！”

    “若是力量充足，同样的对招，凭什么战龙就打不过苍龙？”

    “打不过，或许是格斗技巧的因素！苍龙有华夏第一武道宗师作为教官，自然是掌握了很多格斗技巧！所以我们落败，未必是输在力量上，而是输在招式上！”

    李梦寒很是不服的说道。

    “哦？真是这样吗？”楚天嗤笑一声，道：“若是我没看错的话，你也是修行武道之人吧！”

    “是又怎么样？”李梦寒点了点头，说道。

    “那你说说看，一个掌握了精妙招式的内劲巅峰高手，对上一位武道宗师！在正常对战，不使用任何阴暗招式的情况下，谁输谁赢？”楚天问她，说道。

    “那还用说，自然是武道宗师会赢！”李梦寒想都不想的就回答道。

    “哦？为什么呢！”

    “因为武道宗师的内劲修为，和内劲巅峰高手内劲修为，根本不在一个层面上！就算内劲巅峰高手掌握了精妙的招式，但是在武道宗师面前，他依旧是毫无胜算！”李梦寒说道。

    “那你刚才不是说，精妙招式很重要的吗？”楚天笑着反问她。

    “这........”李梦寒表情一滞，这句话，好像的确是自己说的。

    “不对！你说的不对！武道宗师和内劲巅峰高手，根本不是一个层级的对手！我是说，在同等层级的情况下，掌握精妙招式的人，会更有优势！所以，你刚才的话，根本就是歪理！”

    李梦寒终于反应过来，自己竟然被楚天的话给饶了进去。

    “怎么就歪理了！既然你也说，武道宗师在内劲上，要比内劲巅峰高手高一个层级，所以他就占有了绝对的优势！”

    “既然内劲的层级就是取胜的绝对优势，那我们为什么不走必胜之路，反而要在不一定能取胜的路上，白费力气呢！”

    楚天看向两人，质问说道。

    “这...........”

    这回，叶安邦和李梦寒，同时沉默。

    因为楚天的这句话，相当在理，无可挑剔！！

