    “许强？这家伙不是已经被判死刑了吗？”

    顾毅站在远处多看了两眼，确定自己没有认错人，这才跟了上去，拍了拍许强的肩膀。

    “喂，许强。”

    许强没有理会顾毅，而是转身走进了安全通道。顾毅一脸费解地挠挠头，也跟着走进了安全通道。许强的动作非常快，不过一眨眼的工夫就走下了两层楼梯。

    顾毅刚刚动过手术打了麻药，动作还有些迟钝，与许强的距离也是越拉越远。

    “这家伙怎么跑得那么快？”

    顾毅摇摇头，心里又开始怀念阿蒙。如果现在他还在自己的身边，估计早就背着自己下楼了。

    大概走了五分钟，顾毅终于来到了目的地，他抬头一看，只见楼道的墙壁上挂着第十八楼的牌子。

    吱呀——

    顾毅推开了安全通道的大门。

    走廊里面到处都是双眼无神的病人，如同孤魂野鬼一样的在走廊里游荡，他们擦着顾毅的肩膀走过去，就像从来看见过一样。

    “这些疯子在拍鬼片吗？”

    顾毅浑身一哆嗦，有些害怕地躲在门板后面。

    医院里本来就阴气很重，晚上的时候灯光也不是很足，这些病人穿着病号服像阿飘一样游来荡去，谁看了都发怵。

    “算了，小爷什么场面没见过？不过是一群中二病集体发疯而已。”

    顾毅摇摇头，鼓足勇气走到走廊中间。

    这层病房里的空调温度很低，顾毅衣服穿得有些少，刚走没两步就打了个喷嚏。他穿过一条不长的走廊，来到了一个大厅的中间。

    大厅里总共排了八排长凳，上面挤满了脸色惨白的病人，他们全都眼睛直勾勾地盯着面前的大屏幕，上面正滚动播放着每个人的名字。

    “你们在等叫号？”顾毅凑到一个病人的身边，“看病不都是白天看的吗？你们为什么在晚上看？”

    病人看都不看顾毅一眼，只是继续盯着屏幕。

    顾毅自讨没趣，他站在最前面仔细看了一下等待看病的病人，数量实在太多，顾毅半天也没找到许强的脸。

    “许强，请到008号房间。许强，请到008号房间。”

    广播响起。

    许强腾的一下从座位上站了起来。

    顾毅立刻来了精神，赶紧跟着许强的屁股后面找到了008号房间。

    许强自行推门走了进去，顾毅紧随其后。

    他站在门口，左右看了看，只见008号房间的旁边挂着一个烫金招牌，上面用宋体写着一排大字。

    “阎罗殿驻江海城第一医院办事处？喂，这些医生也太会玩了吧？当真是从生到死一条龙服务？”

    顾毅好奇心大起，一把推开大门。

    头顶的灯光忽明忽暗，晃得顾毅两眼昏花，他快速穿过长廊，来到了008房间的最深处。面前是一个毛玻璃门，透过毛玻璃，顾毅隐约看见了里面有三四个人影。

    吱呀——

    顾毅大大咧咧地推门而入，反正这里的人都在装瞎子，没有一个能看得见自己的。

    “哟，这里布置得不错嘛。”

    这间屋子里摆着一个高高大大的虎头案，案子后面坐着一个穿着官服的黑脸大汉，他的脑门特别高，特别亮，鼻子又大又丑。

    黑脸大汉的左右两边，站着两个打扮成了黑白无常的人，许强则跪在案下，哆哆嗦嗦地念叨着。

    “阎王爷饶了我吧，饶了我吧。我已经在阳间受到过刑罚了，我可不想回到阴间还要再受一次刑。”

    “当年你犯罪的时候，就应该要想到自己会有受罚的一天。”阎王爷拍了拍惊堂木，“来人啊，将他拖下地狱，接受扒皮、油锅、拔舌、刀山、火海之刑，刑期亿万年。”

    “卧槽？至于这么久吗？”

    许强惊声尖叫，身体不自觉地站了起来，他左右一看，牛头马面正拖着自己往另外一个大门走了出去。

    顾毅一脸好奇地看着许强，只见他的裤裆处一片湿润，显然是活生生吓尿了。顾毅欣慰地点了点头，这才是属于恶人该有的下场，如果真的只是给他枪毙了，那也太便宜他了。

    “唉，你们这些中二病还挺会想的嘛。”

    顾毅用力点了点头，他第一次觉得这些中二病天马行空的想象力不算坏事。

    阎王爷拿起桌上的生死簿，点名下一个人，“顾毅……喊顾毅进来吧。”

    听到这个名字，黑白无常全身一哆嗦，赶紧低头向阎王认错，“殿下，我们要向您请罪。”

    “怎么了？”

    “我们没能把顾毅带回来，甚至还把您给我们的阎王令给弄丢了。”

    “弄丢了？怎么回事？难道这个顾毅也是一个实力强大的鬼修，连阎王令都压不住？他跑到哪儿去了？”

    “我们也说不好。”黑无常摇摇头道，“而且，顾毅他不是跑掉了，而是……他把咱们给打跑了。”

    白无常补充道：“不是打跑，而是说了一句话，我们就不受控制地离开了。”

    “你们在说什么胡话？”

    阎王爷瞪圆了眼珠，黑胖的脸蛋更显丑陋。

    黑白无常可是鬼差，就算抓不住鬼魂，也不可能被鬼魂所伤。那些鬼修遇到黑白无常，或躲或逃，哪有把他们打跑的先例？

    “哈哈哈……”

    一串嚣张的笑声在阎罗殿里响起。

    阎王爷浑身一哆嗦，差点以为是某个猴子又来阎罗殿了，他四处张望却看不见殿中有半个人影。

    “谁在下面？”

    “哈哈哈……”

    顾毅坐在地上，用力拍打着地面。

    这三个中二病演得实在太投入了，根本不拿自己当回事，顾毅便干脆拿出桌子上的笔，在阎王爷的脸上画了两个乌龟。

    黑白无常警惕地站在阎王爷的两边，大声喝道：“是谁？居然敢在阎罗殿里放肆？”

    “妈呀，太入戏了，我受不了了。”

    顾毅捂着肚子在地上打滚，险些撕裂了胸口的伤口，他赶紧收敛了一下，捂着胸口不停倒吸凉气。

    阎王爷眉头一皱，闻到了大殿中一丝丝的血腥气，这血腥气不是死者所有，而是生者所有。他伸手抓向笔架，却发现自己的判官笔居然不见了。

    “这家伙到底是谁？居然偷了我的判官笔？”

