    朱由校又接着说道：

    “以水西安氏的实力和底蕴，毫不夸张的说，顶三五个永宁奢氏还是可以的！”

    “奢崇明都已经膨胀到敢直接撕破脸皮造反了，你们觉得，实力更强的安邦彦，野心会比奢崇明小嘛？”

    “而且他们两家的关系，也是世代修好的，就算安邦彦不敢像奢逆那样，也会在暗中相助的，这样不管是朕平定了叛乱，还是奢逆成功割据了西南，对他都是有极大的好处。”

    秦良玉被皇帝的一席话说的哑口无言，实际上她自己也不是没有想过，可她仍然抱有一丝希望，这与她心中的忠君思想，关系很大。

    “陛下所说极是，事实的确如此，是臣把他们这些人想的太好了，忽略了这些方方面面的细节。”

    “既然安邦彦也有造反的可能，那陛下准备如何应对？难道不应该赶在战事扩大之前，迅速将奢逆平定，然后集中实力应对安氏？”

    面对秦良玉的疑问，朱由校面带微笑的缓缓说道：

    “这正是朕接下来所要告知你们的，也是朕为什么会在大败奢逆叛军时，下令撤军的原因。”

    不止秦良玉等人，就连一直跟随在皇帝的身边的马祥麟和曹文诏等人，此时也是全神贯注的提着耳朵听，尤其是张凤仪，她更想要知道陛下为什么会下令撤军。

    只见朱由校说道：

    “奢逆是朕的鱼饵，朕要用他来钓出安邦彦这条大鱼！”

    “朕刚才已经说过了，水西安氏早就怀有了异心，想要割据西南自立为王，只是一直没有找到机会而已。”

    “当年播州的杨应龙叛乱，安氏距离播州最为相近，他们可第一时间出兵镇压平乱了？”

    “如果不是杨应龙太过猖狂，打到了他安氏的领地上，安氏会在朝廷大军赶来之前奋起反击？会助朝廷去平定播州之乱？”

    “他们已经错过了一次机会，只能继续隐忍蛰伏等待下一次良机，可能他们也没想到，这一等就是二十多年。”

    “这次奢逆带头造反，对于他们来说，又是一次天赐良机，安氏的那些人，眼睛都在紧紧盯着朝廷的应对和奢逆能壮大到哪一步。”

    “正如朕先前所说，他们一旦看到可以成事的希望，会毫不犹豫的参与进来。”

    “可如果奢逆不能起势，被朝廷给快速镇压，那他们立马会变成忠臣良将，就如剿灭杨应龙一般，剿灭奢崇明。”

    “因此朕不能暴露出真正的实力，不能让他们有所察觉，最重要的，得让奢逆取得一定的成果，让安氏亲眼见到才行。”

    秦良玉豁然开朗，总算是清楚了皇帝的打算，随即恭维的说道：

    “陛下之意，臣懂了，陛下的真正的目标从来都是水西安氏，所有军事部署和安排，都是针对安氏所拟定的。”

    “安氏的力量非常强大，只要他们宣布造反，整个贵州宣慰司，朕断定，会有七八成的土司拥护响应，声势必然不小，并与川南的奢逆形成掎角之势。”

    “等他们造反以后，朕再出兵平剿灭他们，好好杀一杀这些土司的嚣张气焰，并借此机会，将土司制度改革废除，实现改土归流之策。”

    “正所谓天无二日、国无二主，土司看似归属于朝廷管辖，可实际到底如何，明眼人都看得出。”

    “土司们在地方上的权威，可比皇权大多了，朕说的话，远不如他们好使。”

    “我大明的子民，怎能区分彼此？怎能同时跪拜皇帝和土司？最为可恨的是，百姓居然要交两份税粮，简直是前所未有之事，朕绝不能容忍。”

    “他们把自己当成什么了？眼中还有没有大明律法？还有没有朝廷？还记不记得，现在是哪一朝？这天下到底是谁的？”

    皇帝的话让秦良玉等这些土司出身的人背后一阵发寒，从言语中就可以看出，陛下早就不满土司久矣，甚至到了恨之入骨的程度了。

    朱由校说完便抬头看向天空，随后用一种犀利的眼神扫视了一圈，在他面前低头颔首的秦良玉等人，用一种坚定的语气说道：

    “变革土司之制，改土归流，也是太祖生前未竟之业，如今到了朕的这一朝中，务必要完成。”

    考虑到他们心中的感受，朱由校又温和的说道：

    “当然了，朕的这双眼睛还没瞎，还是看得清孰好孰坏，朕的目标，也是那些阳奉阴违，不将朝廷和朕放在眼里的狂徒而已。”

    “秦将军一家和土家族人，这些年来为大明朝做的贡献，朕永远不会忘，实际上，在朕的心中，土家族人与汉人并无区别，都是朕的至亲手足！”

    “因此这改土归流的百年大计，希望秦将军能够全力支持朕，早日成功，西南的百姓就早日脱离苦海。”

    秦良玉当即表态，噗通一声跪在地上，重重的磕了一个头后说道：

    “陛下放心，臣虽是一介女流，又是土司首领，但在国家大义面前，臣分的清楚，这样的千秋大业，臣就是拼了命，也要支持陛下去完成！”

    话音刚落，秦邦屏、马祥麟、张凤仪等人也全部跪地高呼，唯陛下旨意马首是瞻。

    朱由校从侍卫手中接过一份圣旨，亲自将它交到秦良玉的手上，语重心长的说道：

    “马千乘之死，是皇祖的疏忽，朕纵使万般心痛，可事情却已发生，朕今日就代皇祖，还他一世清名，为他洗白冤屈。”

    秦良玉小心翼翼的打开圣旨，看完之后，再也压抑不住心中的情绪，哽咽着回道：

    “臣多谢陛下！”

    朱由校将她搀扶起来，握着她的手，拍一拍手背说道：

    “人死不能复生，朕所能做的，也只有这些了！”

    等到马祥麟等人看了这份圣旨的内容以后，方才得知母亲为何在陛下面前如此失态了，因为就连他自己，都有一种忍不住想哭的冲动。

    这份圣旨，虽然不是敕封的旨意，也没有什么实质性的好处落在他们头上，但却足以让他马家对皇帝感恩戴德了。

