    帮助石宽转世续缘成功之后不久，沐辰脑子里响起了一道声响，是恢复记忆的声响。

    而这时，涂山雅雅也飞了回来。

    看她的模样，显然是已经赶走了黑狐娘娘。

    对此，沐辰并不意外，毕竟黑狐娘娘现在的实力，确实不能把涂山雅雅如何。

    但沐辰若是刚刚也介入战斗的话，只要一旦阻挠了黑狐的去路话。

    沐辰相信黑狐一定会再次爆发和他们拼死的。

    所以，沐辰并没有去阻拦他的意思。

    “你刚刚为何不来帮我？”

    涂山雅雅看着这里明明已经战斗结束了，但是沐辰竟然不去帮她一起灭了黑狐？

    这就让涂山雅雅很是不解了....

    沐辰闻言，无奈的叹息道：“雅儿，说了你可能不信。现在的我们并没有消灭黑狐的实力。如果她真的拼死一搏的话，我们根本不是其对手......”

    涂山雅雅眉头微皱，沐辰所说，她虽然不信。

    可是.....她内心却又告诉她这是一个事实！

    毕竟，当年的东方月初和涂山红红可不比自己差，而且还有着顶级法宝，虚空之泪，可是那又如何？不依旧不是黑狐娘娘的对手？

    但刚刚明明自己就已经压制了她，那为何沐辰会如此一说？

    “你怎么知道，我们合力不是她的对手！？”

    沐辰扫了眼附近，确定没有黑狐存在之后，才道：“你应该知道黑狐娘娘麾下黑狐妖王无数。他们都附身在一方妖王身上，也有的黑狐小妖附身在普通妖怪身上。

    他们之所以如此寄宿而吞噬妖力，并不只是要破坏续缘之法。而是为了吞噬他们的妖力罢了。

    而这些妖力最终都会繁衍新的黑狐。如果我们将黑狐娘娘逼入绝境。那么她一定会融合在一体。到那时，她的妖力觉得超越我们所有人！”

    涂山雅雅一愣，又道：“你是如何知道这些的？为何我不知道？”

    就是远处的六耳猕猴，也是很好奇，这种事他们傲来国都不清楚，沐辰是如何得知的？

    沐辰摇了摇头，又道：“你们忘了我，也就是因为如此。但解释的话，现在还不是时候，相信我！”

    涂山雅雅闻之，冷哼了一声。

    对于沐辰还有涂山红红和东方月初什么事都不告诉她这点，她是真的很生气！

    甚至可以说是怒气满满......

    但她却又无可奈何，因为现在对于沐辰，涂山雅雅发现自己好像真的对他有了爱意？

    原本的涂山雅雅之所以可以变成这副御姐模样，其实是因为妖力冒出的。

    狐妖想要长大，必须有情才可以。

    涂山雅雅则是一个相反的例子，不过这件事是谁都不清楚的。

    其实沐辰还是更喜欢萝莉雅雅，但他清楚，只要涂山雅雅和自己产生了感情，那么她就不会再改变了。

    涂山雅雅对于自己发生的变化，其实也感觉到了好奇。不过，她虽然明白，心里却是死不承认。

    “走吧，先回吧，明天再说！”

    丢下一句话之后，涂山雅雅转身走了回去。

    其他人自然也是跟着涂山雅雅离开，向着涂山的休息室而去。而沐辰则停留在了苦情巨树下，没有要离开的意思。

    对于这苦情巨树，沐辰发现它好似总是在召唤自己一样？这是一种奇怪的感觉，也是当年不曾拥有过的。

    .涂山雅雅等人转身离开后，她发现沐辰竟然不跟她一起走？

    随之又转身走了回去，涂山苏苏看着涂山雅雅一身冷气的走回去之后，微楞道：“道士哥哥，雅雅姐身上好冷哦！我们去看看好不好？”

    涂山苏苏说的冷，是性格的那种，而不是身上感觉的冷那般。

    白月初擦了擦头上的冷汗，此刻他一直在暗暗庆幸沐辰没有找他算账。

    现在的白月初是真的对沐辰感到怕极了.....

    因为，沐辰仅仅只是靠着一剑，就可以斩碎自己最强的虚空之泪。这一点上，他可是第一次见到。

    为了防止被揍，刚刚他都准备好，做舔狗了！

    不过后来见沐辰没有要揍他的意思，白月初则一直处于低调发育的状态。

    现在见自家大老板转身回去，小蠢货竟然让自己去看看？

    白月初马上拒绝道：“不去，打死都不去！”

    开什么玩笑，活着他不香了么？他非要去找揍？

    涂山苏苏一阵疑惑，开口道：“道士哥哥你怎么了？”

    “没.....没事....！”白月初摇了摇头，又道：“你姐姐是和沐辰大哥谈情说爱去了，你还小不适参与。”

    涂山雅雅歪着头疑惑道：“咦～道士哥哥是说姐姐和沐辰大哥哥在谈恋爱呢？”

    白月初一拍脑门道：“你个小蠢货，还能不能在蠢一点？”

    苏苏一脸茫然，随之道：“难道不是嘛，道士哥哥？”

    “当然是了！！”

    白月初一副斗败公鸡的模样，他真的有些不知道如何解释了。

    毕竟，眼前的傻丫头，实在是太傻了，不管他如何解说，这小丫头完全听不懂。

    苏苏萌蠢萌蠢的点了点头，一副本来如此的模样。

    而白月初此刻表示自己要吐血了，不过为了阻止涂山苏苏拉着他去找揍，白月初还是道：“我们走吧，不要去打扰大老板和沐老板谈情说爱了。”

    涂山苏苏还没来得及说什么的时候，便就被白月初拉着向众人离开的方向跑了过去。

    ...............

    此时涂山雅雅来到了沐辰的面前，看着哪里对着苦情树发呆的沐辰道：“你难道不准备和我们回去？要在这里过夜。”

    正沉思着的沐辰，闻言一愣，随之看向了身后的涂山雅雅。笑了笑道：“不是，我只是感觉到了熟悉的气息而已，你怎么没有和他们回去？不会是因为没看到我的关系吧？”

    沐辰一副调戏的模样，让本来确实是如此想法的涂山雅雅，瞬间冷下了脸哼道：“谁会因为你在不在来看你，我只是想要知道你在我涂山的苦情树下干嘛！”

    虽然明白涂山雅雅是死鸭子嘴硬，所以沐辰故意化作不被信任的模样，道：“唉～放心吧，我是不会对苦情巨树如何的。毕竟，这里也是我曾经最喜欢的地方了。

    说起来你可能不相信，这苦情巨树，跟我有一种特别的感应，虽然我也不清楚这到底是什么......”

    闻言，涂山雅雅一愣，要知道现在她可是涂山之主。

    而她都没有和苦情巨树产生感应，可是沐辰却有？

    这让涂山雅雅很疑惑，不明白这是为什么。按理来说，应该是涂山之主才有的感应，为何出现在了沐辰的身上！！？

    涂山雅雅情绪有些微微激动，道：“什么感应？为什么你会有！？”

    沐辰撇了撇嘴，摇头道：“我若是知道的话，或许就不是在这里沉思了。”

    沐辰就是不明白，所以才一直在这里待着发愣。

    沐辰又道：“可能是因为和它相处的久了，百年不见，所以才会如此吧？”

    “你个它相处久？”涂山雅雅有些不悦的看着沐辰，又道：“那我从出生就在涂山，为何到现在都没有任何的反应！？”

    “......”沐辰闻之一愣，暗道：“感情这妮子是因为这样，所以才会生气？”

    沐辰笑了笑道：“那是因为你狐妖一族，妖力全部来在于情。若是像你这样将整个心都冰封了，是无法领悟狐妖一族真正的力量的。”

    狐妖真正的力量！？

    涂山雅雅楞楞的看着沐辰，又道：“你是如何知道的！？”

    涂山雅雅看着沐辰，她不懂为何沐辰这么清楚她们一族的事情。就算是沐辰说的是真的，和她有着感情，可是自己为什么就是无法想起了？

    而现在沐辰又说出了自己一族的力量来源，还清楚自己冰封了心！？

    涂山雅雅感觉自己在沐辰面前，几乎没有了任何可以隐瞒的东西了！

    似乎他什么都清楚一样......

    涂山雅雅不得不再次疑惑道：“你....你真的是我的夫君？”

    “如假包换。”沐辰笑了笑，随之应道。

    看沐辰的模样，显然并不是在开玩笑。

    涂山雅雅抱着头，一阵沉思，想要看清楚自己心里那个模糊的人影。

    但不论她如何努力的回忆，却就是想不起来.......

    看着涂山雅雅的模样，沐辰哪里不明白这傻丫头在干什么。

    沐辰急忙来到涂山雅雅的面前道：“不要在想了，我说了，在时候到了，你一切都会记起来的。但并不是现在，相信我！”

    沐辰拉住了涂山雅雅的玉手之后，涂山雅雅竟然没有感觉到排斥？

    要知道，她的玉手，可是几百年都没有被人拉过了。而且想要拉她玉手的人，此刻怕是都还被冻着了吧？

    但是对沐辰，并没有任何排斥感，而是点了点头。

    沐辰又道：“好了，我们回去吧，有什么事，就等回去再说吧。在这里，”

    涂山雅雅这次也没有拒绝，任由沐辰拉着她向着住处而回。对于沐辰对涂山好像很熟什么的，涂山雅雅已经见怪不怪了。

    因为她现在似乎真的感觉，沐辰没有骗她，而是真正的和她有过一段感情.......

    ...........

    一夜过去之后......

    涂山境内，苦情树下，粉色的叶片漫天飞舞。湛蓝的天空中云层飘浮，耀眼的光辉照射大地，一场打乱终于结束。

    但一夜大战所带来的危害，还是留存了下来。此刻，一间宽大的房间内，翠玉灵为石宽重新接上断臂，脆声道：“治好了，试试在手臂上运用妖力吧！”

    已经剃掉长发，留了寸头的石宽攥紧拳头挥舞着右臂，来回几下后，笑着道：“很好，已经完全恢复了。”

    “那就好，不过涂山被你破坏的地方，你可是需要赔偿的哦！不然不论是涂山雅雅还是那个收拾你的沐辰，可都不会让你走的。嘿嘿......”

    石宽挠了挠头，看着身边的公主，随之憨笑道：“自然，自然。”

    只要最爱的女人在自己身旁，任何难关他都能度过。

    上一辈因为他的犹豫不决到最后经历了生离死别，这一次……他会坚定地牵住公主的手，再也不放开了。

    公主小跑着迎了过去，与他手牵着手，温柔地呼唤道：“阿宽.....”

    千言万语，都流露在充满了爱意的眼神之中。他们之间萦绕着一股独特的甜蜜氛围。

    清瞳看着他俩之间旁若无人的姿态，在房间内眸中含笑，暗暗的自语道：“真是让人羡慕啊……”

    她随即垂下眼帘，看着躺在床上昏睡不醒的王富贵，心中涌起了一股浓烈的担忧和疼惜。

    昨日那一战，他们虽然赢了，可王富贵还是元气大伤，当晚回来后就晕了过去，至今都未曾清醒，似乎被困在了一场噩梦之中。

    不过也因为如此，王富贵和她的关系，似乎也得到了缓和。

    看着王富贵，清瞳的眼神柔和下来，心疼不已的想道：“富贵，快醒醒吧！我在等你。”

    身后的孟二飞端着个脸盆过来，看着忧心忡忡的清瞳，道：“少奶奶，你已经一天一夜没休息了，少爷这边让我们来就行了。”

    清瞳拒绝的摇了摇头，道：“不用了，我来照顾他就好了，你们不用管我了。去忙你们的吧。”

    闻言，两人也不好再说什么了，毕竟清瞳对王富贵如何，他们也是看在眼里的。

    而此时的王富贵，还正处在于梦中。因为昨夜装了一把自己的前世，所以现在恰好看到了自己的前世.............

    看着王富贵挣扎的模样，此刻病床边上，看着王富贵满头冷汗，脸颊通红，正在痛苦地挣扎着。

    “富贵，富贵……富贵，你没事吧！富贵。”

    清瞳焦虑地呼喊着王富贵的名字，他却依旧被困在梦境中没能醒来。

    一旁的猥琐面具老头见此情形走上前来，语气沉重地对着床上的王富贵说，道：“妖界大盛，道界势微已是不争的事实，所以，振兴道界的希望就在你身上了，富贵，一定要挺过去！”

    正经的话语刚刚说完，他的目光一飘，不自觉地移到了清瞳的胸口，立刻飙出了一鼻子老血。

    ...........

