    这九转金丹并不是什么仙丹。

    道家正宗的九转金丹不过是一种强筋健骨的丹药而已，只不过这种丹药比较出名，所以传着传着变成了吃了变能成仙的仙药。

    我心想如此气势恢宏的丹炉，只拿来练这些寻常的丹药，是不是有点大材小用？

    我突然发现架子上有一个与众不同的特别瓶子，这瓶子是纯金的，而其他林林总总的瓶子都是瓷器。

    我拿起那个小金瓶，我发现这瓶子上刻的东西也颇为特别，好像是一只鹰，但头却像是蟒蛇的样子。

    我正要打开这个瓶子却被姜冲阻止。

    “不要乱动！”姜冲说的。

    我立即将瓶子放回去，哪知这一放反倒引起了事故，想试着木架子多年没有人动，我们这翻动的动静有点大。

    整个架子突然散了架，架上的各式瓶子稀里哗啦摔了一地，那小金瓶也被摔开。

    瓶子里面装的并不是丹药，反倒像是一个昆虫标本，姜冲带上一副极薄的手套，小心翼翼的拿起那像是虫子标本的东西。

    他仔细观察了阵，却并没有瞧出这是什么东西，这是胡嘉萱走了上来，她仔细瞧了一下，跟我们说道。

    “这个应该是慎虫。”

    慎虫其实是一种传说中的蛊术，相传正是江西赶尸人的手段之一，他们用祖传的秘法炼制这种慎虫。

    将这种虫子植入到尸体的脑中，尸体也会变成清平他们操纵的傀儡。

    姜冲下的立即扔了手中的虫子，又把手套脱下来扔掉，五官拧到了一起。

    “你怕虫子？”我好奇道。

    “开什么玩笑！就是觉得恶心而已。”姜冲说这话时心虚的很。

    我心里却是一阵暗爽，别以为这家伙长生不老本事很强，应该没有什么怕的东西，没想到居然像个小姑娘家家一样怕虫子。

    可是这种玩意儿怎么会出现在这里。

    难道这里的主人跟江西赶尸人一脉有什么关系？

    不过这样想来有些事情就说得通了，比如当铺老板出面收购这里面挖出来的东西，又杀人灭口掩盖问题。

    他们几个人本来就是一伙的，若是这里面真的有跟那赶尸人相关的东西，这一切也可以说是合情合理了。

    我突然听到一阵沙沙的响声，胡嘉萱耳朵灵敏，立即便寻到了响声的地方，那响声的来源便是被姜冲扔到角落的慎虫。

    原来这虫子外面有一层厚厚的外壳，原本他自己是无法破壳而出的，姜冲这一摔无意间将它的外壳摔碎。

    里面的幼虫挣脱壳的束缚，出来之后闻到了我们身上的生气，直勾勾朝我们扑来。

    这小东西行动极其灵敏，加之它的颜色偏黄，正与地上的虚火相应和，以至于我们很难捕捉到他。

    反倒被这小东西弄得团团转。

    “小心身后！”胡嘉萱突然惊呼。

    可是我转身的时候已经来不及了，那小虫子已经顺着我的腿爬上了我的身体，而且趴到了我最难摸着的后背。

    姜冲想要帮我把他抓起来，不过反倒逼急了那小家伙拼命的往我身体里钻，结果偷鸡不成蚀把米。

    反倒促使那虫子爬到了我的脖颈处，用牙齿活开了一个小孔，就要往我身体里钻。

    可没等它钻进去，它像是突然丢了生机。

    姜冲当机立断，双指灵活如游蛇，极巧妙的力量抓夹住了虫子。

    胡嘉萱这时候也赶上来，查看我的伤势究竟如何，我这边倒没什么感觉，就好像是被针扎了一下。

    而姜冲手里的虫子已经死了，姜虫确定不是他用力将虫子夹死的，而是那虫子咬伤我的那一刻就已经死了。

    不然以那虫子的灵敏。

    姜冲未必能抓得到它。

    这是姜冲也上来检查我的伤口，伤口周围没有感染迹象，我的血液中也没有发现这虫子的唾液。

    看来真的就只是一个普通的伤口而已。

    难道这虫子是假的？

    胡嘉萱说他见过这种虫子之前，之前黑狐一族曾向她父王敬献过这种稀罕玩意儿，这东西邪门的很。

    不仅仅是可以用在尸体上，只要是有口生吃的东西，这玩意儿都能把它变成可以操控的傀儡。

    “可能是你的血的关系！”江冲说道。

    “我的血？”我惊讶道。

    姜冲想我的血中可能还有避毒的功效，这些邪恶玩意儿进不了我的身，也只能有这一种解释了。

    为了一试究竟，我又取出了一只慎虫，我先将这虫子装到瓶子里，用小木棍敲碎外面的壳子。

    待里面的幼虫苏醒，我赶紧刺破手指，将一滴血滴入瓶子中，果然那虫子触碰到血之后颤抖了两下别翻了盖儿。

    没想到我这血居然还有这等功效。

    不过我以前也没少被蚊子蜜蜂叮咬，看来这玩意儿只防邪物。

    不过这也无妨，以后总会常跟这些邪物打交道，能防止这些邪物也是件好事。

    这是胡嘉萱朝那大丹炉走去，这么巨大的丹炉摆在这样的空间里，实在是颇为宏伟。

    我瞅这这丹炉，还是有点不敢相信这个东西是用来炼丹的，除非练的真的是仙丹。

    我发现丹炉的脚下有一块凸起的雕刻，这雕刻的与金瓶子上的雕刻一样，我伸手摸了一下，这一摸那雕刻便凹陷了进去。

    原来这竟然是一个机关。

    这时入口的石门突然关闭。

    棚顶开始坍塌，原来这棚顶居然有两层。

    外边一层石质结构坍塌干净后，就露出了后面的类似金刚石的材质，整个棚顶浑然一体的一块大金刚石，打磨的平整如镜面。

    在地上的虚火的照耀下，那棚顶的金刚石射下来耀眼的光芒。

    这光芒竟然比火还要灼热。

    我们三人灵机一动躲到了大单炉的底下。躲避棚顶射下来的金光。

    “这又是什么鬼东西？”我问道。

    “天地熔炉！”姜冲说道。

    这天地熔炉乃是传说中的神器。

    相传天地熔炉中有一种一种可以炼化世间一切的神火，比六丁神火，还要神秘莫测。

    这种火焰风吹不灭，水泼不熄。

    无论人神鬼妖只要沾上一点，立刻就会燃遍全身，将其焚烧殆尽。

    只不过没想到这火的本质居然不是火而是光，如此一来便更加可怕。

    火上可以躲避，在想要躲避光却是难上加难，没想到这丹房本身居然就是一件神器。

    不过既然如此，那又何必在这里面设置这样一个丹炉呢还如此的巨大。

    这样做岂不是画蛇添足。

    我观察着四周环境，入口处已经封死，而四周都是光秃秃的墙壁没有机关。

    我抬头看脸头顶的炉子，想出了一个不是办法的办法。

    “现在只能这样了。”我扶着江中的耳朵小声说了段话。

    胡嘉萱见我们两个交头接耳神神秘秘吵吵嚷嚷道。“都这个时候了你们还装什么神秘，有什么办法还不赶紧直说，我看这炉子也撑不了多久，待会儿咱们都得玩完！”

    听完我说的，姜冲点了点头。

    我这时才转头看向胡胡嘉萱，脸上挂着不怀好意的笑。

    她眼珠上下不停的打上着我。“你这是想干嘛？”

    “你的狐狸毛能借我几根吗？”我满脸奸笑的看着她。

    好在这几日我也没有白费时间，除了跟江冲东跑西跑外，我也在研究父亲留给我的那本书，书上除了记载各种道法之外，也有其他有趣的东西。

    辟火珠就是其中一件。

    这辟火珠的功效与姜葱在冰山地域给我们的避风丹类似，不过做法却要比他的避风丹复杂很多。

    避风丹只需要消耗灵力，但这辟火珠不仅要消耗灵力还需要以灵兽羽毛做引子，灵兽也必须是火属性的灵兽。

    红狐王族正是难得的灵兽。

    而且属性属火，不过这避火珠对普通火焰倒是有效，那像这种神火估计效果甚微，我跟姜冲推算了一下。

    一颗避火珠在天地熔炉内大概只能撑十秒秒的时间。

    我们必须在这十秒之内寻得生路。

    胡嘉萱难为情的拽下三撮尾毛，我也取出符纸画好符咒，将胡嘉萱的尾毛用福祉包裹好后，开始掐诀念咒。

    咒语念毕，变出三颗泛着红光的避火珠。

    我们将珠子握在左手，我向他们两个嘱咐待会儿我先冲出去，你们等我的信号，我给信号之后，你们立刻跳进炉子里。

    我深吸一口气，结果将虫给我准备好的飞行爪，就在我已经准备好即将冲出去那一刻姜冲突然插话道。“要么还是我来吧！”

    我朝他笑了笑。“还是我上的好，如果我失败了，以你的能力你还可以带他出去。”

    说完我没有任何犹豫，冲出丹炉底部，一个纵跳凌空跃起，跃起的同时我飞出飞行爪。

    精准的命中丹炉顶部，我一脚踩着炉壁身体向炉壁借力，手用力一拉，炉顶的盖子被拽开。

    我这时赶紧喊到。“快！”

    胡嘉萱姜冲听了我的信号后，立刻也窜了出来，两人沉腰下马用力上窜，箭一般拔地而起，踩着炉壁往上走了三两步。便轻轻松松的跳进了炉子内。

    我见他们进去，借着飞行者的抓力凌空翻起，精准跃入炉内，在跳进去之前我抽出飞行爪，借着振动的力量将盖子关上。

    这一套配合一气呵成如行云流水。

    时间刚好十秒，真可谓是生死一刹。

