    第482章 483。穆宁雪：你不正常...

    随着囚蚩囚眦这两个怪物的身死，整个厦门城市上空笼罩着的上万米风暴云终于有了消散的迹象，雨水也不再降落...

    自然是还有着一些海妖在城市内游荡着，但绝大部分人都已经撤离了，法师们开始进入到城内对那些在里面构成破坏的海妖进行清剿。

    不过，现在城市里的海妖，其实也就是瓮中之鳖罢了...

    这一场战争，对于很多人来讲，都是一次对于海洋世界新的认知。

    曾经，这样浩浩荡荡的妖魔大军人们也不是没有见过，可在陆地上妖魔大军多数都是由奴仆级的生物组成，战将级的妖魔在妖魔大军中都显得几分高大魁梧，更不用说统领级的生物了，基本是鹤立鸡群。

    然而这一次入侵的海妖大军，几乎是完全颠覆了人们过往的那些战争，它们的整体级别就在战将级，最弱的海妖竟然也只是那些巨钳妖们，可巨钳妖们拥有宛如挖掘机一样的钢铁双钳，对城市的建筑物摧毁能力极强，一旦让这些巨钳妖们闯入到城市里，这座城市再想要恢复就真的难了，从此厦门也可能因为这场热带风暴彻底从沿海地图版块上消失，沦为海妖之地。

    人类的疆土以沿海最为富饶，少一块城地，活动的区间就会被压缩无数，尤其是海平面上升海妖四处作乱的情况下，能够称得上安全的地方更加有限，这座城市是东海与南海之间最为重要的一个岛屿要城，上连接着东海海岸线的飞鸟基地城市，下通南海岸线抵达深圳、香港，这座城市若是被海妖占领，化作一片汪洋，那么这里很可能会成为海妖们不断登入内陆和扩展的一个大缺口...

    这一场战争，海妖分工明确，不但展示出了它们的强大，更是展现出了一丝智慧...

    ...

    当乌云退去, 一缕黄昏的光辉终于透过了厚厚的云层照耀在了湿漉漉的厦门城市中, 那些屹立在水中的建筑物在这抹夕辉下映出了长长的影子, 摇曳在渐渐浅去的潮水中...

    海妖没有逃离的，几乎全部被诛杀掉了，法师们则是在各处搜寻着漏网之鱼。

    曹乐没有掺和其中, 斩杀了囚蚩，他也是消耗了极大的力量, 早在当天海妖退离的时候, 他就回了家族。

    至于莫凡、穆白、赵满延几人, 都是留在了这里。

    莫凡因为这里一所大学的稀有之物，成功的晋级到了超阶暗影。

    要不是赵满延也突破了超阶, 又得到了这里妹妹们的爱戴话，他怕是要炸裂了。

    不过，通过这一次的战斗, 他赵满延在整个赵氏地位必然都是可以提升一大截了。

    ...

    曹氏家族内...

    “你之前去那了？”穆宁雪洗漱完坐在梳妆台前, 有些好奇的询问道。

    之前说是和赵满延去寻找属于他的图腾兽, 后来却是直接离开了。

    穆宁雪还真的是有些好奇, 心夏没有找他，那么曹乐是做什么去了？

    “我去了一趟国外, 处理了一些事情。”曹乐应道。

    “什么事？”

    “嗯...”

    “不想说就算了。”

    穆宁雪见此，也没有在询问。

    梳理了一下自己的头发，卸妆准备休息了。

    躺下之后, 发现曹乐没有像是往常那样扑过来，转头就这么看向了他。

    “不是不想说, 只是没办法告诉你。”被穆宁雪这么直巴巴的望着，曹乐有些不适应...

    “没事, 等你想要告诉我的时候，再告诉我就好了。”穆宁雪很是善解人意的回应道。

    “那你这么看着我干嘛？”

    “你很不正常。”穆宁雪认真的说道。

    “？？？”

    见曹乐一脸疑惑, 穆宁雪才又说道：“要是往常的话, 你应该会直接扑过来的。可是现在...”

    曹乐一阵头大...

    他不是不想啊！

    只是心有余而立不足呐。

    “那个...之前战斗比较累。”

    对于曹乐的狡辩，穆宁雪只是倾城一笑。

    这女人明显是在玩火！

    “那...晚安~”

    又给了曹乐一个媚眼, 穆宁雪转身就休息了。

    可以肯定...

    她绝对是故意的。

    为了自己明天不趴着，曹乐想想还是算了, 忍一下, 没什么的！

    ...

    次日。

    一早醒来，穆宁雪人早就没在了。

    显然，她每天是真的比较劳累的。

    而曹乐则是准备修炼一下, 召唤系已经扩张的越来越大, 随时有踏入超阶的冲劲。

    而其余几个魔法系，也有扩张的感觉。

    可惜...

    他还没来得及修炼, 芍雨便是来到了屋内。

    这小女人也是丝毫不顾及, 直接就进来了...

    “曹乐，大黎世家的黎凯在之前的时候阴白鸿飞，害得他差点死在这场战役之中，你说这事怎么办。”芍雨一进来，直白的说道。

    白鸿飞可是白家的后代，而且还是翘楚存在。

    要是真的在曹氏家族这里出了事情，必然会引起曹氏和白氏的不合，这其中可是极其麻烦的了。

    加上对方竟然在抵御海妖的时候，出手偷袭，这种人，简直该死。

    “这个黎凯是真虎。”

    曹乐嘟囔了一句，接着道：“放心吧，待会我去给他们长长记性。”

    “话说, 星海天脉有消息了么？”曹乐又问道。

    得到了一枚君主级的精魄，还是海洋世界大君主层次的, 购买两个星海天脉, 那自然不是什么问题。

    听到曹乐询问这事, 芍雨愣了一下，接着道：“其实...我不需要的, 我可以靠着自己晋级的。”

    星海天脉，别说是海水上涨之后，价钱提高了数倍，就是之前那也绝对是天价的存在了。

    她又没有做出什么太大的贡献，有什么资格去让家族赠送一个星海天脉了？

    “怎么，觉得自己做的贡献不够？”曹乐笑着问道。

    “嗯~”芍雨点点头。

    曹乐和穆宁雪有这个心，她就已经很是心满意足了。

    但是家族刚刚崛起，她并不想让自己消耗这么大的资金。

    “放心，不说贡献，作为我的小情人，你也值得一个星海天脉了。安心打听就是了，而且，我需要两个，除了你的，还有一位朋友也需要一份星海天脉的。”说话间，伸手一拉，芍雨便是被拉到了腿上。

    “你去死，谁是你情人！”

    芍雨白了眼曹乐，这不要脸的，分明就是强吃豆腐好么！

    “啵~”

    轻啄了芍雨脸颊一下，曹乐才又调侃道：“是不是，你说的不算，我说了才算。”

    芍雨感觉曹乐今天有些过了！

    (づ?ど)

    她有些慌，急忙推开了他，红着脸就逃了。

    毕竟，以往就算是调戏她，也最多动动手....

    现在...

    实在是有些太突然了，让她有些害怕了。

    ...

    (本章完)

