
　　1982年3月14日，星期日。

　　这一天，当太阳照常升起，金色的阳光又渐渐照亮了古老的紫禁城。

　　也给那些高高的绽放在枝头上的玉兰花染上了一层柔和的光芒。

　　让那一朵朵的白，一朵朵的粉，显得既清透又梦幻。

　　只可惜京城的老百姓们，却几乎都对这样的美景视若无睹。

　　这即是因为大家已经司空见惯，习以为常了。

　　也是因为大家的心思，恐怕无不被昨天刚刚推行的计划生育政策给搅乱乎了。

　　对于这个“基本国策”所规定的，“在城市中，一个家庭只要一个孩子，农村最多要两个孩子”，大家的意见不少，还并不能做到全无异议的接受。

　　除了罗广盛这样已经生了儿子的主儿，那不知多少家庭都在为“没有男丁传宗接代”的隐忧，充满了焦虑感。

　　甚至就连边大妈都在其列，很有点沉不住气了。

　　要知道，她的大儿媳妇李秀芝虽然争气，目前已经有了孕。

　　可还不到日子，又哪儿能看出男女来啊？

　　所以既然看不出男女，老太太就没法安生啊。

　　瞧赶这垦节儿吧！

　　为这事牵肠挂肚的边大妈可真是哑巴吃黄连，有苦没法说！

　　想想看，连她都解决不了自己的心病。

　　她又怎么去帮着街道宣传计划生育的精神，去给别人做思想工作呢？

　　哎，大约生活在城市里的人们，这还是头一次，有点羡慕农村户口了。

　　不用怀疑，鉴于这条政策的受众之广，牵扯到了千千万万户家庭的根本。

　　这几天的电视、广播、报纸、杂志。都必然是以对计划生育政策的解读为头版头条，进行铺天盖地的宣传报道了。

　　那么可想而知，又哪儿还会有多少人再去关注生活里的其他方面呢？

　　于是许多放在平时一定会引人瞩目的事儿，就被掩盖得无声无息。

　　——————

　　恐怕至少也得个把月过去，等到大家把注意力从计划生育的事儿上挪开，对这件事的情绪恢复淡定，才会以一种猝不及防心情感受到生活的新变化。

　　就比如说，随着春暖花开，持有相机的国内游客数量在迅速增加。

　　越来越多的国人开始把摄影当成了个人爱好。

　　拍照片，几乎于一夜之间跃升为恋人间最流行的游玩方式。

　　而这背后反映出来的，恰恰是我国相关工业产生能力的大幅进步。

　　正是由于我国的照相机也像“三转一响”一样满足了充分供应的条件，并且降了价。

　　照相机才会在这个时间节点开始普及，进入寻常百姓家。

　　从这时起，拍一张全家福已经不是很困难的事了。

　　再比如说，在天坛公园的斋宫里，同样在发生着这个年代堪称绝无仅有的旅游商品促销活动。

　　在无梁殿和寝宫的门前，有两拨风姿绰约的姑娘，分别在湛蓝的天空下拼上了桌子。

　　然后铺上了桌布，摆上了琳琅满目的工艺品。

　　至于说到其中特殊之处，倒不是在于这种露天临时性的促销方式。

　　也不是在于姑娘们个个穿着出众，打扮漂亮，以可爱亲切的微笑来销售。

　　甚至不在于桌上的那些商品是多么新颖有趣，在别处根本难以得见。

　　那一切都是次要的。

　　关键是还在于这些姑娘们销售商品的法子，完全是“杀”人于无形的。

　　这两处露天销售点，比那些产品更醒目的，就是立在桌子旁一人多高的一个白底红字的大牌子。

　　上面一眼可见，异常醒目的用英文写着，“买18.88元，返5.88元”。

　　这行字的下面，又有一排小些的字额外注明，返还的5.88元包括价值2.88元小商品一件，以及当天的咖啡厅消费券3元。

　　没的说啊，这分明是宁卫民这小子，又在用未来的套路，忽悠当前的人。

　　敢情身为一名倒腾邮币卡的老手儿，宁卫民最懂得消费心理的本质，是追求性价比。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他擅长的，也就是用这样的搭售方式，让消费者产生虚假的物有所值感受。

　　反而可以最大程度的搭售出更多商品。

　　这其中的诀窍就在于以下几点：

　　一，虚假优惠。

　　宁卫民所谓的返还5.88元的真实价值，其实连0.88元都没有。

　　所谓价值2.88元小商品，不过就是街道工厂给他做的那些小挂件儿和草编昆虫。

　　一件儿的制作成本也就一毛钱左右。

　　即使是这些小物件制作相对精致，又放在了小小的锦盒里，也不过就让实际成本再增加了一毛钱而已。

　　而咖啡厅本就是高消费场所，3块钱的消费券，仅能喝三瓶汽水而已。

　　又或是买六杯廉价咖啡，或者用浓缩果汁勾兑的饮料。

　　本质上来说，反而是宁卫民把顾客本来很可能不会买的东西，统统卖给了顾客。

　　二，比价效应。

　　宁卫民把最便宜的小件商品定位2.88元，也是别有用心的。

　　为什么这么说？是因为宁卫民主打的商品价格都不便宜。

　　价值一元成本的布老虎售价6.88。

　　那些三块钱成本的石雕烟灰缸，石狮子和门墩儿书挡定价都是16.88元。

　　十二元成本的十二寸的绢人定价48元，十四元成本的十四寸绢人定价64元。

　　这都是数倍的利润啊。

　　而当消费者发现连个最便宜的商品都要2.88元后，对比之下就会觉得其他东西没那么贵了。

　　这种现象有一个理论，叫做“价格锚点”。

　　简单来说就是通过一个炮灰商品的高价（锚点其实就是炮灰），来欺骗消费者感知。

　　让他们对实际想买的商品的产生出虚假的高性价比。

　　三，埋伏陷阱。

　　由于具体的商品价格无不是有心算计过的原因。

　　顾客想正好购买18.88商品是没可能的。

　　如想达到这样的消费额度，最少也得买19.76元的东西。

　　而但凡拿到了咖啡厅优惠券的人，想必只要时间上不吃紧，也没有人愿意会白白浪费掉不去的。

　　那么去了也许就不止消费三块钱了。

　　超出券外的金额，自然就是收入。

　　再说了，咖啡厅那里还有一张更加精心布置的桌子。

　　在绫罗绸缎的铺陈下，在聚光灯的照明下，摆放的全是美院师生的精心之作。

　　那些艺术性强有创意的东西更贵，最少都是百元起。

　　但样式也非同一般，未必就不会打动某些人的心。

　　这就是变相引流啊。

　　要不怎么人人都说，买的没有卖的精啊？

　　全在于算计。

　　基本上有人愿意掏钱买，这亏就算是吃定了，怎么着，也不会划算。

　　至于宁卫民为什么只用英文标注这样的优惠？

　　那倒真是发乎一片纯良之心，并不是因为国人没钱而歧视。

　　说白了，这么挣外国人的钱，宁卫民心里痛快，于他那算是能耐。

　　可要这么坑同胞，他就有点不大好意思了。

　　这不是想尽最大的努力，避免误伤自己人嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十章 套路免费阅读。https://xs.23sk.com 