    岐黄山，药王谷！

    听到了如此言语，王野心头一怔。

    这个名字他可太熟悉了。

    药王谷于江湖中声名远播，其谷中弟子精研药理，医术超群。

    尤其是谷主孙忘忧。

    传闻其乃是药王爷后人，其医术精湛，药理高深。

    此人武功高强, 有悬壶济世之心。

    常常替百姓救治不取分文。

    有肉白骨、活死人之能。

    在江湖之中无人不晓。

    号称在世医仙。

    但此人举止乖张，难以捉摸。

    速不与江湖来往。

    且门下更是有三不救：

    江湖人不救、恶贯满盈者不救、背信弃义者不救…

    不论正道魔道、王公贵胄，亦或是贩夫走卒。

    但凡涉及三类者。

    就是生生死在谷口也不会有人多看一眼。

    如今白明玉先是江湖人。

    又被扣上了勾结域外，残害武林中人的帽子。

    可谓是恶贯满盈、背信弃义。

    完犊子！

    想到了这里，王野扯了扯嘴角。

    这条件他娘的可真是卡的死死的…

    孙忘忧一共就三条规矩，他白明玉全占了…

    这他娘的还救个屁？！

    一会叫老张过来量尺寸吧！

    “明白了吧？”

    看着王野的神情, 朱大夫摇了摇头：“我师父一共就三条规矩…”

    “他白明玉就占了三条…”

    “一点余地都没给留！”

    “哪怕少一条我都能替他想想办法…”

    言语间, 朱大夫脸上满是惋惜。

    “等会…”

    听到了朱大夫的言语，王野反应了过来：“你师父？！”

    “对啊！”

    闻言, 朱大夫挺直了胸膛：“我是他从小到大亲手教出来的！”

    “可谓是亲传大弟子！”

    “要不是当年因为李三多那牛鼻子，如今我好歹也能混个医仙传人的名头！”

    话到此处，朱大夫的脸上带着些许的落寞。

    嘶！

    闻听此言王野吸了口气。

    他原以为朱大夫乃是药王谷一个颇为出众的弟子。

    没想到居然还他娘的是孙忘忧手把手教出来的！

    “哪不对啊！”

    震惊之余，王野话锋一转：“你是孙忘忧亲手交出来的…”

    “那医术也不咋地啊…”

    “学了这么多年，就只会炮制壮阳酒？”

    “你少扯淡！”

    不等王野把话说完，朱大夫开口道：“虎鞭酒是个人爱好，还为了生存…”

    “这玩意成本低，利润高…”

    “每個男人都有需求…”

    “简直是赚钱神器，那不比苦呵呵的给人看病赚的多多了？”

    言语间朱大夫的脸上带着丝丝的得意。

    “那你去求求你师父啊！”

    此时王野一拍大腿，开口说道：“你是他亲徒弟…”

    “此番上去服个软，磕俩头，撒个娇…”

    “说不定就成了！”

    “说的容易…”

    听到了王野的言语，朱大夫迟疑道：“我出来这么多年了…”

    “一直没个联系…”

    “况且我当初是犯了门规，还不顾他的劝阻…”

    “这突然回去被骂回来怎么办？”

    话里话外，朱大夫的脸上满是迟疑。

    看到这一幕, 王野登时来了精神。

    却见他连忙走上前来, 对着朱大夫说道：“嗨呀，老朱你能这么想啊…”

    “你怎么知道就一定会被骂回来呢？”

    “万一你师父也是一直在思念你, 你却一直不回去…”

    “这误会不就解不开了吗？”

    “正所谓树欲静而风不止，子欲养而亲不待…”

    “纵然是人仙境界，寿元也才几百年…”

    “真要等老人家去了你才回去，那是不孝啊！”

    言语间，王野的脸上满是沉重。

    但是心里却乐开了花。

    娘的…

    好容易找到个救治白明玉的法子，伱害怕挨骂就不去了？

    你那虎鞭酒是卖的风生水起、日进斗金的。

    老子客栈里一个打杂一个跑堂的可是歇了菜了。

    要再耽搁下去。

    买卖都他娘的黄摊子了！

    想到了这里，仿佛是害怕朱大夫不动心。

    此时王野拍了拍朱大夫的肩膀。

    神情严肃，语重心长的说道：“老朱啊…”

    “这该面对的，总是要面对的…”

    “一直逃避也不是办法…”

    “而且你出来这么多年了，如今又多了个徒弟…”

    “那段思宁又聪明又懂事，比萧沐云强多了…”

    “你难道不想带回去认祖归宗？”

    “让你师傅高兴高兴？”

    说着，王野挑了挑眉头。

    此言一出，朱大夫身躯一僵。

    王野这一番话。

    可谓是说进了他的心坎里。

    自昔年为了兄弟义气下山之后，他还从未回过药王谷。

    多年来说不思念那是假的。

    毕竟自己受孙忘忧抚养长大，传授技艺。

    那可是恩同父母。

    且自己隐居多年，如今又收了段思宁为徒弟。

    回去认祖归宗，那也是合情合理的。

    “那…”

    想到了这里, 朱大夫开口道：“我回去试试？”

    “对咯！”

    看到这一幕, 王野开口道：“别等一切都成了遗憾再去…”

    “到时候就晚了！”

    说着，王野的脸上写满了语重心长。

    “王掌柜, 你说的对…”

    朱大夫一拍大腿，开口说道：“这么多年，我也该回去面对这件事情了…”

    “成或不成…”

    “总要有个结果才是！”

    “哪怕是他不原谅你，你心里也能过得去不是！？”

    话到此处，王野不由眉飞色舞。

    娘的…

    客栈的买卖，这总算是有救了！

    就在王野愣神之际，朱大夫继续说道：“去也可以…”

    “只不过我有个小小的问题，需要你帮帮忙…”

    此言一出，王野的先是一怔。

    旋即，开口说道：“什么小问题？”

    “先说好啊…”

    “掏钱的事情免谈啊！”

    “和钱没有关系…”

    听到了王野的言语，朱大夫微微一笑，开口说道：“我此番也算是回师门见师傅…”

    “总不能空着手回去吧？”

    “正巧那幕府山中，化龙之地有一株七叶龙蛇草，乃是难得的灵药…”

    “此番正好献给我师父…”

    “这东西那是我无意中发现，只是草旁有一百年巨蟒看守，我不想动手也就没有摘…”

    “正巧王掌柜你武功强横，不妨帮我采来…”

    “如此咱们也好一同前往药王谷啊~”

    言语间，朱大夫的脸上泛出一丝猥琐的笑容。

    看着这老东西的笑容。

    王野却有一种暗暗上当的感觉…

