    徐寒皱眉，“事情解决了，不走留下做什么？”

    霍霆礼肃杀的气息将她团团包围，他躬身，高大的身形将她整个罩在阴影之中，“刚从我这得了好处，转身就忘了？”

    连句‘谢谢’都没有，这女人他是闲得慌，会真的为了一通投诉电话，亲自赶过来？

    若不是听到她的声音，这些杂碎琐事，他只会扔给许耀那厮处理。

    徐寒眉眼淡淡挑起，侧身，抬眸睨了他一眼，“霍二叔是觉得自己卖了个人情给我？我该感恩戴德？”

    霍霆礼冷凝着眉盯着她，难道不是吗？

    徐寒勾唇一笑，“其实，我倒是希望这家商场不是你们霍家的。”来的幕后大boss如果不是霍霆礼，她处理起刚才的麻烦来，只会更省事。

    霍霆礼脸色瞬间铁青一片，大手直接从后面勾住她，整个人的重量都压在她的身上，“在我面前，得了便宜还卖乖，你可知道后果？”

    徐寒挑眉一笑，就那样直勾勾的盯着霍霆礼，目光一瞬不瞬。

    空气仿佛在那一瞬间都彻底凝固，周遭的温度莫名的狂肆下降。

    不远处，霍蓓蓓提着一个高级礼服袋飞奔而来，一边兴奋的叫着，“寒寒，给你看看我的高定礼服，龙纹拼接设计，这可是法国顶级设计师Aimi亲手设计，他的团队花了整整半年时间才搞定的，所有的绣花设计都是纯手工设计……”

    霍蓓蓓一边说，一边还时不时的翻看一下礼服袋里的礼服，得意之情溢于言表。

    刚刚她跟徐寒进商场时，就兵分两路，徐寒去店里选礼服，霍蓓蓓则去取自己半年多前就预定好的高定礼服。

    全程，霍蓓蓓都兴致高昂，完全没有注意到，徐寒身上还挂着一个人。

    等到她发现的时候，想要收住脚步，却已经来不及了，拼命急刹，才堪堪撞停在霍霆礼的身旁。

    吓得霍蓓蓓人都没来得及站稳，就往后倒退了好几步，一屁股坐在地上，疼得她嗤嗤倒抽冷气，“二……二哥好。”

    霍霆礼冷凝着眉，盯着霍蓓蓓，“高定礼服？Aimi亲手设计？”

    霍蓓蓓吓得魂魄都几乎要从嗓子眼里飞出来，点头点头。

    心里一阵犯嘀咕，二哥是怎么了？她的礼服有什么问题吗？

    “很好！”霍霆礼冷咬着牙，深深的睨了霍蓓蓓一眼。

    那眼神，就好像霍蓓蓓做了多么伤天害理的事情一般。

    霍蓓蓓一脸懵，这种高定礼服，她也不是第一次定制，二叔为何独独这次生气了？

    霍家又不缺钱，二哥这是生的哪门子气？

    霍蓓蓓压根没来得及想清楚，就见霍霆礼直接朝她伸出手，“拿来！”

    霍蓓蓓本能的护住那件高定礼服，可，在感受到霍霆礼那冷死人的目光之后，吓得忙将礼服拱手想让。

    内心有一万只草泥马奔腾而过！

    可怜巴巴的眼神盯着霍霆礼，就差说：二哥，就算是死也让我死得明明白白好么？

    下一秒，就见霍霆礼直接将那礼服袋扣到了徐寒的手心里，“霍蓓蓓，下次再让你嫂子单独行动，就不是一件高定礼服能解决的了。”

    “啥？”霍蓓蓓如遭雷劈般看向徐寒。

    就见自家二哥的大手，紧紧的扣着徐寒的小手，甚至，霸道的将五指穿过徐寒的五指，紧紧的扣在一起。

    那一脸宠溺徐寒的样子，直接亮瞎了霍蓓蓓的卡姿兰大眼睛！

    嫂子？什么时候的事？

    她只知道二哥对徐寒有意思，可这进展是不是太快了点？

    所以，二哥之所以生气，是因为她把徐寒一个人丢下去试礼服了？

    “要我再说一遍？”霍霆礼冷睨向霍蓓蓓。

    霍蓓蓓忙缩回目光，爬起来拍了拍屁股，嘿嘿傻笑着挠头，“二哥，我保证，从今往后，绝不让嫂子单独行动！”

    “24小时贴身守护！”霍霆礼直接丢出这句话。

    霍蓓蓓和徐寒皆是一愣，两人同时看向霍霆礼。

    霍蓓蓓一脸震惊加无奈，徐寒则是黑沉着一张脸。

    “霍霆礼，你这是要让蓓蓓贴身监视我？”徐寒冷淡的看向霍霆礼。

    霍霆礼的唇角勾起一抹邪肆的弧，“你若听话，我何必这么做？”

    “协议上写得一清二楚，不干涉彼此的私人生活！”

    “协议上也写明在协议完成之前，你必须保证身心干净！”霍霆礼的语气带着一丝酸意。

    这是在怀疑她对他不忠？

    男人这种生物，竟然这么爱吃空醋的么？还真是麻烦！

    反正24小时贴身监视她的不是霍霆礼，为了避免更多的麻烦，徐寒索性伸手勾过霍蓓蓓，“你要是不怕我把蓓蓓拐成嫂子，那我就接收了她！”

    霍霆礼深拧着眉，目光绕到一脸苦哈哈的霍蓓蓓脸上，“会被拐？”

    霍蓓蓓吓得忙拼命摇头。

    这要是她被徐寒拐去做了嫂子，那她和二哥之间的辈分就彻底乱套了。

    到时候二哥到底是该叫她小妹，还是嫂子呢？

    想到这，霍蓓蓓惊吓之余，竟是有几分想笑。

    二哥叫她嫂子啊？那画面肯定很酸爽！

    似乎是看穿了她在想什么，霍霆礼冷冷的睨了她一眼，“看不住人，你以后也不用回霍家了！”

    说完，直接拉着徐寒往车上走。

    霍蓓蓓则是被徐寒勾着肩膀往车子的方向挪动。

    阳光下，三个人的身影连在一起，莫名的喜感。

    远远的。

    徐茵茵看到这一幕，脸色一片铁青。

    徐寒那个贱人，居然把霍霆礼兄妹俩都哄得服服帖帖的，凭什么？

    一个乡巴佬而已，除了会打架，会用黑客技术使诈，还会什么？

    凭什么她能得到霍家那么高贵血统的人的青睐？而自己这个正牌徐家大小姐，却连霍萧都哄不住！

    现在更是被徐寒羞辱得体无完肤，还要损失所有的零花钱都填不满现在的窟窿。

    店长拿着计算器，严肃无比的走到徐茵茵面前，“徐小姐，还有黄小姐，秦小姐，来把账单付一下吧，总共是一亿三千八百三十八万六千四百二十八块，请问，是刷谁的卡呢？”

    徐茵茵三人在听到这个天文数字时，一个个吓得头脸变色。

