    科威坦王宫区外，一个道路交汇点处的广场上。

    数座高大圆形擂台静静矗立着，形成一个三角形阵势。

    三座擂台通体白色，周围围着黑压压的人群，不时有高呼声传出，有人高举双手加油，有人面色担忧小声交谈。但更多的人则是凝神注视着擂台上。

    “冰刺剑！”

    一个清冷的女声从擂台上隐隐传出。锵的一声，一道银白剑光化为一束白刺，笔直前冲，狠狠射向擂台对面的一名黑发男子。

    男子面色微变，右手往地面一砸。

    嘭的一股黑烟冒起，将他隐藏在其中。

    黑烟中看不清楚情况，白刺剑光射进其中后，无声无息便消失了。

    片刻后，一名白衣女子急速倒退出来，手捂左肩脸色苍白。

    刚刚退出来，她便再也坚持不住，一下跌坐在擂台赛，手中白色细剑咔嚓一声断成两截。

    “黑鸟胜！”

    一名带着白色假发的红衣贵族坐在擂台边上，大声宣判。

    “下一位！”

    贵族身边一名侍从大声喊道。

    “真不知道大人到底是怎么想的，想要招募外围力量，这样的凡人格斗家找来有什么用？”擂台边几名坐在高高看台上的贵族男女交头接耳。

    这些人男的潇洒优雅，一身红衣，女的娇媚动人，穿着蕾丝白裙。年纪都不大，眉目间隐约有股淡淡的傲气。

    “大人的意图不要乱猜。我们只需要执行命令就够了。这份监督工作换成别人估计会给抢破头。”一名戴着白色小圆帽的美貌女子淡淡道。

    她手中拿着一把装饰多于使用的白色小阳伞，晶莹圆润的双耳戴着珍珠耳钉，修长浑圆的双腿紧闭在一起。微微斜放，身上洁白的蕾丝束腰裙，将她纤细姣好的腰身和胸部凸显无疑。

    “夫人，您说大人是不是得到宫主阁下的指示，才会...？”一名男贵族小声问。

    “谁知道呢？好了，不要乱猜了，我的话是为你们好。”女子淡淡回答。“这次黑火宫广收门徒。待遇极高，我们要是多放了一些废物进宫，到时候出了什么事。那也是我们的麻烦。”

    “说是这么说，不过这些擂台上的人不都是各个贵族私养的家兵？看到有机会就一股脑全部跑过来拉关系。”边上的一名少女嘟着嘴不爽道。

    “同样是凡人格斗家，为什么普通人能用我们贵族的就不行？能不能行不都是上台了看本事么？”那名男贵族双手抱胸，目光看向擂台上。“看看。又下来一个平民。”

    几人一起看去。

    果然，其中一个擂台赛上又一个衣着朴素的男子被人抬了下来，嘴角溢血，昏迷不醒，显然伤得不轻。

    台上站着一个绿色紧身衣男子，他手持细剑，剑尖滴血，一脸傲然的扫视下方。

    “可以。胜者连胜十五场，进入分赛！”裁判大声宣布。

    绿衣男子淡淡点头。眼中终究闪过一丝喜色，走向擂台后方。

    那里有一排排白色座椅，上面已经坐了一些得胜之人。这些人都是连胜十五场后的胜者。

    大部分都是贵族打扮，衣着华美精致，又不失英气。

    平民装束的只有少部分，一个个面色沉默，一言不发，和贵族们不同，他们对这次海选比赛的看重要大很多。

    这样的场景，在整个帝都到处都是。

    黑火宫于昨日公布天下，将进行海选入宫弟子。以最近流行开来的收音机为通道，加上到处发放告示传单。

    凡是能成功入选总名次前三的，黑火宫主将亲自收为门徒，许以突破凡人层次的真正秘法，让其成为能够和图腾师并列的真正强者。

    就算得不到前三，前一百名，也有资格加入黑火宫，有机会成为新的黑火重卫。

    在擂台开始前，加隆宫主亲自现身发言。

    “无论贵贱，无论老少，无论男女，凡是能够达到要求的，我将赋予你们希望的力量。”

    于是一时间，整个帝都同时开展了二十座擂台，不断筛选普通人之中的顶端格斗家。

    以往时分，实际上这样的选拔，在其余部门也有过，不过从来都是挑选的图腾师，而一般侍卫根本要求不大，都是从低级贵族子弟和骑士阶层直接挑选。

    基本没有平民什么事，这样的通天途径实际上是被贵族们垄断了的。

    平民唯一的希望，就是通过大成就，大贡献，赫赫战功等等，跻身如贵族阶层，成为其中一员。

    而现在，黑火宫第一个打破了这个禁忌封锁。

    也惹得了诸多大贵族的不满。

    不过好在，黑火宫只是招收一百人。而且据说是宫主亲自传授一种名为密武的格斗技。

    没人知道密武是个什么东西，什么样的格斗技值得黑火宫主亲自传授？什么样的格斗技，如果没有工坊师们搭配的小玩意，估计连一型图腾师都能毫无压力的轻松碾压格斗家。

    但是随着告示的第二次更新后，整个帝都顿时沸腾了。

    无数人涌向擂台，等候上台的人越来越多，有的是帝都本地人，有的是军团士兵，有的是贵族子弟。还有雇佣兵，帝都之外的外乡人等等。

    有年纪很大的老头子，有稚气未脱的年轻男孩女孩，更多的是一个个原本看不到希望的格斗师们。

    这一切，都来源于加隆第二次的正式宣言。

    ‘黑火宫招收门徒，不看图腾师资质，图腾师不得参加。’

    更有人从白银宫内务侍卫口中得到证实，黑火宫主确实掌握了一种能够让普通人突破图腾之力屏障的关键技术。

    这点有人已经从特里琼斯家族方面得到证实。原本大家都以为，这种技术花费肯定不是一般的巨大，但没想到黑火宫主居然舍得直接开放。让所有人加入海选。

    时间一天天过去了。

    黑火宫内的消息也逐渐一步步确实起来。

    黑火宫主自创一门名为黑水真功的密武格斗技，修炼到一定层次，就能让人突破极限，真正激活图腾之力！

    一时间，黑水真功成了整个帝都最热门的话题。

    顶尖图腾师们纷纷前往黑火宫拜见加隆，就连其余几大巨头都动身拜访黑火宫，和加隆长谈后才离开。

    底端图腾师们有些惊慌失措。不过在询问长辈之后，得知这个格斗技限制极多，要想修习到突破层次。不必挑选图腾师资质来得简单。

    稀有程度甚至更甚图腾师，这样一来，低级图腾师们害怕被取代的心里恐惧才稍微轻了些。

    他们是图腾界最大的基础，工坊师的材料处理。术式阵的各种图腾之力注入。一些普通人做不到，精英图腾师又看不上的活。都是基数最多的一型图腾师负责。

    整个帝都就算跑了那么多人，也还有数千的一型图腾师存在。

    更不论三大军团的涌入，以及离开的贵族们逐渐的一部分回流。

    ********************

    一周后，清晨。

    黑火宫内

    黑色泛着暗红花纹的主殿中，两侧两排黑石座椅上，端坐着一名名气质不凡的男女老少。这些人看起来大多都身居高位，自有一股居高临下俯瞰一切的味道。

    周围一个个黑衣少年少女穿梭于众人其中。不断送上更换瓜果酒水饮料。

    大殿正中最上方的宫主宝座还是空着的，宝座两侧紧挨不远的。是六张稍矮一点的黑石高背座位。高度一致，显示出即将坐上这些座位的人，地位应该相差不多。

    六张座位分成两边，一边三张。

    再下方，就是已经入座了的黑石椅众人。这些人都是帝都名流和有些实力势力的代表，有战争公会的代表，暗杀者公会代表，上级贵族代言人，大型商会代言人等等。

    对于上边六张座位的空置，没人认为不合理，既然黑火宫主摆出这些位置，这些只比他低一点点的位置，显然坐上这些位置的人，绝对有着等同匹配这个位置的身份实力。

    终于，不知道过了多久，清晨的白色光线从大殿两侧天窗斜射进来，汇聚在殿堂中央的过道上。

    宫殿右侧的进出口处终于走出人影。

    三位形态各异，身穿白色劲装的男女走进大殿，纷纷在侍者的引领下，坐上了主座右侧三个位置。

    下面的贵族和代言人们顿时有些哗然起来，他们交头接耳起来，相互交流，却发现没人认识这三个白衣男女。

    这三人年纪不小，最大的白发苍苍，估计有七八十岁了，最小的也有五十多岁，他们的打扮都有着共同点，那就是他们身上都或多或少有着白色毛绒狐皮做装饰点缀。而且他们的左脸上，都有着一点漆黑如墨的月牙印记。唯一的女子身上还到处戴着大大小小的铃铛，走起路来清脆铃声不断。给人一种淡淡的异域风情。

    “宫主到！”

    嗖的一声轻响，最高宝座上赫然出现一道黑色身影，一身黑袍，双目如电，赫然就是在帝都乃至整个科威坦都凶名赫赫的黑火宫主加隆特里琼斯。

    加隆身材修长匀称，但坐在高座上时，却有股雄浑盘踞，如龙似虎的宏大感觉。

    瞬间出现在座位上的一刹那，整个大殿便轰然微微一震，仿佛发出不堪重负的细微声响。

    等到有实力强的人勉强挣脱出来，却发现宫殿完好无损，刚才那种震动，居然只是自己心中的幻象！

    顿时间，众人心中的震撼无以言表，对于黑火宫主的敬畏更深了数层。他们这才想起，这个帝国四大巨头之一，此时还年纪轻轻，每时每刻都可能处在进步之中。

    “白银宫主到！”

    无声无息间，艾菲西斯俊美的身影出现在加隆右手的第一座位上。他手持白色长剑，目光微皱的朝着对面三人看去。

    众人这才注意到，坐在加隆左手边的三个神秘人，居然在刚才那股强悍震动下没有丝毫动静，只是脸上的神色更加郑重起来。如果说原来他们还有点漫不经心，甚至对于自己座位有些不满的样子。现在却是真的彻底坦然了。

    三人周围隐隐泛起一圈白色光晕，每人的身后不知道什么时候，居然都出现了一个个年轻男女。

    三名少男少女也是一样白衣如雪，贴身劲装，肩膀上都缝着一小块月牙形的白色毛皮，且神态恭敬，显然是这三名座位之人的后辈。

    此时艾菲西斯身后也走出三人，正是月季三名弟子，手持细剑站在他身后，神色同样恭敬。

    加隆一眼扫视全场，端坐上方。目光最后落在了左手面的三人身上。

    “这次大选，是奠定我黑火宫根基的重要大事。多谢大雪山七夜塔三位塔主不远万里，亲自赶到。本宫主不胜荣幸。”

    “宫主客气了，我大雪山七夜塔与科威坦比邻已久，同样听闻宫主大名，这次能够被邀请前来观礼，更是我七夜塔的荣幸。”

    带头的白发老人连忙低头客气回应。(未完待续。。)