    看到林风出现，焦急等待的云凯等人长长松了一口气，心头悬着的巨石终于放下。

    虽然洪毅很可怜，但这件事实在是太冒险了，稍有不慎，林风会很危险。

    如果是其他人，哪怕是皇者，他们也不会如此担心。

    复仇者联盟的成员，除了天赋卓越外，不少都是荣耀一族的族人，比如黄天泽，杨凝冰，詹天宇，云凯四人。

    云氏一族虽然这些年衰败不少，但底蕴还在，至于其余三大家族，不管是财力和武力都很强大，处于巅峰状态，也都有王级巅峰强者，家族中平均都有三个王者。

    其中黄氏一族底蕴较弱，但却有武皇存在。

    而叶秋并非荣耀一族，作为集团公子，钱财不缺，同样不可小觑。

    云天齐和叶星出生普通家庭，没有家族支持，不过以他们的实力，没有势力会拒绝他们的加入。

    董小妹也有父亲支持，董修贤作为九星妖灵师，江城妖灵师协会副会长，在江城也是鼎鼎大名的人物。

    虽然不是王者，不过他的背后是妖灵师协会。

    作为华国第一大协会，各大势力面对妖灵师协会，哪怕是荣耀一族，多多少少也会卖一个面子。

    即便面对大财团或者大家族，复仇者联盟还真不在乎。

    哪怕没有势力支持，作为天之骄子，也很少有势力敢轻易得罪他们。

    但面对洪涛的威慑，他们依然提心吊胆，甚至有些恐惧。

    全国公开的十三皇者中，论实力，洪涛可以排进前五行列，甚至更高。

    他被誉为华国第一控兽师，一人便可成兵团的存在。

    即便是他们身后的势力，也绝对不敢与之为敌。

    更何况，洪涛是个狠人。

    冷血的狠人。

    从这一次混乱之地的计划就可以看出。

    “没事。”

    见到众人担忧的目光，林风笑着说道。

    “没事就好。”

    云凯拍了拍林风的肩膀说道，在这个场合，他们也没敢多问。

    就在这时，一个穿着灰色西装，体型有些消瘦的中年男子手持香槟，出现在林风身旁。

    “林风，好久不见。”男子笑着道。

    “也没有多久吧，蒋经理最近怎样？”

    林风也露出一丝危险，在场的人他都不熟悉，蒋军算是唯一的熟人。

    摘风俱乐部的蒋军，一直以来给林风的印象都很好。

    这是从雷霆武道馆，刚刚崭露头角，便对他非常看好的职业俱乐部经理。

    曾多次邀请他加入摘风，并且给的合同也是最好，最有诚意。

    正是因此，他才不好意思下手，转而坑了聚星。

    如果不是混乱之地空间门突然融合，荣耀联盟发生巨变，未来进入职业联盟主，林风很有可能会加入摘风俱乐部。

    “还是老样子，最近很闲，你也知道都没什么事。”

    蒋军笑着说道。

    两人客套了几句，蒋军左右看了看，小声说道：“对这一次成王计划，你有没有什么想法？”

    “想法？”

    林风眼中惊讶一闪而过。

    他自然有想法。

    并且不只他一个人，他还想将复仇者联盟所有人都带上，只是可能性不大。

    不过让他好奇的是蒋军怎么会猜到他有想法？

    林风目光扫过云天齐和叶星，除了复仇者联盟的人，他可没向其他人说过。

    要知道在外人眼中，他才刚刚迈入六品境，即便同阶无敌，也没有资格吧。

    哪怕人气再高，网友也不是傻子！

    成王计划，自然是以成王为目的，并且还实行优胜劣汰的法则，全世界王级之下，顶级强者汇聚。

    世界各国共同出资，有着皇者作为导师，还有连王者也为之渴望的资源，可以想象竞争会有多么激烈，各大势力和财团都不会放过这次机会。

    这不仅仅只是成为王者，更是一个前所未有的圈子和人脉，没有哪一个势力会放弃这个机会。

    林风毫不怀疑，这些参与成王计划的人中，有些人已经可以虐杀一般的武王。

    这也是林风打算通过第三种方式，网友票选获得名额的原因。

    因为即便底牌全出，他也没有必胜的把握战胜这些人，并且这些底牌不能让人知道。

    以他现在展现出来的实力，是去被虐吗？

    云天齐和叶星也一脸疑惑，他们现在都没有太大希望，何况是林风。

    “哈哈。”

    似乎看出林风的疑惑，蒋军笑了笑说道：“看来你还不知道，成王计划的规则现在还没有全部确定，为了让资源尽可能利用，让更多的人参与进其中，荣耀联盟建议施行‘一个好汉两个帮’计划。”

    “一个好汉两个帮？”林风眼神疑惑，不过从名字多少能猜到一些。

    “顾名思义，就是获得名额的人，可以携带两人作为帮手。”

    这话一出，林风眼睛一亮，还有这好事？

    作为使徒候选者，在林风看来，这所谓的帮手就相当于天王手下的使徒。

    不只是林风，叶秋等人眼神也微微发光。

    除了林风，云天齐和叶星，其余人想要参与这个计划几乎不可能。

    即便林风公开宣布是他关闭了空间门，但这功劳最多也就两三人可以领。

    如今他们也有希望，怎么能不兴奋。

    只要能参加这个计划，哪怕最后被淘汰，没有成为王者，好处肯定也很多。

    林风问道：“确定吗？”

    蒋军微微摇头，道：“肯定不确定，荣耀联盟只是提议，并没有制定规则的权利。现在联盟向国家高层提供了不少计划，各种各样，七七八八的，不过我感觉这个提议采纳的希望很大，从资源利用率，人才培养和娱乐性方面，都有好处。”

    林风点头，确实是这个道理。

    成王计划的出现主要是为了培养王者，但还有一个目的，那就是为了转移人们的注意力。

    如同之前的荣耀联赛。

    这也是这个计划让荣耀联盟参与进来的原因所在。

    让更多人参与进来，只有好处没有好处，也会让比赛的参与度更高，更为好看。

    “帮手如何选择出来？是获得名额的学员自己选，还是也要比赛和票选？之后让学员挑选？”

    林风继续问道。

    这个问题很关键，如果依然要比赛和票选，岳明明他们依然没有希望。

    蒋军说道：“应该是学员自己选，毕竟是自己的帮手，你没看到谢一笑他们对前全明星选手这么殷勤吗？”

    “不过也不确定，毕竟这个提议也没有确定会采纳，谁也不知道具体的游戏规则怎么样，不过提前做好准备总没有坏处。”

    蒋军喝了口香槟，继续：“如果你想要参加，可以找找关系，说不定有机会。”

    说着，他看了步正一眼。

    当初荣耀新秀榜排名第一，号称小龙王的步元龙，哪怕二十几年没见，容貌变化很大，头发都全白了，但他还是一眼认出了他来。

    如果步正想要获得一个名额，未必没有机会。

    时刻跟随在林风身旁的步正，正是蒋军告知林风这个消息的原因所在。

