    第203章 宝物的背后23

    第一部第203章，宝物的背后23 。年采锋酒后话。

    这天晚上打烊以后，若蝉已经忙了一天了。

    年采玉给若蝉安排到中间院子里面一间单独的房间休息，饭店还有七个男厨师和伙计，都住在另一边的大通房间。

    年采玉召集这七个人，还有若蝉开会，这七个伙计，都是在鹿楼村请来的，一个大厨，其他的都是帮厨和跑堂的伙计。

    年采玉在大厅里面给大家安排工作：“今天，我请了一位能干的帮手，也是一位漂亮的姑娘，来做大堂经理。

    这就是若蝉姑娘，住在你们的对面，大家一定要照顾她，平常没有事情不能去骚扰若蝉姑娘，如果让我知道了，有人欺负若蝉姑娘，我可不答应。

    大家听清了吗？”

    大厨司黑玉，表态说道：“若蝉姑娘又勤快又漂亮，来了我们都会照顾她的，我会管着这些伙计的，请老板娘放心。”

    年采玉说道：“我知道，我找的鹿楼村的伙计都不错，只不过若蝉刚来，又是一个姑娘，这个院子，中间虽然隔着一个隔断。

    大家都要注意一下才好，若蝉给我在一个方向住，我以后也可以照顾和她互相照顾。

    今天到这里吧，大家回去休息吧，明天还要早起呢。

    对了，年采锋怎么没过来，黑玉去找找他，我有话给他说。”

    司黑玉说道：“刚才我看见年大哥忙完活，，应该在后厨房外面，自己自斟自饮喝酒了，我这就叫他去，我们就先回去休息了。”

    年采玉点点头：“时间不早了，明天还要进货，还要收拾呢，若蝉也回去吧，房间里面什么都有，你们都回去吧，我在等等我哥年采锋。”

    众人起身，离开回去休息。

    不一会儿，年采玉正喝着清水茶，只见一个黑大汉，跌跌撞撞地来到了大堂里面，年采玉一看，就知道是自己的堂哥年采锋。

    年采锋喝了不少酒，大圆脸蛋子，又黑又红。

    年采玉看着自己的这个哥哥，这次本来是来投奔自己，来帮忙做生意的。可是最近好象心思又不在这里，虽然都二十多了，长年漂泊，居无定所，没有娶到老婆。

    有时间年采锋自命不凡，又怀才不遇，所以才天天借酒浇愁。

    年采玉自己不急，但是对年采锋，有点着急了。

    年采锋虽然五大三粗，但是比较有男人味道，会做饭，心思重，粗中有细，自己对这个哥哥也是有点无可奈何的。

    年采玉看哥哥坐下，慢慢地说道：“哥哥啊，今天我们饭店来了一个跑堂经理，若蝉姑娘。

    漂亮能干，你可要注意了，平常你喝点没什么酒没有什么。

    现在你看，若蝉姑娘又好看又能干，我就想着，你们俩个如果看上眼了，也是有缘分。

    你不说找不着老婆吗。

    若蝉一个人，她又没有亲人在身边，这不正好，合你的意吗。”

    年采锋脸是红彤彤的，眼睛也是红丝丝的，没听清年采玉的话，说道：“你说什么啊，妹妹，你想给我说和谁呢，是哪个美女啊。我听听啊。”

    年采玉哎了一下，大声说道：“是今天来的若蝉姑娘啊，你说还有谁，你现在还没有个正经营生，我说的是若蝉姑娘，不正好合适吗。

    如果你表现不错的话，我就去给你说说媒吧。”

    “啊啊，妹妹有点小看哥哥了，我虽然才来一个多星期，我的眼光你不了解吗。

    在老家我都独来独往的，我是有品位的啊。

    我想了想，我觉得冰冰公主不错，感觉冰冰公主也会喜欢我这样的大男人。

    下午我还去郊外找她了，偶遇一下，聊了一会儿，冰冰姑娘风姿绰约，让人难忘。

    前几次没有机会见到，今天一见，果然名不虚传，是我喜欢的类型。”

    年采玉见年采锋这么说，最近也是脾气本事都见长，认真地说道：“哥啊，我们是生意人，冰冰是贵族公主，这有点不对配，再说冰冰有喜欢的人，还一直招人喜欢。

    这么好的女孩，你一直念念不忘，喝多了吧，给我说都可以，但是你不要去找冰冰说。

    冰冰最近一直事多，再说她喜欢余让，这样的斯文一点，会哄女孩子的脾气好的男人。

    你五大三粗的，她不会喜欢的吧。

    再说了，我也知道，还有公子哥喜欢冰冰，你这竞争能力能强吗。

    你还是现实一些吧，你不听劝，主动去找冰冰，冰冰不是一个平常女子，你小心自己吃亏。

    年采锋舌头大了，嚷嚷着：“妹妹不要小看我，你瞧吧，我现在可不是以前的哥哥了，我也有本事啊。

    我上次的遇到的女子，像是魏冰冰，也绝不比冰冰差。

    要找就找满意的老婆，我就是想找一个漂亮的，风情万钟的，这没有错吧，有空让你看看，我是有本事的。

    再说，你不是也是吗，我也知道，你喜欢智瑶，不是也是公子哥吗，我就不能喜欢公主吗。

    妹妹是不是啊。”

    年采玉也来劲了，大声说道：“我也是现实的啊，我是和公子在一起，但是我并不可能独占他啊，我们只是知己，我也不会随着他回去的，我要的是他的心意和理解，又不要名分。

    你可不一样的，是要老婆啊。你在外跑逛，学了一些本事，又会游泳捕鱼，也厉害，我想让你找个合适的啊，而不是异想天开啊。”

    年采锋喝大了，大声地说道：“我不管这些啊，我现在又有宝物，又有本事，要找就找个漂亮的，满意的女人，我让妹妹走着瞧吧。”

    年采玉有点诧异，问道：“什么宝物，什么东西，什么美人啊，你都说的是什么呢。

    天天晚上老不见人，都跑外面，是去做什么了，昼伏夜出的，真让人操心啊。

    回去休息吧，天色晚了。你自己好自为之吧。

    如果不喜欢若蝉，也不要招惹若蝉姑娘。”

    “回去接回去，男人谁没有三妻四妾啊，哪不一定，看我的心情啊……”

    采玉起身回屋，看见若蝉厨房还在收拾，就说了句，若蝉早点回去。

    采玉不管他，把年采锋一个人留在大堂，他自言自语了一会儿，也好像意犹未尽。

    年采锋嘟嘟囔囔，什么玉珍珠，什么玉美人啊，若蝉想去照顾一下，又感觉不方便，也接回去休息了。

    年采锋，一个人又喝了一会酒，就跌跌撞撞地回房间，做美梦去了。

    (本章完)

