    腾龙帝国慕云基金，一个鲜为人知的庞然大物。若论出名度，甚至比不过云霄集团。

    而实际上，云霄集团，只是慕云基金的控制的资产之一。

    如果把前身算上，慕云基金也算历史悠久的家族企业。可以追溯到三百年前，帝国九大家族之一，陈氏先祖开办的纺织厂。经过数百年的低调发展，拓展到了地产、金融、航空、电子、餐饮等十几个大行业。

    尤其是在纺织厂的发源地西州贵城，人尽皆知，整个贵城都是给陈氏家族打工。

    当然，如今的慕云基金，严格来说也不算完整的原始家族产业，最多，只算是其中的分支之一。相比于赫赫有名的陈氏家族，除了资产总量达到人家一半，慕云基金在其他方面完全比不了。

    慕云基金的取名，来自于陈慕与林云霄的名字，两人中各取一个字。慕云基金的基础，大多来自于陈慕的祖父陈伦。

    陈伦是陈氏家族的后人，百年难见的商业奇才，甚至被推为族长候选人。可惜他心太善良，根本不适合官商场上吃人不吐骨头的尔虞我诈，中了美人计叛出家族。直到多年后，陈慕的大伯重蹈他覆辙，他才反应过来。

    这像是一个轮回。原本，陈慕的大伯才是陈伦选定的继承人，陈慕的父亲，由于天赋能力出众，从小被当做守护者来培养。有两个如此出息的儿子，陈伦做梦都笑醒。

    悲剧发生在陈伦打算给长子联姻的时候，虽然他被革除家族，但家族没有亏待他，不仅没有拿回他利用家族资本赚到的上千亿产业，还将他两个儿子认祖归宗。而作为家族子女，按照家族指示联姻也理所当然。

    陈伦对此十分感激，甚至做好了将数十年心血上交家族的准备。可没想到的是，联姻对象都选好的时候，他的长子突然遇到了心动的人。从此，向来乖巧听话的长子，再也听不进他的任何劝说。

    一次次地被人窃取商业机密，乃至将女子的身份摆在长子眼前，对方依然不知悔改后，陈伦对长子彻底失望，狠心将长子赶出了家门。而失去了家族保护的长子，一个月后被敌人暗杀在海外。他所谓的心上人，自始至终没有现身。

    得知长子不幸，陈伦悲痛欲绝，身体每日愈下，不到六十岁便撒手人寰。陈慕的父亲，就这样被召回来继承了家族财产。

    陈慕的父亲也有缺点，就是太听话。陈伦临死让他继承，他便继承，让他联姻，他便联姻，即便是，他本有自己的意中人。也就是，林云霄的母亲。

    林母只有一半的腾龙血脉，其父是某个小国的部长之子，长大后又回到腾龙帝国留学才跟陈慕父亲相知。两人相处多年日久生情，距离走到一起只差一层纸。可惜造化弄人，陈慕父亲接受了家族安排的联姻，她也按照家里的意思嫁了人。

    时隔多年后，陈父与林母再次相遇。两人境遇相似，都是没有感情的婚姻，不同的是，陈父不得不与陈母维持着表面夫妻，林母却毅然决然地选择了离婚。

    陈父不懂经商，手中却有数百亿的资产，林母是鼎鼎有名的商家强人，却净身出户。因此两人一拍即合，从此林母成为陈氏分支家族产业的掌舵人。

    陈慕的父亲是为国捐躯的，与陈慕的母亲一起死在了异国他乡，帝国花大代价换回他的尸体后，只找到了留给林母的一封信，其中说到他的资产全部交由林母处理。

    多年来，陈父与林母互为知己没有过半分越礼，但却是彼此的精神寄托。陈父死去，林母日渐憔悴，没过多年抑郁而终。

    慕云基金，便是林母死前成立的，基金交由她最信任的老师管理。遗嘱，当然也是她一个人写的。

    陈慕没有看过遗嘱，但还记得小时候有律师跟他说过，他父亲给他留下巨额财富，从小到大也都收到定期打来的生活费。用不完的他存下来，也就几百万，跟他大学期间赚到的差不多。所以，对于这笔资产他还没有多少认识。

    回到正京以后，他跟陈天助去看望了陈家堂的人。高中以前，他就是跟大家住在一个大院的，当时是因为距离学校远，他便在外买了一套商品房，接着陈天助又厚颜无耻地挤了进来。

    现在两人所住的别墅，也是陈慕的。虽然早在陈慕祖父之前都已经存在，但经过装修和部分改造，古朴的外表里该有的现代化设备应有尽有。

    别墅很大，加上前面的草坪，左边的花园，以及后面的小园林，占地将近百亩。祖辈当初修建的时候可没想过囤地增值的问题，只是想找个较为偏远安静的地方，到了现在，反倒成了新城区，仅凭这块地皮就让无数正京巨富望尘莫及。

    然而，陈慕对这偌大的酒店式别墅不是很感冒，主要是别墅的“女主人”太烦人。回到正京第一件事，他想的也不是去祖屋，而是去守护者秘密驻点报道。

    驻点在一个意想不到又在意料之中的地方：皇家学院。也是李落报名封闭式培训的基地。不过陈慕知道，现在还不是去找李落的时候，他还有其他事要做。

    比如：圆梦师等级认证。他计划去的也是皇家学院，皇家圆梦师公会所在的地方。

    根据上级安排，陈慕将编入守护者第一组第二队，三十人左右的队伍负责维护正京非自然事件方面的安稳。守护者几乎都有掩饰身份的工作，一般情况下，组员之间都是不怎么联系的，除非直属首领召集。

    陈慕要找的人，是皇家学院历史系的一名教授。教授名为吴清源，四十来岁依旧单身，要说他不谈感情，但对女色的“欣赏”人尽皆知，甚至是到了“变.态”的地步。

    比如，陈慕第一次找到他报到，他没问什么就急不可耐拉着陈慕去礼堂，理由是即使天塌下来也不能阻止他现场欣赏正京第一美人的机会。

    临近毕业，腾龙帝国近三千所高校的毕业生都在急于找工作，但作为全国、乃至全世界都鼎鼎大名的顶级学府，腾龙皇家学院的学生丝毫不担心工作的问题。反而是，世界五百强的企业都在手段百出地吸引他们。

    云霄集团是正京霸主级别的企业之一，但在全世界政治、金融中心之一的正京上，实力超过她的公司比比皆是。对于这场人才争夺战，他们更是丝毫不敢懈怠。因为所有人都知道，竞争的本质，终归于人才的比拼。为此，云霄集团的人力资源部，不仅千方百计搞到了在皇家学院毕业典礼上宣讲的机会，还死缠烂打地请来了公司最强名牌：总裁林云霄。

    林母是腾龙帝国皇家学院毕业的，策划组抓住这点写了一篇十分感人的演讲稿，还取得林董的同意，在讲稿末尾加上当场宣布赞助“母校”三千万的奖学金。

    结果却是，林云霄全程面无表情地念完，看得整个策划组的人为她尴尬。但全场气氛激烈，也几乎没人听演讲，能近距离看到正京第一美人，足够让这些青春男女沸腾。

    不同于礼堂中的其他人，不起眼的角落里，陈慕心情莫名复杂。实实在在地说，他被台上女人惊艳住了。

    女人独站高台上，隔着远距离，清丽无双，孤傲高冷，好似凛冬悬崖上的雪梅，缈远而令人心颤。

    她旁若无人而又严肃端正地宣讲，一字一句干净明悦。乌黑青丝倒披轻拢，修身职业装高挑脱俗，彰显着成熟与练历，掩盖了她本来的年纪。

    别人只看得到她的光彩和耀眼，但不知为何，陈慕所见第一眼，心里是怜惜和感慨：如此年纪，是经历了何种心酸，才能散发出这样明亮的光芒！

    “怎么样，是不是觉得人生没有遗憾了？”

    吴清源突然说话打断了陈慕的思绪，还一副很懂的样子提点道：“这样的女人，再优秀的男子娶了都会有压力的，所以你也别太自卑了，努力奋斗吧。”

    陈慕惊诧，转头看身边的男人，恍然觉得，这一副玩世不恭的外表下，是一双洞察人世的眼睛。

    “怎么？难道我说错了？

    哦，你不会是不想努力了吧？也对，能娶到这样的女人，他养你就是了。”

    “我是来报道的。”

    “我知道，从现在起，你就是我的助教了。告诉你个秘密，这一期的天赋者培训班我有授课，到时候你又可以见到你的小娇妻了哟。”

    陈慕大惊，看样子，守护者把他的事情调查得很清楚啊。

    “哎，顺便问一哈，你是怎么做到的？”

    陈慕迷惑，不知道对方具体指哪方面。吴清源也没有说清楚，只是双手做着羞耻动作很急切的样子。

    “我是来报道的”

    “啧啧，好正经的样子，果然是木鬼，大木头。”

    “我叫陈慕”

    “木鬼是你的代号，对了，这个代号你父亲也继承过。一个代号一个人，有增无减，千百年来从未断绝。今天起，你就是木鬼了。”

    陈慕再次诧异，如此机密的事，在这样的公众场所毫不掩饰地说，就不怕泄露？

    “好了，演讲快结束了，你先去人事处报道，然后到我办公室聊你任务的事。最近不要犯事，你还在考察期，考察结束后还需要半年的封闭式培训。”

    话音落下，陈慕忽然察觉眼前景象恍惚。天旋地转一阵白光，再看清时，台上女人已经转身离场。

    “入梦？”

    陈慕脸色微变，这才反应过来，两人的聊天是在梦境中进行，而他甚至不知道，自己是何时被人拉入的梦境世界。

