    离开宅邸的时候，已经是傍晚，莱纳与克莱尔叫来了一辆马车，准备前往城区一家小有名气的餐馆解决晚饭。

    但马车还没有驶出富人区，便莫名停了下来。

    “怎么了？”

    莱纳向车夫询问，片刻之后，车夫才有些颤抖地开口说道。

    “先、先生......前面，前面有个人挡住了路。”

    他的话语中透露出的不是慌张，而是恐惧，令莱纳一下子就绷紧了神经。

    他走下马车，看到在这空无一人的街道正中间，站着一个身穿黑色礼服，有着浓厚黑发，眼袋很重的年轻人，这人站得不直，就像是肩膀上有什么重物压迫一般，驼着背。

    “怎么了？”

    克莱尔感到空气中弥漫的气氛有些不太平静，担心地问道。

    “不用担心，你先去餐厅等我，我待会儿就过去。”

    莱纳安抚道，接着关上了门，让车夫从另一边离开，留下自己一个人面对对方。

    眼前这个人明显是一位法师，至少有四环水平，其散发出来的气场导致刚才车夫的恐惧，即便是莱纳，站在他的面前也感受到了一股无形的压迫感。

    这周围的街区在这个时间本不应该如此安静，如果莱纳没有猜错，恐怕是这里已经提前布置了暗示性的魔法，用以驱散外人，形成一个相对空旷的环境。

    “我应该不认识你吧。”

    莱纳见到马车已经走远，才开口问道，同时，摸了摸自己的霍恩海姆金杯戒指。

    “你当然不认识我，不过我想你应该认识亨利.巴兹尔。”

    对方慢条斯理地说道，就像是在谈论天气和今天的晚餐。

    “混沌之蛇？”

    莱纳很快就反应过来了，眼前这强大的法师，想必是混沌之蛇的一员，他的目的，是为自己的同伴报仇！

    “如你所见，我是‘怠惰’，你也可以叫我安培科斯。”

    自称为安培科斯的男人行了一个古典的法师礼，正如他的自述一般，这个男人的动作无形之中都透着一股慵懒之意，软绵无力。

    “你是要杀我吗？”

    莱纳不动声色地说道。

    “这要看你的意向，准确来说，我是来邀请你加入我们的。”

    安培科斯答道，他脸上是淡然的表情，看不出是在说谎还是真心。

    “亨利死于你的手上，他的位置正好空缺了出来，你如果加入我们，就可以成为新的‘暴食’，共享我们组织之间的知识。”

    “如果我拒绝呢？”

    莱纳观察着对方的动向，在安培科斯身边，似乎有某种无形之物包围，能够感受到魔力的涌动，虽然没有高阶法师带来的碾压感，但依旧十分危险。

    “那就只能杀掉你了，说实话，我本来没有这个意思，但由于各种原因，有人很想要你的命，所以......”

    安培科斯耸肩道，面对这样麻烦的事情似乎感到颇为无奈。

    “请去死吧。”

    他突然抬手。

    虽然视野中什么也没有发生，但莱纳依旧感受到一股强烈的杀意，他迅速启动了伊萨里斯的显赫战甲，同时向一侧闪避。

    嗡——

    破空之声划过耳畔，莱纳只感觉刚才有数枚无形的刀刃击中了原本自己所处的位置，但他却看不到任何痕迹。

    “嗯？你竟然已经有四环水平了，难怪亨利会失手。”

    安培科斯歪了歪脑袋，一瞬间的困惑之后，那种凛然的杀意再度席卷。

    莱纳这次没有急着躲闪，而是抬起手，在这傍晚的落日余晖中，一团明媚的太阳升起。

    兰彻斯特的永恒炽阳！

    巨大的火球高速飞向安培科斯，但很快，在两人距离的中点，那一团火球仿佛被数枚刀刃击中，分崩离析，逐渐落为余烬。

    四环以上的威力！

    莱纳迅速做出判断，一边继续侧向移动，一边张开了身边的迷雾屏障。

    “不要跑。”

    安培科斯的视线顺着莱纳移动，下一刻，他周围的空气骤然凝固。

    莱纳能够感受到，从安培科斯的身上，强大的魔力自四面八方涌出，这几乎形成了三百六十度的无死角攻击，同时，这样猛烈的攻击，依旧无法以肉眼捕捉到分毫。

    这就像是强化版的法师之手，但莱纳清楚，法师之手可没有这么远的攻击范围，这定然是对方独创的魔法。

    眼看无处可逃，莱纳只能再度抬手，第二发永恒炽阳迸发。

    安培科斯笑了笑，他并不觉得永恒炽阳能够抵挡住自己的攻击，很快，那一团炽烈的火球便在安培科斯诡异的攻击面前崩解，但下一刻，令人心悸的鼓动让安培科斯脸上的表情凝固了。

    他看到那原本已经逐渐暗淡下去的火球，猛然间膨胀起来，高浓度的魔力就这么直接被释放出来，形成了巨大的漩涡。

    轰隆——

    爆炸的冲击波直接将安培科斯所有的攻击都消解，他甚至不得不展开防御，身前，透明的壁垒阻隔了爆炸，可依旧令他后退了好几步。

    “怎么会？”

    安培科斯完全没有想到，被击破的魔法还会产生这种程度的爆炸，或许是之前轻松击破永恒炽阳令他放松了警惕，因此莱纳的突然袭击让他感到措手不及。

    对方的反应令莱纳明白了许多，看来自己的法术，皇后杀手还并没有被混沌之蛇的人知道，这将是自己对抗敌人最大的底牌。

    当然，莱纳也不可能单纯依靠自己对抗敌人，他刚才已经通过霍恩海姆金杯戒指传递出去了信息，他只需要撑到一定时间就行，没必要冲着击杀敌人而去。

    安培科斯的实力肯定要比莱纳目前强，至少也是亨利的水平，在这种敌人提前准备了的情况下，莱纳想要反杀的确相当困难，但拖延时间还是能够做到的。

    莱纳随即从储物袋里拿出了一枚魔石，这是他仔细筛选之后，最适合用作皇后杀手载体的东西。

    他正准备反击，却猛然发现，一个人影从自己身后缓缓走来。

    那人影越过莱纳，走向安培科斯。

    “谁，怎么会......”

    安培科斯没想到这个时候会突然出现意料之外的人物，他急忙发动攻击，无形的利刃朝着那人席卷而来。

    但所有的攻击都没有起到任何作用，对方就这么大摇大摆走到了安培科斯的面前。

    接着，一拳挥出，将这个瘦弱的男子直接打飞，安培科斯一头撞进一处别墅里，尘土飞扬。

    “好强......”

    莱纳愣愣地看着这一切，然后，他看到那个突然出现的家伙转过身来，看向自己。

    那并非莱纳认识的任何一个高阶法师，却又有些眼熟。

    “小子，你好像惹上了大麻烦。”

    对方笑了笑，接着一步跨出，来到莱纳的面前，一把抓住他的手腕。

    嗡——

    莱纳只感到一阵天旋地转，随即被带走。