    郑家的二房代表叫洪仕勇，比较典型的香港名字，因为大陆这边会叫“洪石勇”或者“洪师勇”。

    洪仕勇其实和郑观媞还有一点点亲戚关系，他是郑观媞二婶的娘家人，不过在利益面前，这种拐了十八个弯的亲情关系就好像纸一样单薄。

    这些信息郑观媞和陈汉升透露过，不过前阵子陈汉升忙着火箭101业务，一直没有和洪仕勇打过照面。

    这是第一次相遇，不过很明显，大家的第一印象都不太好。

    陈汉升这个突如其来的挑衅举动，不仅郑观媞没看明白，直接被挡在外面的二房代表也有些懵逼，更不要说那些高层管理了。

    “你是谁？”

    洪仕勇沉声问道，眼前的年轻人，身材高高大大，脸上的表情飞扬跋扈的，关键他故意把人挡在电梯外，还觉得理所当然似的。

    “我叫陈汉升，郑总聘请的电子厂顾问，英文名叫handsome chen。”

    陈汉升直接挑明自己和郑观媞之间的关系。

    “天~”

    郑观媞忍不住闭上眼睛，自己这是跳进黄河也洗不清了。

    果然，洪仕勇眼光绕过桀骜不驯的陈汉升，认真打量两眼郑观媞：“既然郑总不愿意让我搭乘电梯，那我就等下一趟好了。”

    洪仕勇这句话说完，脸色很不好看。

    他来到新世纪里两个多月了，洪仕勇很清楚自己的任务，所以很早就释放一个重要信号，二房已经拥有30%的股份了。

    等到明年结束，二房至少拥有70%的股份。

    那时，电子厂的当家人就是郑二爷了。

    如果现在“弃暗投明”，勉强还能算自首，等到明年的时候，你们再过来那可就是“俘虏”了。

    这个消息传出去以后，电子厂中高层有了较大波动，再加上洪仕勇也会拉拢，有些副厂长还真的投靠了二房这边。

    可郑观媞手腕更高，牢牢把控电子厂的核心资源，所以洪仕勇始终是隔靴搔痒，一直在边缘OB徘徊。

    洪仕勇也不着急，自己拥有未来，郑观媞的确很厉害，可也最多再嚣张一年了。

    不过这属于高层矛盾，所以郑观媞和洪仕勇在厂里相遇，虽然心底互相讨厌，面上总之是客客气气的，哪里像今天这样，当着其他管理层的面，郑观媞刻意撕破脸皮来侮辱自己。

    洪仕勇根本不相信这是陈汉升自己的意愿，一个小小的顾问而已，肯定是郑观媞指使的。

    “你要退，那就赶紧退啊。”

    陈汉升不耐烦的说道：“站电梯中间做什么，这里是不是有港币捡啊？”

    洪仕勇不和陈汉升一般计较，他压下心中火气，默默的退到外面，看着电梯徐徐而上。

    刚才还热闹的排队管理层瞬间安静下来，在周围喧嚣环境的衬托下显得有些诡异。

    当然，电梯里的气氛也不正常，郑观媞双手抱胸，身子依靠在电梯内的金属壁面上，眼神复杂的盯着陈汉升后背。

    电梯到三楼以后，郑观媞率先走出，经过陈汉升身边的时候，她才幽幽叹一口气：“你也太坏了。”

    ······

    没多久，洪仕勇也上来了，他看了一眼郑观媞和陈汉升的位置，拿起自助餐盘开始夹菜。

    平时管理层吃完饭都会闲聊一会的，今天大家却好像收到信号一样，匆匆忙忙填饱肚子，匆匆忙忙的离开，生怕不小心惹怒了任何一方。

    很快，自助餐厅里就只剩下陈汉升和郑观媞两个人，郑闺蜜喝着果汁，思考着下一步可能发生的情况。

    陈汉升咬着牙签，一点不真诚的道歉：“我刚才也是太冲动了，主要想到二房老是欺负你，身为一个好闺蜜，实在是忍不住要帮你出头。”

    “是吗？”

    郑观媞反问一句，陈汉升这理由够肤浅的，很明显他就是故意想挑起战争的，两方势力斗的越厉害，新世纪关门的越快，陈汉升离自己的计划越近。

    陈汉升什么计划，郑观媞心知肚明，无非是怂恿自己拉着新世纪的核心资源建立一个新厂，最后扔一个空壳子给二房。

    原来计划有个很关键的问题，那就是本金不足，开设一个新厂至少要几千万成本，因为洪仕勇的原因，郑观媞动用大笔资金很容易被发现。

    不过陈汉升卖掉火箭101以后，这个问题突然迎刃而解了，郑观媞现在有一种感觉，陈汉升早早就准备卖掉火箭101，然后把目光对准新世纪电子厂。

    如果这样就太可怕了，这个时间跨度至少在两年半以前，陈汉升就好像一只狡猾的狐狸，耐心的布局两年多，只是为了新世纪电子厂这块兔子肉。

    想到兔子肉，郑观媞突然莫名其妙想到了兔女郎装扮，自己穿着这套兔女郎Cosplay装扮，瑟瑟发抖躲在树屋下。

    门外，老狐狸陈汉升在唱着“小兔子乖乖，快把门开开······”

    想着想着，郑观媞突然笑了起来。

    郑闺蜜这个反应倒是让陈汉升愣了一下，他讪讪的说道：“要不你把我开了吧，我不再是新世纪的顾问了，就当是冲动的惩罚。”

    “又在给我下套！”

    郑观媞瞪了一眼陈汉升，她虽然不如沈幼楚和萧容鱼漂亮，不过也有独特的魅力，那就是潇洒和聪慧，偶尔还有不修边幅的邋遢。

    刚才陈汉升提的意见肯定是不能采取的，郑观媞现在正和洪仕勇扳手腕，真的把陈汉升从顾问的位置上辞掉，下面人以为郑观媞这是服软的意思。

    厂里管理层都晓得陈汉升和郑观媞关系好，如果陈汉升都保不住，小弟们会怎么想？

    所以，郑观媞不仅不会辞掉陈汉升，还会死死保住，稳住整个大局。

    “你也不用白费心思了，渣男同志。”

    郑观媞离开前，认真对陈汉升说道：“我不到最后时刻，不会走那一步的。”

    陈汉升无所谓的笑了笑，吐出已经咬烂的牙签，准备搭公交回学校。

    不过走出食堂后，陈汉升发现自己的表哥梁小海，还有他的女朋友唐萍在等着自己。

    “听说火箭101亏本破产了？”

    梁小海急促的问道，他脸上担心的表情倒是真的。

    “昂。”

    陈汉升点点头。

    听到本人亲口确认这个消息，梁小海才死了心，拍拍表弟的肩膀说道：“没事，做生意有亏有赚，大不了重头再来吧。”

    “谢谢表哥表嫂。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道，虽然这两人还没结婚，不过陈汉升总是捡好听的说。

    “哎呀，你也年轻，又是大学生，成功是失败之母嘛。”

    唐萍也敷衍的安慰两句，说反了都不知道，她没和陈汉升相处过，不清楚陈汉升的性格特点。

    自以为气氛熟络后，唐萍突然话锋一转：“汉升，你和郑总关系应该很好吧，能不能和领导们说一声，帮我转个车间啊，我们车间主任就是个混蛋，经常克扣我的绩效······”

    唐萍安慰“破产”的陈汉升，也就草率的应付三两句，不过讲起自己的事情一大堆，唾沫星子满天飞。

    陈汉升都忍不住吃惊了，心想还好老子是假破产，要是真破产的话，你这么不识抬举，我这大耳刮子可能就上脸了。

    “说一声是小事，我是郑总特别的熟悉。”

    陈汉升干脆的应下来，不过他随之就说道：“表嫂，其实我这边也有个困难，小弟刚破产了经济有点紧张，还欠了不少外债，你们能不能资助一点啊。”

    “啊？”

    唐萍正说得兴起呢，突然听到陈汉升打算借钱，她马上就停住嘴巴了，脸上露出为难的表情。

    “汉升，我和你表哥刚刚工作不久，前一家制衣厂倒闭了还欠了我们很多工资，手里实在不富裕，你要是缺两口饭吃呢，就来厂里坐一坐，嫂子可以请你去食堂解决一顿两顿的。”

    唐萍还觉得自己做的不错，毕竟救急不救穷嘛。

    中间梁小海几次想开口，全部被唐萍严厉的眼神制止了。

    “哈哈~”

    陈汉升哂笑一声：“合着我成了要饭的了。”

    他说完就径直离开，梁小海刚要追上去，唐萍立刻拦在前面，压低声音说道：“我们这点钱是彩礼，你还想不想把我娶回家了？”

    女朋友这样一说，梁小海就迟疑一下，唐萍老家的彩礼真的很高，10万块也不知道要攒到什么时候呢。

    “汉升。”

    唐萍拦住梁小海，他还冲着陈汉升背影喊道：“千万别忘记嫂子的事啊。”

    陈汉升转过头，笑眯眯的挥挥手：“好的，等你死了，老子上坟时候告诉你。”

    “啥？”

    唐萍还以为听错了：“他这是在骂我吗？”

    “嗯。”

    梁小海默默点头。

    “为什么啊？”

    唐萍一脸诧异：“刚刚不是还好好的嘛。”

    “他从小翻脸就很快的。”

    梁小海总觉得这事没完。

    果然，当天晚上11点多，港城的农村已经一片漆黑，梁美娟和丈夫陈兆军敲开外公外婆家的大门。

    两位老人已经睡下了，不过女儿女婿这个点回家，肯定是有事的。

    “妈，我打算和大哥大嫂一家断绝关系了。”

    梁太后刚过来就放大招：“梁小海的女朋友诅咒陈汉升要饭。”

    “我和老陈虽然没出息，不过也就这么一个儿子，平时我们也打也骂，可一个婊子凭什么说我儿子？”

    梁美娟眼睛红彤彤的，很明显是气哭过了：“这件事大哥大嫂不给出一个说法，我以后保证不沾他们家一脚。”

    ······

