    不过就算如此，米兰达亲卫那破格的伤害，在被赵云歼灭的过程之中依旧给赵云带来的相当的损失。

    区区三百名亲卫，除去不敌撤退掉的几十人，其他全数被赤血骑击杀，在这一过程之中，赵云也损失五十多人，骑兵对步兵一比五的损失可是一点都说不上大胜。

    不过赵云也算是见识到了对方配装上三棱刺剑之后的恐怖伤害能力，至于米兰达面对赵云如此犀利的杀伤能力也是无奈，只能趁着对方截杀麾下亲卫的时候，尽可能的整肃麾下本部，减少损失。

    至于自身的安全问题，米兰达丝毫不曾担心，自从当初被于禁指挥盾卫俘虏了一次之后，哪怕逮住机会成功逃了出来，米兰达也变得异常谨慎，就像现在，这家伙穿的和普通士卒一模一样。

    赵云想要从一整个整编军团之中找到一个穿着打扮和普通士卒一模一样的军团长？想多了，想多了。

    对此，赵云也确实是没有什么办法，军团作战，对方军团不冒头，军团组织力不彻底崩塌的情况下，想要击溃一整个军团并不是非常容易，而且之前米兰达构建防线的表现已经足以证明对方的能力。

    再加上赵云击溃米兰达亲卫的那段时间，对方又重新将弓箭手军团组织起来，当然，在米兰达将弓箭手组织起来的瞬间，就又挨了黄忠一波打击，有损失了好几百人。

    可这也足以说明对方依旧没有失去抵抗，狼狈归狼狈，但彻底打垮还有相当的距离，至于说依靠黄忠彻底歼灭米兰达部，这倒不用，超视距弓箭手军团更多的意义都是战略性的压制。

    孔雀单说战场持续杀伤力还真未必能比得过之前巅峰期的赤血骑，但比威慑力，孔雀甩赤血骑几条街。

    目前贵霜的超视距军团完蛋，汉军的射声营在汉室海军占据了优势之后，终于可以腾出手来从沿海地区调往主战场，然后接替了曾经孔雀的地位，成为了新的战略威慑军团。

    虽说这一次威慑的对象变成了汉室威慑贵霜，而不是贵霜威慑汉室，但大体的职责是完全一致了。

    至少截至目前，贵霜已经知道汉室有一支超视距弓箭手进场了，然而就像汉军拿孔雀没什么太好的办法一样，目前贵霜也拿射声没有什么好办法，这种玩意儿，怎么说呢，在战略优势的时候，对方就根本不出现在你的预设主战场上，你想打都没办法打。

    以至于正经的对抗超视距弓箭手的方式，居然变成了使用另一支超视距弓箭军团去遏制，其他的方式都是扯淡。

    问题在于贵霜现在有第二支超视距军团吗？没有，巴拉斯倒是能做到超视距，问题是巴拉斯的超视距没有命中率，打其他手短的军团还行，打射声？射声超视距和你对射，一边转移，射声能继续命中，巴拉斯有个鬼的命中率。

    自然最近黄忠的日子好过了很多，主战支援军团，非常的优秀，每天要干的事情，就是执行各种战略支援，在自家某个军团要挨打的时候，帮着压制一下对手。

    在自家某个军团要突破战线的时候，帮着开拓一下战线。

    这种好事情黄忠做的非常优秀，至于说五连发够不够用这种事情，都说了是五连发，黄忠这种打一发之后，观测好长时间，寻找一下对手的打法，能多支撑好几发。

    所以贵霜最近被黄忠恶心的够呛，但是射声营的作战半径注定了黄忠只要愿意甚至可以呆在营地里面不出来，袭杀射声营？想多了！

    “将军，文远将军那边好像出事了。”就在黄忠支援了一波赵云，拿起法正给开的地图继续进行观察的时候，用特殊观测方式进行观察的马忠观察到执行断粮计划的张辽好像出现了意外。

    黄忠闻言一愣，然后皱了皱眉头，低头看了看自己手上的地图，行吧，没有张辽，对方已经跑出覆盖范围了，白马义从这东西，黄忠也能理解，这机动力真不是盖的。

    “我看看。”黄忠闭上一只眼睛。

    黄忠在三摩呾吒那边的时候，也不是什么都没做，在拉胡尔暴露出天目女这个观想，外加天眼通这种配合超视距超好用的加持之后，黄忠觉得作为一个弓箭手，自己也得整一个。

    尤其是天眼通，属于非常容易切割下来的神佛观想，毕竟天眼通这种能力本身就可以个人修炼，只是难度很大，外加修炼到一定程度，本身就也可以分享给别人一同使用，最多就是这种能力很难修炼。

    反倒是修炼成了之后，传递给别人非常的容易，当然深入解析之后黄忠发现，所谓的天眼通传给别人使用，更多相当于将自己看到的东西给于别人而已，并不是真正的具备了这种能力。

    可就算如此也依旧非常优秀，于是黄忠转头也就去练了一个天眼通，得说一句，这玩意儿非常难修炼，黄忠花费了三年时间，可算是达到了当年拉胡尔的水平……

    当然，能如此顺利的达到这个水平，并不是因为黄忠资质逆天，只能说是因为黄忠作弊了，在去年的时候，黄忠的天眼通大致也就是入门的水平，但是在今年黄忠逆天了。

    因为黄忠学会了分享，虽说我学这个入门超级慢，但是我可以找会这个大佬，让大佬给我分享啊，比方说某降世神佛，他有天眼通，我找他分享一下，这不我也就有了天眼通了。

    靠着这种手段，黄忠在今年一跃成为和拉胡尔同样水平的天眼通使用者，顺带一提，正因为黄忠达到了这个水平，黄忠才觉得拉胡尔也挺变态的，他抓了好几个神佛合成的新式天眼通，才和对方水平差不多，也就是说，绝大多数专业修持这个神佛，水平不如拉胡尔……

    不过甭管什么原因，至少现在达到了这个水平，黄忠左眼一眯，以天眼通的视角也能遍观数十公里的范围，这个能力非常的美滋滋，尤其是还能给自家士卒进行分享，那就更美滋滋了。

    “张文远这个家伙。”黄忠看着在萨拉育河上面起飞的张辽有些无言以对，张辽是真的够狠，直接靠机动力攻击对方在萨拉育河上面的走舸，也就白马真够迅捷，否则这种行为搞不好就完蛋了。

    不过就算是如此，黄忠也明显感觉到张辽有些力不从心了。

    白马终归是骑兵，哪怕现在具备了一定的飞行能力，能在河面上高速移动，但终归不能持久，张辽目前的河面作战方式，一旦时间拖得稍微久一些，白马义从就有可能因为发力原因直接坠入河中。

    不过黄忠也明白，为什么张辽宁可冒着这样的危险也要阻击萨拉育河上面的走舸，沿着这条水道，能绕到汉军营地的侧后方，一旦关羽和库斯罗伊开战，一直万把人的混编军团，出现在汉军的侧后方，就算关羽有所防备，恐怕也会非常狼狈。

    思及这一点，黄忠也就明白为什么法正不打算在阿逾陀这边拖太久，目前汉军可没有皮糙肉厚，耐揍外加适合殿后的盾卫军团。

    一旦在大战的时候被抄了后路，尤其是这些走舸上明显装备了中小型的弩机，在水面列队进行平射的话，就阿逾陀那种平原地形，汉军绝对讨不得好。

    “用意志引导箭。”黄忠将天眼通覆盖给麾下的士卒，然后自家抬手进行第一发箭矢，由麾下士卒进行弹道观察，进行角度校正之后所有的士卒抬起大黄弓朝着萨拉育河上贵霜军团和张辽纠缠的位置覆盖了过去。

    说起来，意志引导箭只要锁定了对方，就必然能射中，但经由黄忠的实践确定，这种攻击能直接命中，最好还是不要消耗信念意志进行弹道修正，在这种修正的过程之中，每一份损失，都会体现在最终的威力上，所以能用精准锁定，就不要消耗意志信念。

    甚至正常黄忠使用射声营的方式已经有些接近于拉胡尔使用孔雀，用天眼通观察，然后用射声营去射击，这样威力可以达到最大。

    只不过这次白马义从在河面上乱飞，黄忠不想误伤，只能使用意志引导箭，不过就算如此，也不能避免一点误伤都不出现。

    白马义从实在是太快了，黄忠曾经试过，张辽的神速白马靠机动力甚至是能躲开意志引导箭的，所以完全不误伤这种事情不太现实。

    “1-6号船队全部潜水！”西纳里大声的下令道，走舸的机动力哪怕在顺水的情况下，和白马义从也有天壤之别，这也是张辽在有巨大限制的情况下能拉住贵霜水军主力的原因。

    不过击杀数量上不去，就算是击沉了走舸，对于会水的贵霜士卒来说也不算致命，甚至到现在西纳里开始命令士卒潜水攻击白马义从，这对于张辽而言简直无解，打不到人了，双方直接陷入僵持。

