    又过了一个多小时，终于是快到了。

    到了岔路口这边，吴有胜就停了下来。

    “好了，到了，还有一段路，车子进不去，就只能是停在这儿了。”

    吴有胜对着村长说道。

    “嗯。”村长闻言，打开车门，下来了。

    吴有胜也把姐妹俩给抱下去。

    上午还好，没有下雪，不过看天色，越来越阴沉暗淡，下午有很大概率会下雪。

    “都下来，到了。”

    吴有胜朝着后面车里的人喊道。

    “晓得了。”

    李光顺第一个下来，来到吴有胜几人面前。

    “胜哥，这周围也没村庄啊？”

    “嗯，再走一些路，就到了，前面车子过不去。”吴有胜见其他人也都一脸疑惑的看着他，就解释了一番。

    “哦，原来是这样啊。”一些人了然的点了点头，山区的农村，很常见，他们那边，也有些村子，需要走路才能到达。

    “对了，等下，需要留下四五个人，在这里看着这些车子，你们自己商量一下，看看谁愿意留下来的，我也不亏待大家伙，愿意留下来看车的，我每个人会额外给一些补偿。”

    吴有胜站出来，看向后面那些跟来的年轻人。

    一些人面面相觑，你看看我，我看看你，一时间，都没说话。

    “呃，要不，我留下来吧。”

    “我也留下。”

    “算我一个。”

    “.......”

    互相看了一眼，很快，有些人就举着手，说道。

    “行，就最先举起手说话的那五个人，留下来。”

    吴有胜也不迟疑，快速的点了五个人。

    “留下的，到时候，每人来我家里，拿半斤猪肉。”

    “耶，太好了。”

    “谢谢胜哥。”

    五个人都十分的兴奋，看来，他们的决定是正确的，吴有胜确实是没有亏待他们，半斤肉，能吃好久呢。

    “也不早说，要是早知道的，我就留下来了。”

    没被选中的，就有些失落了。当然，也没什么好埋怨的，要埋怨的话，也只能是埋怨自个儿了。

    “还有，中午可能赶不回来，所以，这里有些吃的喝的，饿了就吃一些，填一填肚子。”

    “不过，也别吃太饱了，回去还有一顿大餐等着你们呢，要是吃太饱，就要看着别人大快朵颐了。”

    吴有胜拿出一些吃的，交给他们，并且提醒道。

    “呃，胜哥，那我们还是不吃了，空出肚子来，吃好吃的吧。”

    五人里面，有人开玩笑的说道。

    “嗯。”让他懵逼的是，人群里，有不少的人，都一脸认同的点了点头。

    .......

    吴有胜也不管这些，从车里面，拿出小包出来，自己提着。

    “好了，你们看好车子，要是有路过的，就给一些糖果。”

    交代完了，吴有胜就准备走了。

    “村长叔，大家伙跟在后面，可别掉队了。”

    说完，吴有胜走在前面，身边，跟着姐妹俩。

    “小胜，你这包里装的是什么啊？”

    李光顺倒是不用抬东西，就好奇的来到吴有胜身边，问道。

    “这个啊，是照相机。”

    说着，在村长和李光顺等人好奇的目光下，吴有胜把包里买来的相机拿出来。

    佳能照相机，花了他好几个W呢。

    不过，人生大事，有这个条件，不拍照留念的话，也说不过去，或许等老了，就只剩下一些回忆了。

    有个照片当实物，也算是不枉来一回了。

    “小胜，你这相机，怎么和别处的，不一样呢。”村长见了，疑惑的问道。

    “呃，我这个，是从南边让人给寄回来的，所以，可能更先进些吧。”

    吴有胜随口说道。

    反正，有什么异常的东西，往外推就是了，大家也都是自己人，不会那么寻根究底的。

    “胜哥，这怎么用啊？照出来的相片，清晰不？”李光顺不关心东西的来源，只想知道，怎么操作，还有照出来的照片，好不好看。

    吴有胜也没马上回话，亲自动手，调试好了后，对着远处的大山，拍了一张。

    “胜哥，让我看看。”李光顺迫不及待的凑过脑袋来。

    “咦，这还是有颜色的，不是那种黑白的相片啊，太清晰了。”

    “嗯，要不怎么说，我这玩意儿，和你们看到的，不一样呢。”

    吴有胜说着，又拍了两张，再稍微的调整了一下，让图片变得更自然一些。

    “爸爸，给我和妹妹也照一张，好不好？”玲儿拉扯着吴有胜的裤子，说道。

    “好，没问题。”

    吴有胜找了个宽阔的路口，拉着姐妹俩往边上停留了一下。

    “你们先走，一直往前走，当看到一些房子的时候，就是了。”

    “好嘞，知道了。”后面的人，虽然也很好奇吴有胜手里的照相机，不过，毕竟和吴有胜的关系没那么熟悉，也不像李光顺那样厚脸皮，就听话的先走了。

    “玲儿，你们俩站近一些，笑一笑，对，好，别动啊。”

    吴有胜等两人站好后，连拍了五张照片。

    “好了，来看看，你们照的怎么样？”

    姐妹俩好奇的凑到吴有胜跟前，等吴有胜半蹲下来，看着照片里的自己，都很欣喜。

    “爸爸，这里面的，能和纸片一样，很大很大吗？”燕子伸出手比划了一下。

    “可以，到时候，我给你们打印出来，就贴在你们的房间里。”

    吴有胜笑着说道。

    “太好了，爸爸，多给我们照一些。”燕子无师自通，还知道摆姿势了，牵着姐姐的手，另一只手，伸开，然后让姐姐也这样做，两人都露出了纯真的笑容。

    吴有胜见状，又拍了一些。

    “好了，先拍这些吧，以后你们要是想要拍照片，我再给你们拍。”

    吴有胜说道。

    “好吧。”姐妹俩也玩的有点累了，就没提太多的要求。

    “胜哥，你给我也拍几张呗，还有我爸。”

    李光顺一脸恳求的看着吴有胜。

    “呃，好吧，不过，只能拍几张啊，再不追上前面那批人，就要迟到了。”

    吴有胜也没拒绝。

    “谢谢胜哥。”

    李光顺一脸高兴的样子，先是让吴有胜给自己拍了两张，然后，又给自己的老子也拍了一张，最后，还来了一张合照。

    好像那时候，上海有海鸥照相机，有些名气，江省这里，有个光学厂，生产凤凰牌照相机，其他的，就不太清楚了。

