    离开九烟泽后，罗峰便一路朝东军军营赶去，除了他外还有‘兀赫’也悄然离开九烟泽。

    至于此次接受任务的队长、库法、鱼罗他们三批军士依旧在九烟泽周围一带，他们中唯有队长得到一尊真神尸体，其他军士包括库法、鱼罗在内，个个都没有凑到足够军功，个个都在想办法。

    自相残杀？

    继续狩猎？

    坐收渔人之利？

    总之，他们自然会竭尽全力……不过也注定了，一次灾难级任务，定会令他们中很多都陨落。

    ……

    “终于到了。”

    轰！

    半空中出现一道身影，正是罗峰。

    罗峰遥遥看着远处的连绵无边无际的军营，露出一丝笑容，同时低头俯瞰，也看到那排成一条长龙的排队来加入军队的部落战士、异兽等。

    “嗖！”罗峰则是直接飞入军营。

    ******

    就在罗峰进入东军军营时。

    在东军军营外围，有一片空间扭曲处，这里有着大量的虫洞，这都是超级强者创造留下的虫洞。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    几乎每时每刻，都有军士从不同虫洞中飞出来。

    “走，此次任务还算简单，我们迅速完成了，便又有一纪元的悠闲时间。”

    “走。”

    “唉，我们下次就是轮回级任务了，我们整个小队不知道能有几个能活下来。希望这次能多赚点军功，而后到军备点多弄点宝物，能从轮回级任务熬过来吧”

    一批批军士或者轻松，或是严峻，或者担忧，也尽皆离去。

    东军太大。

    时刻都有军士离去，而在不断离去的军士中，其中远处的一棵古老粗壮的大树枝杈上，正站着一名看似普通的‘法则之主’军士。

    “我奉始祖之命，加入军队后，虽有军队任务在身，可我都没去执行任务……而是一直在这守候。这么久了，我都从未看到过那银河领主一次。”这灰色铠甲军士心中焦急，同时也时刻观看着。

    “银河领主是厉害，可再厉害又如何？即便他超过轮回，也就是令我们宇宙海多出一个圣地而已。对我紫月圣地，没威胁啊。”灰色铠甲军士心中很不解。

    “圣地一成，便永恒存在。”

    “我紫月圣地宇宙，根本无惧任何强者，也不知始祖为何这么看重那银河领主。即便到了这晋之世界……也命我等立即查出银河领主的踪迹。”

    灰色铠甲军士心中感叹。

    他不解。

    他疑惑，可这是始祖的命令，他也不敢违抗。

    ……

    茫茫宇宙海，神秘不可测。

    两大圣地宇宙之一的‘紫月圣地宇宙’。

    “还没发现罗峰的踪迹？”紫月始祖有些恼怒不满。

    下方跪伏的两道身影无比恭敬紧张。

    “始祖，当初我们看着墓陵之舟进的晋之世界，我们随之进入，按照他进入位置，要进入军队，十有八九就是在东军！我加入东军后，就一直在众多虫洞出口处盯着，的确一直未曾发现银河领主。”

    “我们的确没发现，始祖，那银河领主罗峰会不会，还没加入军队？”

    两名宇宙之主跪伏着。

    “他有断东河一脉传承在身，即便在晋之世界，也很容易闯开，乃至闯出赫赫威名。”紫月始祖俯瞰下方两名宇宙之主，冷漠道，“你们俩不但要在虫洞出口外盯着，还要经常打听消息，他一旦名气大了，你们很容易就能查探到。”

    “是。”

    “是。”

    两名宇宙之主尽皆恭敬应道。

    “始祖，我们，我们的军队任务……”那双面四臂的宇宙之主忍不住道。

    “你们俩轮着来，一个看守巡查，另一个去完成军队任务。待得完成了任务便回到军营继续探寻调查，换另一个去完成任务。”紫月始祖冷漠道，“这第一波，我紫月圣地进入晋之世界的很少，待得下一纪元，会有不少宇宙之主过去。到时你们便轻松了。”

    “是。”

    两名宇宙之主也渴望着下一纪元的到来。

    “去吧。”紫月始祖挥手。

    两名宇宙之主当即恭敬退去。

    紫月始祖面容模糊，只有一双眼眸带着一丝阴柔之气，却有着无尽杀意：“本以为杀不了你，没想到晋之世界出世！在晋之世界……能杀死你罗峰的太多了！罗峰，别怪我，要怪，只怪你得到了断东河一脉传承。”

    ******

    虚拟宇宙。

    雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主碰面。

    “罗峰。”

    “老师。”

    师徒二人分而坐下。

    “我刚完成灾难级任务，并获得不少军功。”罗峰道，“完成这一任务，这代表至少在很长很长一段时间内，我都是安全的。我会尽快摸清整个晋之世界的奥秘！”

    “嗯，你是我人类族群第一个进去的。”混沌城主点头，“你担任的责任也最重。现在整个宇宙海，不管是原始宇宙内，还是其他轮回时代、两大圣地宇宙，总之所有的强者，目光都是聚集在晋之世界，毕竟第一批进入的，从晋之世界了解的消息，实在太有诱惑力了。”

    罗峰点头。

    这是理所当然的事。

    在宇宙海，众多强者渴望着超脱轮回，渴望着得到一件至强至宝。

    可在晋之世界……虚空真神都有很多！显然有着非常完善的突破真神达到‘虚空真神’的修炼方法。并且所谓的至强至宝……更是军队中的真神制式武器铠甲，实在是太多太多了，连很多神奇机械流宝物都存在。

    超脱轮回的机会？

    至强至宝？

    机械流宝物？

    诱惑力之大……让宇宙海所有势力，一时间对其他三大绝地都失去了兴趣，个个无比激动眼馋盯着‘晋之世界’。只是每一纪元才能得到进入的机会。

    “之前原始宇宙本源意志透过祖神找我。”罗峰一笑，“显然我在晋之世界，暂时混的最好，我自当利用这优势。还有……这次我获得军功不少，或许会带些至强至宝归来。待得一纪元过去，能出去时，我会送出些至强至宝回来。”

    混沌城主听的大喜。

    晋之世界……是最重要的战场！各大势力去竞争。

    可原始宇宙的人类疆域，才是人类根基！只有疆域扩张，人类天才越来越多，诞生强者不断暴涨，如此，人类族群才能和其他两大圣地宇宙媲美，乃至超越那两大圣地宇宙。

    “老师，我先去军备点。”罗峰连道，“军备点中，可用军功换取传承，换取众多宝物。相信……透过军备点，应该可以窥探到整个晋之世界更多的奥秘。待得了解了军备点后，我将一切讯息再告知老师。”

    “去吧。”混沌城主连道，“不过记住，别冒险。晋之世界要比我们宇宙海危险的多。”

    罗峰点头。

    ……

    虽在晋之世界内闯荡，可罗峰还是经常和老师联系交谈，也时刻了解宇宙海的动静。现在的宇宙海堪称风平浪静……显然各方都在盯着晋之世界！

    东军军营，蟒河军营地。

    罗峰和兀赫，几乎一前一后抵达营地。

    “银河，银河。”兀赫屁颠屁颠飞在罗峰身后，它的脖颈上的翅膀不断掀动着，“宝物我都准备好了，你就给我一份吧。”

    “准备好了？”罗峰揶揄看他一眼，“别急，我先去军备点，等从军备点回来，我们好好谈。”

    兀赫有些不甘，因为罗峰去了军备点，就很清楚一些宝物的价值，恐怕会狠狠压榨他，只是兀赫再不甘心，也不敢和罗峰争辩，只能摆动着他丑陋的面孔，连在一旁赔笑：“好好，等银河你从军备点回来再谈，银河，你可千万别一份都不留啊。”他最担心的就是这个新兵银河，将所有真神尸体都换了军功，那他就傻眼了。

    那等于判他死刑了。

    “放心。”罗峰点头。

    嗖！

    罗峰当即离开营地，心情无比愉悦的朝军备点大殿赶去。

    蟒河军的湖泊营地离大殿，倒也远，可罗峰一路上宛如游览风景，心情好的很，就这么逛着便最终抵达军备点大殿了。

    “军备点！”罗峰抬头看向那巍峨的古老大殿。

    “按照规则，在接任务前和完成任务后，都有资格在军备点换取宝物。可一旦接了任务未完成前……就不能进去了。”罗峰轻声念叨着军规，便直接步入了那广阔巍峨的古老大殿的殿门。

    一入殿门。

    顿时时空变幻，仿佛进入了另外一片世界。

    “这是什么秘法？”罗峰吃了一惊，眼前是一片广袤的世界，无边无际的世界，有很多军士分散在各处，每一名军士面前都有一名金色身影。

    “比虚拟宇宙，还要神奇。”罗峰暗暗惊叹。

    嗖！

    一道金色身影凭空凝聚降临在罗峰前方，罗峰仔细看着眼前的金色身影……却根本看不清面容，这身影完全被金光笼罩。

    “蟒河军军士，你有任务在身，不可来军备点换取任何物品。”金色身影看着罗峰。

    “我任务已完成。”罗峰一挥手，顿时旁边出现了一具蜿蜒盘踞的巨大异兽真神尸体，这是一条足有近百万公里长的巨大尸体，这尸体突兀一出现，甚至吓得远处其他军士们一跳，须知在这军备点内的军士几乎都是法则之主。

    ————

    第二更到，今天将有四章！

