    第150章 元始天尊敬酒，姜子牙被毒死（求订阅支持。）

    明显昆仑山元始天尊来了！

    关键问题是，这一场人间王朝之争，普通凡人的王朝更迭之争，其堂堂圣人竟然也不要脸的亲现身来助西岐！

    其圣人都现身助西岐了，洪荒又还有哪个散修敢继续助大商？

    然而结果打脸的，原本西岐刚一发兵，上古妖族大能的孔宣便立刻带兵阻西岐在金鸡岭，真正演义了一场得道多组、失道寡助的封神之战。

    却即使西岐的背后站着整个阐教，整个阐教所有阴险卑鄙的十二金仙道德之士，同样即使站着洪荒最阴险卑鄙的两位圣人老子、元始天尊，还是有无数的练气士飞蛾扑火一般愿意为大商共存亡。

    原本袁洪梅山七兄弟，不知道西岐背后是整个阐教吗？姜子牙金台拜将的时候昆仑山圣人元始天尊都亲现了，又十绝阵的时候阐教十二金仙也齐聚。

    诛仙阵的时候，更有四位圣人亲现身助西岐。

    再万仙阵的时候，那老子、元始天尊两位圣人更不要脸的屠光整个截教，就连整个截教都在大商的前边化为飞灰了，其袁洪梅山七兄弟还敢在孟津阻西岐八百诸侯联军，难道就不知道自己是在螳臂当车吗？

    就连整个截教，那万仙的练气士弟子，那一人就可敌整个阐教的赵公明，那将阐教十二金仙修为都一削到底的三仙岛三霄娘娘，都被昆仑山圣人元始天尊所杀。

    其袁洪梅山七兄弟，棋盘山高明高觉两兄弟，面对身后站着如此‘强大’阴险卑鄙阐教的西岐，为何明知结果自己肯定会死，还义无反顾飞蛾扑火的挡在大商之前？

    难道几人会以为自己能敌阐教十二金仙？能敌那阴险卑鄙的圣人？而且还是四位圣人！

    然而几人明知不敌之下，明知必死之下，都还是义无反顾的挡在了大商之前！

    最后的飞廉，又为何可以为大商殉国而死？

    显然便说明了一切，西岐与大商，究竟谁才是得道得人心的！

    瞬间闻听西北天际的歌声。

    秦天也不由心念电转再想到后世的记载，可谓：（话说元始天尊驾临，诸弟子伏道迎接。子牙俯伏，口称：“弟子愿老爷圣寿无疆！”

    众门人引道，酌水焚香，迎鸾接驾。

    元始天尊上了芦篷坐下，姜子牙复拜。

    元始曰：“姜尚，你四十年积功累行，今为帝王之师，以受人间福禄，不可小视了。你东征灭纣，立功建业，列土分茅，子孙绵远，国祚延长。贫道今日特来饯你。”

    命白鹤童子：“取酒来。”）

    诸弟子伏道迎接。

    只见紧接一众清一色的老杂毛，便都是赶忙跪伏在地上，以脑袋触地迎接圣人师尊的驾临。

    姜子牙也是俯伏跪倒，双手着地，脑袋着地。

    并同时随着不知多少童子的歌声落下，天际中也开始现出前边两队提炉的童子，可谓提炉童子前引道，炉中又香烟蔼蔼。

    身后则是九龙拉车，拉着一沉香辇，沉香辇后则又两队的丹凤起舞，而后随丹凤舞仙衣。

    又羽扇分开云雾隐，只见九龙沉香辇的两侧，则又分别站一脑门仿佛顶个大脓包的老杂毛，和一个尖尖鼻子的童子，两人双手中各举一个大羽扇，挡在沉香辇飞来椅上端坐的银发披肩而下老阴比头顶。

    便就仿佛怕淡淡的老阴比被晒到一般，为何头顶要挡两个大羽扇？

    然后又左右仙童玉笛吹，在九龙沉香辇的两侧，则又是两队的童子，各手中持着一个玉笛，一起吹着玉笛。

    齐声而歌的，则正是前边提炉的童子，和后边舞仙衣的丹凤。

    秦天一直都知道后世的记载，但即使身处在了这真正的洪荒中，却还是不敢相信，这真正的元始天尊会如此骚！

    没有这排场能死啊？头顶又为何还要顶两个大羽扇？如此排场到底是给谁看的？就能显示其老阴比阐道法扬真教主了？就其元始天尊是真教主？那通天教主，西方二位教主，就都不是真教主？

    其元始天尊是真教主，还玉京金阙传徒众，结果就只传了十四个老杂毛，更洪荒无数年都再不收弟子，不收任何女弟子，不传道众生，其到底怎么传徒众了？

    这分明，就是邪教教主出场的派头！至少秦天记得后世的魔教教主，似乎出场就是如此排场！可谓元始天尊，文成武德，千秋万载，一统洪荒！

    如果再加上口号的话，岂不就是洪荒标准的邪教？

    而且秦天还注意到的一点，元始天尊对姜子牙的自称竟然是“贫道”，而不是为师！紧接其不会真的自称贫道吧？

    瞬间一旁碧霄娘娘师姐眼见，明显也不由一下被‘震惊’住了，这位二师伯还真是，还真是跟师弟从天机中窥到的一样啊？

    这到底是道德之礼，还是邪教做派？师尊同样有九龙沉香辇，但现身时却也没有如此过，还让童子提炉作歌起舞吹笛，更让两人举个大羽扇在头顶又是何意？

    终于就在整个西岐城都不由一片寂静下，震撼天地的九龙沉香辇缓缓落在芦篷席殿下，同时提炉的童子、拉车的九龙、吹玉笛的童子、舞仙衣的丹凤，也都是从沉香辇侧一闪消失。

    姜子牙则恭敬俯伏拜倒，苍老的声音大声道：“弟子愿老爷圣寿无疆！”

    难道昆仑山元始天尊还不是圣寿无疆的？如果是圣寿无疆的，那么还需要其姜子牙愿吗？仿佛愿一个人早日成亲，早上贵子一般，说明其还没有成亲，还没有生贵子。

    而愿其圣寿无疆，明显意思其昆仑山元始天尊还没有圣寿无疆，不然就不需要愿了！

    堂堂不死不灭的天道圣人存在，会不是圣寿无疆的？显然也不过是阐教的虚伪道德之礼而已，真正的洪荒中，道德却也正代表着虚伪、阴险、卑鄙、无耻，与后世的道德意义却是完全不同。

    紧接淡淡银发披肩而下，便就仿佛个圣人一般，也的确是洪荒有名第二阴险卑鄙的圣人元始天尊，便在一众老杂毛弟子的‘引道’下，上到结绿悬花的芦篷席殿上。

    难道没有一众老杂毛弟子引道，其元始天尊还能走错道？

    然后姜子牙再拜。

    一众的老杂毛阐教十二金仙弟子则分列两侧。

    接着元始天尊便淡淡开口道：“姜尚，你三十三年积功累行，今为帝王之师，以受人间福禄，不可小视了。你东征灭商，立功建业，列土分茅，子孙绵远，国祚延长。贫道今日特来饯你。

    取酒来。”

    白鹤童子立刻就地取酒。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

