    你看，

    他眼底的光熄灭了，水晶也碎掉了。

    再也拼凑不起来。

    悲伤、沉郁、绝望等等强烈冲击的情绪如同深海风暴般席卷而来，侵占了所有程序代码。

    他纤薄唇瓣失了血色，泛着白，几次颤抖的张合无声，似乎是想要说些什么，最后却只是红着眼笑着祝福：“要幸福啊……”

    刚好是染白可以听得到的声音。

    视线中再也捕捉不到女孩的影子。

    也曾那么近的相处过。

    她也会对他笑。

    只是他亲手弄丢她了。

    永远也找不回来了。

    原来从开始的那一刻开始，就已经注定了错过。

    玖奈跌跌撞撞的转身，目光空洞无神，周围混乱的场景也丝毫注意不到，他如游魂般奔过，径直跑向通往机密三十七楼的秘密通道……

    没有人知道他究竟要做什么。

    也不会有人知道了。

    一切都将结束。

    清晨的阳光细碎而温柔，但总有阳光照射不到的阴暗角落。

    比如他。

    原来，

    从来不属于他呀。

    …

    激烈且混乱却又掌控全局的计划接近尾声。

    计划基本收尾，所有人全部退出了A组的范围内。

    这是山上最高的位置，可以总览A组的角度，往日的辉煌科技不复存在，取而代之的是碾压性质的捕捉之后一片狼藉混乱的死寂。

    训练有素的队伍站的笔直，神情肃杀。

    士兵小跑着来到长官面前，铿锵有力的汇报着目前的情况。

    A逃离。

    不知所踪。

    晨光清浅而柔和，似是点点碎金洒向人间，映衬着长官如同画中人。

    他微微颔首，神情淡漠。

    其实不是不知所踪，

    ——是请君入瓮。

    染白站在旁边，手上还拿着一把枪，枪上隐隐留着余温，她指尖扣在扳机上，金丝眼镜下那双桃花眸看着不远处的乱战结束之后一片狼藉的A组，细碎浅金的微光氤氲着她的眉眼，神情如雾里看花般看不真切。

    “怎么。”耳畔是青年低软悦耳的声音。

    “我还有事，再进去一趟。”染白说。

    刚刚因为办完的事情因为玖奈的情况耽误了下，柒昀又开始执行任务，她不放心柒昀，就先陪着长官把A组解决完。

    而现在还需要做最后一件事情。

    柒昀说：“我陪你。”

    可是——

    在柒昀话音落下的第二秒。

    一切发生的惊天动地又毫无预兆！

    “轰——！”的一声巨响，巨大爆炸的黑色烟雾直冲云霄，炸开了朵朵蘑菇云，紧接着的是接二连三的爆炸声音，一声又一声，使得地震山摇！

    那刚刚还静静沐浴在晨时阳光下的A组，平和又寂然，却又在这一瞬间爆炸开来，一栋栋建筑物悉数坍塌，整个世界仿佛都碎裂！

    猝不及防。

    染白眼中倒映着那一场惊心动魄的爆炸画面，亲眼目睹了整个过程。

    爆炸持续了很长时间仍未停息，脚下土地似乎都有晃动。

    直到一切结束之后，轰轰烈烈也归于死寂。

    那原本充满着高科技的辉煌与荣耀的偌大组织，已经被炸为平地，漫天烟灰弥漫，浓烟声声不息，残肢断骸，建筑崩塌，是触目惊心的狼藉，彻底性质的毁灭，存在其中的人或物悉数毁于一旦，了无痕迹！

    轻风拂过，仿佛大梦一场，从未存在过。

    染白身边不少倒吸凉气的声音，毕竟这一场爆炸太过于震撼！

    可实际上对他们来讲却只有好处。

    因为A组的一切存在都是需要销毁的，国家不会留下这些具有杀伤力的，不受控制的研究资料以及机器人。

    如果没有这一场爆炸，上层也要想办法毁掉这一切。

    可究竟是谁……

    这么做呢。

    染白站在山的最高处，融在了光晕中，可以清清楚楚的俯瞰那死灰般的场景。

    这一场爆炸。

    带走了一切，连带着染白需要销毁的资料，也不复存在。

    原来，

    竟真成诀别。

    轻风吹过，

    山谷中一时间寂静无声。

    时光仿佛在那一刻静止了，世界为之默哀。

    ……

    科学基地研究所，

    静沐在清晨的光线中。

    虞漓刚刚整理好实验的资料，她走出实验室，往导师办公室的方向走去。

    昨日导师交给了她一项实验，她已经做完并且整理好，还需要把报告交给导师。

    女孩子的身影清瘦而纤细，踩碎了一地的光影，逐渐消失在走廊中。

    安殇翊来的时候并没有看到虞漓，他微不可察的蹙了蹙眉，刚好看到旁边走过的实验人员，矜贵开口：“抱歉，打扰一下。请问虞漓在哪里？”

    少年彬彬有礼，阳光清润，像极了一位贵族，只是墨色碎发打落下来，长睫半遮住漆黑眼瞳，眸底深处却蕴含着一汪深不见底的寒潭，只为一人泛起波澜。

    被问话的实验人员微微愣了一下，看到少年的那一眼，眼底划过了一抹惊艳的色彩，脸红说话磕磕绊绊：“虞漓啊……她、她好像是去景博士那里了吧。”

    “谢谢。”

    而他们话题中的主角，此刻已经到了景致远的办公室前。

    虞漓敲了敲门。

    不多不少。

    刚好三声。

    可却没有人回应。

    她神情没什么波澜，之前景致远说过资料直接放他办公室就可以，所以她推开办公室的门，拿着资料走进去。

    步伐微不可察的顿了一顿。

    在那一瞬间，

    她闻到了……

    血的味道。

    可是景致远的办公室怎么可能有血腥味？

    虞漓垂着眸，不动神色，将资料放在了桌面上，没有去看四周任何多余一眼，不紧不慢的转身走向门口。

    看起来没有丝毫异常。

    办公室中似乎只有虞漓一个人，干净明亮的阳光从外打落进来，室内静悄悄的，没有任何的声音。

    以至于那一道忽然响起的沙哑声音突兀的很。

    “真是个倒霉的孩子……”

    那道声音哑的不行，很低，偏生带着与生俱来的温和，古怪又阴沉，在这样的气氛中格外诡异。

    那样的熟悉也陌生。

    是景致远。

    虞漓面无表情的停住了，她心中知道这件事情的不寻常，也知道现在当作什么也没发生安然无恙走出去根本不现实，所以毫不在意的平静转身。

    满身是血，伤痕累累的人，倒映在虞漓眼中。

