    “哦，不知这两柄剑有何奇特之处，竟会让师叔对风胡子剑谱不屑一顾？”伏念惊奇的问道。

    李冥本不想多做解释，谁想北冥剑却对伏念的质疑有些不乐意了。

    挣脱李冥握剑之手，飞到半空之中，剑身上散发出无匹的剑意，发出阵阵剑鸣，仿佛在诉说着它的与众不同。

    北冥剑历经无数次通天剑意的洗礼，剑意早就融入剑中。

    剑意一出激起道道涟漪，众人的佩剑纷纷脱离剑鞘发出阵阵剑鸣，就连伏念手中的太阿都止不住颤抖起来。

    “这是……”

    晚来一步，身无佩剑和侥幸躲过一劫的李斯、韩非远远的看着这一幕，两人面面相觑。

    韩非更是惊骇异常，他没有想到，世上除了他的逆鳞外，还有别的剑存在剑灵。

    直到此时，他才明白先前逆鳞为何会颤抖不已，除了因为他这位师叔身上的剑意，恐怕也是感知到了同类的存在。

    北冥剑“炫耀”似的在空中盘旋一圈，这才重新回到了李冥手中。

    李冥看着惊愕不已的众人，心中苦笑不已。

    自从出了太乙山，北冥只会在他们独处时，才会表现出充满灵性的一面。

    而今天，北冥只因伏念的话语中略带质疑，就自动脱手向众人证明他说的话，着实让李冥有些始料不及。

    “神兵通灵，北冥每日与我朝夕相处，可能早已通灵，这种事情，贫道也是第一次遇到。”

    事情既已发生，李冥也不想多做解释，没办法，只能如此搪塞道，剩下的就任由他们自己脑补吧。

    只是，他是不想过多解释北冥剑已经通灵这件事，而伏念则是真的第一次遇到这种事情。

    在他的认知中，剑虽有强弱之分，可终归都不过是死物而已，真正强的应该是持剑的人，而非剑本身。

    盖聂说的“剑就是剑，铜剑木剑没有区别。”也是大多武侠世界，用剑高手的共同认知。

    可若真是如此，为何那些高武世界、修真世界，又要追求强力的法宝、兵器？

    是他们不懂这些吗？

    或者是老子、原始、通天这些人的境界不够？

    还是说独孤求败、盖聂这些人说错了？

    李冥曾经也有这样的疑问。

    为什么武侠世界的人，到了最后都会舍弃兵器，独孤求败是这样，盖聂是这样，扫地僧也是这样，李淳罡也是这样……他是不是也要如此？

    这个问题，直到他知道北冥剑具有灵性后，思索良久才有了一些见解。

    小有成就，手持名剑，横行天下，是为看山是山。

    进无可进，名动天下，独孤求败，是为看山不是山。

    万法归一，明悟真我，不以物累，是为看山还是山。

    问道三境，拿起，放下，再拿起，这就仿佛是一个轮回。

    李冥也不知道自己想的是对是错，也有可能是他想多了。

    独孤求败、李淳罡、盖聂，等人之所以弃剑不用，有可能只是因为凡俗之剑，已经跟不上他们的境界了。

    有剑，无剑，对他们而言并没有太大的差别。所以，才弃剑不用。

    ……

    “伏念掌门，我们开始吧。”

    李冥的话，让众人收回了思绪，纷纷将目光重新放在两人的比试上。

    “长辈优先，师叔先请出招！”伏念说道。

    “道生一。”

    北冥剑遥指湖面，漂浮在湖面上的落叶纷纷汇聚而来。

    随着李冥真气不断注入，汇聚而来的落叶夹杂着湖水盘旋而起，在空中形成了一个“圆”。

    “一生二。”

    话落。

    空中的“圆”开始不断旋转起来。

    落叶已死是为阴，水养万物是为阳。

    空中的“圆”，以落叶为阴面，湖水为阳面，慢慢形成了一副阴阳太极图。

    “二生三。”

    空中的太极图开始旋转。

    速度，越来越快，越来越快。

    众人远远看去，只见，泾渭分明的阴阳两面，似乎重新融合到了一起，相互交融，阴阳相合。

    “三生万物。”

    太极图猛然炸裂开来，湖水裹着落叶向四周飞出。

    “不是说，三生万物吗？怎么炸开了？”

    正当众人疑惑不解时，只见飞出去的湖水、落叶，在半空中有序的组成了，山河草木，飞禽走兽。

    炸开的湖水在阳光的照耀下，形成一道弯弯的彩虹，悬挂其上，着实一派勃勃生机的动人画卷。

    在众人恋恋不舍的目光下，画卷重新落入湖面，仿佛刚才的一切只不过是众人的臆想。

    “啪，啪，啪……”

    伏念抚掌大笑道：“化无形为有形，以物载道，好意境，好功力，师叔且看我！”

    伏念手中太阿剑一指，一道人影自湖面浮现而出。

    “礼！”

    “乐！”

    “射！”

    “御！”

    “书！”

    “数！”

    伏念每说一字，都会有一股水流飞出，化为相应的物品。

    何谓礼？祭祀、丧葬、军事、朝会、会友、娶妻、生子……

    礼，无处不在，无物不含，而先秦时期，最能代表礼的东西，么过于鼎器。

    乐就好理解的多，先秦没有那么多的乐器，人们使用的都是编钟。

    射是弓箭，御是驾车，书是竹简，代表知识。

    先秦时期没有笔墨纸砚，自然也就不存在书法。所以，这里的书，应当是知识。

    ……

    “这就是师兄，圣王剑法之中的沧浪之水？”颜路向正在品茶的荀夫子问道。

    “不错，道家以天道御万物，无为无不为。方才鲲鹏子，以道德经中的道生一，一生二，二生三，三生万物，为万物衍化，而伏念则使用儒家的君子六艺，为水性无常立下规矩，让他们有序遵循。”

    荀夫子抚摸着颌下一缕白须说道。

    “道法自然，唯礼框之，大师兄的圣王剑法，讲究内圣外王，正是礼的极致。”韩非的声音在两人身后响起。

    韩非、李斯不知何时也来到水亭之中。

    “儒道之别，真如泾渭分明啊。”李斯说道。

    “继续看下去，你们伏念师兄的内圣外王，可还没有出现，若只靠君子六艺，可不足以获胜。”荀子说道。

    

