    苏辰的实力，在短时间内迅速的突飞猛进着，转眼的功夫，就已经达到了一个非常恐怖的地步，只要把这些人全部斩杀，炼化，苏辰的实力，必然会进入到一个新的层次，已经不仅仅是媲美圣宗那么简单了，而是超越圣宗，在圣宗层次都是站在极高的地位了，当然，想要在圣宗当中无敌，那还有很长的道路要走，圣宗是一个全新的境界。

    “冯德凯！”

    看到又一个队友被杀死，其他人都愤怒的吼叫了起来，除了不甘心的怒吼之外，他们的声音当中也隐隐的透露出了一些恐惧的情绪来。

    他们一共来了八个人，本来是对付屠圣的，可是，屠圣还没抓住，却碰到这么一个煞星，转眼之间，就把他们杀了四个人，这些人根本就没有因为苏辰杀了他们而后悔当初得罪苏辰，原本苏辰不想和他们交手，是他们硬是把苏辰逼到了这一步，正所谓天作孽犹可活，自作孽不可活，这些人的死亡，根本就是自找的。

    只可惜，现在他们都还没有认清楚这个情况，仍旧抱着把苏辰斩杀报仇的幻想。

    其中一个好似这些人队长的高大男子当即出手，手中一柄圣刀亮出，朝着苏辰斩杀过来。

    “魔刀绝杀，刀霸天下！”

    这一刀的气息充斥着凌厉的杀机，无比的冷冽，光是气息就能够震死无数的圣人，尤其是刀身上面缠绕的圣人法则，强横到了极点，而且，此人的身上，有种玉石俱焚的意志，好似要和苏辰同归于尽一般。

    ”你们快走，把这件事情并汇报炼玉，让炼玉派出圣王强者，将此子击杀，不然的话，等此子成长起来，必然会是一个巨大的威胁的！“

    “哼哼，你想靠一个人的力量就阻拦住我，位面也太自以为是了吧？”苏辰冷笑着，双手挥动，朝着那个男子就是一拍，对方那强横的圣刀，在苏辰的手掌当中都没有撑住一下，就被苏辰一把抓住，收入到了九龙炼天鼎当中。

    收取了对方的武器之后，九条神龙分身从苏辰的身上爆发出来，直接朝着对方涌动过去，瞬息之间就将这个队长给缠绕住，其中三条神龙分身的力量已经强大到了比这些炼狱执法队弟子都不遑多让的地步，猛力的搅动之下，这些人根本就抵挡不住，片刻之间，就被粉碎灭杀。

    身体化为了一片血雾，被苏辰顺手给收取，镇压在九龙炼天鼎当中，其中一条神龙分身进入到了九龙炼天鼎当中，开始吞噬这个炼狱执法队队长的力量。

    “轰隆隆！”

    九龙炼天鼎仿佛一个巨大的熔炉一般，上面浮现出之前死亡的段天涯等人的身影，是他们残存的灵魂在剧烈的挣扎着，求生不得求死不能。

    这番景象，更是让苏辰显得为不可挡。

    “现在你们炼狱执法队的人已经只剩下三个了，你们之前不是很嚣张么，认为我们都是蝼蚁，对我们颐指气使，我本不想和你们计较，你们却主动送死，那我就只好成全你们了，我陈殊从来都是人不犯我，我不犯人，既然已经被犯到了头上，那你们就要做好付出代价的准备！”

    苏辰身上的气息更加的恐怖，周围无尽的元气蒸腾着，他身上的圣人法则如一条条虬龙浮动着，仿佛要将整个地下空间都给蒸发一般，现在的苏辰，哪里还是圣人，简直比圣宗都要恐怖的多。

    “该死，此人的实力已经恐怖到了极点，就算是圣宗都奈何不了他了，我们已经错过击杀他的最好的机会了，必须请来圣王才有希望将他斩杀。”

    “哼，屠圣一直不肯全力出手，现在好了，他就等着承受这个陈殊的怒火吧，我们还是先回去禀报炼狱，一定要把这个小子抓住！”

    “不错，他居然敢杀了我们炼狱这么多精英，炼狱如果知道的话，一定不会放过他的！”

    幸存的三个炼狱执法队的弟子，都在低声的交流着，可是，他们的神念都在苏辰的监视之下，苏辰听得是清清楚楚，他冷笑一声：“现在才知道恐惧，才想着逃走，不觉得太迟了么？”

    苏辰双眼当中是一片凶光，他突然出手，手掌不断的变大，直接把这三个人直接封锁在了元磁神掌当中，他的手掌当中，是一片无垠的空间，任凭这些人如何奔跑，都在苏辰的掌中世界内，无法逃脱。

    “不要杀我们！”在死亡的威胁之下，这些人终于放弃了所谓的尊严，苦苦的哀求起来，他们所有的意志都已经崩溃了，失去了抵抗的信心。

    “你不要杀我们，我们可以发誓，绝对不会向炼狱告密的，甚至我们还可以投靠你，当你的奴仆手下！”

    “混账，我们是炼狱执法队的人，是天界的天才骄子，就算是死，也不能向他求饶，而且，就算是求饶，他也不会放过我们的，陈殊，你已经彻底的得罪了我炼狱，我们炼狱乃是圣祖创建的，不是你可以得罪的，你就等着面临我们炼狱的打击报复吧！”其中一个人冷笑着说道，已经做好了必死的准备了。

    “你说的没错，就算你们求饶，也是没有用的，对于敌人，我从来不会心慈手软的。”苏辰冷笑着说罢，手掌用力，恐怖的力量镇压下来，其中两人当场被灭杀，最后一人居然在了身死关头，有着要突破的迹象，可惜，就算是他突破了，对苏辰来说，也没有什么区别。

    九龙炼天鼎一震，将这些人尽皆斩杀，炼化，神龙分身疯狂的吞噬着他们身上的圣人法则和精血元气，转眼之间，九条神龙分身都已经达到了极限，每一个的力量都强横无比，都是炼狱执法队那个层次的恐怖战斗力，非常的骇人。

    炼狱执法队的弟子，每一个都是足以对付圣宗，甚至全力爆发之下，斩杀圣宗都不是什么难事的，可是，八个圣宗战力的绝世强者，居然在联手的情况下，都不是苏辰的对手，被他一个人强势斩杀了。

    这一幕，如果传出去的话，绝对会造成极大的震撼，足以把人的眼珠都给吓掉的。

    而被苏辰庇护在九龙界当中的冷寒冰和灵雨两人，感觉自己快要疯了，尽管他们已经见识过苏辰的强大实力了，但是她们也不认为苏辰能够是这些炼狱执法队的人的对手的，更何况还是和这么多人一起对抗。

    所以，从一开始，冷寒冰就建议苏辰逃走，然而，眼前这一幕，把她们都快吓傻了。

    “他、他也太恐怖了吧，他还是人么？就算是圣祖转世，也未必有这么恐怖吧？”冷寒冰感觉自己说话的舌头都在打结。

    “他已经不是人了，他就是神，他至少也是一个圣祖转世啊，不然的话，不可能这么的妖孽恐怖，比炼狱执法队的人还变态！”灵雨都不知道自己该如何形容苏辰了。

    “太强了，炼狱执法队的八个人，说杀就杀了，不过，陈殊现在的力量恐怕已经非常的雄厚了，真不知道他是如何承受住如此多的圣人法则的，他的身体是无底洞么？”

    “不知道他是否能够连屠圣也给击杀了？”

    “这个就不知道了，屠圣毕竟是圣宗强者，甚至还得到了真武舍利，只是缺少中间的核心，这样的实力，想要杀他，非常的困难，但陈殊就是一个打破规则的人，我觉得，他或许真的可以干掉屠圣！”冷寒冰对苏辰有着极大的信心。

    旁边的屠圣，差点没被吓的魂飞魄散，他刚才被苏辰一拳轰飞，气息不稳，好半天才回过神来，稳定气息，可是，刚恢复过来，他就看到苏辰大杀四方，一举干掉了剩下的那些炼狱执法队弟子，简直就跟杀鸡屠狗一般容易，甚至还把他们炼化，壮大自身，屠圣刚才担心的事情，终于还是发生了。

    “他的境界只是圣人而已，却如此的恐怖，这还是人么？”屠圣震惊的看着眼前这一幕，心中的震撼无法平息，就算是冷静睿智如他，也难以想象，一个人修炼什么样的功法，才能够凶残强横到这样的地步，就算自己是圣宗，也不可能如此的厉害，而苏辰只是圣人就超越了自己。

    这一瞬间，屠圣不禁冒出了逃走的念头，因为他感觉到，自己再和苏辰争斗下去，已经没有什么意义了，自己根本不可能是苏辰的对手，而且，苏辰炼化了那八个人，实力已经提升到了一个高深莫测的地步，自己和他动手，被打败斩杀的可能性极高。

    屠圣能够在圣庭的追杀之下活到现在，对危险的感知十分的敏锐的。

    “屠圣，那些人都已经下地狱去了，现在，轮到你了！”苏辰冷酷的声音传了过来，仿佛死亡的召唤一般，让屠圣的心中生出了冰冷的感觉。

    “屠圣，你身为圣宗，实力强横，我本就打算和你一战，那八个人实在是烦人的很，现在，我已经把他们全部拍死了，现在，我想我们之间应该可以痛痛快快的打一场了吧？而且，之前你不是说要让我追随你，臣服于你么，现在就让我看下，你有没有那个资格吧！”

