    华浔月知道自己和弟弟在劫难逃，只恨自己之前瞎了眼，也太过相信萧伊禾，从来没有怀疑过她的用意。

    “弟弟，是姐姐害了你……”

    华浔月不再跟萧伊禾说什么，因为已经没有必要了。

    她低头，眸色温柔的看着自家十四岁的弟弟。

    若不是这次她答应带弟弟来火灵山，弟弟也不会跟着一起被杀……

    华凌遇紧紧的抱着自家姐姐，摇头道：“不关姐姐的事，是萧伊禾太歹毒，太会伪装，所有人都被她骗了。”

    这话听得萧伊禾眼底寒气四起，直接下令道。

    “给本郡主先把这小子的舌头割了！”

    “是。”

    一名下属走上前来，抬手就一剑劈向华凌遇。

    华浔月死死的护着，那剑气就直接落在了她身上。

    瞬间在她手臂到后肩的位置，留下一道深可见骨的血痕。

    这时，才又上来两个人，强制性的把华浔月和华凌遇分开了。

    “弟弟！”华浔月呲目欲裂。

    眼见剑气就要朝华凌遇落下，一道灵气拂过，直接挡下了对方的攻击，震飞了那三名属下。

    “谁？！”

    萧伊禾警惕的看向四周，这一转身，就看到不远处站着一群人。

    对方那样子，分明就是早就站在那里的了，她们一个个居然都没有察觉到！

    这认知，让萧伊禾心底一沉，越发警惕起来，低声对身边的心腹说。

    “发信号，让五长老他们赶来支援！”

    交代完，这才看向凤矜天一行人，收敛了所有的狠辣和阴毒，恢复了人前的温柔和友好。

    “不知各位有什么事吗？我们在处置叛逃的家奴，还请各位行个方便，给我们留一些私人空间。”

    若非亲眼目睹了这女子的狠辣歹毒，顾君羽一群人都差点信了她的鬼话。

    大家似乎有些理解，为什么华浔月会被骗了。

    这个叫萧伊禾的，确实太会伪装了，完全就会变脸。

    而且毫无破绽，也毫无违和。

    因为萧伊禾长的确实太过温婉无害，就是让人看了就会放松警惕的那类人。

    凤矜天看向紧紧护住弟弟的华浔月，出声问。

    “两位需要帮忙吗？”

    华浔月一愣，没想到居然有人愿意帮她。

    要知道，不认识她的情况下，但凡见了她容貌的，都会下意识远离。

    何况在萧伊禾的伪装下，正常都会选择偏信萧伊禾的。

    对方这么说，那就说明，这群人早就站在这里看了一段时间了。

    这个认知，让华浔月眼底陡然升起一抹希望，连忙道。

    “需要，请救救我和弟弟，我们根本不是萧伊禾的奴仆，我是神驭洲中等国，云玺国镇远将军府的小姐，华浔月，这是我弟弟华凌遇。”

    “若各位救了我们姐弟，我们姐弟必定涌泉相报。”

    凤矜天淡笑：“那愿意跟着我，为我做事吗？”

    华浔月愣了愣，没想到凤矜天会这么说。

    不过她也是个聪明人，除了在萧伊禾身上栽了跟头外，还是比常人更有智慧的。

    一看旁边的人都没说话，就知道这群人，大概是以凤矜天这个女孩为主了，所以她几乎没有犹豫的点了头。

    “我愿意，我们都愿意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，后面还有两章更新，但都是替换章节，大家先别看了哈，等明天晚上再看喔。

