    五月初，道试放榜。

    铅山县一共考取21个秀才，含珠书院就占了4个。山下私塾，一个也没考上，全都来自半山腰的书院。

    这五个新出炉的秀才，只有一个姓费，其余皆为外姓子弟。

    学校随即恢复上课，中午吃饭，只见一群学童簇拥着费如玉进来。

    “这费如玉是哪家的？”赵瀚好奇发问，“平时也没听说过，突然就中了县试的案首。”

    费元鉴讥笑道：“我二侄子家的，肯定贿赂了知县。”

    县试若得第一，府试肯定被录取，否则就是知府不给知县面子。

    因此，贿赂知县做案首，必然可以晋级为童生！

    费如鹤也耻笑道：“神气什么？只是中了童生，搞得跟中秀才一样。”

    “秀才怎是那么好考的？”费元鉴开始八卦，“我听人讲，今年的江西督学，是一个很有名的大儒。叫蔡……蔡什么来着？”

    徐颖突然插话：“蔡懋德。”

    “对，就是蔡懋德！”费如鹤也加入讨论，“我爹前些天说过，这位蔡提学是真清官。今年想在道试作弊的，全都被查出来了。想花钱买秀才的，也都被蔡提学赶走了。春天的时候，他被请去白鹿洞书院讲学，好几千士子慕名听课，书舍根本就容不下，最后只能露天开讲三日。”

    这么牛逼吗？

    赵瀚似乎有些印象，又似乎是第一次听说。

    赵瀚这桌在闲聊，费如玉那边也坐下，被众学童围着拍马屁。

    “县试第一，府试亦过，实属侥幸，”费如玉居然还很谦虚低调，他问身边一个族人，“八弟是如何过府试的？”

    被呼为八弟的童生，顿时哈哈大笑：“乱写的，多亏邻座相助。”

    费如玉惊讶道：“邻座帮你破题了？”

    八弟摇头笑道：“嘿嘿，邻座帮我破了一半。”

    “且说说。”费如玉颇为好奇。

    八弟自己都觉得好笑：“知府老爷就是疯子，出个截搭题都把我看傻了。”

    费如玉说：“我知道，就是那‘王如好色，王之臣，托其妻子与其友’。你怎么破题的？”

    八弟说道：“我就一直念‘王之臣托妻’，把邻座的学生都念烦了，那人便说‘托其友而非王者，盖王好色也’。我连忙照抄上去，这便过了府试！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众学童都大笑不止。

    徐颖面色古怪，低声说道：“此人能过府试，定然贿赂了知府，至少也是贿赂知府的师爷。”

    赵瀚则惊叹道：“江西科举，竟困难到府试就出这种题？”

    知府就是个混蛋！

    把《孟子·梁惠王》的前后两段经文，生生割裂之后扯到一起。

    两段原文的大意是：统治者能让百姓过上好日子，那么好色并不可耻，人之常情而已……有人把妻儿托付给朋友，自己却跑去旅游，回来发现妻儿在挨饿受冻。这种朋友该如何对待？

    而那位八弟的破题，完全就不挨边，其意为：臣子不把老婆托付给齐王，却托付给齐王的朋友，是因为齐王好色。

    然后，这人被录取为童生……

    没掏钱贿赂才真见鬼了！

    费如玉和那位八弟，吃过午饭之后，被小伙伴们簇拥着上山。

    就算没考上秀才，只要能做童生，便可脱离山下私塾，跑去半山腰的书院进修。

    若非提学副使蔡懋德清廉，这两个家伙靠暗中使钱，估计能够直接弄到秀才功名！

    此时此刻，蔡懋德正在写奏章，他要弹劾广信知府，罪名是乱出考题，故意把考生往沟里带。

    为啥乱出题？

    把大部分考生都弄晕了，全部考得一塌糊涂，这样就能轻松保送几十个，而且查不出任何科举舞弊的证据。

    经此一事，赵瀚彻底断了科举念想。

    “莫要管他们，咱们且练武去！”费如鹤笑道。

    费元鉴说：“对对对，练武！”

    费如鹤挑选十多个私塾学童，编练老师刚教的军阵，意气风发如同大将军。

    学童们迫于其淫威，又觉练兵打仗好耍，初时都兴致勃勃。

    可到了第二天，就有一半学童出状况，要么拉肚子，要么感冒发烧，反正就是不来操练。

    太辛苦了！

    费如鹤大怒：“敢糊弄本少爷，我去打死他们！”

    赵瀚连忙拉住，笑道：“不情不愿，拉来练兵又如何？这些人指望不上的，还是咱们自己练吧。”

    接下来几个月，平顺无事。

    赵瀚每日读书、练武、学习兵法，跟徐颖和三费的交情愈发亲密。

    费元鉴有了一个新的书童，是陈氏挑选送来的。书童名叫费瑜，聪明伶俐，颇为懂事，三费于是变成四费。

    赵瀚开始蹿个头了，半年长高六公分。

    这年冬天，含珠山突然来了个壮汉，身后还跟着一黑一白两个壮汉。

    “四叔，你怎回铅山了？”费如鹤欣喜若狂。

    费映珙说：“家国大事！”

    费如鹤道：“四叔，我结识了几个好兄弟，今后也要学你一样行侠仗义。”

    “你先弄碗水来，渴死我了。”费映珙口干舌燥。

    叔侄俩去了宿舍，把赵瀚给吓一跳。

    这位四叔带来的随从，其中一个赫然是黑人，被葡萄牙卖到中国的鬼奴！

    （鬼奴者，番国黑小厮也。广中富人多畜鬼奴，绝有力，可负数百斤，言语嗜欲不通，性淳不逃徙，亦谓之野人。其色黑如墨，唇红齿白，髪鬈而黄，有牝牡。）

    大明是整个东亚地区，最主要的黑奴进口国，富人多买来看家护院，而不是用于种地摘棉花。

    费映珙身边的黑奴，身高超过一米八，显然是精挑细选的，购买价格极为昂贵。

    “拜见四叔！”赵瀚拱手作揖。

    费如鹤介绍道：“这是爹爹收养的义子赵瀚，也唤费瀚。”

    费映珙猛灌一碗清水，朝赵瀚点头示意，便说：“我去山上，你自己耍吧。”

    费如鹤忙问道：“四叔几年不回家，怎一回来就往山上跑？”

    “出大事了。”费映珙边走边说。

    “什么大事啊？”费如鹤连忙跟上。

    费映珙道：“鞑子破关，朝廷束手无策，八百里急诏勤王。魏巡抚正在召集江西勤王军，我回铅山招募费氏子弟兵。入他娘的，费氏各宗，没有一个愿意勤王，只打发几两银子说是资助军费。我来书院碰碰运气，看能不能招募几位志士。”

    赵瀚非常吃惊，也追上去问：“什么时候的事？”

    “就上个月，”费映珙懒得跟小孩多说，“不与你们讲了，我还要速速上山！”

    江西巡抚魏照乘，虽然贪婪无能，但崇祯二年冬，他是整个南方地区，唯一奉命勤王的地方督抚。

    至少，衷心可嘉！

    目送费映珙上山，赵瀚忍不住问：“你四叔平时是做什么的？”

    “大豪侠！”费如鹤得意洋洋，竟与有荣焉。

    明代中晚期，由于社会矛盾激烈，“侠义”思想蔚然成风、畸形发展。

    比如天启元年的南直解元陈组绶，此时已经在豢养侠客。等他做了兵部郎中，赫然结交壮士千余人，皆“渔阳大侠”。他死后，有人想要收编这些侠客。那些侠客却说：“我等激义而为陈君效死，岂肯仰文吏鼻息？”众侠哭丧，纷纷散去。

    又如嘉靖年间的兵备副使尹耕，无钱赴京会试，靠诈赌赢来十两银子，买一匹劣马北上。仅出百里外，就得到一匹好马。及至京城，满身钱财，全是沿途盗贼所赠。

    还有嘉靖年间的左都御史刘焘，外放到山东的时候，中原盗贼首领纷纷投奔，跟着他一起去济南府上任。

    首辅高拱的哥哥高捷，少年任侠，即便中举之后，也与群盗一起打劫商旅，中了进士总算有所收敛。

    王阳明的徒子徒孙，更是出了一堆江湖大侠。

    这些人平时是大儒，带着弟子到处讲学，每每引得万人空巷。盗贼、侠客多来投奔，拜入其门下为弟子，大儒摇身变成侠客头子。

    阉党五虎之首崔呈秀，在巡按淮扬的时候，结交了许多豪侠，地方抓捕的强盗，交二千两银子他就放人。

    费家的四少爷费映珙，便是一个“儒侠”。

    这厮身上带着圣人之书，以游学为名到处晃荡。时而拜访名师求学，时而结交匪类抢掠，已在江西、福建、广东三省闯出名气，许多地方官都对他礼敬有加。

    此次勤王，他带了上百匪贼，已归入巡抚魏照乘麾下。

    国之将亡，必出妖孽！

