    卫戟被打的侧过头去，愣了。

    褚绍陵闭了闭眼，深吸了一口气，转头对身边一近卫道：“给他包扎一下，扶他上车。”

    卫戟愣愣的看着褚绍陵，又转头看了看不远处的刺客，褚绍陵此时的脸色阴沉眼中尽是戾气，卫戟犹豫了下上了车。

    刺客人数远不及骁骑营侍卫，不多时就全被制伏，怕有人诈死，卫战命人将死了的刺客拉倒林子中去挨个将头砍了，走到褚绍陵面前来跪下请罪：“臣护卫不利，请大皇子责罚。”

    “无事，多亏了卫统领机警。”褚绍陵命卫战起来，“护卫可有伤亡？”

    卫战摇头：“几个兄弟受了些伤，没有大碍。”卫战忍不住抬头看向马车里面，卫戟好像也受伤了……

    “没有大碍就好。”褚绍陵看着远处被侍卫生擒十几个刺客道，“把那些刺客绑起来，再把嘴都塞好，不许有人自戕，派一百人把这些刺客送到顺天府去，让府尹给我马上审，我倒要看看是谁这么大的胆子，跟我过不去。”

    卫战点头：“是。”

    随行的官员大多吓了个半死，这会儿才回过神来，连忙走到褚绍陵身边来问安，礼部尚书更是吓得变了脸色，这是怎么说的？他住持了多少年的春耕，马上就要告老还乡的时候摊上这种事，离着预定的庄子上还差十几里，马上就有迎接的官员了，这还去不去？

    礼部尚书手都在哆嗦，颤巍巍道：“殿下……是按着原定的接着走，还是先回城？”

    “大人说笑了，怎么能回去呢？”褚绍陵冷笑，“刚才受伤的护卫们每人赏银百两，跟着押送刺客的队伍回城疗伤，剩下的人原地休整半个时辰，务必让皇庄上的人看不出来我们出了差错，亲耕是大事，不能因为这些宵小耽误正事。”

    礼部尚书躬身：“大皇子能这样顾全大局，老臣羞愧。”

    随行的官员也没想到褚绍陵能如此冷静，心中暗暗佩服。

    褚绍陵将万事交代好后转身上马车，卫战走近扶了一把，褚绍陵低声问：“都安排好了？”，卫战不动神色的点了点头，沉声道：“殿下放心。”

    褚绍陵点头，上了马车。

    马车里卫戟脱了外袍，左臂上已经包扎好，白色的绷带上隐隐透出些血色来，褚绍陵火气下去了心里疼起来，低声道：“这是怎么包扎的？可用了药？”

    卫戟原本因为挨了刚才那一下心里有些害怕的，怕褚绍陵回来还要训斥他，现在见褚绍陵还关心自己心里忍不住又委屈起来，话还没说眼眶就红了。

    褚绍陵越心疼，坐下来在卫戟头上揉了一把，叹了一口气：“知道为什么打你么？”

    卫戟点了点头：“没……没听殿下的，去杀刺客了。”

    “知道还去！”褚绍陵小心的将卫戟揽在怀里，狠道，“太惯着你了？连我的话都不听了，还伤着了，是想气死我？”

    卫戟刚才挨了一巴掌，原本以为褚绍陵不再喜欢他了，心里正难受着，这会儿被褚绍陵抱着心里好受了不少，难得的，小心的抬起手搂在褚绍陵后背上，悄悄的把脸埋在褚绍陵肩膀上把眼泪抹了，这么大了还哭，他有些难为情。

    褚绍陵心里其实也后悔了，人前他一直对卫戟很好，刚才当着那么多人的面打了卫戟，想来也伤了这半大孩子的心，褚绍陵哪里知道卫戟其实更怕褚绍陵讨厌他了，这半天在马车上又担心又难受，心都揪起来了。

    褚绍陵脾气过了，看来卫戟也得了些教训，怕卫戟心里过不去，打一棒子给一个甜枣，柔声哄道：“刚才是我莽撞了，一时火气上来没顾上，还疼么？我看看……”

    褚绍陵盛怒下也存着几分理智，下手并不重，卫戟脸上连个痕迹都没留下，这会儿早不疼了，褚绍陵仔细看了看，在刚才打的地方亲了亲，卫戟原本无事的脸上倒红了。

    确定了褚绍陵还疼自己卫戟心里已经舒服了不少，闻言摇摇头，低声道：“没打疼，都是……臣不好。”

    褚绍陵闻言心里一疼，上回卫铭打了卫戟，褚绍陵问过卫戟，自己打他会不会躲，卫戟说不会，那时褚绍陵还答应永远都不会打他，这才过了几个月，竟然食言了。

    褚绍陵侧过脸轻吻卫戟的脸颊轻声道：“给你赔个不是，别记恨我……”

    褚绍陵本不是个会道歉的人，但对着这个人，什么原则什么性子也没了，为了哄他什么软话也说的出来，今天卫戟是委屈着了，褚绍陵心里疼着呢，他也会怕，怕卫戟记恨自己，不敢再和自己亲近。

    卫戟哪里当得起褚绍陵赔不是，连忙道：“臣不敢记恨，只要殿下还……”卫戟抿了下嘴唇，下面的话却是不好说了，褚绍陵一笑：“自然还跟以前一样疼你，今天是我错了，不该动手……也算是给你个教训，以后不管是出了什么事，你只要保命就好……”

    卫戟愣了下，低声道：“臣是殿下的护卫，怎么能顾着自己的性命？”

    褚绍陵微微低头，和卫戟额头对着额头，轻声道：“今天伤着的要是我，你难受不难受？卫戟，只有你有心么……”

    卫戟侧过头去，眼眶瞬间红了，褚绍陵笑了下，安抚的在卫戟背上拍了拍，哄道：“行了，今天的事你要是有气就跟我说，只是下次绝对不可以再这样，听着没？”

    卫戟低头用袖口抹了抹眼睛，点头：“臣知道了。”

    难得的，卫戟主动的抱住了卫褚绍陵，哽咽着，小心的将脑袋顶在褚绍陵肩膀上，褚绍陵笑笑在卫戟头上揉了一把，哄道：“罢了，哭什么，今天咱们都算得着教训了，以后知道听话就行了。”

    卫戟点了点头，享受着褚绍陵轻柔的抚摸，听着褚绍陵只对着他才有的温和宠溺的哄劝，心里的委屈全没了，只剩下暖暖的熨帖。

    褚绍陵闭上眼轻吻卫戟的顶，心里长长的叹口气，没人知道，刚才看着卫戟不要命似得提刀就冲进了刺客群中，褚绍陵心里有多着急。

    那一瞬间褚绍陵恍惚看见了前世，断肠崖上卫戟一人冲进了禁军队伍中。

    不多时就到了皇庄上，褚绍陵借口身上有血气不吉利要换衣裳，去行宫换衣裳的时候褚绍陵叫了随行的御医给卫戟看了看伤口，所幸伤口不深，御医给仔细的收拾了，又躬身交代了要忌口等等，褚绍陵打赏了太医，命卫戟留在行宫里养伤。

    褚绍陵又哄了卫戟好一会儿才出来，正看见卫战在和御医说话，想来是担心弟弟伤势在问，卫战见褚绍陵出来了连忙迎了过来，见周围无人低声道：“殿下，那十几个刺客就这么送出去，臣有些不放心……”

    离了卫戟，褚绍陵脸色渐渐冷清下来，淡淡道：“无事，塞着嘴的棉布上都浸过药，这些人撑不过一日，大理寺那边我已经打好了招呼，无事。”

    卫战点点头不再多言，褚绍陵转头轻声道：“卫戟没事，不用惦念着。”说着又笑了声，“你弟弟很忠心，我自然会护着他，你万事放心。”

    卫战闻言脚步顿了下，犹豫了下终是没有说什么。

    上次卫戟休沐时带回来了褚绍陵的两封信，一封言语暧昧，谈起了两人的婚事，另一封给自己的信中谈起了这次出宫的事宜。

    褚绍陵信里说的明白，去皇庄的路上会有刺客，这些都是甄家的人。

    这次的刺杀褚绍陵早就知道，或者说这次的事就是褚绍陵策划的，褚绍陵安排在丽妃身边的人不断的撺动怂恿丽妃，说的丽妃动心了，在宫外将褚绍陵杀了，干干净净，多好。

    丽妃又开始去游说自己父亲甄嘉欣，丽妃，褚绍阮，甄嘉欣几人宫里宫外的谋划了多天，才有了这次的刺杀。

    褚绍陵和卫战谋划的比他们还周全，务必要抓到活口，然后将人押回顺天府的路上会神不知鬼不觉的在几人身上落下些甄家的痕迹，回到了皇城顺天府尹自然不敢接下这样大的案子，将人转到大理寺后，来不及过堂这些人就会毒身亡，不给甄家任何翻供的机会。

    而卫战会因为护驾有功办事果断，再往上升一步。

    这次的事大多是褚绍陵准备的，不过卫战也帮上了不少忙，经此一事褚绍陵越看重卫战，同自己一样的年纪，有这个城府算是难得的了，更重要的是他是卫戟的大哥，为了卫戟，褚绍陵不会吝惜任何提拔卫战的机会。

