    咻——！

    峡谷先锋化成了一缕印记，直接钻进了苏子哥的身体里。

    “苏子哥，抢到了峡谷先锋！”娃娃激动地说道。

    “没有人能够从苏神的手里抢到东西啊，Clid应该万万没有想到，就在最后的时刻，苏子哥竟然从野区绕下来了。”

    “呀！烦死了！”Clid冷着脸，要不是在万众瞩目的舞台上感觉他直接都要爆粗口了。

    这个峡谷先锋对他来说并不是单纯的一个峡谷先锋而已，而是他整体一个节奏的关键节点！

    拿到峡谷先锋的BUFF，他直接能强行推掉小虎的中路，给尺帝创造更多的发育空间。但要是被苏子哥抢到这个先锋的话，情形就完全反过来了。BDD的岩雀没有得到足够发育再被推掉了塔，等于他们就彻底失去了中野联动的机会。

    透过大屏幕上的画面也能看到，Clid的盲僧是陷入到了非常烦躁的情绪里，直接一发Q技能打在了小丑的身上，掐断了自己和平离开的后路。

    “怎么回事？开始挑衅了？”

    “先前一直在避战的Clid，现在也终于是忍不住了！”娃娃感慨的说道。

    但对此苏子哥也完全不虚，正面迎战，他身上挂着红BUFF，战斗力可以说并不比盲僧弱，更何况他现在的身上还挂着一个小的提亚马特。作为一个藏匿于阴影当中的刺客，小丑的攻击速度本就很快，有了提亚马特减少攻击后摇，他的一套AQA伤害高且快！

    但提前回家更新了装备的盲僧，此时装备上是要比苏子哥有一定的领先，两个人的血量在交换当中不停的下降，看起来都非常上头，现场的观众们和解说都看的非常激动。

    “两个英雄甚至已经放弃了走位，他们拼的就是对伤害精确的计算！”

    刚刚抢龙便是把这个一对一的对拼抢主宰先锋提到了高潮状态，而这次的单挑更是让人充满期待！

    就在两人的血量剩下最后一丝丝的时候，他们才各自交出了自己的底牌！

    盲僧的二段回音击直接将自己拉到苏桦的身上，而苏子哥在盲僧的二段伤害即将打到自己的身上的时候，迅速点击E技能，丢出了自己的双面毒刃。

    嗖——！

    “苏子哥终于把E技能出手了，这个操作打的也太极限了吧！”

    砰！

    擦！

    盲僧和恶魔小丑两个英雄互相交换了自己的最后一个技能，只见盲僧这边拉到萨科身上的时候，小丑的最后一滴血量是直接被打掉，倒在了地上。

    但！

    萨科的双面毒刃也几乎是在同一时间插在了他的身上，配合红BUFF的真实灼烧伤害，盲僧只往前走了一步，就仿佛中毒了一样，躺尸在了地上。

    “这，他们两个居然互相交换了人头！”娃娃难以置信的睁大了眼睛。

    “谁杀了我？而我又杀了谁！”

    “你杀了我，但是我也杀了你呀！”两人默契的口播了一段双簧。

    “Shut down！（终结）”

    召唤师峡谷响起有力的播报声音，在夺龙拿峡谷先锋之后，苏桦紧接着把Clid的连杀终结了！

    “苏子哥的这波伤害打的实在是非常细节，才能在这么极限的时间将盲僧的人头拿掉，太险了！”

    “没错，我们知道萨科的三技能双面毒刃准备就绪的时候，萨科的普通攻击是能够减少对面一定程度的移动速度，以此来干扰对面的发挥，而且当对面的血量低于30%的时候，将会造成150%的伤害，这样来打出一个更强的效果！所以苏子格才一直把这个技能压到了最后一刻，才抛出手。”

    “而且，而且你知道这波最蛋疼的是什么吗？”长毛看向了娃娃。

    “你是想说击杀的先后顺序吗？”娃娃立刻理解到长毛的意思，忍不住露出了笑容。

    “没错，这个苏子哥死后再击杀简直得用毁天灭地来形容，我们看到Clid现在在召唤师峡谷里面已经是无人能挡，再拿掉苏子哥这个人头之后，苏子哥的这个终结直接是拿掉了六百块的超强大人头。但是苏子哥之前是把两个人头让了出去，然后自己就平平无奇只挂了两个人头在身上。就算被杀死了，也就是稳扎稳打三百块钱。”

    “哈哈哈，我们就试想一下，如果这一波苏子哥先死达成一个大杀特杀的成就，然后盲僧再把他终结的话，里外里应该比现在这个顺序杀少赚了好几百块钱！”

    长毛脑袋摇得如同拨浪鼓，觉得Clid这波真的死的透透的：“真不知道这一波是苏子哥算好的，还是说冥冥之中自有天意啊！”

    GENG所在比赛席，Clid看着自己面前暗下去的电脑屏幕，脸已经完全黑透了。从这波主宰先锋之后，整个召唤师峡谷的局势现在已经是风云变幻，重新被苏桦牢牢的掌握了在了手里。

    他先前的所有优势，现在都随着这声终结，完全倒了回去！

    ……

    PING！

    Clid在中路打了一个信号，除了上路和波比打太极的巨魔，都是聚集到了召唤师峡谷的中路。尺帝为此甚至放弃了下路防御塔的线。

    “不能把中路让给他们！”Clid的态度很坚决，只要能稳住中场的视野控制权，他还有机会。

    GENG的其他队员也是很清楚，尺帝的伊泽瑞尔大招直接拉开新月弹幕，清掉了中路的兵线，四个英雄齐齐压向了RNG中路的防御塔。

    “GENG这是，准备强推中塔吗！”

    “看来他们是不想让苏子哥放出峡谷先锋，但也不愿意就傻傻的在中路守，所以他们是釜底抽薪选择了进攻！”

    “没错，我们来看一下场上的形势，小明跟小虎是已经直接把兵线带到了红色方的下路防御塔里，趁着尺帝去中的时间猛攻！现在召唤师峡谷的时间已经到了十三分二十多秒，双方都想争取剩余打塔皮还有第一座防御塔！”

    双方争分夺秒，小虎的加里奥放出罡风，席卷着来势汹汹的红色小兵，但紧接着——

    砰！

    一声脆响，Clid从草丛里摸出，将天音击精准的打在了小虎的身上！

