    只是这样的话，可能会让很多人，会因此陨落下去。

    这种结果，其实并非是林星月所愿意看到的。

    不过，就在林星月纠结这个问题的时候，另外一人，不，应该是上古器灵。

    寰宇昊天镜的器灵，给出了答案。

    “其实，我能感应到他，他也能够感应到我。”

    寰宇昊天镜的这简单的一句话，就让林星月明白了。

    想要以此来作为杀手锏，好像有些不太可能。

    毕竟，同为上古神器的器灵，不见得就差在哪里。

    可以说，不怕对方知道自己的存在，就怕人家知道了以后，当做不知道。

    真要是如此的话，那就不一样了。

    这就说明，对方是有恃无恐，根本不会在意这些。

    若是在意的话，怎么会选择无视呢，自然是要选择重视的。

    现在这个时候，林星月也不再犹豫了。

    就在此时，林星月直接将寰宇昊天镜托在手心之中。

    随后，寰宇昊天镜在林星月的控制之下，迅速的朝着空中飞去。

    随后，一道洁白的光束，从寰宇昊天镜之中散发了出来，直接对着迷失之海之中照耀而去。

    随着寰宇昊天镜的发威，光束所到之处，幽冥魔气，直接就被净化的干干净净。

    就在这个时候，可以说，其实就是在寰宇昊天镜的器灵，发现对方的时候，对方也发现了他。

    所以，在这个时候，幽冥一族的圣子冷笑一声。

    “哼哼，等的就是这一刻。”

    “我要是看一看，到底是寰宇昊天镜的厉害，还是洪荒幽冥轮厉害。”

    “又或者说，看我们两个，谁能够坚持的更久。”

    就在说这句话的时候，只见本来朝外扩散的幽冥魔气，现在这个时候，直接凝聚在一起。

    随后，直接朝着寰宇昊天镜散发出来的光柱轰了过去。

    此时此刻，真的是想要看一看，到底是哪一种。

    可以说，这不但是两大上古神器的较量，也是各自修为和实力的较量。

    圣族这边的寰宇昊天镜，跟他们幽冥大陆的洪荒幽冥轮，在这一次，必然要碰撞出很绚丽的火花。

    就在幽冥圣子的话音刚落下，一黑一白，两道光束，撞击在了一起。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是除非是一方，彻底的失败，要不然的话，谁也不会轻易的放弃。

    现在这个时候，就跟幽冥圣子所说的一样，看看谁能够坚持的时间更久。

    因为不管是寰宇昊天镜，还是洪荒幽冥轮，都是上古时代流传下来的神器。

    两者之间，可以说在某些方面，是处于绝对对立的。

    若是不能够分出一个高低，就算是上古神器之内的上古神器之灵，也不会甘心的。

    现在这个时候，那些幽冥圣子带来的护卫，总算是知道了，为什么幽冥圣子，不想让他们跟着了。

    因为只要是幽冥圣子败了，到时候会影响到无数的幽冥一族强者。

    没有必要，冒着这么大的风险。

    现在就不一样了，只需要守住四周，不让天玄大陆的强者，有机会过来干扰，那么就算是帮忙了。

    至于说，去林星月那边，那也是不可能的事情。

    因为不管是哪一族，对于上古神器向来都是十分的重视。

    林星月的身边，不可能没有顶尖的强者守护。

    要知道，这里可是天玄大陆，这边的神圣境强者，虽说不会出手，但是保护几个人，还是没有问题的。

    所以说，现在去找林星月的麻烦，那是根本就不现实的事情。

    现在这个时候，拼的就是各自的真正实力。

    现在这个时候，一旦溃败，就算是不死，那么也会在很长一段时间之内，失去战力。

    上古神器，庇佑也是不可能完全的庇佑不受一点伤害。

    而林星月呢，现在这个时候，也是一样如此，没有多余的话，仅仅是全力以赴的催动自己的力量，灌注进去。

    至于说是输是赢，那就看各自的意志力了。

    因为林星月明白，对方既然执掌洪荒幽冥轮，那么就可以说，对方的战力，绝对不会低的。

    在这种情况下，自己若是大意了，那就真的有可能，会被对方给重创了。

    这种情况，林星月是绝对不会允许发生的。

    “没想到，你还挺强的，不过，遇到了我，注定你要死。”

    “圣族的上古神器，寰宇昊天镜，是我们幽冥一族的了。”

    “从此以后，我族就多了一件上古神器。”

    就在这个时候，幽冥一族的圣子，还施展修为，直接朝着林星月喊话。

    他承认，林星月很强，但是他更加自信，自己的实力。

    所以，就算是林星月很强，但也必须得死。

    因为，林星月遇到的人是他。

    是的，幽冥圣子，对于林星月，是抱着必杀的心态，而不是重伤就算了。

    因为只有击杀了林星月，这个寰宇昊天镜的执掌者，才能够有机会，拿下寰宇昊天镜。

    这样的话，以后圣族的上古神器，就少了一件，而幽冥大陆这边，就多了一件。

    至于说，到时候怎么让上古神器，寰宇昊天镜的器灵，愿意为了幽冥大陆效力。

    这个，他们幽冥一族自有办法。

    幽冥圣子所说的话，没有任何的遮掩。

    现在这个时候，听到这几句话的人，很多很多，其中，有幽冥一族的，也有天玄大陆的强者。

    在这个时候，可以说所有的人，都在观望着。

    都在等待这一个结果，到底哪边会更胜一筹。

    因为他们都知道，只有赢的一方，以后才能够有机会，乘势追杀。

    不敢说一定能够达到什么特别理想的结果，但最起码来说，一定会建立起来很大的优势。

    因为此刻的幽冥圣子，还有天玄大陆这边的林星月，他们算是各自阵营的代表。

    可以说，就是这一场博弈的最高风向标。

    他们两个的胜败，关乎的是各自身后所处于的阵营，而不是个人的胜败。

    可以说，这一战，他们两个谁都输不起。

    就算是拼尽全力，都要保证，自己这边，最起码不能落于下风。

