
斯兰星人和希特拉就打败了麦克斯奥特曼之后，对地球划分之后的势力范围进行了一次激烈的讨论。

斯兰星人选择这个时候进攻地球，自然是想着将地球独占。

可是，在地球上了解了还有一个神秘的强者之后，斯兰星人其实心里是非常打鼓的，不过这个时候希特拉得主动找上门，这让斯兰星人非常的高兴。

毕竟，作为黑暗巨人的希特拉，他的实力还是非常有保证的。

虽说斯兰星人最近好像也没有听到过光之国有什么奥特曼又叛逃了。

不过，这个不重要，重要的是，它急需的帮手来了，至于说希特拉出现的时间点是不是有亿点点的巧合，这些都不在斯兰星人的考虑范围之内了。

现在最重要的是抢在那些怪兽和宇宙人到来之前两地球占领，造成既定事实，这样一来，其他星球的派遣军们就会投鼠忌器，不敢轻易的动手。

至于人类，只要占领了地球，那都是食物和奴隶罢了。

还有占领了地球之后，该如何面对这个叫做希特拉的黑暗巨人，斯兰星人都想好了，只要他们两个将麦克斯奥特曼干掉，它就会立刻动手，将这个希特拉也杀掉。

斯兰星人相信，凭借自己的速度和攻击力，只要命中要害，那么这个家伙必死无疑。

希特拉这边也是差不多的想法，当然，希特拉他想的则是，等会自己在和麦克斯奥特曼打的时候，放一些水，让斯兰星人和麦克斯奥特曼战斗。

这样自己可以借助麦克斯奥特曼的力量杀掉斯兰星人，又能兵不血刃的将斯兰星人的飞船和碎片收入囊中。

两个各怀鬼胎的家伙握了一下手，表示合作达成！

……

看了希特拉传过来的消息，还有他描述的斯兰星人的飞船的样子，说实话，楚末有些心动了。

虽说使用肉身横渡宇宙确实很强，在外人看来那是实力的象征，可是，对于现在的楚末来说，只要不主动招惹小金人还有光之国，那么自己的日子就过得无比的滋润。

当然，这个小金人的仇也是必须得报的，所以他还需要更多的怪兽和宇宙人的勋章。

对于希特拉所说的宇宙船，楚末认为，这是一件非常好的想法，如果有需要，他可以让达拉姆去支援，但是只有一个要求，那就是务必把飞船给完好无损的夺回来。

至于说斯兰星人的碎片，楚末表示，这家伙的碎片可有可无，能得到最好，不能得到的话，也无所谓，也不差那一个。

……

泰坦基地司令部，队员们正在对瑞希队员和快斗队员合作作为调查组，是否会出事进行讨论。

土方队长对此表示，没有最完美的队伍，只有最好的搭档。

木庭和希恩觉得，应该是没问题的，毕竟前几次他们组队调查，也把事情给搞清楚了，虽说最后因为调查而搞出来的破坏有那么亿点点多。

“根据以往瑞希队员和快斗队员的作战记录显示，再通过计算，他们两个将事情搞砸的几率在百分之九十九点九五！”

“我的上帝！”希恩队员有些不可思议的喊了一声。

不过土方队长还是对他们这对组合持有看好的态度。

毕竟这是自己选中的组合，就算闯祸能力再强大，也要含着泪支持下去。

更不要说，快斗队员不是已经明白了他们战斗的意义，不在意因为保护地球而丢失的名声，这一切都是为了保护地球和人类！

……

快斗和瑞希开着车来到了事发的地点，因为出事失踪了几个工作人员，所以整个场地有些冷清。

不过在快斗和瑞希的眼里，这实在是再适合不过的调查地点了。

没有多余的人员，这就意味着无论出现了什么特殊情况，他们都不需要因为保护大家而束手束脚，大部分的攻击也可以尽情的施展出来了。

“快斗队员！”下车之后，瑞希指了指另一边的通道，示意快斗，他们两个分开侦查。

快斗点点头，掏出枪，上膛之后，就警惕的朝着另外一边的通道走去。

而在体育场里面的斯兰星人和希特拉，这个时候相视一笑。

果然，消灭掉几个人类之后，DASH就忍不住要来调查了。

不过，对于谁先来对付麦克斯奥特曼，谁去对付那名女队员，两人产生了一点点分歧。

不过，这些分歧很快就达成了合作。

最后，由希特拉去对付瑞希队员，而斯兰星人则是凭借着超的速度快速干掉快斗队员。

然后两人伪装成快斗和瑞希的样子，占领人类的防卫军基地，泰坦基地，只要控制住这些基地，或者将基地摧毁，那么人类到时候就会不攻自破。

地球自然就会成为他们的战利品。

商量好之后，斯兰星人变成了昨晚他们干掉的一名人类的样子，至于希特拉，则是用他自己的样子来面对瑞希队员。

这边，瑞希队员和快斗两人走在幽深的通道里面，因为没人办公，所以走廊里面的灯光也全部熄灭。

黑漆漆的看着让人有些发怵。

瑞希队员紧了紧自己手中的枪，用更加小心的步伐朝着建筑内部走去。

建筑里没有一丝声音，有的只是她自己的鞋子接触地面发出的碰撞声。

快斗队员的情况也有些类似，只不过在走到了一个拐角处的时候，突然发现前方出现了一个人。

快斗立刻将枪指着那个人，不过一看原来是穿着制服的工作人员，快斗松了一口气。

“请问，有什么不对劲的事情发生吗？”

“没有任何异常的事情发生。”斯兰星人变成的人类摇摇头，表示它没有看见什么异常情况。

听到交谈的瑞希队员则是快速的跑到了快斗队员身边。

看着面前的两人，斯兰星人有些发愣，这个女人不是交给了希特拉那个家伙对付了吗？

为什么他还出现在这里？

不过，不能再等了。

“这里什么都没有发生，你们请回去吧！”斯兰星人这个时候也察觉到了不对劲，所以想把瑞希和快斗引到外面去对付，毕竟，在外面也可以施展自己的速度。

快斗和瑞希虽然有些疑惑，不过，看着面前的员工这么说，自己等人也不能说什么，这里毕竟是人家的地方。

“那我们走吧！”快斗对瑞希说道。

“好的。”

瑞希点点头，和快斗一块回到了车子旁边，而在他们身后的斯兰星人，则在这个时候露出了它的獠牙……

PS：真好，写的越多，成绩越烂，真TMD牛逼啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69898926"  chaptername="第189章、计划开始">加入书签</a>
</div>
