    第262章 有些人，不是你惹得起的（求收藏求订阅）

    这周昆仑见到李浩竟好像真的要对他下杀手，心中是真的有些怕了。

    他活了这么久的岁月了，还可以活得更久啊。

    要知道，结丹境的修士是可以活上千年的啊，他还不想死啊。

    于是乎，周昆仑不停地对着李浩磕头求饶, 不停的说道，甚至还要认李浩为主。

    这一幕，却是让李浩骤然一怔。

    嗯？

    求饶？

    刚刚不是还趾高气昂的吗？居然现在就开始求饶了？还下跪.....

    “我说你就不能硬气一点吗？你好歹是个结丹境强者啊。”

    李浩瞪着这个周昆仑，冷冷的说道。

    “我不想死啊......求求你饶我一命吧！”

    “我愿意认你为主。”

    “我周昆仑对天发誓，从今以后，将会是李浩的奴仆, 会绝对听从李浩的命令，若有违背，愿遭受天打雷劈！”

    周昆仑却是有直接说道, 居然还发了天道誓言。

    “这是我的一滴本命精血，我愿意将其给你......”

    下一刻，周昆仑以为李浩还是不相信他，顿时又凝练出一滴精血出来，然后递给了李浩。

    这是一滴紫色的精血，乃是本命精血，其中蕴含着周昆仑的浓郁生机以及修为精华，但此刻周昆仑为了让李浩相信自己决心，为了能够让李浩饶自己一命，这周昆仑已经彻底的豁出去了。

    当这滴本命精血出现的这一瞬，周昆仑身上的气息都变得更加的虚弱，气势仿佛又弱了一大截，面色更是变得无比的苍白没有什么血色。

    “我去.....”

    这一刻，便是一旁的三阳真人都瞪大了眼睛，爆了粗口。

    这家伙，真特么能屈能伸啊，为了认李浩为主, 居然连本命精血都弄出来了。

    劲敌！

    是个劲敌啊！

    三阳真人心中忍不住生出这个念头, 觉得眼前这个周昆仑将是自己的劲敌。

    现在，就看李浩怎么决定了。

    李浩也是被眼前这个周昆仑的举动给震到了，这家伙倒是直接干脆啊，居然将本命精血都送出来了，只为了自己能够放过他。

    此刻，李浩原本心中的杀意，倒是真的淡了几分。

    “罢了~既然你这么诚心诚意的，我便勉为其难的饶你一命，姑且收下你了。”

    紧接着，李浩又是叹道。

    对方有句话说的没错，他是个结丹境修士，还是有一点用的......与其将对方直接灭杀，还不如收到手下为自己所用，有些事情，能够有人为自己去办倒是也方便。

    于是乎，李浩直接接过了对方的这滴本命精血。

    下一瞬，李浩的身体之中，有修为之力瞬间释放开来，李浩的手掌飞速的在身前虚空结印。

    嗡~

    刹时，李浩的身体之上，竟又是有着一抹奇异的波动生出。

    在李浩的身体之上，竟出现了一个奇异符文，那奇异的符文化作了一道巨大的阵法一般......

    这是，灵魂契约。

    骤然间，在李浩的手掌之上，也出现了一些灵光。

    那个奇异的符文瞬间缩小，凝聚到李浩的手掌之上。

    符文在李浩的手掌之上闪耀，然后众人便是见到，周昆仑那滴本命精血居然直接被那符文给包裹住了。

    下一瞬，这滴精血消失不见，进入到李浩的身体之中。

    灵魂契约成了。

    轰！

    也就在这一瞬，以这个契约为连接，将周昆仑和李浩连接在了一起，两人之间多了一抹联系。

    李浩只感觉到，这周昆仑的生死竟在自己的掌控之中，自己一念便可决定周昆仑的生死。

    “这是.....灵....灵魂契约？”

    那周昆仑自然也感受到了一抹自家性命在对方掌控之中的感觉，瞪大了眼睛看着李浩施展的整个灵魂契约，心中生出惊涛骇浪。

    他没有想到，对方居然还会施展灵魂契约之术。

    周昆仑此刻越发的坚信了自己的猜测，对方肯定是仙宗门人，而且还是高层核心，不然的话，怎么可能又会雷法又会这灵魂契约之术的？

    想到这里，周昆仑心中却是并没有被李浩契约的痛苦，居然还生出了一抹喜色。

    虽然失去了自由，但却是傍上了眼前这个大腿啊，这家伙的身份显然非同一般，甚至拥有仙道的正统传承啊，只要抱紧这个大腿，那他以后，甚至能够走得更远啊。

    机会，这也是一个机会。

    周昆仑之所以决定认李浩为主，其实本来就是有着这个打算，现在他不仅保存了性命，更是直接和这个李浩成为了一条船上的人。

    也就在李浩和这个周昆仑签订了灵魂契约的这一瞬，那滴周昆仑的本命精血直接在化作了最为精纯的生机还有修为。

    轰！

    李浩的身体之中，又是有一股无比惊天的气势散发出来。

    李浩的修为，居然在这一瞬，突破了。

    结丹境后期！

    真是意外之喜，这便是这灵魂契约带给李浩的好处。

    “主人！”

    周昆仑直接在李浩的身旁站定，对着李浩恭敬的喊道。

    “和三阳一样，叫我少主好了！”

    李浩淡淡的对着周昆仑说道。

    “嗯！少主。”

    周昆仑顿时点头。

    也就在这一刻，那周俊杰却是瞪大了眼睛，无法相信自己看到了这一幕。

    “爸，你怎么认他为主了啊？”

    “孽子，还不快过来！拜见少主！”

    周昆仑直接怒声的对着周俊杰喝道。

    周俊杰听到周昆仑的话，却是面色瞬间又是一变，变得难看至极。

    要他去拜见这个李浩？

    周俊杰只感觉整个人都不好了。

    但是，连他的父亲都认对方为主了，他也没有丝毫的办法，更是认清了现实。

    周俊杰终于还是来到李浩的身前，低下了头来。

    “拜....拜见，少主。”

    周俊杰艰难的说出这个话来。

    李浩则是似笑非笑的看着这个周俊杰，又是淡淡的说道。

    “有些人，不是你惹得起的！所以啊，有时候，还是低调一点的好。”

    李浩淡淡的声音落到周俊杰的耳中，却是何等的讽刺。

    周俊杰的内心感受到了一抹寒意，却是无力反驳。

    谁能想到，因为得罪了一个青年，偌大一个周家，一朝却变了天。

    (本章完)

