    宾馆老板的举动，道九言丝毫没有放在眼里。

    一个大宗师境的武者罢了，根本对他造不成任何伤害，而且对方也不可能从他的手里跑掉。

    “演技不错，你以前是文工团的吗？”

    道九言感叹一声说道：“全世界都欠你一个小金人呀！”

    “什么小金人，我不明白！”

    突然，宾馆老板猛然跑到门口，直接将门上，同时按下了控制器，将大门上的卷帘门放了下来。

    他不是逃跑，反而直接将宾馆门给封死了。

    “你是想杀人灭口吗？”

    见状，道九言的脸上没有丝毫的慌张，微微一笑：“还是说，你放弃抵抗了？”

    “哼！”

    道九言的声音落下，宾馆老板便冷哼一声，脸上惊恐的神情瞬间不见，取而代之则是一脸的狰狞，冷冽地盯着道九言。

    “你说对了，我就是要杀人灭口。只要你死了，我就会把一切罪名安在你的身上！”

    宾馆老板阴冷地笑了一声。

    就在刚才，道九言提起武者同盟局时，他便起了杀心。

    在他眼里，道九言如此年轻，就算是武者同盟局的人又如何，实力也绝对不会很强。

    既然道九言发现了他的秘密，那就没有留着道九言的必要了。

    今天，眼前这个年轻人必须死。

    “哦？是吗？可惜你办不到！”

    道九言淡淡地开口。

    他的声音刚落，宾馆老板突然动了。

    只见宾馆老板举起拳头就直接朝着道九言的脑袋砸了过来。

    宾馆老板这突然一动，居然就直接下死手。

    这让道九言很是愤怒。

    原本想留宾馆老板一命，交给警方处理。

    可是现在看来，没有那个必要了！

    道九言一动不动，就在宾馆老板的拳头马上就要砸到他的时候，道九言非常随意地抬起手，瞬间抓住了宾馆老板的拳头。

    “你……”

    宾馆老板无比震惊。

    他可是大宗师境的武者，一拳下去打死一头牛都是非常轻松的。

    可是现在，竟然被道九言如此轻松的抓住。

    不管他如何挣扎，拳头始终都被牢牢地握着，根本无法挣脱道九言的束缚。

    “你竟然也是大宗师境武者？”

    宾馆老板眼中满是惊恐地问道：“你到底是谁，为什么要管我的事？”

    “我刚才不是已经告诉你了吗？我是武者同盟局的人！”

    道九言微微一笑。

    “你不是！”

    宾馆老板怒吼，满脸挣扎地说道：“武者同盟局不可能有你这般实力的年轻武者。”

    “既然你想抓我，那你就去死吧！”

    宾馆老板声音没落，另一只手便向道九言攻去。

    “原本想要放过你的，但是你这种人真的很该死！”

    道九言轻轻摇头，一拳打出，直接将宾馆老板击飞出去。

    砰！

    宾馆老板直接撞到了墙壁上，顿时一口鲜血吐出。

    他慢慢地爬了起来，从腰间掏出一把似刀不是刀，似剑不是似剑的武器。

    “小子，你的实力很强，可你想要抓住我，那就是做梦！”

    “既然我已经杀死四个了，也不在乎多杀你一个！”

    宾馆老板伸舌头舔舔自己嘴角上的鲜血，双眼通红地盯着道九言，阴冷地笑道：“你想知道我是怎么放**们的血吗？我现在就告诉你！”

    “我学会之后，会用在你的身上！”

    道九言的脸色变得无比阴冷。

    杀了四个人，虽然不知道前三个是什么人，但是最后一个却是普通人，而且还是女人。

    这让道九言从心里根本无法接受。

    “是吗？那你可要认真地学！”

    宾馆老板突然疯狂地笑了起来，在他眼里，仿佛道九言已经成为一具尸体了。

    “这么说，之前死的三个人，你也是用这种方法把她们的血放干，然后杀死她们的？”

    道九言淡淡地看着宾馆老板，问道：“也就是说，这四起命案，都是你做的了？”

    “没错，都是我的做的！”

    宾馆老板一脸的得意，张口说道：“难道你不认为杀人很有意思吗？看着她们的血慢慢流干，那从生到死的过程，都被人记录下来。”

    “你真是个变.态！”

    道九言脸色冰冷，随后从口袋里取出手机，关掉了录音。

    其实从刚才下楼的那一刻开始，道九言就已经打开了手机的录音功能。

    他知道宾馆老板就是凶手，可他没有证据。

    就算是把宾馆老板抓住，也只能算是疑犯，根本不可能将其定罪。

    唯一的办法，就是让宾馆老板亲口承认自己就是凶手。

    所以，道九言才会选择跟对言聊天，一步一步地让宾馆老板自己承认。

    道九言拿出手机的瞬间，宾馆老板脸色不由大就变，身上涌现出浓浓的杀气。

    突然，他的手快速伸进口袋，随即后用力一扬。

    一股白色的粉尘冲向道九言。

    粉尘还没消散时，宾馆老板立即冲向道九言，出手抢夺他手中的手机。

    “小子，你中了我的毒，马上就会死。所以，你手机里的录音也就没有用了！哈哈哈……”

    抢夺手机的同时，宾馆老板的拳头，狠狠地朝着道九言的脑袋砸了过去。

    道九言淡淡地笑道：“你这也叫毒？用在普通人身上还算是可以，但是对付我，就差的太远了！”

    “那就试试！”

    宾馆老板不屑地笑道。

    眨眼间，出现在道九言的身前。

    拳脚齐出。

    一拳砸向道九言的脑袋，左脚猛地踢出，直拉朝着道九言的两腿之间踢了过去。

    见状，道九言眼眸一缩。

    妈的，这家伙太阴险了。

    一定被踢中，就算是他有着神话境的实力，也会变成太监。

    而且，这种人真的是该死。

    啪！

    道九言一脚踢出，直接踢在宾馆老板的小腹上。

    他怒了！

    对于这种阴狠的杀人犯，他的想法，就是打死。

    宾馆老板还没来得收手，就已经飞了出去。

    同时，他感觉小腹一阵剧痛，随后自己的力量在快速流失。

    砰！

    宾馆老板重重地砸在地面上，躺在地上痛苦地翻滚着。

    “啊……”

    痛苦的惨叫声从喉咙里传出，通红的双眸，冷冷地盯着道九言：“你竟然废了我的丹田？”

