    萧研对着一旁的端木柳和林乐轻声的说着。

    他们两个自然也发现了这个事情，所以在萧研说这个的时候，便已经赶快的出去了。

    “没有想到叶尘，他竟然直接去追那个黑心龙了。”

    “拜托，师兄，你不是你让他去的吗？现在我们赶快去把叶尘找回来吧，黑心龙的力量其实还没有叶尘厉害呢，他现在应该已经被叶尘追到了吧。”

    林乐轻声的和一旁的端木柳交谈着，但是按照端木柳的想法，其实叶尘确实还并没有那么简单的去找到那个家伙。

    “我觉得现在下定论还是为时过早了一点，毕竟对于这个事情我们都不太了解，要是叶尘真的遇到了什么比较奇怪的事情的话，很可能我们现在都要去帮助他了。”

    叶尘在空气之中留下了一点自己的气息方便，端木柳他们追踪过去。

    所以对于叶尘来说，现在这个场面还是比较简单的。

    就算遇到了什么事情，只要他等到林乐和断不了他们回来了，那总归能迎刃而解。

    但是让叶尘很难想象到的是，其实这个事情并不简单。

    ……

    端木柳和林乐此刻终于来到了叶尘进入的那个地方，再看到了这里的屏障之后，他们两个人也全部都愣住了。

    “怎么会？叶尘怎么可能会去这样的地方！”

    端木柳此刻心中十分的震惊，因为他没有想到，叶尘竟然跟踪黑心龙，一直来到了这个地方。

    “师兄看着这个气息的延伸方向，叶尘一定是进去了。”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的叹了口气。

    “没有想到，叶尘竟然会进入这个地方，不过他一定没有了解过这里的事情吧。”

    “算了，既然叶尘已经进去了，那我们也跟着进去，看看叶尘现在到底有没有遇到什么危险。”

    端木柳轻轻的叹了口气，这是必须要做的事情了，现在叶尘很可能遇到什么危险，要是他不过去的话，那叶尘可能就麻烦了。

    “走吧，我们两个现在过去看看，对了，在进去之前，你先和宗主发一道信息，说我们已经来到了这个地方。”

    端木柳再喝林乐说完了话之后，便缓缓的看向了自己面前这个薄薄的屏障。

    端木柳可是比叶尘懂得更多的，虽然这个屏障看起来好像有些薄，但其实在进去之后，除了一些极端的手段，否则你绝对不可能从里面出来。

    届是比较恐怖的一个事情，里面本身就存在着一些奇异的生物，而那些生物的攻击力则是人根本无法想象的到的。

    所以在进去之后，你再想要出来，那可就不会那么简单了。

    现在端木柳所在意的就是叶尘在里面，有没有因为好奇去触碰那些生物。

    “希望叶尘不要做傻事啊！”

    ……

    此刻在平原之上，行走的叶尘突然打了一个喷嚏。

    叶尘此刻也有些愣住了，他没有想到自己的体质已经如此的好了，但还是会打喷嚏。

    “这也太奇怪了吧，莫非是有人在说我的坏话？”

    叶尘说完，轻轻的叹了口气，他已经在这里走了有一段时间了，但是怎么样都看不见这个地方的边界。

    并且这个平原上面连一个活的生物都没有，这让叶尘一度怀疑自己是不是走错了方向。

    叶尘这个时候又回想了起来，自己进入这里之后一直跟随黑心龙所走的路线。

    可以说黑心龙那个假的分身所走的路线，正是这个平原的反方向。

    所以如果分身是走了那个地方的话，那他的真身走的一定是那个分身相反的方向，所以叶尘没有任何的怀疑就来到这里了。

    叶尘虽然这么想，确实没什么问题，但是这里总归不是普通的空间。

    叶尘想要了解更多的事情，但是诛心剑，却没有更多的情报，再反馈给叶尘了。

    叶尘此刻自然也清楚了，不过现在叶尘在想端木柳他们到底能不能追踪到这里。

    “希望师兄那边的事情，可以更快的弄完吧。”

    叶尘在想着这个的时候，已经思考了起来，在那个龙族神殿当中的战力到底能不能和那三位长老打平。

    其实如果叶尘现在还在那个地方的话，根本就不可能会有什么意外，但是现在他已经离开了那里。虽然端木柳和林乐全部都已经过去了那个地方，但是叶尘现在却还是有些担心。

    “希望可以赶快弄完吧。那三位长老可不是什么善茬。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    此刻对他来说这个事情他还是太过于难办了一些。

    “不管了。反正他们来不来，我都必须要追查下去，这可是杀掉黑心龙最后的机会了。”

    叶尘不知道怎么回事，心中就是有这样的感觉，要是自己这一次再次放跑了黑心龙的话，那等待自己的很可能就是杀不了黑心龙的结局了。

    叶尘此刻也苦笑了一下，他也不知道自己为什么有那么大的执念，但是现在对于他来说，只有这个事情是可以完全的做到的了。

    “不管怎么样，这个黑心龙在我这里必须要死。”

    叶尘此刻也已经拔出自己的武器，因为他感受到了自己面前有一股熟悉的气息，可是叶尘在这种空间当中，却无法分辨那个气息到底属于谁。

    过叶尘也没有多想，毕竟在这个空间当中，莫非还有其他他熟悉的人吗。

    就在叶尘缓缓的走过去了之后，叶尘才发现自己的面前竟然是一处盆地。

    要是没有靠近这里的话，叶尘根本就不会发现，这里竟然还有这样的地方。

    但是在看到了这里的传递之后，叶尘也更加的确信了，这个平原之上肯定还有着更多这样的地方。

    而在这盆地的底部，叶尘中也发现了一次生命的痕迹，那是一个类似果冻一样的东西。

    那个果冻上面散发着悠悠的气息，叶尘也不知道为什么，这团果冻上面竟然会散发出黑心龙的气息。

    并且这个气息还十分的真实，让叶尘一时无都无法分辨。

