    “这是什么法宝？气息如此强大，好像有一种类似轮回金盘的气息，不过这种气息十分的虚幻，好像不怎么真实！”郭龙真心中一震，没想到黄龙真人手中还有这样的宝物，不是说黄龙真人乃是三无金仙嘛？手里怎么会有法宝？

    黄龙真人不知道郭龙真的腹诽，拿出玉磬之后，他向西方拜了一拜，然后才转头对袁洪冷喝道：“妖孽，受死！”

    话音一落，玉磬飞出，化作一道流光朝着袁洪的脑袋砸去。

    看到这玉磬的时候，袁洪瞳孔收缩，感应到一种可以让他粉身碎骨的力量，他冷哼一声，目光在郭龙真和黄龙真人身上一扫，“阐教的手段，我袁洪领教了，早晚有一天，一定让你们后悔惹怒我们梅山七圣！”

    蓬！玉磬落在袁洪的脑袋上，一下子将他砸得粉碎，不过袁洪的身形很快从不远处显现，脸色有些苍白，刚才为了摆脱玉磬，他耗费极大的元气施展了借物代形的神通，躲过了被轰杀的危机。

    强大的法宝如果释放出威力，能让人越级挑战，而黄龙真人应变能力差，战斗力十分不堪，不过确是货真价实的金仙境界，手中只要有一件宝物，就会变得极为可怕。

    除了黄龙真人之外，郭龙真还不断骚扰着其他六怪，袁洪见到这种情形，已经明白事不可为，耗费极大元气脱身之后，衣袖一挥，卷起其他梅山六怪，再次化作金翅大鹏鸟从空中消失。

    “终于安全了！”郭龙真松了口气，放松之下差点从空中掉下去。

    金翅大鹏鸟的度快如闪电，一眨眼就看不到踪影，黄龙真人悻悻然的收回了玉磬，“算你跑得快，要不然等我释放出盘古磬的真正威力，定让你这妖孽粉身碎骨！”

    原来黄龙真人手中的玉磬，就是昆仑山玉虚宫的至宝盘古磬，所谓金钟玉磬，金钟乃是玉虚宫召唤群仙的宝物，一直留在玉虚宫当中，只有广成子有权利敲响金钟召唤玉虚门下弟子，而玉磬则由元始天尊亲自保管。

    也不知道这件至宝怎么会落在黄龙真人之手。

    “这番威力的宝物，绝对是天阶仙器，或者是比仙器更加厉害的先天宝物！”郭龙真不着痕迹的看了盘古磬一眼，十分的眼馋。

    他修炼的神通不少，手中却没有一件拥有强大威力的宝物，唯一从石矶那里抢过来的八宝龙须帕，还是件防御宝物。如今他是防御强大攻击不足，缺少一击必杀的手段。以前炼精和练气境界时的招式，如今都已派不上用场了。

    “这位小兄弟，你刚才施展的是玉虚宫的天罡神通，这门神通是什么人传授给你的？”黄龙真人飞身过来，仔细的观察了郭龙真，眉头稍微一皱。

    郭龙真干笑一声，黄龙真人的境界太高，对他处于碾压状态，让人心中十分的不舒服，像是面对洪荒巨兽一样，唯恐巨兽一不高兴，随手就把他给收拾了。

    “不知道主世界的元始仙宗和封神世界的昆仑山玉虚宫有什么关系？这个时候我说真话，估计会被黄龙真人当成随便敷衍他的借口，要是不高兴随手给我一下，我还不得魂飞魄散尸骨无存？”

    刚才黄龙真人的一举一动郭龙真都看着眼里，初步的判定出黄龙真人的性格，眼前这位传说中的三无金仙，性格和记忆中的一样，没什么变化，对自家的同门十分热心，并且时刻注意维护阐教的威严。

    郭龙真想到这里心中一动，说道：“多谢前辈出手相救，这门神通是一位仙长所传，我也不知道这位仙长的来历，只是听说他来自西方！”

    黄龙真人脸色稍齐，“西方，昆仑山就在西方，看来的确是玉虚宫的师兄传下的神通！”

    对于郭龙真的话，黄龙真人并没有多加怀疑，因为此时天罡三十六神通乃是元始天尊所创的无上神通术，只有玉虚宫的核心门人才有修炼的资格，许多人虽然见过三十六神通的威力，但是根本不清楚神通的修炼方法。

    如果没有玉虚宫门人的传授，眼前这个修炼者绝对不会练成天罡神通。

    想清楚这点以后，黄龙真人松下了紧绷的神色，“原来是这样，想必是哪位师兄看你资质不错，这才传下神通，既然练成了天罡神通术，那就是我阐教弟子！”

    “师侄，这里不是说话的地方，且随我到洞府！”

    黄龙真人落下云头，带着郭龙真来到了下方的二仙山麻姑洞，这座灵山孕育着无边灵秀，浓郁的灵气凝成云朵，漂浮在山腰。

    二仙山的下方，隐约有着一个护山大阵，这阵法虚实相映，阴阳流转，浑然一体，给人一种虚无缥缈的感觉，不过郭龙真的日月真瞳好像看到，阵法的深处蕴含着无尽的杀机，这个护山大阵，是他见过的所有阵法当中威力最大的一座。

    洞府的前方，一群仙鹤自有的徜徉，为的仙鹤神骏非凡，见到黄龙真人回来，上前走了两步，长长的脖子在黄龙真人的身上蹭了一下，显得十分亲密。

    “好家伙，这头仙鹤居然也有着地仙实力，不过怎么没有化为人形？”郭龙真看到仙鹤的时候又是一惊，这头仙鹤的实力，和梅山的几个妖怪相比毫不逊色，连梅山的几个妖怪都变成了人形，这头仙鹤居然还保持着原来的样子。

    郭龙真不知道，这头仙鹤是黄龙真人的坐骑，平时只能保持原形。

    进入洞府之后，黄龙真人也不客气，以同门长辈自居，开始考教郭龙真的修为和实力，郭龙真只能见招拆招，除了造化神钟、轮回金盘没有使出来之外，其他的神通法宝都毫不掩饰的施展出来。

    “师侄，你修炼的功法浩大醇厚，仿佛能包揽一切，练出的神通也比较纯正，但是这些功法再厉害，也比不上咱们玉虚宫的玉清正法！”

    “你的资质很不错，如果转修玉清正法，定能突飞猛进，有望天仙之道！”

    黄龙真人摸了摸短须，沉吟道：“如果你想成为玉虚宫的正式弟子，我可以带你前往昆仑山拜见掌教师尊，看看是哪位师兄传你的神通，让他收你为徒！你意下如何？”(未完待续。)