    云黛道：“你先让许将军回去。有话不能好好说，动不动就要审问别人。”

    赵元璟道：“你若是愿意说，朕何须费那些力气。这些天朕病着，荒废了不少朝政，忙起来没顾得上你。本以为你是跟朕赌气，所以躲着不见朕。”

    云黛道：“即便是夫妻，也不能毫无保留的什么都坦白。”

    “那么，皇后到底是有什么事，需要隐瞒着朕？”他逼视她的眼睛。

    云黛想了想，没有回答，而是问道：“皇上，你现在的病好的怎么样了？”

    “好了大半。”赵元璟虽然恼火，但还是老实的回答她的问题。

    “如果，以后不吃解药的话，会怎么样？会不会复发？”她接着问。

    赵元璟觉得她问的古怪。

    “既然解药有用，自然要吃到痊愈，吃到毒彻底解了为止。”赵元璟说道，“至于吃到了一半就停下会如何，朕不知道。冷如霜也不曾说过。”

    云黛沉思。

    赵元璟见她迟迟不肯说，反倒东拉西扯，有些着急。

    他一把握住她的手腕：“你倒是说呀。”

    “嘶——”

    云黛倒吸一口凉气，脸刷的白了。

    即便抹着厚厚的胭脂，也遮掩不住。

    “黛儿，你怎么了？”赵元璟有点慌。

    “你先放开我。”云黛疼的额头直冒汗，声音有点打颤。

    赵元璟立即松开她的手腕，有些紧张的打量她：“黛儿，你不舒服？哪里不舒服？朕带你回宫让御医瞧瞧。”

    “没事，没事。”云黛慢慢吸了一口气，等待着手腕上的刺痛缓慢消失。

    赵元璟哪里能信。

    他皱着眉头，瞧了她一会儿。

    他觉得奇怪，这段时间她的妆容比从前艳丽了些。

    虽然也是美的，但未免转变有点大。

    他的目光落在她的手腕上，轻声说：“黛儿，给我看看。”

    不等云黛说话，他轻轻牵着她的手，放在自己膝盖上，卷起她的袖子，露出缠绕着纱布的纤细手腕。

    纱布已经渗出殷殷血色。

    赵元璟盯着看了一会儿，开始动手解开纱布。

    最后一层纱布揭开，眼前的一幕，让他浑身发凉，心几乎在一瞬间停止跳动。

    她的纤细手腕上，密密麻麻的全都是伤痕。

    有的已经变成淡粉色的痕迹，有的已经结疤，有的正在结疤，有的还在往外渗血。

    正在渗血的一小片，大概就是他捏住她手腕造成的。

    赵元璟瞳孔微缩，盯着她的手腕，一动不动。

    “赵元璟……”

    “不要说话。”

    赵元璟打断她，沉默片刻后，松开她的手，捧着她另一只手，沉默着卷起衣袖，果然，又是厚厚的纱布。

    因她穿着白色的里衣和中衣，外面是厚厚的窄袖袍子，若是不卷起袖子，很难注意到她袖子里的情况。

    赵元璟沉默了下，安静的拆纱布。

    纱布解开，果然，也是如此。

    斑驳的，密密麻麻的伤痕。

    这些伤口之间的距离很近，刀口虽然很细，但看得出来，很深。

    赵元璟的手控制不住的有点抖。

