
　　仅仅是一瞬间，熊垣的头发炸开，身上的衣服一鼓一缩，辛亏这是得自帝少昊的宝衣，否则必然会被炸开，变成碎片！他身上顿时散发出一股股肉香味，显然这雷液的厉害程度超出了熊远的的身体承受能力。

　　一个个图腾虚影眼珠子都快瞪出来了，它们从没见面这么大胆的家伙，以前他们的赐福可都是被这些人族当成珍宝一样，哪里敢有丝毫的不小心，结果这家伙不单单直接打碎了它们凝聚出来的图腾，现在竟然还敢动手强行抢夺机缘。

　　“果然是玩斧头的粗俗家伙，这可是雷液，这能吃吗？”

　　庄周被吓得翅膀一颤，看着熊垣身上那冒着黑烟的身体，几乎都要下死了，他急忙落在石碑上，翅膀拍打着石碑，大声道：“图录有灵，务必救下此子性命！”

　　一尊尊图腾虚影晃动，随机继续赐福，只不过这次这些图腾在控制着那些雷电，让雷电降低威力，缓慢的围绕着熊垣转动。

　　随着这些祝福加身，熊垣身上的黑烟顿时减轻不少。

　　可光是这样远远不够，熊垣吞下的那一道雷液里的力量不断爆发出来，撕裂着他的皮肤，血液凝固，他依旧没有摆脱死亡的危险。

　　庄周几乎要绝望了！

　　就在这时，一个玉瓶凭空出现在他的面前，玉瓶内一道道乳白色的光晕转动，相互撞击发出如同珍珠一般的清脆响声。庄周眼前一亮，急忙打开玉石瓶，将一颗颗宛如珍珠的水滴倒出来，缓缓滴落在熊垣身上。

　　“赶紧给老子调动灵性，感悟里面的道理，驾驭雷霆，重聚图腾！”庄周在熊垣耳边怒喊道。就算他庄周性子淡雅，一向悲喜不惊，心境高深，也不禁被熊垣的举动弄得一肚子的火。

　　可偏偏这火现在又不能发出来。

　　熊垣的身体颤抖着，一道道黑色图腾之力游走，不断的收拢着雷霆，庄周这才稍微放松，熊垣还能听到他说话，那就代表着他现在的情况还能控制。怕就怕那雷霆太过霸道，一瞬间就破坏了熊垣的生机。

　　现在这样，还好！还好！

　　熊垣心里却是有苦说不出，这一道雷液蕴含的力量远远超出了他的估计，仅仅是刚刚入口，就如同蛮牛一样，不断爆发，四下冲撞，摧毁了他的口腔，喉咙，一路向下烧向五脏六腑。

　　如果不是他见机的快，迅速调动图腾之力，灵性之力护住自己，以及神荼郁垒两个人的赠礼保护着他的灵性，这个时候他绝对会陷入到昏迷当中，陷入必死的境地。

　　那种感觉实在是太疼了，就算是他依旧承受不住。

　　即便等到了庄周救治他，他的困境也没有得到解决。

　　想要化解这道雷液也不是那么容易的，他需要不断地感悟着这道图腾散去所化的雷液中蕴含的道理，并且要一直感悟到第三层才行。

　　原本的修炼过程不是这样的，一般的图腾修炼是先修炼图腾，借助图腾来感悟其中的力量，逐步加深，层层递进，这样一来才最安全，也是最正统的图腾修炼之法。

　　可熊垣的这道图腾在还没彻底形成的时候就已经被打散，化作了现在的力量。

　　他只能，也必须逆着这个过程，先感悟其中的力量，将这些力量收拢起来，变得对自己无害才算完成了第一步。而接下来的更难，是要重建一个足以容纳他感悟出力量的图腾，这个过程必须要自己亲自来，外人是没法帮忙的。

　　只有这样，这种力量才能被他掌握，调动！

　　图腾即是一种禁锢，也是力量的桥梁！

　　熊垣面容扭曲，竭力平静着内心，去感悟，思索这其中的道理，在一遍遍的身体恢复与毁灭中，他的体悟越来越多，收拢起来的雷霆也越来越多，渐渐的这些力量汇聚到他的眉心，雷光四溢，如同一颗蓝紫色的太阳，让人无法直视！

　　女靖几个人看的心惊胆颤：“他怎么敢，怎么敢在这里胡来？这可是万象图录内啊，这要是一不小心，就会遭遇横祸，这家伙简直不知道该说什么好！”

　　“好，果然凶悍至极，这才是值得我拼尽全力的对手！”鸿酖的手搭在刀柄上，一身血气冲天，哈哈大笑起来，他本来就是一个豪迈，充满狠劲儿的人，看到熊垣这样的，反而充满了欣赏了：“这才是我们应该使的手段，是老子的，那就是老子的，谁也夺不走！是个汉子！”

　　“你给我闭嘴！”女靖大怒，呵斥道：“这是逞能的地方吗？这一不小心就是万劫不复的下场，你竟然还敢拍手叫好。”

　　“妇人之见，不值一驳！”

　　鸿酖嗤笑着，扭过头不去看女靖的脸色。

　　在没有得到蚩尤之血之前，真要论实力，他还真不是女靖的对手，但现在，他有把握斩杀存象境界极限的存在，就算是合境境界的生灵也能一战，而女靖得到的东西一看就不是实力提升相关的，那个时候他强，女靖弱。他有信心和女靖一战！

　　站在一旁的鼋看着傻乎乎的鸿酖，哭笑不得。

　　蚩尤之血是很强，如果全部爆发开来，杀一个通天境界的神灵都有可能，可鸿酖驾驭的住吗？而他和女靖两个人从来都不是玩纯粹战斗力的主，想要收拾他，有的是办法，特别是女靖获得了两件重宝，那就更加了不得了，保管他生死两难！

　　以后看来要多关注一下这家伙，免得他被女靖玩坏了。

　　鼋眨了眼眼睛，默默的看着他们。

　　女靖瞪着眼睛，焦急的看着熊垣身上那不断浮现的伤痕，熊垣要是死在了这里，那这事情就大了，这里可是人族重地，到时候这里面牵扯出的因果变化只怕无穷无尽。现在又听到鸿酖这么说，心头烦躁的她不由得发狠：“等出了这万象图录，老娘就让你知道什么叫做妇人之见，就拿你试试河图洛书之威！”

　　鸿酖莫名的打了一个冷颤，急忙看向了熊垣。

　　几个人拌嘴的功夫，就看到一只蝴蝶不断绕着熊垣飞舞，一滴滴的闪耀着光泽的水珠从它的翅膀当中滑落到熊垣的身上，水珠所落之处，熊垣身上冒出一道道青烟，原本被雷霆击中的身体也在开始慢慢的散发出生机。

　　在这特殊的水的浇灌下，熊垣身体在不断地受伤，修复，看样子一时半会是不会死了。

　　“这是什么水？竟然能有这样的奇效，如果我们得到一滴，在战场上岂不是多了一条命？”几人心下松了一口气的时候，也不禁琢磨起来：“我们几个怎么说也是年轻一代里的翘楚了，向长辈们讨要一点保命的东西不过分吧？”

　　“先别管这个了，你们快看熊垣，他身上好像有了不同的变化！”女靖出声道。

　　众人急忙看去，只见熊垣头顶上一个虚影再度凝聚，高大巍峨，散发着雷霆的光泽，诸多雷霆如同倦鸟归林一般，纷纷没入到其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长着一个脚的牛？这图腾怎么看着这么眼熟？似乎在哪里见过一般！”鸿酖打量着这图腾，疑惑道。

　　“夔牛！雷中之兽，其性如神，其声如雷，出入有光明，堪称神异。”女靖看着这虚影，喃喃道：“我师傅早已经将这夔牛杀的绝种了，他是怎么推算出这么一种图腾的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十八章 雷种夔牛免费阅读。https://xs.23sk.com 