    震耳欲聋地咆哮响彻整个幽影城空间。

    吸引了所有旅客的注目。

    浑身燃烧着暗红色烈焰的恐怖身影从崩塌的高塔中显现。

    封棋只觉得体内涌动着无穷力量，好似可徒手撕裂苍穹，一拳崩碎大地。

    他在这时缓缓张开嘴，只见暗红色能量从他口中浮现。

    吼！

    怒浪天赋能力加持下的战吼，震得附近的旅客脑袋嗡嗡作响，瞬间陷入失神状态，更是震得这方空间动荡不已。

    封棋原本的想法很简单, 拿幽影城主的财富与外面的游客交换情报。

    在发现无法破开高塔离开后，他顿时改变了想法。

    现在有暗神与夜天两大力量的加持下，相比较交换情报，显然还是直接掠夺来得更简单。

    在绝对的力量面前，幽影城的规矩就是狗屁。

    更何况与小黑单挑的幽影看样子是回不来了，他在幽影城何惧之有。

    【这算不算是山中无老虎, 猴子称大王？】

    封棋：……

    放眼望去, 他看到了无数鲜活的天赋能力在奔走。

    这里怕不是天堂吧。。

    视线扫过之前走过的街道, 封棋的目光聚焦在了一个正在紧急收拾摊位的绿皮身影上。

    封棋身形微蹲，双腿发力后骤然跃起。

    只见他的身形快速拔高，在空中划过一个弧度重重落在了绿皮身影跟前，震得地面颤抖，附近的建筑垮塌。

    低头俯视一脸惊恐的绿皮矮小身影，封棋想到了它之前说过的话：

    “这里的情报本就没有打算卖给穷B，……”

    “如果是在外面，你已经死了！”

    这些狠话与绿皮矮小身影现在脸上的惊恐形成了鲜明对比。

    它甚至不敢抬头看他一眼，封棋能清晰感觉到它的身体在轻微颤抖，好似在与内心的恐惧作对抗。

    “崽种，直视我！”

    狰狞的笑容浮现在封棋的脸上。

    来自夜天与暗神的神性力量瞬间透出体外，压迫得绿皮矮小身影扑通跪倒在地。

    绿皮身影在这时缓缓抬起头。

    望着周身环绕压缩能量球的暗红色伟岸身影，血脉层面的压迫感席卷而来。

    好似一座大山，压得他喘不过气来。

    它显然无法理解这般可怕的生物会盯上自己。

    但它知道自己要死了，它在这只恐怖的神性生物身上感受到了浓郁的杀意。

    “我……”

    绿皮身影脸上浮现祈求神色，可就在它想要开口之际，封棋的拳头骤然落下。

    轰！

    大地震颤, 这一拳砸出了一个深坑，裂纹扩散至整条街道。

    绿皮矮小身影甚至连躲闪都来不及就在封棋的拳头下化为了烂泥, 随后被暗红色火焰灼烧成虚无。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【你这人报复心可太强了……不过我喜欢，哈哈哈哈！】

    血色雾气渗透皮肤进入体内，封棋缓缓站起身，他没有去查看属性面板，以及获得了什么天赋能力。

    现在最重要的是继续猎杀。

    尽可能多的获得天赋能力来提升实力。

    心念转瞬间环绕体表的暗红色能量珠发出嗡鸣，封棋在这时朝一个方向伸手一指，顿时压缩能量珠往身影密集的区域激射。

    轰！

    十八颗能量珠连续轰击下，只见金色与血色雾气从烟尘中浮现，以极快的速度飞来，融入他的体内。

    其中金色的雾气能够提升他的精神力强度。

    当连续数团金色能量涌入体内，封棋发现自己对外界的感知能力都变得清晰了。

    【现在的你就像是满级大佬进新手村开狂暴模式嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，你负责乱杀！】

    没有理会旁白，封棋的视线投向了不远处。

    如何判断敌我强弱，迷雾之主曾教过他一個很好的方法。

    这个能力迷雾之主称之为“气血感知”。

    闭上眼睛的瞬间，幽影城内的生命在他的感知下变成了移动的血色光点。

    相比较迷雾之主的气血感知，他的感知能力显然要差很多。

    但在这时候也能起到分辨强弱的效果。

    当再度睁开眼，他的视线聚焦在了不远处正在逃跑的一群身影上。

    这群领域生物显然是意识到了幽影城发生剧变，想要尽快逃离幽影城回到人类世界。

    封棋在这时抬起右手对准逃跑人群。

    环绕周身的暗红色压缩能量珠顿时急速绕体旋转，伴随着他的心念转瞬间朝着逃跑群体激射。

    令封棋感到意外的是。

    这群身影意识到自己即将遭受攻击，竟然纷纷转身合力布下了一道能量屏障。

    只见黑色半透明的屏障瞬间延展，在空中逐渐实质化。

    最终这道黑色屏障化为了一面黑色大盾，大盾中心处是一个青面獠牙的恶鬼面容。

    恶鬼睁眼的瞬间，压缩能量球袭来。

    瞬间两股力量发生碰撞，十八颗能量球瞬间连接成一菱形阵法，同时绽放璀璨光芒。

    鬼面盾仅坚持了数秒时间就被轰碎。

    轰！

    压缩能量球落地的瞬间，将十余名一同逃跑的身影瞬间吞噬。

    恐怖的能量迸发后掀起一圈圈的能量冲击波涟漪。

    站在遥远处的封棋面露狞笑，感受远处席卷而来的狂风，金色与血色雾气顺着狂风浸入他的体内。

    当金色与血色能量被身体吸收，他明显感觉到自己的实力再次得到了提升。

    环顾四方，大量正在逃亡的游客已经成了他眼中可以随意获取的天赋能力。

    现在的他，堪称无敌！

    【哦豁，债主来了！】

    旁白话音落下，封棋就感觉到了熟悉的气息正在接近。

    抬头望向天空。

    只见上空浮现一道巨大的漆黑色裂纹，燃烧着墨绿色火焰的粗大手臂从空间裂纹中伸出。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声响起，巨手猛地向下一划，竟硬是将空间裂隙撑开，庞大的身影从中落下。

    这只怪物高百余米，周身燃烧着墨绿色烈焰，虽有着人形态的躯体，但四肢粗大，脸上还佩戴着一个白骨面具，额头是一对由烈焰汇聚而成的恶魔角，背后是一对如岩浆般流淌变化的翅膀。

    充满压迫感的邪恶气息席卷整座幽影城。

    在怪物的头顶，悬浮着一座暗神虚影，里面有六颗孔洞。

    其中有五颗孔洞镶嵌了颜色不同的能量源，唯独中心的孔洞未被填满。

    看到暗神出现，封棋并未感到意外。

    只是有些惊讶暗神竟然以如此快的速度赶来。

    正如旁白所说，暗神是来讨债的。

    暗神想要补全自己的躯体，但六大本源力量之一已经被他夺走，导致暗神的身体永远无法补全。

    毕竟被他夺走的力量，就会彻底消失在其他时间线中。

    其他时间线的暗神永远都是缺失状态。

    这次他吞噬大量资源与能量开启暗神体，显然让苦苦寻找缺失本源的暗神感应到了。

    正如之前的那条时间线，暗神再次杀来。

    抬腿踩死了一个想要逃跑的游客后，封棋遥望暗神在心中询问道：

    “旁白，这家伙和柱神比实力差距多少？”

    【根本没法比，这家伙连半神，甚至伪神都算不上，只是依靠信仰成长起来的神性生物……但体内拥有大量信仰之力的它成长潜力巨大，未来说不定有能力窥窃神境！】

    “和现在的我比呢？”

    【能把你的脸按在地上来回摩擦那种吧，它有五颗本源，你只有一颗，即使加上夜天的部分神性力量也不够打啊。】

    “那还打锤子，放弃！”

    本来还想着将暗神杀死，然后抢夺它的其他五颗本源力量。

    听了旁白的分析后，封棋顿时放弃了这个念头。

    与暗神厮杀毫无胜算，还浪费时间。

    倒不如趁着这个时间赶紧多杀几个幽影城的游客，多掠夺些天赋能力。

    想到这里，他果断转身，奔向了还在奔跑的游客。

    暗神也在这时动了。

    身影瞬间拉扯成残影，骤然出现在封棋的背后，猛地一巴掌拍下。

    封棋也在这时挥拳砸向了地上的一名游客。

    轰！

    封棋被这一拳轰得单膝跪地，而他的拳头也将面露惊恐的游客打成了烂泥。

    即便如此，封棋还是没有与暗神厮杀的想法。

    谷踜

    他果断站起身，迈开步子就奔向了下一个目标。

    这时暗神再次欺近，一巴掌拍在他的后脑勺，这一下将他横着拍飞了出去。

    飞行中封棋顺势一巴掌挥下，将沿途的一个游客活生生拍死。

    【要是我肯定转过身去和它大战三百回合，最起码气势不能输。】

    “浪费时间，赶紧提升实力才重要。”

    封棋忍不住翻白眼，话音落下，暗神再度欺近，一拳砸在他的脑袋上。

    这一击势大力沉，砸得封棋眼冒金星，气得他反手就将一个躲藏在建筑后面的领域生物拍成了齑粉。

    紧接着封棋就被暗神按倒在地上，重拳一下接一下的迎面砸下。

    疼痛让封棋心中的怒火熊熊燃烧。

    他挥手一指，顿时环绕体表的压缩能量球朝远处激射，将两名游客融化。

    【啧啧，你也太怂了，这么锤你还不还手？！】

    没有理会旁白的嘲讽，他朝远处挥手，顿时能量压缩球回撤，将他身后的暗神掀飞。

    封棋趁此机会站起身，果断迈开步子开溜。

    既然确定了自己不是暗神的对手，他就没打算和暗神耗下去。

    这一战除了浪费时间，毫无利益可言。

    倒不如多获得一些天赋能力，即使用不上，也能分解成进化点用于其他能力的提升。

    这对于往后的牺牲线都会有帮助。

    想到这里，封棋扑向了还在奔逃中的游客。

    可就在这时，他的跟前浮现一道阵法，拦住了他的去路，漆黑色触手从中浮现，想要将他缠绕。

    没有犹豫，他果断转身。

    但转身看到的同样是一座漆黑色的庞大阵法。

    很快他就被阵法包裹，无数触手从中伸出缠绕在他的体表。

    逃无可逃，封棋心念转瞬间压缩能量珠瞬间收缩。

    能量珠与阵法碰撞间激起能量涟漪，一圈圈朝外扩散蔓延，恐怖的力量瞬间将附近的建筑绞成粉碎。

    缠绕在体表的黑色触手也在压缩能量珠的搅动下粉碎。

    挣脱束缚的瞬间，封棋猛地挥拳砸在了阵法上。

    恐怖的力量瞬间朝前方倾泻。

    咔擦！

    空间裂纹浮现。

    拳头缓缓朝前推进，将阵法扭曲，最终阵法轰然溃散。

    还未等封棋脱身，就看到阵法后面的暗神正用冰冷的目光注视着他。

    左臂顺势挥出，猛地一拳砸在了暗神的脸颊上。

    与此同时暗神的手臂猛地拍在了他的胸膛处。

    暗红色烈焰与墨绿色烈焰交织缠绕，封棋的胸膛凹陷，身形倒飞后移的同时，暗神也被他打得平移后退百余米，身形撞倒大量建筑，在地面铲出两条沟渠。

    吼！

    站稳身形后，暗神张开双手仰头朝他发出了咆哮。

    “吼！”

    封棋不甘示弱，利用天赋能力“怒浪”发出了惊雷般咆哮。

    两道身影瞬间欺近，拳拳到肉的战斗瞬间打响。

    战斗余波掀起能量风暴，搅得玉石铺铸的街道粉碎，天空中的大量灯塔水母更是被余波撕成粉碎。

    恐怖的风暴让幽影城愈发崩坏。

    天空中浮现空间裂隙，虚空力量开始涌入幽影城空间。

    电闪雷鸣间，整个世界好似要崩塌了一般。

    此时已经有大量游客逃离幽影城，却还有部分游客还在寻找自己进入时的坐标台阶。

    封棋与暗神的碰撞着实吓到了它们。

    生怕一个不小心就被卷入其中，被瞬间绞成齑粉。

    拳拳到肉的暴力挥砸中，封棋单手抓住暗神粗壮的右臂，涌动全身力量就是一记过肩摔。

    还未等暗神落地，蓄势待发的右腿好似出趟炮弹，骤然踢在了暗神的胸膛处。

    轰！

    暗神在空中倒飞，落地后身形平移。

    只见暗神双手扒拉地面，平移数百米后才稳住身形。

    望向倒地的暗神，封棋对其伸出了中指。

    就在这时，暗神双手猛拍大地，身形骤然跃起。

    额头的暗神虚影上五颗宝石同时亮起，一道接一道的阵法在空中浮现，很快遮盖了整个天空。

    这一幕似曾相识。

    接下来会发生什么封棋已经能想象到了。

    但他没有躲闪，挥手间十八颗压缩能量球悬浮于头顶，凝结成菱形阵法。

    只见天空中的无数阵法中伸出完全由能量构筑而成的漆黑色手臂。

    能量手臂越来越多，如暴雨般倾斜砸下。

    轰！轰！轰！

    视线完全被漆黑色手臂覆盖，整座幽影城都处在暗神的打击范围内。

    幽影城空间浮现大量空间裂纹。

    封棋同样不好受，十八颗压缩能量珠瞬间被击碎了三颗。

    很快第四颗、第五颗……当最后一颗压缩能量珠碎裂，能量构筑的漆黑色手臂疯狂拍打他的身体，将他一点点打入地底。

    “老子也会！”

    仰天咆哮的同时，拳势火焰在封棋的胸膛内汹涌燃烧。

    困境激起了他心底的戾气。

    他在这时抬起右拳，猛地砸向天空。

    刹那间无数暗红色拳影冲天而起，将大量漆黑色手臂打成黑色光点。

    “给我开！”

    封棋挥拳的速度越来越快，体内的气血疯狂溢出体外携拳意化为拳影冲天而起。

    黑色手臂与暗红色拳影在空中交汇。

    不断轰击下，幽影城距离彻底崩坏又近了一步。

    【让幽影城主看到的话，估计吐血的心情都有了，老家就这么被你们砸了，知道会发生这一幕，他离开前肯定先把你给拍死了。】

    没有理会旁白的吐槽，封棋体表暗红色烈焰剧烈燃烧。

    斗志也在战斗中汹涌燃烧。

    即使不可力敌又如何，他封棋的字典里就没有“妥协”二字。

    无论敌人是谁！

    热血在他体内燃烧，不屈意志让他无惧挑战。

    【哈哈哈哈，这是我最喜欢你的一点，面对任何敌人你都有勇气挑战，例如当初的小黑，即使你知道自己不可能赢，也敢放手一搏！】

    旁白显得异常兴奋。

    疯狂的轰击下，天空中落下的黑色手臂越来越多。

    终于黑色手臂击碎了所有拳影，疾风骤雨般打在他的体表。

    正当封棋以为自己会和上次那般，被暗神狂暴的攻势轰入地底时，攻势却忽然停止了。

    半边身子被砸入地底的他抬头望去。

    只见悬浮于空中的暗神正一脸惊恐的遥望远处天空。

    顺着暗神的视线望去，只见幽影城的天穹已经被黑雾覆盖，正在快速崩坏。

    【你黑哥来了，并让我转告你：别玩了，快到碗里来！】

    黑雾以极快的速度蚕食幽影城空间的外部屏障，暗神表情显得异常惊恐，就像是见到了什么难以置信的东西。

    短暂犹豫后，暗神虚影上五颗宝石亮起，它的身前浮现一座燃烧的空间传送门。

    意识到暗神这是要跑路了，封棋顿时一脸嚣张的朝着天空呐喊道：

    “过来呀，再来大战三百回合，谁跑谁孙子！”

    暗神用充满杀意的冰冷眼神注视他数秒后，转身踏入了燃烧的空间传送门内，头也不回地选择了离去。

    望着天空中缓缓消散的燃烧传送门，封棋遗憾出声：

    “可惜被他跑了，不然我能反杀。”

    【我也觉得你能反杀，但反杀的不是暗神，而是反杀小黑，接下来的表演拭目以待，我看好你。】

    封棋：……

    双手拍地，他的身形拔地而起。

    落地站稳身形后，封棋遥望天空。

    此时黑雾将整个天空包裹，空间屏障已经彻底被小黑吞噬，能看到黑雾后面死寂般的虚空世界。

    只见黑雾穿过空间壁垒，缓缓在空中凝聚成小黑的模样。

    目光对视间，封棋摆出了猛虎拳的起手式。

    他清楚自己根本不是小黑的对手，但坐以待毙向来不是他的选择。

    即使必死，也要在临死前挣扎扑腾几下。

    只见小黑俯冲而下，封棋也在这时挥拳迎向天空：

    “黑虎掏心，嗷！”

