    ……

    杜卡奥看着天上密密麻麻的天渣，开战的话，怎么样也说不出口。

    作为一位优秀的指挥官，拥有战争狂人头衔的他，却在这时沉默。

    开战就是全军覆没！

    这是一场必败的战争，毫无希望的战争。

    孙悟空，刘闯能忍不住脾气，自己可以轻飘飘地说一句开战吗？

    手有些颤抖，类似的感觉有多少年没体会过？

    当年德诺被毁，似乎也是如今天这般沉重。

    “首长，电话！”

    “我是杜卡奥……”

    他的话语中不见先前的有力，有一种无力的感觉涌上心头。

    “小杜啊，只要是敌人，我们就绝不屈服！”

    “是！”

    杜卡奥沉声说道，竟没发现自己的声音有些颤抖。

    形势紧迫，容不得长篇大段的话。

    “准备……”

    他，咬牙说道：“开战！！”

    ……

    这一战必须得打，不打不行啊！

    敌人站在面前耀武扬威，你不收起武器就要摧毁你，就算你收起武器，也未必有用。

    这一战不打，就在无军心可言。

    怎么？敌人强大就不敢打，不敢于一战……这样还有何军心可言呢？

    华烨是一个很恶劣的神，他们不是天使，是天渣！

    “开战？你们也配？”

    有位天渣不屑一笑，对着华烨如此说道。

    “王，我来替您教训他们！”

    “让他们知道，在您的面前，区区一个核前文明就应该臣服到底！”

    “王，这么有意思的事情，我也想参与一下！”

    “你们猜，击溃他们的军队要用多长时间？三分钟？五分钟？”

    ……

    ‘系统，真不给？’

    ‘你该不会想让我在这个人生副本中体验屈辱吧？

    如果是这样的话，我现在确实感觉很屈辱很愤怒！’

    苏言现在已经有些上头，就算告诉他这里是假的，也没用。

    脑海里只有一个念头，打爆华烨那个狗东西！

    在这里的我不行，那就在现实中打爆他！！

    至于现在，给他来一个狠的！

    站在半空中的华烨，不在意地说道。

    “随你们去玩吧！”

    话语刚落，一位冲刺下来的天渣直接被击落。

    “华烨，想打老娘来陪你玩玩如何？

    这里，女王我罩着！

    你给我滚蛋！”

    “呦，凉冰，我还以为你会一直看着呢，不会吧？你该不会真的堕落到和这帮生物做朋友吧？”

    “和你有关系吗？”

    “行吧，反正我本身也不是很在意这帮生物，来谈谈已知宇宙未来的秩序？

    待我突破天使星云的九道防线，拿回天宫后，我将重新定义宇宙秩序！

    地球，得认我为天帝，臣服在我的天宫秩序之下。”

    “臣服于你？”

    孙悟空差点没有压住自己的暴脾气。

    “我听说过你，华烨，上古邪神……你想让地球臣服于你的天宫秩序，是不是也想让我烈阳臣服于你？

    若不顾及这颗星球，我觉得我可以把你烧成灰！”

    蕾娜冷声说道，女神的威严展露无遗。

    “你就是烈阳的那个小女神？可惜我对天使之外的女人不感兴趣……”

    周围的温度在上升。

    “嘿，都说过对你不感兴趣，什么意思呀这？”

    “华烨，不要太放肆……如果你想开战，那就试试！

    我也想看一看当年的天使之王有多强！”

    潘震降临！

    作为烈阳的守护神，确实没见过这位数万年前就被驱逐的前任天使之王。

    今天倒是有幸一见。

    潘震、莫甘娜、华烨汇聚地球……一个不慎，对地球就是一场灾难。

    这就是一个没有主神的文明的悲哀。

    连话语权都没有！

    不可否认，现在的华烨很强很强。

    现实世界的自己，大概率也不是他的对手……

    苏言深吸一口气，似乎有亲身领悟到一个道理。

    对于一个文明而言，神是什么？

    对于一个没有神的文明而言，意味着什么？

    冷静冷静冷静！

    “潘震，联手干掉华烨如何？”

    莫甘娜的恶魔一号隐约出现，她本人的投影也在这片天空降临。

    ……

    “王，目前要做的不是和烈阳、恶魔开战，先拿回你的天宫号才是正事。”

    一直没怎么说话的若宁，忽然开口。

    真的没有必要现在就和这两个文明开战！

    尤其是烈阳！

    待你重回王座，到时候天宫压境，看他烈阳服还是不服！

    “行吧行吧行吧，先听你的……凉冰，等我哦……”

    华烨现在并没有同时交战三个文明的想法，对身后的天渣们摆摆手，最先退场。

    “呵！”

    莫甘娜冷笑着消失。

    ……

    潘震这老狐狸并没有离开，他反倒是降临在巨峡号的甲板上，打量着银河之力。

    “银河之力？我想你也已经明白，你虽然代表着未来，但是现在什么也不是！

    甚至都没有丝毫的话语权！”

    潘震如此说道，似乎意有所指。

    对此，苏言还真没什么可说的。

    “女神，现在形势复杂，要和我离开吗？”

    “不用！”

    蕾娜略微犹豫后如此说道。

    事情解决，这位烈阳的守护神也没有驻留的意思，直接离开。

    虽然现在看似已经结束，但众人的士气真的不高……孙悟空面无表情，刘闯满脸憋屈，蔷薇默默不语。

    他们现在或许已经能够理解苏言！

    “特么的，这特么要怎么打？”

    赵信忍不住说道，真是一点信心也没有。

    “怎么打？就这么打！”

    苏言忽然出声说道，一时竟然吸引所有人的注意。

    “宇宙无敌？他也配！”

    “若真是宇宙无敌，他现在何必退让？”

    华烨必须得解决！

    不然地球的处境会非常非常危险。

    怎么解决？

    呼……苏言看着现在的雄兵连，看着孙悟空，脸上并没有露出多少绝望，没有信心的表情。

    在这种情况下，自暴自弃什么的是没有用的，得先试着去努力一下吧？

    先和莫甘娜谈一谈！

    地球的基本盘并不足以抗衡华烨，得借助外力才行！

    目前有资格的势力就那么一些……天使、恶魔、烈阳以及冥河……

    华烨和天使文明有着天然的矛盾，天使必然是潜在盟友！

    ‘烈阳呢？’

    苏言在心里盘算着。

