    皇甫庭从来都不是一个自暴自弃的人，但是在外边漂泊了太久，他所能做到的就是让被欺负的黑暗属性修炼者一起抱团取暖，但是想要让黑暗属性修炼者彻底站起来，只有帝北宸能够做到。

    哪怕现在黑暗圣会尚未成立，他也觉得自己已经站起来了！

    帝北宸悄然看了皇甫庭一眼，道：“上天注定你们会在一起。”

    瞧着皇甫庭和秦婉儿那幸福的模样，百里红妆亦是由衷地感到高兴。

    “为了欢迎婉儿姑娘和晨公子，我们去醉源楼喝一杯如何？”

    百里红妆巧笑嫣然地望着帝北宸，皇甫庭既然已经回来，他们就可以开始着手准备了。

    帝北宸点头，“夫人做主。”

    皇甫庭三人满脸笑容地跟在两人的身后，“那便多谢少主和夫人了。”

    “大哥，帝少主他们真的和你说的一样，没有半点架子。”

    皇甫晨松了一口气，以他在家族的地位，平日里也没有受过气。

    他的确是一心都想要跟着大哥，可倘若对方看不惯自己，他也没想好究竟要怎么办才好。

    可是，他这一路担心的问题在见到帝北宸之后好像根本就不是问题，帝北宸完全没有表现出对他的半点质疑或不满，这种感觉就像是看到了自己人般的亲切。

    沉浸在这种轻松舒适的氛围中，他只觉得整个人都放松了下来的。

    “我早就说过了，让你不要担心。”皇甫庭摇头，唇角却不由得上扬，“少主和夫人人都很好，根本不会出现你所担心的问题，所以你就安心吧。”

    皇甫晨微微点头，“我现在相信了。”

    醉源楼。

    百里红妆五人在包间坐了下来，对于这帝云城，大家可谓是再熟悉不过了。

    帝北宸将点菜的任务交给了皇甫庭，他对皇甫晨二人都没有什么了解，自然也不清楚两人的口味。

    等到皇甫庭点完之后，帝北宸这才又点了两道百里红妆爱吃的点心。

    “少主，我此次听到了一个消息，萧瑟舞好像怀孕了。”

    直到包厢的门关上之后，皇甫庭这才说起了他最近所了解到的情况。

    “你是怎么知道的？”

    帝北宸有些惊讶，君家和萧家可是将这个消息藏得很深，根本没有多少人知道这个情况。

    听到帝北宸的话，皇甫庭也是一愣，“少主，你已经知道了？”

    帝北宸点头，“前不久听说了这个消息。”

    “我这个消息也是意外得知的，我认识一个朋友，他是一名医师，萧瑟舞的丫鬟曾经去他那里买药，所以才知道的。”

    “原来如此。”

    帝北宸明白了过来，纸包不住火，哪怕萧家再如何想要将这个消息给掩盖下去，终究还是免不了会露出风声。

    “算算萧瑟舞怀孕的时间，我觉得这孩子可能不是君凌洵的，而是青魔的。”

    皇甫庭在知晓这个消息的时候心头也是有些感叹，红颜祸水，薄凉人心，这萧瑟舞对君凌洵当真是一点感情都没有啊，如果君凌洵在天有灵，恐怕会直接被气死吧？

