
　　小姑娘微微眨了眨眼，感受着匕首落在脸上的温度，她微微弯下唇角，声音轻软，只有离小姑娘最近的单景与婢女能听见：“谢谢你们送上门呢~”

　　顷刻之间，小姑娘避开了匕首，用着她天生的能力，挣脱开困住她手脚的镣铐，动作极快的抢过单景手里的匕首。

　　小姑娘细软白嫩，肌肤染上伤痕的一只手，紧紧搂住单景的腰肢，另一只手握着匕首，抵在单景肤色黄白的脖子上。

　　小姑娘的嗓音恶劣又软糯：“单小姐，你是想死呢，还是想活着出去？”

　　单景微微睁大眼睛，眼里染上不可置信的神色，看着侧过脑袋，眸光含笑的小姑娘。

　　南梨怎么会挣脱开镣铐，再怎么会武功也不至于这样吧？

　　小姑娘细白的手指抬起匕首，刀尖轻轻划着单景的脖子，唇角扬起弧度。

　　婢女站在不远处，叫着牢笼门外的那个人进来。

　　那个人看见小姑娘挟持住丞相之女的女儿，脸色霎时紧张：“你快放了单景小姐。”

　　单景感受着刀尖划伤她的肌肤，仿佛要随时杀害她的时候，心底冒出慌乱与害怕。

　　“你不会以为这样就能逃跑吧，我告诉你，绝不可能。”

　　说到尾句的时候，单景的声音明显透露出恐慌与颤意。

　　默默看戏的江昭，看着小姑娘再次拿匕首，慢慢划下单景脖子的模样，他微微舔了下唇，心里有些诡异的愉悦。

　　单景看见小姑娘这样的动作，脸色苍白的微微咬下牙，抬起目光，看向刚要叫人过来的，那个被他买通的人。

　　“等你把人叫过来了，我人都没了，还叫什么叫，你快救我！”

　　说完这些，单景刚想看向小姑娘，忽地这时，小姑娘手里的匕首，瞬间划伤她的脖子，脖子霎时冒出鲜红的血迹。

　　小姑娘微微凑近单景的耳畔，声音阴恻恻的笑道：“再不止血，你就要死了呢~”

　　单景闻言，两只腿微微发抖，目光看向被她买通的那个人，还有婢女。

　　时间没有过很久，直到小姑娘挟持着单景走出一间牢笼里，渐渐的松开手，那个人立刻出声喊人来的时候，小姑娘冷笑一声。

　　这里的牢笼看守怎么和闹着玩一样。

　　江昭瞧见小姑娘推开单景之后，忽然几步上前，把被叫来的几个人打伤，又忽然快步跑到他这边的时候，他微微怔住。

　　下一刹，小姑娘动作暴力的捏碎牢笼里的门锁。

　　江昭狭长的丹凤眼幽沉沉的看着小姑娘，须臾之间，江昭不知想到什么，唇角勾起浅浅的弧度。

　　直到牢笼里的其他人跑到这边的时候，看见小姑娘手里挟持着江昭，并且要求他们安排马车银票的时候，江昭微微歪过头，唇瓣靠近小姑娘的侧耳，一点也不在意小姑娘指里握着的匕首，会划伤他，声音含笑的响起：“小丫头，你不愧是截杀组织的人，胆子就是不一般。”

　　他之前安排去查截杀组织的人，一直没有消息，这次好不容易逮到一个截杀组织的小丫头，他可不能错过这次机会。

　　从这个小丫头口中得到截杀组织的消息，多有意思呢~

　　不过那个王爷，倒是奇怪的很，知道是截杀组织的人，竟然不让人撬开小丫头的嘴，反而把人扔牢笼里，等待被处死。

　　思及此处，江昭乌黑的丹凤眼划过暗色。

　　…

　　…

　　挟持江昭到彻底出了牢笼，坐上马车的小姑娘，微微皱了下眉，漂亮灵动的小鹿眸子，看向还在被她挟持的矜贵少年。

　　南梨微微张开唇瓣，语气笃定又疑惑：“为什么帮我？”

　　她本来打算动用能力，在挟持江昭的时候，想办法逃走，毕竟那么多人在，她就算手里有江昭，也不可能这么顺利逃出去。

　　过几日就会被处死，她又不知道原主的全部信息，没办法用其他法子逃出去。

　　若不是这个江昭帮她，那些人早想找机会，冲上来杀了她，或者把她抓回牢笼。

　　矜贵气质，眉眼弯弯的少年微微勾唇，看着坐在马车上的小姑娘：“怎么看出来的？”

　　小姑娘微微侧过身子，目光警惕的看着马车外面，须臾，小姑娘微微翘起唇角，小鹿眸子含着笑意的看向江昭：“不瞎都能看出来呢~”

　　江昭：“……”莫名被怼了怎么回事？

　　虽然他的确是故意给那些人使眼色，不想让他们插手，想暂时跟着这个小丫头玩玩。

　　之前他被关在牢笼里，是因为没完成皇帝下发的任务，被惩罚住牢笼里一段时间，但是他毕竟是世子，前些日子立下大功，皇帝得知他住在牢笼里的生活，也只是睁一只眼闭一只眼。天籁小说网

　　南梨微微眯了眯眼睛，看着江昭神色恍惚，似乎在想着什么的模样，她微微皱了皱眉。

　　【有没有商城，我要兑换变换容颜的药丸。】

　　宝藏系统听见宿主的声音，立刻出声【亲爱哒宿主，我们这边的商城，只能等宿主完成三条支线任务，才能开启商城呢。】

　　南梨握着匕首的动作霎时更紧了，本来亮晶晶的漂亮眸子，忽然浮现出阴沉之色。

　　【支线任务和主线任务有关系吗？】

　　【这个，本系统就不能告诉宿主了呢，宿主想做支线任务的话，本系统现在就会发布呢~】

　　南梨看了一眼马车外面，隐隐快要追上来的那些人，那些人明显是来救江昭的。

　　江昭眸光弥漫着恶劣的笑意：“小丫头，我这不算帮你，等再过一会儿，你就会被我的人带走了，而马车外那些人，会以为你是掉入悬崖而死。”

　　小姑娘听见江昭的话，抬起握着的匕首，忽然划伤江昭的侧脸，霎时间，江昭肌肤雪白的容貌出现浅浅的伤痕，血色弥漫着侧脸上的伤口，血液渐渐滑落江昭含着笑的唇角上。

　　江昭笑容不变，舔了下掉到唇上的血迹，天生磁性撩人的声音响起：“小丫头，你喜欢我这张脸，怎么还舍得划我的脸？”

　　江昭微微弯着唇角，看着划伤他的脸颊之后，眼里划过忍痛神色的小姑娘。

　　小姑娘冷嗤一声，眼神讽刺的上下看了一眼江昭：“我何时说过喜欢你的脸了？你不要想太多。”她才不承认她对他的脸有兴趣，想把他搞到后宫。

　　虽然目前她的后宫团里，还没有一个人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三章 世子是个隐藏疯批(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 