    “奥西多，命令远望号关闭远程信号吧！”墨本洲大陆阔西桑山脉的阿特垄山谷中，一座被重新启用的旧营地内，位于最中央的营房里，仍是靠在一副躺椅上的康拉德，平静的对弟弟说道。

    “好的！可是大哥。可亚恒已落入敌手，如今生死未卜。我们又损失了一些兵力……和资源,这场突袭战，咱们是一无所获,就这样……？”奥西多略显不甘的回答道。

    “是啊！我们还是低估了那怪物的实力。不过，我也早有这个心理准备。至于亚恒，我想……，你就当没生过这个儿子吧！他的心……，始终不在咱们这个家族上。

    好在蠢兽能甲被收回了，不然，那才真的叫损失惨重。不过，要完全修复它的损伤，咱们一时还有点儿捉襟见肘，只能催促蓬尼老弟，加快探采的进度了。

    要是这次也不能说是一无所获，先不说对他们造成的消耗，只是经此一战，让我获得的一点线索，也算意义非凡了。”康拉德波澜不惊的说道。

    “线索？大哥，您说的是……？”奥西多茫然道。

    “没错！就是关于那只怪物的线索！其实，一直以来，我心里都存着这个疑团。尤其是最近两次，看到那怪物所展现出的实力，才让我更加确定了这个猜测。

    奥西多，你还记不记得，大约在两年前，基诺.坎贝尔，曾经向我们透露过的一件事？”说到这儿，康拉德终于坐起身来看着弟弟，但语调依然平静。

    “额~~~~!是关于当时，安德森家的那个丫头……,还有奥斯卡.安德森、冯老鬼、裴阁和皮尔斯，都去过4号星系的那件事吗？可当初，您不是判断，他们很可能是为了那块星图芯片……？”奥西多惊疑道。

    康拉德冷笑一声说道：“哼哼!当初我哪儿会预料到，西元洲会突然蹦出这么一只，强大的怪物？可你也不想想，只是到4号星系中的一个圃育星球上，去搜寻一件物品，他们有必要出动，4名星将级的强者吗？”

    “这倒是！裴阁和皮尔斯这两个老匹夫，对我们一直都有所保留。他们始终是诺林一族的走狗，所有干系重大的机密，他们是不会向我们透露的！要不是基诺那小子……,可是大哥，您是怎么通过那怪物，看出……？”

    “冽冰和冥雷混搏源力！！在咱们这颗星球上，从武者文明建立至今，除了诺林一族曾出现过一些，身具混搏源力的爪牙，你可还听闻过，或在史料上参阅到，其他的个例吗？”康拉德的神色显出些许郑重。

    奥西多沉吟片刻后说道：“大哥您也知道，我不像您，我对史籍鉴志这些东西的参研有限，当然没什么印象。可即便那怪物，身负极为特殊的源力，那不是被馥南.诺林培育出来的吗？跟4号星系有什么关联呢？”

    “哎~~！你呀！”康拉德轻叹一声后说道：“有些事情和线索，你不把它们联系在一起，就察觉不到其中的蹊跷。多年以来，咱们为后代和亲信，移植了近三十例双属性的天赋，何曾见过混搏源力？

    再有，我查过远望号上的中央数据库，诺轮星上第一位混搏源力的拥有者，是出现在5900多年前。而从那时至今，算上这姓莫的怪物，一共只出现过36名。而所有这些异类，都是诺林一族的爪牙。

    当然，你会觉得这些不足为奇。因为诺林一族，是源力修炼体系的缔造者。开创了这颗星球上，武者世界的文明，更有诸多不为人知神诡的手段。这些天赋异禀的异类，理所当然，都是被他们造就出来的。

    当初，我和你一样，也是这样简单的认为：我们既没有办法，去甄别这种异类的雏形；也没有诺林一族那些，改造或制造这种奇才的手段，也就没再去深究细想。

    但，最近我让‘眺盛’人工智能系统，对这36人，那些伪造的、虚假的身份档案和背景资料，做了一个传承性的追溯分析。结果，通过横向对照发现，这36人，有40%的几率都是来自于外星球，

    或者说，有40%的可能性，他们原本的身份，全部都是源种！

    哼哼！遥想当年，两洲之战时，在狂战海峡‘雨峤湾’营地，那场惊心动魄的激战！你一定还记忆犹新吧？当时那名中年军官，就是身具金锋和劫火的混搏源力。

    当晚那一战，我们6位三级星将，拼得神疲力尽；12名准将、36名星校级的得力部下，竟无一幸免！这才勉强把他打成重伤，可到了最后，还是让他逃走了。

    虽说，最终他也没能活下来，但我们的损失更大。那一战之后，我们便彻底落入了……!嘿~~~！如今这姓莫的怪物，比起那名中年军官，强了何止数倍？

    如果不是,屡次受到那种怪物的压制，我想，也没有人会对这些东西感兴趣！还会做这种横向的归纳分析。你可别小看这40%的几率, 可要再算上，当初诺林派4名顶级强者，到一个……!”

    “大哥……!我明白了，您……您的意思是说，那姓莫的怪物能如此强大，其中一部分原因……,或其中的秘密，就在4号星系的那颗圃育星球上！？您是打算……!”奥西多恍然道。

    “是的！况且，咱们去探索那颗星球的意义，也许还不止于此。只是，远水不解近渴！战争伊始，咱们的能源短缺，如果只为了一趟，前景未卜的探索，消耗大量的能源，进行一次星际旅行，就太过草率了。

    不过，无论这场战争，未来会是什么样的结局？到时候，都有必要到那颗圃育星球上，去一探究竟！只是，届时就只能由你，带领……!”康拉德一边说，一边意味深长的看向他的老弟弟。

    “大哥!‘烙炎菌素’对您的身体……,还是很有效果的。这样的话，您可不能总说……!”

    “哎~~~！剜肉补疮，也不过是杯水车薪！”

    7月18日上午10点，这场热带风暴终于过境了，焚谷星芒焰高照，清透碧蓝的天空中，还留下一缕缕的残云。此时，在3号基地勇者号母舰上，最忙碌的就要属基地医院里的军医、医务官和护士了。

    战争就是如此，每到一场战役结束后，少不得会有一些伤员需要救治。而如今天凌晨，由人类一方出动了16万武者军人的这场战斗，相较于诺轮星上以往的战争，也只能算是中等规模的战役。

    不过，要对这场最终是人类的一方，以少胜多的战役，做个评述的话，还真有点儿一言难尽。

    首先，从兵力规模上看，人类军团和异兽兵团，在数量上的差距，还是比较悬殊的。其次，从战场环境上看，在水下对战水生异兽，人类军团也是处于劣势。

    在如此不利的形势下，人类军团仍取得了最终的胜利？那么，此战就应该被列为经典战役，在军事界受到广泛的称颂。更何况，在此战中，人类军团还创造了零阵亡的战绩。

    但问题是，阵亡的确实没有，可伤兵却高达3万6千多人!而出现这种结果的原因，就只有两条。

    第一条：在诺轮星上，这种全员武者战士出动的战斗，除非战况极端惨烈，不然，并不容易出现，有战士当场阵亡的情况。其道理很简单，武者战士的生命力，岂是普通人类士兵可比？

    尤其是，这16万将士中，最普通的战士也是星士级武者。放到蓝星上，可是跟山府中老祖级别的高手，不相上下的强者！

    不过，第二个原因才是最关键的：就是这场战役的历时并不长，还没等死人，仗就打完了……!

    那就甭问了，肯定是因为有莫团长，这位超级狠将的存在，从而减轻了，全兵团将士的作战压力。

    凌晨5时许，于东北部海下的战线，靠着太史言和他的大笊篱，独立团和一师将士，只用了不到20分钟，就结束的战斗。也正如老毒所料，当大笊篱的冰框，被浊兽群冲断时，40多万的小型浊兽，早已死伤过半了。

    原理还是那个原理，当浊兽潮被拦截后，冲击的面积不断蔓延，等扩大到大笊篱内网的全部截面时，撞到玄丝网上，瞬间被微尘弹截杀的小型浊兽，已经达到了近8万只。

    老毒让太史言，把玄芥弥雷的微尘爆弹，都附着在玄丝网上。是老毒分析出，这种无属性的能量玄丝，会对微芥爆弹外，极性很强的冰壳，产生超高的吸附性。

    所以，这些微尘爆弹吸附在玄丝网上，就不会被水下的激流冲走。而那些玄丝能发出蓝光，是太史言预先激活了，这些微尘爆弹中，高压冥雷源力团的最外层。

    这样，当这些微尘爆弹受到一定力度的撞击和挤压时，就会被引爆。如此一来，这一根根的玄丝，就变成了一道道，锋利无比的刀刃。

    这可是太史言，消耗了近3成的源力，才练出这一笊篱的玄芥弥雷。那绝不是几十万只异兽，就能撞干净的。

    只是，虽说这些小型异兽的智慧等级不高，那也不会傻到，明知是死，还一往无前的往上冲。见到一个一个的同伴，撞到那片蓝网网上，都碎首糜身了，它们也会本能的尽力躲开。

    但是，由于潜游的速度太快，处于兽潮前部的小浊兽，想躲肯定是来不及。而中段和后段的群兽，处于外围的，还有机会及时改变方向，勉强冲出蓝网的范围。

    可处于最里层的小兽兽们，由于视线受阻，又借了群兽前仆后继的光，一样是难逃大笊篱的拦网截杀。

    因此，最终能晃出大冰环，游到大笊篱西面的小型浊兽，也就剩下不到20万只了。可当它们从冰环外侧，刚一露头，马上又被各种源力技能一顿招呼。

    虽说，单兵的星士级战士，还无法外放源力杀敌。但，结成源芒阵后，他们就可以聚合运力，施展一些简单的外放技能。只是，施展的速度较慢，而且杀伤力也有限。

    不过，那些星尉级的军官，是可以连续外放源力技能，再有星校级的高级军官，还能外放一些，杀伤力较高的群攻技能。更别忘了，在大笊篱底部这小半圈，还守着独立团的81名精英级星校呢！

    即便浊兽的防御力很高，可让星校级武者，搞这些小型异兽，那还不是一秒一窝！

    只可惜，独立团这81位军官，刚才在飞艇里，也没能恢复几成源力。同时，随着蔓延出大冰环的群兽数量，在不断的增多，环形战线上的人类部队，只靠外放源力技能，阻击敌兽群，很快就有些应接不暇。

    毕竟是在水下作战，全体人类战士，都必须保留一部分源力循环，来维持内呼吸和抵抗水压。再者说，1万对20万，这种数量级的差距，必然会把这场战斗，拖进最后的白刃战。

    当越来越密集的兽群，从大笊篱的外沿冲出，顶着人类武者的远程攻击，每秒以千计的伤亡，却仍是沿着冰环外沿儿，渐渐的连成一个，更大的环状兽群。

    当这圈小型浊兽，开始向百米外的人类防线压来时，战线上所有的将士，都通过感知系统发现，体型更大的中型浊兽群，已经冲到蓝网附近，却没有一只撞网，而是迅速向4外分散，从各个方向汇入了环状兽群。

    面对大兵压境，众将士的心中却丝毫不惧，纷纷拔出泰铂纳米武器，是严阵以待。此刻，大家心里都非常清楚，那些大型和巨型的浊兽，已经被莫团长拦截在前方，很快就会他被赶尽杀绝。

    尤其是独立团这82位军官，心中都存着同一个念头：“只要坚守到莫团长回援，咱们这一仗又是大获全胜了！”

    可就在这档口，忽听“咔嚓！”一声闷响，水流一阵湍乱，一幕出入意料的景象，只看得众官兵是目瞪口呆。

    他们看到啥了？其实也没别的情况，就跟老毒预料的一样，这大笊篱在兽群的不断撞击下，开始慢慢翻转的一瞬间，冰框又突然断裂了！

    其他原理恕不详述！不过，这大笊篱竖着悬浮在水中，由于浊兽群撞网时的数量，是下多上少，所以大冰框应该是向水平翻转。可冰框这一断裂，各部受力不均，又向一侧倾斜。

    而人类战团的防线，距离大冰框只有150米左右。但大笊篱的半径，却长达500多米。按理说，看到眼前的大冰框要翻个儿，人类将士应该迅速后撤才对。不然，万一被莫团长那蓝网网罩上，谁都难逃一死。

    可此刻，众将士都是愣愣的看着眼前的景象，谁也没动地方的原因，是这个大冰环，刚刚侧向倾斜了一个很小的角度，突然又“蓬”的一声，整个冰环竟然全部崩解，化作无数细小的冰凌。

    这一圈细如沙粒的冰凌环，反射着照明弹透入深海的炽光，晶玲闪闪，如海之女神脖颈上的碎珍珠项链（这女神够穷的……!），又随着浊兽群带起的暗流，渐渐在海水中旋绕弥散。

    而那一大片篮网网，边角蜷卷，扭摆散乱着，突然一兜一荡，也彻底消失了。

    就在大冰环炸裂，玄丝蓝网消散，整个大笊篱完全崩解后的瞬间，全防线上将士们都发现，原来从冰环外围，向他们涌来环状兽潮，居然又细了一圈。

    不用问，大家也都明白，这一定是莫团长，在解除这道庞大的源力陷阱技能时，又帮他们消灭了一部分兽群。可被他一举杀灭的部分，大多数是中型异兽。

    这样一来，那一圈儿兽群，就只剩下十几万只小型浊兽，和一万多只中型浊兽了。

    此情此景，众将官心里那叫一个舒爽啊！“莫团长实在是太贴心了，给我们剩下这点儿敌方兵力，就跟平时的模拟训练差不多。

    但关键是，现在是真的在打仗啊！模拟训练打得好，最多被长官夸两句。可在大规模洲际战争中打了胜仗，那就代表着能积累战功啊！

    更何况，在任何一场战役中，还有什么能比乘胜追击，更激发斗志，更能让人生出征服感和成就感的呢？

    一边感受着真实的战场氛围，一边体验着真正实战的刺激，还一边有惊无险的杀敌立功……,对于军人而言，这……这简直是一种极致的享受啊！”

    尤其是独立团的这些军官们，他们可是刚刚经历了一场苦战。这种跌宕起伏，最终大获全胜的战场经历，简直不要爽歪歪！

    “那还等个球啊！？拔刀子冲上去杀个痛快啊！趁这个机会，把这群畸形的章鱼怪，都杀得片“腿”儿不留！莫团长就在不远的前方，等他赶回来，也让他老人家看看，咱们这帮弟兄，那也都是骁勇……!”

    一时间，这万名将士，个个是气冲霄汉，热血蒸腾。要不是这深海里的热容量无比大，这帮官兵的脑瓜儿顶上，都得冒出水蒸气泡来！

    当大笊篱散去时，残余的浊兽群，又开始重新聚拢在一起时。虽然，只在短短的2分钟内，这股浊兽大军就折损了7成多。但，这些幸存下来的小型异兽，智商等级相对更低。

    虽然，从它们的父辈，直到爷爷的爷爷辈，基本都不在了。但，它们只会通过简单的认知，认定它们的兵力数量，仍远超眼前的人类敌军。所以，它们不会恐惧。再次集结后，还会继续向人类发起冲锋。

    可眼下这形势，孰强孰弱？还能靠数量撑场面吗？人类军团的首发阵容，可是近百位的星校级武者。

    论攻击力，这种级别的人类武者，面对这些中小型的异兽，哪儿来的什么对抗，那上去就是直接碾压、收割、摧残、蹂躏……!

    论防御力，算上钻下海来凑热闹的梵妮.罗根，相当于人类战队中，有82个开着5级防御外挂的大号，顶在前面打头阵，那必须是一路横冲直撞。

    只等冯大参谋、卢索师长、各团各部的指挥官们，逐级发令。这万名武者军人，刀剑丛阵是寒光折水，纵身窜海是直扑异兽的残兵。

    当然，独立团的82位星校级精英，必是首当其冲。

    到了这功夫，哪儿还管什么阵型？这82位军官，顶着晶蓝的防护罩，几乎是齐头并进，直取刚刚集结的兽潮前锋，片刻间便突进兽群，那是肆无忌惮的抡刀挥剑，如砍瓜切菜，那气焰十分嚣张！

    他们倒是专门儿奔着中型浊兽去砍杀，可撞上拦路小型浊兽，那就是活剁章鱼刺身，一顿刀光剑影，直接大卸八块。

    不过，人家一师的队伍还，是在各部长官的指挥下，配合远程源力技能，有阵有形，有章有法的向兽群发起冲锋。

    这种战况下，一师的这些高级军官们，要考虑的，早就不是什么克敌制胜了。现在击杀敌兽，都成了过手瘾了！他们更在意的是，尽量避免伤亡，让这一仗打得更漂亮。

    你独立团，本就都是星校级高手，又有防御外挂，可以随意任性！就连那个星尉级的女军官，都杀得那么亢奋，那咱是比不了！

    咱们只能通过团队配合，依靠高级军官的近战主攻、远程技能的协防和区域布控，来确保各级战队的作战效率，以及战士们的安全。

    暂先放下这里，搅海翻泡儿的歼灭战。太史言那儿头忙啥呢……？ 他确实挺忙的。而他截杀大型和巨型浊兽的方位，与战团的距离还真不远，就在大笊篱以东700米左右深海中。

    不然,超出了神念范围，他也没法操控大冰框的崩解，加上引爆他埋在冰框里的微尘爆弹。同时，又收回那么老长的能量玄丝。没错，这两股能量玄丝，是可以回收滴！

    他之所以很忙，是因为他想节省体内，仅剩不到2成半的源力。但，只用平砍去击杀数百只，体型巨大的浊兽，在水底下窜来钻去的，着实让他忙了个不亦乐乎。

    而且，这些大型和巨型异兽的智商水平，要略高于小体型的异兽。当他们发现有强敌来袭时，自然会纷纷发动大招，那便是“暴流旋吸”，这对太史言在水中的突击，又形成了一定的阻力。

    再加上老毒又跟他说：“尽量别让它们把旋吸，完全施展出来。尤其是，巨型浊兽的体型太大，它们带起那庞大的涡流，会影响到后方队伍的战斗。”

    太史言一听，只能在神念中，先锁定巨型浊兽群，看谁转得快，就窜过去先剁谁。搞得他在水中这一通窜溜，东一刀，西一攥，上一桶，下一砍的。

    不过好在，他那个大笊篱的使命，很快就完成了。而当他收回了那两条，几乎无限长的能量玄丝后，他的源力瞬间暴涨回7成。同时，老毒又教了他一个新招，让他既能节省源力，又能快速击杀远距离的敌兽。

    这个新招，被老毒命名为：“吊丝涮（拴）飞刀……!”

