    萧君赐声如洪钟，一席话说的国子监上下羞愧不已。

    国子监，乃是大楚一国之精英所在，就这等货色？

    独孤鹜浴血沙场，就是为了让这群废物在楚都歌舞升平？

    他眼眸一冷，车轮就要轧过一名国子监学生。

    “摄政王车下留人。”

    就听到一阵突如其来的琴音，琴音不似寻常琴音那般悠扬自得，反而有一股子慷锵之调，琴音所至之处，萧君赐的马马蹄一个踏空。

    一蹄踏错，铃声激荡，那一首北歧战歌也随之乱了。

    “快，上前救人。”

    郭祭酒忙让先生们上前，把受伤的学生们抬出来救治。

    “摄政王，比试已经结束了。”

    郭祭酒沉声道。

    “赛事才过半，怎么，国子监是无人能应战？你，可愿与我一……”

    萧君赐居高临下，手中的马鞭一指，指向了东方默笙。

    可惜，这小子是个瞎子，他赢了，也是胜之不武。

    “谁说国子监无人，我愿与你一战。”

    独孤小锦从人群中走了出来。

    他那精致如雕琢一般的小脸上，写满了凝重。

    当看到萧君赐的马蹄踩断了国子监学生的脚，看到车轮轧过大楚的战车时，他不禁想到，在战场上，北歧和大楚的大军也是如此作战的。

    国子监学子，都是大楚的栋梁之才。

    萧君赐哪里是在比试御术，他分明是在践踏大楚的脊梁。

    今日一战，大楚国子监若是就这么败了，大国颜面何存？

    父王若是在此，绝不会坐看萧君赐在大楚的国土上如此放肆。

    “小锦，不可莽撞。”

    郭祭酒老脸上的胡须抖个不停，这孩子，可不能出事了，安世子腿被踩断，就算是接上了，怕也得落个瘸腿的下场。

    “哈哈，大楚国子监果然是无人，居然要让一个孩童来应战。”

    萧君赐睨了眼独孤小锦。

    这小子不错，奈何太小了点，他老子来还差不多。

    周遭，没有人敢作声，安世子等人的下场，实在是太惨了些。

    “再算上一个我如何？”

    独孤小锦的小脑袋上，多了一只手，凤白泠揉了揉小锦的头，眼眸里，带着赞许。

    “这怎么行，凤郡主。你也和小锦胡闹。你们俩都才刚上第一节御课。”

    郭祭酒差点没厥过去。

    “我们母子俩，上阵不离，算一组，愿意和摄政王刚比完着余下的半程。”

    凤白泠眼中闪着慧黠。

    萧君赐暗算小锦的仇，可不能就这么算了。

    萧君赐打量了母子俩一眼，他眉头拧了拧，竟觉得凤白泠和独孤小锦眉宇间有几分神似。

    “不可能，这小子分明是她的便宜儿子。”

    “既是凤郡主想要一战，萧某人怎敢不从，不过，车马无眼，你们若是有什么闪失，可别怪萧某人不懂得怜香惜玉。”

    萧君赐调侃道。

    他吃了凤白泠两次亏，对凤白泠也是心生警惕。

    “摄政王多虑了。”

    凤白泠说罢，走到一旁，上了战车，独孤小锦也一跃上了战车。

    目睹这一幕，国子监和毓秀院的学生们都小声议论了起来。

    “这女人，真是不知死活，只知道纵容独孤小锦，若是独孤小锦出了什么事，独孤鹜一定不会饶她。”

    安阳郡主再一想，这倒是个绝佳的机会，她方才听郭祭酒说，已经命人去请独孤鹜来制止萧君赐，若是独孤鹜亲眼目睹，一定不会原谅凤白泠。

    明霞郡主欲言又止，只是看向凤白泠的眼神里，充满了羡慕，她若是也有那样的勇气就好了。

    “母妃，孩儿又擅作主张了。”

    独孤小锦上了车后，愧疚道。

    他一人应战也就罢了，还拖累了母妃。

    “放心，天塌下来我和你一起扛。不过，萧君赐实力很强，我们俩，得智取。”

    凤白泠，在独孤小锦耳边说了几句。

    余下的半程比赛，只有两辆马车。

    一车上，萧君赐气定神闲，另一车上，凤白泠和独孤小锦面色沉凝。

    东方默笙虽是看不见，可他已经嗅到了空气中那一触即发的火药味。

    一声哨响，两辆马车几乎是同时发车。

    萧君赐显然已经适应了马和车，他的马蹄和铃声很快就又化为了那一首北歧战歌。

    战歌起，人也好，马也好，心境都不免受到了影响。

    凤白泠和独孤小锦的马开始焦躁。

    “母妃说，只要控好马即可。”

    独孤小锦努力让自己冷静下来。

    铃——

    车上的铃声一变，凤白泠振了振嗓子。

    “披铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。

    同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。

    踏北歧兮，逐歧儿。与子征战兮，歌无畏。”

    这歌！

    萧君赐的马鞭一顿，凤白泠所唱的，无疑也是一首军歌，他未曾听过。

    可从凤白泠口中唱出来，声音清亮高亢，直上云霄。

    “我没听错吧，独孤小锦御的车，马蹄声和铃声，咚咚作响，怎么听着像是战鼓声。”

    “还有她的歌声，我感到我体内的一腔热血激情澎湃，女子的歌声竟也能唱出这等雄壮之歌。”

    若萧君赐的歌声是让我军心情低落的，那此时凤锦组合的歌铃声，就是让我军士气大振，直击敌营。

    同样是歌声，东方默笙只觉得，今日凤白泠的歌声和颂春宴上截然不同。

    那日，她是红梅踏雪，梅花树下的一个妖精，迷惑人心。

    那今日，就是巾帼女杰，披荆斩棘额，所向披靡。

    战歌之下，踏破河山的气势，不仅是人，就是马也受到了激励。

    就见独孤小锦和凤白泠的车越跑越快，车上的铃声也是相得益彰，母子俩一御一歌配合的天衣无缝，反倒是萧君赐的马受到了影响，生出了畏敌之意。

    萧君赐眼看自己的马被凤白泠和独孤小锦的马车超出了半个车身，距离终点也不过数步之遥，萧君赐冷哼一声。

    他一跃下了马车，双臂一振，双臂上的肌肉就如岩石般坚硬。

    一手举车，一手举马，竟是将足有千斤重的车和马齐齐举过头，飞身一纵，连人带车马，飞掠到了终点，竟是想要靠着一己之蛮力，强占一头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没啦，这两天有点事，睡眠不大够，晚安先~

