    严东鹤这两次出手，伤的都是田宇的右边胸口部位，并非要害。

    这还算是手下留情了。

    若是生死相搏，田宇恐怕已经死了两次了。

    这伤说严重，也不算多严重，以田宇的体质，养上几天就能完全复原了。

    只不过，身体的伤可以恢复，但心灵的创伤，却是难以恢复。

    田宇一言不发地转身离开了青竹峰，没脸呆下去了。

    离开的时候，田宇路过梅苏等人的身旁，脚步稍微顿了一下，欲言又止，却还是什么也没说。

    梅苏等人，却是不敢再轻视这新来的三个七绝宗弟子了。

    梅苏直视这严东鹤，冷冷的说道：“你便是陆尘？”

    严东鹤愣了一下，对方居然以为自己是陆尘，不过瞬间他便明白了。

    也不知这梅苏等人从哪里听说过陆尘的名字，估计也是洛倾城传出来的。

    想必洛倾城回到宗门之后，将陆尘狠狠的吹嘘了一番，说他剑法超神如何如何的，自然引起了这些七绝宗弟子们心中不服。

    此刻看自己打败了田宇，用的也是剑法，便以为自己就是陆尘了。

    严东鹤一挑眉，懒洋洋的说道：“是又如何，不是又如何？”

    “倾城师姐说你剑法如何超神，我倒想讨教一番！”梅苏冷冷的说道。

    似乎怕对方拒绝，梅苏又说道：“放心，我会用同等境界的实力，与你战斗，可敢应战？”

    严东鹤却是看了一眼陆尘，而陆尘只是淡淡的点了点头。

    严东鹤顿时战意凛然，傲然说道：“你尽管放马过来吧！”

    小院之中，严东鹤和梅苏双双对立，距离三丈之远。

    其他人都退到了一边，只有陆尘和洛岩二人仍然一脸淡定的坐在石桌旁，静静的观战。

    见两人神色，似乎并不担忧，梅苏等人心中却是有些惊疑不定。

    毕竟人的名，树的影，洛倾城为了给陆尘拉仇恨，把陆尘都吹到天上去了，确实让梅苏等人不敢大意。

    刚才的田宇便是前车之鉴。

    二人遥相对立，却是谁也没有率先出手，都在暗中寻找对方的破绽。

    就看谁先沉不住气了。

    严东鹤屡次败于陆尘之手，心智早已被磨得极为坚韧，此刻是信心在握。

    “你不是要挑战我吗？为何不出手呢？”严东鹤突然说道。

    话音刚落，梅苏已然出手。

    他所使出的便是万剑峰的天阶武技。

    惊鸿三十六剑。

    七绝宗号称七绝，万剑峰便是其中之一，而万剑峰的弟子修炼的便是这一门天阶剑诀。

    惊鸿三十六剑，梅苏已然修炼到了惊鸿十三剑。

    剑出如惊鸿贯日。

    刹那间，漫天剑气纵横。

    陆尘一挑眉，这惊鸿三十六剑倒是有些门道，只是这梅苏修炼未到家罢了。

    陆尘有心瞧一瞧，这七绝宗的天阶剑法，到底威力如何。

    比起陆家的云水剑诀，到底谁强谁弱？

    严东鹤神色郑重，他的云水剑诀，经过陆尘的指点，也不过只修炼到第十三剑，白云苍狗！

    这一剑同样注重速度，与那一招滴水穿石相比，威力略有不如，却有着异曲同工之妙。

    刹那间，严东鹤手中的长剑绽放出凌厉的剑芒，瞬息而至。

    双方的战斗，瞬间分出胜负。

    严东鹤周身多了十几道伤口，面色苍白，强制支撑着站立不动。

    反观梅苏，手中的长剑已坠落在地，整个右掌被完全刺穿，浑身巨震。

    在场所有人目瞪口呆。

    这一场战斗，双方皆有负伤，看起来是不分胜负，但只有梅苏自己知道，此刻他完全动弹不得，严东鹤只要迸发出剑气，便能毁掉他整个右臂。

    而严东鹤身上的伤看似比较多，却全都避开了要害。

    严东鹤仍然有一战之力。

    “我败了！”梅苏沮丧地吐出这三个字，引起一片哗然。

    “梅苏师兄居然败了！”

    “这怎么可能？”

    “这陆尘的实力，恐怖如斯！”

    “……”

    严东鹤拔出长剑，抱拳道：“承让了！”

    梅苏却只是深深的看了他一眼，一脸失魂落魄的转身离开了。

    梅苏师兄一走，其他人自然也没脸留下来了。

    更何况连梅苏师兄都败了，他们又岂敢再次挑衅陆尘三人？

    然而梅苏等人还未出院子，便一面撞上了一群人，梅苏脸色微变。

    “莫涵师兄！”

    这位莫涵师兄来自明月峰，和洛倾城拜在同一个师尊名下，关系极为亲近。

    他竟然也来了！

    莫涵同样是炼魂境第七层的实力，但他的实力却比梅苏更强，明月峰的刀法，更是修炼到炉火纯青的境界。

    “莫涵师兄来了，这下有好戏看了！”

    “据说莫涵师兄对洛倾城心仪已久，只怕此次要狠狠的教训这三个新来的了！”

    “莫涵师兄出手，这三人没有任何机会！”

    莫涵自然也看到了梅苏等人，看到梅苏手上的贯穿伤，以及面前这些人的脸色，嘴角顿时浮现一丝笑容，说道：“梅苏师弟，是谁这么大胆敢伤你？”

    这摆明了就是明知故问。

    本来败在新入门的弟子手上，并不是什么光彩的事情，梅苏闻言冷笑道：“不劳师兄你费心，这一次新来的三人实力很强，莫涵师兄可要小心了！”

    “是吗？”

    莫涵却是有些不以为然。

    这分明是梅苏在给自己的失败找借口。

    梅苏也没脸呆下去，更是懒得理会，直接离开了青竹峰。

    莫涵一群人施施然走进小院之中，一眼便看到了身上带伤的严东鹤。

    自然而然的认为，刚才打败梅苏的便是面前这人。

    而此人必然就是陆尘了。

    “陆尘师弟的剑法果然高明，竟然连梅苏师弟也败于你剑下，不过，这样是不是太过分了？梅苏师弟好心指点你，作为一个新入门的弟子，对师兄出手如此不留情面，也太不知好歹了吧？”

    陆尘慢悠悠的喝了一杯酒，将酒杯轻轻放一下，瞟了这人一眼，道：“你要故意来找茬立威，直接出手便是了，扯这些虚头巴脑的，毫无意义！”

    陆尘说完便准备起身，严东鹤已经受了伤，不宜再战。

    这些无聊的家伙，随手打发就是了。

    然而就在这时，洛岩却是抢先一步上前道：“这种货色，何需陆尘你出手？我来应付便是了！”

    莫涵等人却是神色一变。

    搞了半天，这个始终坐着没出手的人，才是陆尘。

    刚才打败梅苏的这人，只不过是陆尘身边另外一人而已。

