    街道上。

    经风吹打过的蔷薇花，散落铺满在整街道。

    其中不乏散发着阵阵幽香，轻轻一闻，令人心旷神怡！

    街道上热闹纷纷，人来人往，与往日相比那可不是一般的多。

    “一串糖葫芦卖五文，你怎么不去抢钱？”

    一位大娘牵着孙子的手高声喝道。

    “做生意讲究买卖，闲贵就别买，又没人逼着你们买！”

    卖糖葫芦的小贩满脸不耐烦说道。

    “便宜点，要不是我大孙儿想吃，用得着在这儿跟你浪费口舌？”大娘气势不落下风。

    “四文，少一文不卖！”

    糖葫芦小贩伸出右手，竖起四个手指。

    “算了，不买了，这么贵，等你的糖葫芦烂了也没人买，大孙，我们走，啊奶带你去吃桂月楼的招牌糕点！”大娘领着孙子就要走。

    奈何孙子不听话，直勾勾的盯着糖葫芦，还时不时咂着口水。

    “呜呜呜~我不要，我就要吃糖葫芦~喊喊喊~”大孙子不停的跺起了两只小脚，抹着眼泪，哭闹不停。

    显然这大娘不是本地人，只是带着孙子出来游玩的。

    大娘长叹一口气，心道，你要是现在走了等会他三文，甚至两文都会卖，赖着不走，他只会更拿价。

    这一幕尽收江风眼底，你这大孙算是废了，回去赶紧让你儿子儿媳再练一个小号吧！

    原本从城门追赶上他师父的步伐，心情甚好的他，突然就变得躁动了起来，“又是你，看样子还真想卖拐杖！”

    随后心情归于平静，嘴角微微上扬，“看我怎么整死你！”

    “师父，你们等我一下，我去去就来。”说完从福袋中拿出纯金打造的遮眼面具，转身朝着糖葫芦小贩走去。

    吴几道看着江风前去的背影，目光再转移到那位带着孙子买糖葫芦的大娘身上，瞬间明白了。那种感觉，感同身受，他最有发言权。

    众人目光齐刷刷看向江风远去的背影，都在好奇江风想要干什么，林婉脑海中的记忆也被勾勒起来。

    当大娘拿出鼓鼓的钱袋子，掏出四枚铜钱，正欲给钱之时，却被一只手拦住了。

    “哪里来的管事精，赶紧滚开，别妨碍老子做生......意。”

    糖葫芦小贩最后一个‘意’字声音有轻，江风都没怎么听清。

    本来想着一顿臭骂撵滚的小贩，看见江风所戴着的金色遮眼面具，财气逼人，瞬间态度一百八十度大转变。

    “大娘，这钱还是我给吧，正好我也想吃糖葫芦，就是有些不好意思买一支！”江风声音变得柔顺起来，还有些成年男性的味道。

    “公子，这怎么好意思呢！”大娘不好意思的拒绝道。

    “没事。”说着江风拿起两串糖葫芦，塞给那小娃娃一手一个。

    “快，谢谢叔叔！”大娘蹲下身子教育道。

    大孙可听话了，大口吃了一颗糖葫芦，糖葫芦撑满两边腮帮，然后口齿不清道：“谢谢，唔唔！”

    江风淡然一笑，然蹲下身子摸了摸大孙的头，“小朋友乖，要叫哥哥！”

    大孙歪着头很奇怪的看着江风，但还是说道：“谢谢，锅锅！”

    说完大娘道谢之后，江风就让她把大孙领走了，因为接下来要发生的事情，小爱孩子观看容易学坏。

    转而起身，江风看向糖葫芦小贩问道：“你这糖葫芦我包圆了，多少银两？说吧！”那我还不得狠狠敲你一笔？五文可不解渴，小贩沉思片刻，道：“今年来物价上涨，刚刚那位大娘我卖的是十文钱一串，两串就是二十文，这草木棒子上糖葫芦共有五十支，近些日子行情好，今日这是第五份，我就便宜点四百五十文卖你！”

    江风心里一紧，这次比我想象中还黑！特奶奶的，你到底还诓骗了多少人？按照这个世界的逻辑来算，一两银子等于一百枚铜钱，也就是一百文，我这个本地人都得叹为观止，外地来的苦茶子（裤衩）不都得被骗的不剩？

    “你这么说，加上这份，今日收入得有二十五两了吧！”江风旁敲侧击问道。

    糖葫芦小贩笑着回道：“没有没有，公子太抬举在下了，小的只是为了混口饭吃，今日小赚四十两！”

    四十两？

    江风心头一震，还是小赚？你这日收都撵上吃铁饭碗的守卫两个月俸禄了。

    一日奔小康，暴利至极！！！

    “公子不必震惊，这是有人觉得小的比较诚信，糖葫芦比较好吃，给的赏钱，请问公子怎么付钱？金银铜票，在下都收！两国通票在下也不拒。”小贩笑眯眯的看着江风。

    诚信这个词儿用在你身上变成了贬义词......江风挠了挠脑袋，尬笑说道：“我没带钱！”

    “没带钱？”糖葫芦小贩眉头紧皱，怒道：“你是闲着没事拿我开涮呢？”

    江风肩膀一抖，双手一摊，模仿起了上个世界某些女同志的语气说道：“你非要这么想，我也没有办法！”

    小贩一阵冷哼，“我看你小子的面具挺值钱的，金子做的吧？不如就送给本大爷当做赔礼了！”

    “好啊，你可以试试！”江风笑着回道。

    糖葫芦小贩嘴角邪魅一笑，“那我就不客气了”说着伸手向前，直奔江风金子所制的面具而去，江风没有躲避，而是直接闭上眼睛。

    金色面具被摘下，江风睁开眼睛，直视糖葫芦小贩。

    小贩双眼瞪大，一脸惊愕之色，甚至带着点生无可恋的感觉。

    “江......江公子...”瞬间，双腿有些无力，差点就瘫倒在了地上。

    “拿来吧你！”

    江风一把夺回面具塞进福袋里，再一把接过草木棒子。

    “你一直都这么勇敢吗？”江风凝声质问道。

    小贩双腿无力的跪倒在江风面前，连忙求饶：“公子，公子我错了，小的下回再也不敢了！”

    “不对，你明明就很勇敢！我记得上次说过，你要是再干这种欺骗人的勾当，就让你去卖拐杖？”

    江风提起了之前说过的话。

    这也是糖葫芦小贩最不愿听到，最不愿提及的，他本想着江风把这些忘了，没想到该来的还是来了。

    “额，江公子饶命，小的把今日所得都给你！”小贩急的都有些哭了，身子都有些微微颤抖，卖拐杖......只有瘸子才容易卖......

    “今日所得？哼，好好再看一眼江城，准备跟它说再见吧！”江风冷冷的撇了小贩一眼。

    小贩见状赶忙改口，趴在江风面前连连说道：“小的说错了话，是近日所得，不是今日！”

    “哦？”

    “从谷雨开始到今天，小的一共赚了三百两，今日算是赚的最多的！小半个上午就赚了四十两！”

    江风内心一阵吐槽，什么时候赚钱那么容易了？近半月赚了三百两，这抵得上江海一年多的俸禄啊！

    怎么会有那么多大冤种买糖葫芦......真的有那么好吃吗？这些人都不为价格感到诧异吗？

    “嗯，这还差不多，卖拐杖之事就容我考虑考虑吧！”江风心里得意的要死，但脸上却很平静，他自认要给人一种看不透的感觉。

    “多谢江公子。”小贩连忙磕头跪谢。

    “起来吧，我问你，今日来江城的人很多么？”江风看着满大街的行人说道。

    “多！尤其是今日，异常之多！”小贩答。

    “除了摘花大会，难不成今日江城还有什么别的大会举办？”江风问。

    “这倒没有，不过听说今日有位大人物要来江城！或许那些人全都是慕名而来的。”小贩站起身子巍巍说道。

    听这么一说，倒是勾起了江风的好奇心，大人物？能有比我师父还大的人物吗？

    “行了，没你的事了，记得把银子送来江府，只要别再干那些诓骗人的事了，以后我就是你的靠山。”

    江风摆了摆手，留下一道背影，就朝着他师父的方向走去了。

    此刻，小贩犹如再获新生，并且还多了个底气！江州，江城这块谁敢惹他？若是以后有人问他混哪条道上的，他可以非常有底气的说，我跟江家大少爷混的。

    几百两银子换来一个靠山，对他来说也不是不能接受，只是回去不好与他夫人交差，但那又有什么关系呢？

    为此，他又从怀中拿出一个本子，从腰间拿出毫笔，在本子上有写起了日记。

    内容为下：

    　　元历1371年，春尾。

    　　蔷薇满城，花香幽淡。

    　　今日收入远超从前，正当欢喜之际，不料途中再遇狠人，与狠人友好交谈后，损失白银三百两有余，但，多一靠山，从此在江城横着走！

    　　吾心甚慰！

    　　吾心甚慰呐！

    ......

    另一边，吴几道等人，先找了个地方歇了会。

    江风满载而归，将金色面具收起之后，一只手拿着近乎插满糖葫芦的棒子徐徐而来。

    除两个老头外，众人双眼放光，江风心道，“瞅你们那没见过世面的样子！”

    “江兄，你去买糖葫芦了？还买这么多，有钱也不能这么花......”叶迁寒不忍发问。

    我是富二代，我任性！江风回道：“放心，这不花钱！”

    “人送的？”

    江风略带迟疑的点点头，“某种意义上来说是！”

    “我要吃，我要吃！”小葡萄激动地跳了起来，脸上肉嘟嘟，还随之弹动。

    “又是那个糖葫芦小贩？遇上你，他可真够倒霉的！”这次林婉嫣然一笑。

    “师姐，此言差矣，我那是乐于助人，只是想帮着他早点收摊罢了！”江风一本正经说道。

    苏眠也有些馋了，这一路走来都没怎么吃过甜食，遥想在苏府的时候，甜食水果可是不断的，想到这心情不免有些低落......

    “吃！”江风见状，拿着一串糖葫芦递到了苏眠嘴边。

    苏眠没好意思张口，那么多人看着呢，直接想要拿着自己吃。

    但江风拍打了一下她的手面，苏眠连忙收回柔胰，只好轻轻咬下了一颗。

    “喔~~~”

    在一众好友不怀好意的气氛烘托之下，苏眠这才红着脸才接过糖葫芦。

    一旁的侍女小何满脸挂不住的笑容说道：“小姐，赶快嫁了吧！”

    “小何，你说什么呢！”苏眠娇羞欲气道。

