    在林远召唤出焱脉蜻蜓的时候，电雀王和影蝠王的目光就牢牢的被吸附在了焱脉蜻蜓的身上。

    焱脉蜻蜓火红的身躯上布满着青色的纹路，煽动翅膀间带起阵阵幻影。

    林远召唤出的焱脉蜻蜓虽然在阶位上还只是铜阶，但是若是细细感知。

    便能够感知到焱脉蜻蜓体内那狂暴的火系和风系能量。

    这种狂暴的能量来源于这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。

    这种血脉的觉醒就相当于是鱼类灵物觉醒了体内稀薄的龙种血脉一样。

    基因模板的升华在生命的进化上是一种至关重要的蜕变。

    而这只焱脉蜻蜓已经发生了这种蜕变。

    虽然焱脉蜻蜓和噬金鼠同为铜阶史诗品质的灵物。

    但是相比下来显然焱脉蜻蜓要比噬金鼠看起来强上了不少。

    当然这些并不是电雀王和影蝠王对这铜阶史诗品质焱脉蜻蜓如此看重的原因。

    真正让电雀王和影蝠王对这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓如此看中的原因，是因为这只焱脉蜻蜓使用风火的能力正好和了自己小队中，那天赋为亲和有翅虫虫类灵物的王级强者所领悟的意志符文相合。

    就算是王级强者领悟了意志符文，去寻找铜阶史诗品质的灵物也不过只敢奢求能找到一只和自己天赋相和的铜阶史诗品质的灵物。

    对于所找到的铜阶史诗品质的灵物和自身领悟的意志符文契合这一点上，那是万万不可奢求的。

    可是现在，竟然真的出现了一只不仅和自己队伍中的王级强者天赋合适，连意志符文都如此相合的铜阶史诗品质的灵物。

    更何况这与自己小队队员天赋和意志符文都十分相合的灵物还觉醒了如此强大血脉。

    如果说之前那脏辫青年对源性生物飓风夜蛾有多么热切。

    那现在的电雀王和影蝠王对林远召唤出的这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓就有多么热切。

    甚至热切程度还犹有过之。

    这让电雀王就算是作为三星巅峰缔造师，王级强者也不禁有些紧张起来。

    电雀王作为三星巅峰缔造师仅看一眼就已经能够看出这只焱脉蜻蜓有多么优秀。

    这让电雀王更想为自己小队中的伙伴将这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓换下来。

    在场其他来参加拍卖的人看着林远召唤出的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓不禁大为震惊。

    其中一人脸上看着焱脉蜻蜓露出一种极其渴望的表情。

    但是又看着此时也和自己一样，一脸渴望的电雀王和影蝠王只得苦笑一声，压下了自己心中的想法。

    若不是顾虑到这是电雀王和影蝠王的场子，只怕这人说什么都要站起来向林远争取一番。

    看能不能花费大代价将这只铜阶史诗品质觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓买下来。

    电雀王斟酌了一下说道。

    “这位小友，不瞒你说，你的这只焱脉蜻蜓和我所在队伍中亲和有翅虫类灵物的队员所领悟的意志符文十分相合，不知我们能否用这源性生物飓风夜蛾再填上你满意的报酬，换取这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓？”

    电雀王此时在心中已经做好的打算。

    只要能留住钻石阶的灵材醒魂幽蓝花瓣。

    眼前这个少年换什么只要自己能拿得出来，并且价格不会太过于夸张，那就都要应承下来。

    林远也不客气，这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓有多么优秀和难得林远自己的心里十分清楚。

    再者说交易本就是各取所需，同时也是一种博弈。

    林远并不是大善人，因为自己强化灵物容易，便会随便低价将铜阶史诗品质的灵物交换出去。

    就比如电雀王在交易的时候也依旧需要林远做出担保一样。

    林远估算了一下铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的价值，朗声说道。

    “电雀王前辈，另外两件源性物品应该都是不好卖的，无论是消耗两枚意志符文还是消耗大量精神力，并持续用鲜血浇灌十年之久都不是常人能够承受的，不知电雀王觉得我这觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓，能否换取电雀王前辈的三件源性物品？”

    林远说话间重点提到了焱脉蜻蜓觉醒的血脉。

    其实不用林远提，无论是三星巅峰缔造师的电雀王还是在场对焱脉蜻蜓有一点了解的灵气职业者都明白。

    若不是这只焱脉蜻蜓觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。

    只怕体型最长也就长到三十厘米左右，断然不会长到现在两米这么巨大。

    电雀王听到林远的要求，不禁有些犹豫了，沉思起来。

    虽然另外两枚源性物品契约条件十分苛刻，但毕竟也是两枚源性物品。

    同时这两枚源性物品又还是第一次现世，之前从没有听说过的源性物品。

    若是这两枚源性物品再加上源性生物飓风夜蛾，在实际价值上怎么说都要比这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓昂贵的。

    就算这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓觉醒了志留纪天空霸主巨脉蜻蜓的血脉，可是和这三枚源性物品比起来，价值还是要差上不少。

    电雀王沉思的时候，林远的脸上却是一脸的轻松。

    交易本就是一场博弈，和一场棋局没有什么两样。

    而现在的主动权掌握在林远的手里。

    林远所要博弈的就是电雀王是否会同意自己给出的价码。

    若是同意自己便占了便宜，三枚自己需要的源性物品统统归了自己。

    电雀王要是不同意，那对林远来说也算不得是什么大问题。

    只要自己在增加一点筹码便好。

    电雀王既然已经动了心思需要衡量，林远知道这就证明自己所提出的要求在电雀王的接受范围之内。

    就在电雀王沉思间，脏辫青年的之前难看的脸色，变成了彻底的绝望。

    因为脏辫青年知道这源性生物飓风夜蛾已经注定和自己没有缘分了。

    现在电雀王所考虑的也并不是源性生物飓风夜蛾的归属问题。

    而是另两枚源性物品能否作为筹码，来换取这铜阶史诗品质觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓。

    脏辫青年有些愤愤的看着林远。

    就在脏辫青年愤愤的看着林远的时候，突然觉得自己的脑海中仿佛打开了新的一扇大门。

    自己这么费劲心思的想要购买源性生物飓风夜蛾，不正是因为自己是辅助系灵气职业者嘛。

    因为自身亲和的方向是辅助系植物类灵物亲和，所以一直缺乏有效的攻击手段。

    并且自己所契约的辅助系植物类灵物中，也正好有着微风芙蓉这源性生物飓风夜蛾的前置条件。

    其实在辅助系植物类灵物中，也并不是没有具有攻击手段的灵物。

    只是这样具有攻击手段的辅助系植物类的灵物太过于难得。

    而刚才这个黑衣少年给电雀王的条件好像说了，可以随意选择铜阶史诗品质的灵物的种类。

    那自己干嘛非要抱着这只源性生物飓风夜蛾不放？

    自己干脆去找这个黑衣少年，看这黑衣少年能否有对自己有帮助的铜阶史诗品质的有攻击能力的辅助系植物类灵物多好呀！

    脏辫青年脸上的表情直接由绝望变成了一脸的期待，在心中不禁给自己点了一个赞，默念道。

    “我高风，真是一个小机灵鬼。”

