    日升月落，春去秋来，一年光景转瞬而逝。

    陨星海域，白云山绝顶湖边的亭子里，一老一少相对而坐，老者抚须微笑，一副成竹在胸的样子。

    青年两指执棋，盯着桌上的棋盘，双眉皱起，好一会儿，青年才将手中的棋子放回棋盒里，苦笑道：“前辈棋力深厚，晚辈差之远已。”

    闻言，老者哈哈一笑，颇为得意，却很快又道：“道友学棋不过数日，就有这般实力，假以时日，老夫必不是对手。”

    此青年人，正是凌氏三长老凌有道，至于老者，自然是隐居在后山的仇阵了。

    凌仁基与凌仁瑶正在闭关结丹，凌有道需要在此护法，所以不能离开白云山绝顶。

    而仇阵在后山亦无人说话，日子过的很是无聊，索性就来找凌有道，两人喝茶闲聊，执棋对弈，抑或坐而论道，日子过的很是舒坦。

    “呵呵呵呵，前辈过奖了。”

    说着，凌有道衣袖一挥，桌上的棋盒，棋子，棋盘瞬间消失，取而代之的则是一个大紫砂壶，以及两人手边的杯子。

    便见紫砂壶飞起，将两人手边空着的杯子注满灵茶，顿时就有热气蒸腾而起，周遭的灵气似乎都浓郁了些许。

    两人一边喝着灵茶，一边闲聊，凌有道问：“听说前辈最近时常初入白云岛？”

    “老夫寿元不多了，想着再怎么样，也要在坐化前收一个不错的弟子，好继承这一身的本事，可有好天赋之人，何其之稀少，老夫找了一年，依旧未训导那样的弟子。”

    别看凌有道人在白云山绝顶，且不曾离开过半步，可仇阵清楚凌有道知道很多事情，根本没有隐瞒的必要。

    如果不说真话，甚至找借口的话，反倒会让他觉得自己在做什么不利于凌氏的事情。

    听到仇阵的话，凌有道心中很满意，这与他所知道的差不多，证明仇阵并未隐瞒什么。

    他笑道：“非是有天赋之人太少，而是前辈的眼光太高，一般人难以入前辈的法眼。”

    不等仇阵说话，他有继续道：“昨日我已吩咐下去，陨星海域各坊市，凡我族子弟，尽皆会协助前辈，只希望前辈能收到一个满意的弟子，好将前辈一身的本事传承下去。”

    凌氏不可能派以为金丹长老时时盯着仇阵，而在没有金丹长老盯着的情况下，以仇阵金丹后期的修为实力，想要离开的话，可以说根本拦不住。、

    凌有道觉着与其跟仇阵耍手段，还不如大方一些，给他提供一些方便，这样又能卖其一个人情。

    果然，仇阵在听到后，当即感激道：“如此，老夫就多谢道友了。”

    “区区小事，前辈不必客气。”

    ……

    这之后，仇阵离开白云岛，在陨星海域之内寻找何使的弟子。

    而凌有道依旧守在白云山绝顶，不曾离开过半步。

    这日，族内的某个长老请求拜见，说是之前打听的事情有消息。

    闻言，凌有道立即命那族人来见自己。

    还是湖边的亭子里，凌有道坐在石凳子上，一中年汉字走了进来，对着他拱手恭敬道：“凌仁笃见过三长老。”

    凌有道摆手，“私下里，可不必如此客气。”

    “自长老将事情交代下来，我等几人一直尽心竭力，多方探查，好几次历经生死危机，这才略有所获，不敢有所耽搁，匆匆赶回向长老汇报。”

    凌有道点头，“你们幸苦了。”

    “能为长老分忧，乃是我等的荣幸，岂敢言辛苦。”

    “放心，若你们真找了那个地方，我自然不会亏待了你们。”

    听到这话，凌仁笃大喜，好似已经百分百确定所找到的地方，便是凌有道所致的地方，“谢长老。”

    “说吧，位置在哪儿？”

    凌德笃直言，而是取出一卷卷轴，上前交给凌有道，“长老请看，图上圈起来的那块，便是长老虽说的地方。“

    听着他的话，卷轴缓缓被打开，只见卷轴上绘制着一副地图，瞧着地图，凌有道一眼就认了出来，点头道：”不错，这确实是镇海宫以及附近的地图。”

    镇海宫遗迹的位置，知道的势力并不多。

    凌有道自然也是不知道的，不过他当时记住了镇海宫以及附近海域基座比较显眼的岛屿。

    而他手中的拿份地图上，被圈起来的那块，的位置，形状，都与他记忆中的差不多，所以他才敢确定这就是镇海宫遗迹附近的地图。

    瞧着地图被圈起来的那块，凌有道细细思量起来。

    “这座岛，还有这座岛，当时五大派几位元婴老祖与妖族妖王大战的位置，差不多应该在这两座岛之前。

    三首妖王受伤，那他流出的鲜血，应该撒在了这片海域。”

    说着，凌有道的手指已经指在了地图的某个位置。

    旋即，他收起地图，看向凌仁笃，“不错，任务完成的很好，这里面有五十块中品灵石，算是另外的奖励。”

    凌仁笃收了灵石，眼中已经是难以掩饰的激动了。

    “谢长老。”

    凌有道在数十年前就已经发布了任务，任务完成后的奖励也是异常的丰厚。

    正因为丰厚的奖励，前前后后，不知道有多少凌氏子弟接取此任务，自信满满的表示一定会找到那个地方。

    但一月又一月，一年又一年，别人已经完成了不少任务，可接取此任务依旧没啥进展，最终的结果就是放弃。

    失败的人多了，便渐渐没啥人在接取凌有道发布的这个任务，甚至有人怀疑这是长老故意发不出来消遣他们的，压根就不存在这样的地方。

    对此，凌有道从未有过多的解释，他知道那个地方一定存在，只是北海太大，就算他有一个大概的位置，依然需要花费大量的时间才能寻到。

    他作为凌氏的金丹长老，压根儿没有那么多时间去寻找，所以才会发布任务，让族人替自己寻找。

    凌仁笃几人也是下了很大的决心，才会接下凌有道的这个任务，而且在决定接取任务之前，他们就做了很多准备，向以前截取过此任务的族人打听消息，从而节省了大量的时间。

    功夫不负有心人，前往东部寻找了五年多，总算是让几人找到了任务上所提到的那个地方。

    当时几人就很兴奋，几人中唯一筑基期的凌仁笃匆匆赶回，赶紧向凌有道来报喜，余下几人则慢慢赶回。

    五年之前，凌仁笃还只是练气期修士，在完成此任务的过程另有机缘，这才能筑基成功。

    而凌有道数十年前就已经将任务奖励放在了家族任务堂，之所以再那处五十块中品灵石，主要是考虑到这个任务对于练气期修士来说，难度确实太大了，而能够完成，足以说明几人的用心，这才对几人进行了补偿。

    “好了，退下吧。”

    “是，长老。”

    说罢，凌仁笃转身离开。

    亭子里又只有凌有道一人，他开始盘算起来。

    “这么多年过去了，也不知道那片海域还是否有三头妖王撒下的鲜血。”

    “算了，找了几十年的地方，现在找到了，如果不去看看的话，这么也不甘心。

    只是如今仁基与仁瑶在闭关结丹，我却是不能离开，待两人结丹后，一定要去看看，如果能找到的话，不仅对玄甲有帮助，也能完成当年的那个承诺。”

    凌有道心中一直记着对龙龟的承诺，甚至当初在返回陨星海域后，还专门去找了一边，可惜当时一无所获，之后才发布了家族任务。

    另一边，自沈一鸣在归剑山开宗立派后，背靠如意宗等四个仙门，以及归剑山顶那块剑碑对剑修的吸引力，聚拢了大量剑道散修，归剑山的实力几乎是数日一变。

    虽然金丹真人的数量远不如青光派，可筑基期修士已经有青光派的一半了，练气期修士甚至还要多果青光派。

    归剑山的实力肯定是不如青光派这等大派之下，实力最强的一批仙道势力，可在归剑山方圆万里以内，那绝对是最强的仙道势力，没有哪个势力敢与争锋。

    归剑山的人虽然多，却也很杂，这是招收散修，快速发展的弊端，凝聚力肯定不如青光派等势力。

    青光派碍于如意宗等势力，门内的金丹长老不好出手，可筑基期修士与练气期修士却没有顾及。

    当然了，归剑山的几个金丹真人也担心仙霞派，水月斋卷进来，所以他们几个也不敢出手。

    现在情况就是彼此的金丹真人不出手，争斗控制在了练气期与筑基期修士。

    正因如此，被逼的没有办法的沈一鸣才会不断招收散修，增强归剑山的实力，以此抵抗来自青光派的压力。

    纵观北海全局，人妖两族只有局部小冲突，整体上来说相安无事。

    人族方面，魔道蛰伏在暗中，各仙道势力也在修养休养生息，特别是那些在三仙洞天内得到好处的势力，都着急消化这批资源呢，大冲突不存在。

    对于五大派来说，他们还在等结果，等真玄宗浮云老祖与紫云宗云太老祖突破化神的消息。

    两人中间一旦有人先一步突破化神，北海人族内部的局势才会发生改变。

    伏魔宗谁也不靠，归剑山与青光派分属两个联盟，两个势力的冲突不可避免，可两个联盟里，却都有着罢战议和的声音。

    归剑山自然是赞同的，可青光派却是不会干，因为归剑山已经触及到了青光派的利益，对青光派的威胁实在是太大了。

    至于苍风燕氏等实力不俗的家族所组成的家族联盟，如今也正在思考是不是该将新进崛起的沧漓凌氏拉近联盟。

    反对者有之，赞同者亦有之。

    家族联盟内部，苍风燕氏一家独大，并借着一位元婴老祖，成为了各大家族无可撼动的存在。

    但在苍风燕氏之下，几大家族间勾心斗角的事情不少。

    凌氏是以血缘为纽带的家族，家族的拥有数位金丹真人，就凭这两点，便有资格家族所谓的家族联盟。

    仙霞派，大殿之内。

    掌门毕正方盘坐在上首蒲团，门中不少长老都在在场。

    “掌门，不知你将我等叫来，所为何事？”

    说话之人六七十岁模样，有着金丹后期的修为实力，乃是仙霞派大长老唐通。

    “我准备闭关。”

    闻言，几人微惊，“闭关？”

    毕正方在金丹后期经营多年，除非再进一步，否则闭关毫无意义。

    别人不知道，可大长老唐通却是知道，正是他的弟子元朗告诉他的。

    他试探性问道：“掌门此次闭关，可是准备开辟紫府？”

    “开辟紫府！”

    众长老更加诧异了，开辟紫府需要特殊灵物，莫非掌门寻到了开辟紫府的灵物。

    毕正方自然清楚大长老唐通知晓，点头道：”不错，我这次闭关便是为了开辟紫府。“

    听掌门亲口承认，众人大喜，明明尚未开辟紫府呢，一个个却已经在向毕正方道喜了。

    毕正方道：”此次闭关开辟紫府，我亦不知需要多久的时间，叫你来，便是想当着你们的面，委任大长老在我闭关期间，代我行使掌门的权力。”

    “大长老，你意如何？”

    唐通道：“听从掌门安排。”

    “你们呢？”

    众长老道：“自当遵从掌门命令，辅助大长老，静待掌门开辟紫府。”

    “对了，大长老，我想让毕灿在你手下听用，你也好教他一些东西，你觉得怎么样？”

    唐通道：“掌门，毕灿已经结丹，若是在我手下做事，怕是有些不妥帖，还是让他辅助我，如何？”

    毕正方摇头，好笑道：”他才学了多少东西，也敢辅助，怕是越弄越糟，就在大长老手下做事，学！”

    “掌门如此说，那我就放心了。”

    见此，毕正方道：“好了，诸位都回去吧，不日我就要闭关了，仙霞派就交给你们了。”

    众长老起身道：“掌门放心闭关。”

    随后，毕正方又叫来毕灿。

    毕灿朝他一共手道：“父亲，你找孩儿？”

    “为父已经决定不日闭关开辟紫府，你就到大长老手下去做事，为父已经跟大长老说了。”

    旋即又道：“你别不情愿，大长老辅助为父多年，你去了他手下，一定会学到许多东西。”

    “是。”

    “去吧。”

    安排好一切后，不日毕正方就闭关了。

