    戚笼郑重的将这些刀匠谱分门归类，然后头也不回的道了一声：“这几日叨扰了，多谢招待。”

    神兵阁几处机括动转动了几下，发出了机械摩擦的声音。

    “铸天子神兵，最好用烧身火。”

    阿二面色瞬间一变，这几天，他之所以不担心对方会找机会探查神兵堡的秘密，最主要的原因，便是整个神兵阁，外加神兵堡，其实都是一口古代神兵，而且有了自己的灵性，乃至人性。

    这人性便是天器老！

    可薛保侯是怎么发现的？他要干什么，铸天子神兵！？

    “现在应该怎么称呼你，小兔女，还是陛下？”戚笼一边走，一边道。

    小兔女眼珠子一转，稚嫩的脸上，露出狡黠的神色：“你怎么知道的？”

    “明妖皇做为亡国七灾之一，至少也是真神级别的实力，哪怕和自己的转世同归于尽，真神级的意念也是有的，突破区区封印，岂非轻而易举。”

    小兔女想了想，“这具身躯有个名字，钟毓秀。”

    戚笼望向前方，依旧不语。

    钟毓秀两眼直直的看着对方：“今晚大杀僧必出手，替重明儿夺回鬼庭之力，你会帮我吗？”

    “会的，这是交易的一部分。”

    “为什么，你和大杀僧是师兄弟，只要你想，帮他们，获得的也许更多。”

    戚笼沉默了一会儿，道：“道不同，不相为谋。”

    “哦？那么你与我是同道之人？”钟毓秀笑颜如花，美的让人惊心动魄。

    戚笼奇怪的看了她一眼，突然放肆的笑道：“收起你那一套吧，我只是忌讳与人有恩情纠葛而已，对于你，我们是纯粹的利益关系。”

    “那我们也可以发展成纯粹的肉体关系嘛，嘻嘻，我这具肉体，可还没跟男人同房过呢~”

    阿二急匆匆追了上来，道：“侯爷，我来带路！”

    “带路，你认得路吗？”钟毓秀翻了个白眼。

    阿二一愣，还没来及说些什么，便是眼前一黑，不知从何而起的黑雾瞬间覆盖了承天三十六堡，并且迅速往关中其它区域扩散，建筑、人、山河，无物不吞，简直就像是一条胃不见底的黑龙。

    不知过了多久，两点亮光从黑暗中升起。

    戚笼一身龙鳞，从头裹到脚，龙鳞长出、化去，长出，再化作金粉，最后形成了一个平衡。

    钟毓秀一身紫色皇袍裹身，紫光罩体，表情也严肃起来。

    “鬼庭比我想的打开的更早，那群不安分的东西！”

    戚笼看向地面，阿二的尸体已经化作纯粹的黑雾，烟消云散。

    “一流巅峰的气血都挡不住鬼庭之力的吞噬，龙脉化去了九成，这就是一切龙脉的克星吗？”

    钟毓秀打量着戚笼，目光一亮：“你果然是龙脉之子，本皇对你越发欣赏了！”

    “带路吧。”

    “我不认识路。”

    戚笼目光阴沉的看向对方，钟毓秀也不甘示弱，目光认真的看向眼前这个男人。

    戚笼深吸一口气，“你不认识路？”

    “鬼庭可不是我一个人的，带路，你找它啊！”钟毓秀嘟了嘟嘴，对着戚笼小拇指上的百鬼夜行戒。

    戚笼往戒指上一抹，一刹那间，一团白雾升腾而起，化作一个峨冠道袍，道袍内却真空包装的美艳道姑，见到钟毓秀，微微一愣，连忙施礼道：“见过主人，见过陛下。”

    “云玉真，嘻嘻，好久不见，上次本宫送你的十个童男，感觉如何？”

    云玉真下意识的舔了舔舌头，胸前颤颤，“味道相当不错。”

    王玉真，形状如小女，带峨冠华服，骨秀颜姿丽，青衣朱履，常领侍女两三人，其鬼多处空宅，石崖、围坛、深山人寂之处，以魅少年之君，十有九死；好歌曲，善诗词，以至昏暮好惑生人之心，今之山谷中甚有焉。其精本出于三千年白蛇之精也——《神机鬼藏·艳鬼篇》

    钟毓秀道：“百鬼夜行，重不在鬼，而在夜。”

    云玉真打量着戚笼的胯下，目光一亮，道：“主人要去哪里？”

    戚笼咂咂嘴，“先去找点吃的。”

    ……

    “这、这是在哪里啊？”赵匹夫满头大汗，一下子惊醒过来，满脑子都是女人白色的脂肪。

    等他醒来之后，却不见他那干爹，更不见之前所见的任何人，他下了楼，推门一看，只见黑黑的天空下，一座巨大的城门拔地而起，门上，一口钟‘咣’的一声响。

    “崇天门下百业兴，亮灯喽！开火喽！”

    赵匹夫盯着‘崇天门’金钩银划的三个字，目瞪口呆的看着从大街小巷走出来的各种人影，卖糕的、煮面的、打卤的、唱戏的，总之两个字，热闹。

    赵匹夫下意识走了进去，走到一处煮面的摊铺前，看着蒸腾的雾气，闻着面香，肚皮不争气的‘咕噜噜’一阵叫。

    “龙须面，客官来一碗？”

    赵匹夫忙不迭的点了点头，又摇了摇头，道：“我没钱。”

    “没事，吃面不要钱，”摊贩抬头，露出一张凶横的脸，点了点对方脑袋：“你头上这颗龙角就不错！”

    “角可不换，”赵匹夫连忙道。

    “老板，上面！”

    “来喽！！”

    两根筷子灵活的一卷，一大碗金汤面被端在了桌面上，金黄汤汁，面拉的极细，泡在汤里还微微卷曲着，十分诱人。

    赵匹夫咽了口唾沫，十分嘴馋。

    “这面不错，又香又有嚼头，”客人吃了满嘴流油，抬头看了赵匹夫一眼，皱眉道：“老弟，不是老哥说你，来人家店里吃面，带酒带菜都有个说法，但带主食可就不合适了。”

    客人除了一张嘴外，其他部位都已经化作骷髅。

    赵匹夫吓了一大跳，含糊不清的应了几声，掉头边走，正好撞上了一个挎篮的少女，少女‘哎哟’一声，跌落在地。

    “呀，你没事吧！”

    “唔，没事，哥哥，你买糖吗？龙须糖。”少女抬头，干瘪的双眼盯着对方，惋惜道：“原来哥哥你脸上已经有糖了。”

    少女一蹦一跳的走了。

    赵匹夫一愣，摸了摸下巴，两条长长的龙须正挂在下巴上呢。

    龙须、龙角、龙尾，三相具显。

    赵匹夫瞬间吓出一身冷汗，他环顾四周，只见猪肉摊上贩卖的，是一条条水缸粗的‘蛇肉’，裁缝铺子中，老夫人正用骨针穿着金鳞，假药摊上，那壮阳药都好大一根！

    “小子，四城门、四营门、营门十四、外城门十五，三十七扇鬼门关，十九个阴集摊子，卖的都是死猪肉，你一个小肥猪大街上乱跑，打的什么心思，急着下锅吗？”

    “我、我想出去！”

    “那就跟我赌一把，赌赢了，我就什么都告诉你！”赌档老板嘿嘿直笑，手里赚着的，是一对金色招子。

    ……

    小王爷走在黑暗之中，眼前忽然响起了车马声，借着零星的白光，他看到一群猿猴在拖着一辆马车，猿猴共十只，一个个皮开肉绽、血肉淋漓；一旦其中一个走不动，轿中的鞭子便会抽上去，抽的其中一只猴子脑壳开裂，倒在地上，化作人形，背上一条龙筋四分五裂。

    剩下的猴子一拥而上，将人尸分食干净。

    马车每走一段时间，都会抽死一只猴子，猴子化作人形，而剩下的猴子每分食一具人尸，体型便高涨一两分，猴毛褪去三分。

    而等马车赶到小王爷身边时，十只猴子只剩下一只，而最后剩下的猴子早已齐人高，浑身猴毛褪去，只是低头擦着嘴角的鲜血。

    小王爷冷笑道：“天干有十，地支有十二，十皇族守内，十二王族御外，二者之间的关系，便好似树干与枝桠，树干是一根，枝桠可以有很多，而树冠便是妖皇一脉，当这一脉没有足够的能力庇护古国，自然会有新的天干出世，长成树冠，成为新的妖皇，猴子可以死，但是皇族不会灭！”

    小王爷忽然感觉嘴角流出了什么，他擦了擦，目光一缩，居然是血迹，他回头的同时，鞭声响起。

    他成了那只蜕毛的猴子！

    ……

    马车过后良久，古月河的身影才缓缓出现，皱着眉头看向地面上的猴毛，抬起头自言自语。

    “阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。”

    这是原始十天干之号，分别对应着甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    “戊土城墙堤岸同，振江河海要根重；柱中带合形还壮，日下乘虚势必崩。力薄不胜金漏泄，功成安用木疏通；平生最要东南健，身旺东南健失中。”

    马车声响起，古月河身影一纵，便消失在东南方向，黑暗中，每一个方向都有马车驶过的痕迹，独独在东南，却只有‘淅淅沥沥’的水声。

