    已是十月底。

    今天又下起了一场秋雨。

    上午的课之后，杜少强和叶子撑伞走在校园小路上。

    “这场雨之后，枫叶山的枫叶该红了吧？”叶子甜声说着。

    “嗯，枫叶该红了，周末就带你去枫叶山玩。”

    “真好，周末就能去枫叶山了，我要摘好多枫叶，晒干以后放在书里和日记本里。”

    叶子轻轻蹦跳着，“当我打开书认真学习时，能看到枫叶，当我打开日记本要记录自己的经历时，也能看到枫叶。”

    在餐厅里吃了饭，撑伞去了莲花湖的方向。

    他们都希望在雨里欣赏莲花湖的风景，可烟雨朦胧的情景更容易让人想到往事。

    看着秋雨里的莲花湖，杜少强想到了前世大学校园里的情景。

    叶子那么美丽，可他的冷酷让叶子那么伤心。

    今生的大学时代，叶子很幸福，可他心里的某种凄苦却无法磨灭。

    今生的幸福并不能完全掩盖前世的伤悲。

    想到真切处，杜少强就很想抬手给自己一巴掌。

    当他的手要打在自己脸上时，叶子及时抓住了他的手腕。

    “少强，你怎么啦？”

    “心里有点难受，觉得自己对你不够好。”

    “你对我已经够好了，反而是叶子，有很多需要改正的地方。等将来我嫁给你那一天，我会是最美丽的新娘，然后我是燕京最好的媳妇，我要让所有人都羡慕少强有个好媳妇。”

    叶子这么温暖，让杜少强的内心世界阴转晴。

    这时候，杜少强接到了云风扬的电话。

    “杜少，我求你了，不要再折磨我了，如果你要动手，那就快点。这么多天，我吃不好，睡不踏实，我快疯了……”

    云风扬喊叫着，甚至痛哭了起来。

    “我什么时候对你动手，那我的事，你的恐惧和我没关系。事情是你做出来的，你需要承担后果。如果在路上走着，你忽然就被人给废了，这事一定不是我做的。”

    杜少强说完就挂断了电话。

    叶子很崇拜的看着他：“少强果然就是最厉害的男孩，已经把云风扬吓傻了，燕京四少加起来都不是杜少强的对手！”

    “叶子，你可不能这么说。”郎雨辰走过来了，撑伞站那里，别样的眼神看着她。

    “我心里少强就是最厉害的男孩，我就要这么说。对了，郎雨辰，你要去枫叶山吗，枫叶要红了。”

    “我才不稀罕枫叶，不去枫叶山。我还是要提醒你，燕京四少都不是等闲之辈，如果他们联手，可就真把杜少强给摆平了，到时候你怎么办？”

    叶子都不想继续这个话题了，可郎雨辰非要这么说。

    叶子怔住了，俏脸红扑扑的，哼了一声没说什么。

    “如果杜少强栽了，那些人会抢走了你，各种手段折磨你。”郎雨辰清冷的说着。

    “才不会！”

    “怎么就不会了，你这么漂亮，身材这么好，那些花花公子不会放过你的。”郎雨辰道。

    叶子几乎要吓哭了，泪汪汪看着杜少强。

    “我以后不乱说话了，我会在心里祝福你。我只属于少强一个人，如果别的人要欺负我，我就自杀！”

    叶子就连自杀这种字眼都提到了，杜少强真不是一般的恼火。

    “郎雨辰，你是不是有病，为什么吓唬叶子？”

    “她说燕京四少加起来都不是你的对手，我不信！”

    不但郎雨辰不信，其实杜少强自己也不信。

    如果单独对付其中某一个，他有点办法，也有点心得。

    假如那四位统一战线，集体动用人脉和武力值来对付他，那么他可能就真要倒霉了。

    “你好像不是那么拽了？我那些话是良药苦口，一定不是在害你。”郎雨辰轻笑看着他。

    “雨辰姐，你先滚远点儿，今天我不太想和你说话。”

    “真不识好歹。”

    “如果你还站这里，我就把你扔到水里去。”

    “你……”

    郎雨辰撑着伞，跺着脚走开了。

    下午，杜少强再次接到了云风扬的电话，云风扬请求面谈，特别强调，他会拿出足够的诚意。

    杜少强提出在海阔天空夜总会见面，可是云风扬不敢，因为在夜总会那种地方，杜少强殴打他，更加没有压力。

    见面地点还是定在了大时代俱乐部，那里更高端，适合谈大事，但是不适合发生冲突。

    夜里。

    杜少强和叶子到了大时代俱乐部。

    欧阳雪辰走了过来，身边跟着青蛇几个人。

    “云风扬约我见面，人呢？”

    “本来他想出来迎接你，可又怕你在楼外就打展了他，所以只敢在房间里瑟瑟发抖。”

    “也许他很狼狈，但我不会可怜他的。”

    杜少强笑脸清冷，但欧阳雪辰看到的却是帅气与潇洒。

    杜少强的容貌身材风度，都符合欧阳雪辰对男人的预期。

    乘坐电梯上楼时，叶子说道：“我带着泳衣呢，少强说办完事可以游泳。”

    “为什么不是游泳之后再办事？”

    欧阳雪辰这般调侃，叶子甚至有点听不懂。

    但是走出电梯时，叶子明白过来了，俏脸变成了桃花的颜色。

    豪华的房间。

    云风扬和穆霓裳在这里，眼前是两个皮箱。

    “杜少，你可算来了，我错了，我认栽！”

    云风扬的态度不错，却也很是激动。

    “这些话，你不该对我说，你该对姚逸飞说，他还在医院。”杜少强说道。

    云风扬不想提姚逸飞，只管按照自己的计划行事，打开了两个皮箱，里面都是钱。

    “一个皮箱100万，合计200万，我的一点心意，这件事翻页行吗？”

    云风扬和穆霓裳都赔着笑脸。

    就好像杜少强是很不讲道理的人，让他们受委屈了。

    看到了钱，杜少强比刚才更冷酷了，起腿就踢飞了一个皮箱。

    飞起的皮箱狠砸云风扬的面部。

    云风扬痛叫着摔到了地上，身上散落着钞票。

    穆霓裳吓得尖叫着后退，蹲在墙角几乎要尿了裤子。

    杜少强试图让另外一个皮箱朝着穆霓裳飞过去，可他终于还是忍住了。

    穆霓裳的位面在那摆着，而且新婚不久。

    如果今天打伤了穆霓裳，后果有点太严重了，恐怕父母也不赞成自己这么做。

    权衡利弊之后，杜少强缓步朝着倒在地上的云风扬走去。

    “杜少，你不要这样，我可以加钱的。”

    “1个亿都不行，你能加到多少？”

    杜少强的意思很明白了，钱解决不了问题。

    杜少强起腿连续踢了云风扬的头部几脚，又是一脚踢中了他的右小腿。

    云风扬几次昏厥，又从昏厥中醒来。

    豪华的房间，冲刺着难听的叫声，就连欧阳雪辰都被吓到了。

    “杜少，你冷静点，这里是大时代俱乐部！”

    云风扬受伤已经很重了，欧阳雪辰这才想起来提醒。

    “野玫瑰，麻烦你派人送走云风扬和穆霓裳。”

    “杜少强，你可真行，你打了人，让我给你背黑锅？既然人是你打伤的，还是你自己送走他们吧！”

    欧阳雪辰内心恼火，最想做的就是狠撕他。

    叶子说话了：“少强很忙，还要陪着我游泳呢，你就派人送走他们吧。”

    “行吧，我还是要给叶子一个面子的。”

    欧阳雪辰只能吩咐人手，送走了那两位，同时也让他们带走了两皮箱钞票。

    豪华的房间安静了下来，地面的血迹也被清洗掉了。

    可是，杜少强殴打云风扬的情景，依然在野玫瑰的心头闪现。

    够快，够狠，甚至不计后果？

    “杜少强，你小子有时候太凶悍了，三国的赵云都不一定有你这么猛。”

    “你说的是三国演义还是三国志？”

    杜少强这么问，欧阳雪辰甚至想哭。

    不是站着哭，也不是坐着哭，而是躺在地上哭。

    因为在这个夜晚，杜少强的行为几乎是摆平了她的内心世界。

