    “坂本龙也，小林见子，你们两个有什么事情吗？”

    美女班主任三枝麻花的声音传来，其他同学都好奇的看着他们。

    小林见子一脸的苍白，浑身哆嗦着，而坂本龙也保持着挥拳的姿势。

    难道是校园霸凌？

    这才开学的一天啊！竟然就出现了这种情况！

    同学们都惊呆了！

    “没什么事”龙也收回拳头，平静的说道：“只是坐着无聊，站起来活动一下身体”

    三枝麻花无语地看着他，你这借口也未免太烂了，这事情十有八九就是校园霸凌。

    这个家伙不行啊！

    坂本龙也立马成为班主任的重点关注目标了。

    这时看向另一个当事人，“小林见子，你有什么事情吗？”

    小林见子这时也反应过来，低微的声音说道：“我也是有些无聊，站起来活动了一下”

    两人都用着同样的借口，情况十分的诡异。

    “现在还是上课时间，想活动的话等到下课再去，现在坐下！”三枝麻花严肃的说道，她可不想第1天就搞出什么麻烦的事情。

    两人乖乖的坐回了原来的座位。

    班会继续，班上气氛又恢复了过来。

    “那个”小林见子这时侧过脑袋，看着龙也，小声的问道：“你刚才那个……”

    龙也轻轻的点了点头，“我能看见”

    一瞬间，小林见子眼泪都流了出来。

    “老师，小林同学哭了！”

    坐在小林见子前面的一个女同学这时举手发言道。

    一瞬间，所有人的眼神都吸引了过来，大家都惊讶的看着他们。

    班主任三枝麻花停下了讲课，走了过来，看着两人，主要是看着坂本龙也。

    那是看着坏学生的目光

    龙也一下子就懂了，没办法，这种情况下自己嫌疑最大，谁叫自己刚才对着对方挥拳头呢，老师有这样的想法不出奇。

    三枝麻花这时看向小林见子，轻声问道：“小林同学，发生了什么事情吗？”

    “没有”小林见子摇了摇头，“刚才有沙进眼睛了而已”

    你这借口也太烂了吧！

    所有人都嘴角一抽，对于坂本龙也的印象变得糟糕了。

    这家伙长得帅是帅，但人品实在太差了！

    刚才还对龙也有些小心思的女同学这时已经改变想法了。

    弄哭女孩子的男生最讨厌了！

    三枝麻花看着小林见子，又看向坂本龙也，既然小林见子都这么说了，她也没有办法责怪坂本龙也。

    “老师，我没什么事了”小林见子轻声的说道。

    见此，三枝麻花只好继续回去上课了，班上的气氛又恢复了过来。

    “那个”小林见子看着坂本龙也，小声的问道。

    但龙也连忙伸手制止了，“等下课后再说”

    你动不动就流眼泪，再哭一次，估计他的形象就没了，高中生活也就完蛋了。

    小林见子也明白了，轻轻地点了点头。

    一会儿，轻微的声音传来：“谢谢你”

    龙也刚才有些不爽的心情这时也舒服了一些，幸好救的不是白眼狼。

    下课铃响，同学们三三两两的聚在一起，新的学期正是认识朋友的时候。

    不过，坂本龙也周围一个人也没有。

    龙也的位子在教室最后一排靠窗的位置，前面的同学今天没有过来上课，右手边的是小林见子，而小林见子前面的女同学正在跟她打招呼，两人聊得火热，没有空理坂本龙也，加上刚才的影响之下，坂本龙也一下子成了孤家寡人了。

    不过龙也本人也并不在乎，或者说，他没空理这些事情。

    此时，教室天花板上，刚才离开的白色身影又再次回来了，它从天花板上爬了下来，在龙也身后的墙壁徘徊着，那伸长的脖子在他头顶上飞来飞去，飞来飞去??

    压力山大啊！

    而龙也发现了小林见子的脸色很不对劲，虽然她跟前面的那个女同学在聊着天，但她的眼角总是若有若无的看向自己这边，或者说，看向自己的身后。

    她也看得见！

    这真的是让龙也有些意外，这是碰到的第1个同类。

    这些东西就是所谓的灵异，穿越过来的第1天，坂本龙也就能见到这种东西，可能是死过一次了，龙也对于这些东西不怎么害怕。

    不过这些东西很麻烦的，要是跟它们的眼神对视到，让他们自己察觉到了，那就会扑过来要吃掉目标。

    龙也第1次被缠住时很狼狈，差点以为自己要再穿越一次了，幸好在紧要关头他觉醒了金手指，他身上有灵力，而灵力能够消灭这些怪物。

    靠着粗糙的拳法和不要命的心理，毕竟打输了就死翘翘，龙也拼死一搏，干掉了这只怪物，勉强在穿越的第1天活了下来。

    而在事后龙也研究了一下自己这个金手指，这是对付灵异的能力，每一次施展，他的拳头都会覆盖着白色的光芒，只要被他的拳头打中，多么强大的怪物都会一招必死，但是，龙也的灵力很稀薄，一次只能用一拳。

    这就尴尬了，一拳超人很爽，但也不能真的只能打一拳啊！

    幸好，龙也发现在杀死怪物之后，灵气的总量会有所增加，这应该就是所谓的打怪升级了吧，总算有点希望了。

    现在他的灵力值是一，等灵力值到达到1000就可以开启一项新的技能了。

    升级打怪的路途任重而道远。

    如果可以的话，龙也希望自己穿越的只是普通的日常社会，靠着自己的样子绝对能够大开后宫，但很可惜了，这里是灵异的世界。

    老子总不能找几个女鬼开后宫吧！

    好吧，这路子够野，想多了。

    上课铃响，龙也收回了发散的思维，继续上课。

    一个上午，都没有人过来向龙也打招呼，而龙也也没有向其他人打招呼。

    这下子成了孤家寡人了。

    龙也不想做高傲的美男子，但是，在天花板上的怪物竟然缠上了自己，被这种东西缠着，龙也根本没心情，也没心思去祸害其他人了。

    坂本龙也一脸平静，内心慌到不行。

    灵力刚才用光了，现在怎么办呢！

