    其他人本来还想说怎么冒出来一个登徒子，但是听到两个丫头的称呼后，知道那是人家的家里人，不好插手，又看起了戏。

    孟寐是乘马车过来的，车夫一直停在路边等着孟寐，因为等的太久，加上黑天了，就猫在车辕上打盹儿。

    长生过来后，先是一记鞭子空响，把他震醒，然后把马缰丢在了他手里，让他看着马，他则进了小郎倌。

    车夫立刻明白，少爷这是去抓人了，立刻调转了马车和马的方向，准备回孟宅。

    果然，很快就看到少爷钳着东家出来。

    “长生，你放开我！”孟寐挣扎着，想要挣脱长生的控制。

    但是不管她怎么挣扎，长生就是不松手，甚至还更用力气了。

    两个丫头也跟在长生后面，灰溜溜的不敢替孟寐求情……少爷生气，可是很可怕的！

    孟寐被长生直接扔进了车厢中，然后让车夫去骑马，他亲自驾车，载着孟寐回孟宅。

    马车滚滚向前。

    孟寐在车厢里盘腿坐着，也生气了。

    “喂！咱们谁是一家之主？你就这么把我弄出来，算什么？我还要不要脸面了，以后还怎么来小郎倌。”

    “你以后不用再来了，否则我就命人封了小郎倌！”长生声音冷的吓人。

    绝对是说认真的！

    她要是再敢这么玩到天黑，还不回家，他立刻就能带人封了小郎倌。管它身后是不是有王孙权贵作靠。

    孟寐也在气头上，根本就懒得细听他的话，枪对枪刀对刀的道：“封啊，你封个试试，我看你有多大能耐。别以为是皇子，就能为所欲为。这小郎倌的后台可也是皇亲国戚。”

    “淳郡王，一个还算有些能力手段的皇族子弟，没有那么废物。但你以为我会怕他吗？”长生回道，声音中透着一丝不屑。

    孟寐更来了气，“你别忘了，你是半路才上的皇家的船，跟人家这种从小就扎根在皇族子弟可不一样，你是很得秦皇的欢心，但是综合实力未必就有人家的根深粗壮。”

    “寐寐是不信我能封了这小郎倌？”长生眼神危险的眯起。

    孟寐回道：“对，我不信！”

    长生：“……”

    至此，两个人再也没有话说。

    长生驾驶着马车回到孟宅后，进了书房，不许人打扰。

    而孟寐也堵气的回了自己的房间，沐浴更衣。

    直到躺在床上，孟寐仍觉得就是长生不对！

    她正常听书听戏，又没有干什么见不得人的事，一副问罪的口气，还硬拉着她，几乎是拖的，把她从小郎倌里拖出。她可是青鸟传书的东家，那里面也有认识她和跟她一起合作的生意伙伴，就这样被拖走，即便是自家人，也太丢人了。

    另一边，长生连夜写了一本奏章，次日早上朝的时候，递了上去……

    ……

    孟寐忙完驿传的事后，去了天香楼找蓝璃，想要问问他家的小姐们，是不是真的和杜丞相的女儿一起被绑架了。

    虽然她昨天在小郎倌听了一耳朵，但是并不会真的就相信。还是要问问本家儿的，是不是真的被绑了。

    ********

    PS：谢谢梧桐雨宝宝的打赏，晚安~明天努力多更一些，(#^.^#)33~

