
　　“麻烦。”

　　接着徐安适讲了许多育儿心得，封启一脸嫌弃，但还是在心里偷偷拿小本本记。

　　秦一虽然是制作人，但她做游戏的时候补充的知识太多，转眼就忘了。

　　现在听徐安适以一个玩家的身份总结，倒也觉得有趣。

　　在闲聊中，大比正式开始的时间到了。

　　联邦的时间观念很强，准时准点，大比准时开始。

　　秦一的座椅开始活动，还有点没反应过来。

　　“不要怕，联邦的设备很安全。”

　　最重要的是这点高度摔不死人。

　　徐安适说完，秦一底下的座椅就升了起来。

　　怪不得徐安适说谁坐在旁边都没关系，升空后就拉开了距离。

　　大比正式开始，徐安适也回到了自己的座位。

　　由校长一句话宣布了开场。

　　热烈的音乐响起，空白的地面瞬间燃烧起10米高的熊熊烈火，头顶上的光线突然暗了下来。

　　秦一抬起头，看见一艘巨大的军舰。

　　这次的开场秀是空中作战表演，他们酷爱展现自身的实力，这次照例没用高科技设备，从军舰垂下的细绳，吊着下来对练。

　　空中对练，每一组绳子的晃动幅度都一模一样，这场演示能让强迫症感到舒适。

　　演示之后，音乐突然变得紧张急促。

　　从巨大的军舰上被放下来一群飞行星兽。

　　军校生们需要做的就是在半空中打晕星兽，让它坠入底下的烈火。

　　是的，没有保护设备吊在高空中，面对凶狠的怪物，底下的都是真火。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是在蓝星要被喷得妈都不认识的不人道行为，放在联邦让各位群众们兴奋极了，恨不得以身上阵。

　　秦一也从这生死竞赛的画面，感觉到全身都在热血沸腾。

　　“看看就好了，这绝对不是我能做到的事。”

　　秦一拍了拍自己的小心脏，突然想起来再过两年往上吊着的就是徐安适了。

　　她又认真的看了一遍，很帅，但是真的很危险啊！

　　军校生表演过节目之后，就是联邦发表最新科技。

　　出来发表的人还是秦一的老熟人，安珞。

　　没有一切客套，安珞面前开着光脑简洁的开口。

　　“经联邦科技院花费四十年的研究，今年，我院终于研发出最新一带传感机甲。”

　　安珞说完，一架巨大，外表酷炫的机甲，被军校生驾驶者落下。

　　这架机甲因为是首次亮相，科技院在它的外观上花了很大的功夫，肉眼可见的烧钱。

　　才听过关于机甲的事情的秦一，担忧的看向屏幕。

　　因为发布新型科技，在安珞讲解的同时，后面的屏幕上还会出现联邦所有群众发表的感想。

　　果不其然他们已经不走程序，直接开始骂了。

　　「这是我这个尊贵的大会员应该看的东西吗？」

　　「我们纳的钱都扔这儿了是吧？」

　　「真好看呢，都是我们所有人一分一毫攒的」

　　「你们科技院这么闲，怎么不去找个班上啊」

　　「四十年就弄这么个垃圾？」

　　「这个项目组的组长马老头怎么还不死啊？」

　　明知道自己的恶评会发布在公开场所，却没有一个人住嘴。

　　秦一目瞪口呆，这才发现自己低估了联邦人对机甲的厌恶程度。

　　但是科技院为什么还要坚持制作机甲呢？

　　安珞没有受到评论的影响，一一讲解完毕这个机甲的全部功能。

　　她讲了多久，评论就骂了多久。

　　终于讲完之后，只听安珞冷静的说道：“接下来，请大家欣赏我院在传感机甲制作的基础上进行改良，制作的新型变形机甲外衣。”

　　军舰被打开，一位军校生背着一个金属盒从半空中跳下来，没等他落地，他背后的金属盒突然展开附在他的脚下。

　　接着金属盒变成一套外衣，穿戴在了军校生身上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第163章 机甲外衣免费阅读。https://www.23sk.net 