    由于喝了点酒，陈立这次又睡了个懒觉。

    早上天亮的时候，野草部落的人纷纷醒来，走出棚屋开始了新一天的生活。

    然后有人发现了这个睡在室外的新首领。

    阿棍和巨石等人都是陈立的忠实小迷弟了，看到自家老大居然连个睡觉的地方都没有，一时气得不轻，当场发脾气。

    然后把陈立吵醒了。

    陈立一睁开眼，就看到自家护卫小分队的人和新子民野草部落成员们对峙着，一副要打架的样子。

    一时有点发懵，愣愣道：“你们干啥呢？”

    听到他的声音，阿棍立刻转过身来，“老大，你昨晚回来怎么不找我们呢？一个人睡外面多冷。”

    巨石也道：“这些人也真是，居然连个睡觉的地方都没给村长你安排，我看他们根本不是诚心诚意投降的！”

    西风月不愤道：“他那么晚回来，我们又不知道，怎么给他安排？！小野牙的话你们又不是没听到，是你们首领自己主动睡在外面的！”

    “你这是在挑衅我们！”黑石立刻怒了，想要动手。

    陈立听着双方的争执，又是脑壳痛，又是哭笑不得。

    “行了行了，多大点事啊。”

    他揉了揉额头，从地上爬起来，无语道：“棍儿，巨石黑石，你们都给我出去打猎。这事西风月说的没错，是我自己这么做的，没什么可责怪。你们要是觉得我没地方睡，怕我不舒服，那就出去给我砍点树木回来建房子。”

    “呃，可是老大……”

    阿棍还是有点愤愤不平，觉得自家老大露天睡，着了露水，是被轻视了。

    但陈立摆摆手，不耐烦的道：“赶紧去。为这点小事就跟自家兄弟部落争吵，成什么样。”

    直接就将他们给赶走了。

    护卫小分队不情不愿的带着武器离开了野草部落，去寻找食物和木料。

    陈立见野草部落的人都还聚在一起，便道：“你们平时是谁负责管理部落杂务的，跟我过来汇报一下情况。其他人，该干嘛干嘛去。”

    关于野草部落的发展，他还得稍微规划一番。

    毕竟是一个接近300人口的部落，人数和新手村都差不多了，用心培养的话，是可以出不少人才的。

    虽然野草部落的战士们被带歪了，整体有点怂，但是论身体素质，他们的平均水平还是高于新手村的。

    只是缺乏能扛大旗的强者而已。

    陈立说完话后，便到一旁找谁漱口洗脸，吃起早肉。

    西风月面无表情的跟了过来，在他身后道：“部落的事情，除了战争和打猎之外，基本都是我在管理，你想知道什么？”

    “果然是你。”陈立并不意外。

    昨天看过西风月的属性之后，就已经知道这个女人地位应该不低。

    其综合能力和小湾相比也差不了多少，身体素质甚至比服用大王果实之前的小湾还高一点点，只差少了一个“人口管理”的特殊资质。

    在高智力人员稀少的原始社会，这也算是个难得的管理型人才了。

    好好培养一下，作用应该能达到小湾的80%左右。

    “先给我说说野草部落的来历吧，昨天听了点残碎的故事，感觉你们以前应该也挺强的。”陈立道。

    要想彻底掌控这个部落，就必须先了解这个部落。

    关于野草部落的来头，他还是有点兴趣的。

    西风月闻言回道：“我们部落这几年没落了，如果是以前的野草部落，你们是无法战胜的。”语气有些愤愤不平，显然还是有点不爽陈立当上新首领的事情。

    “说说看，以前怎么个情况？”陈立拿着一块炖肉，夹着家里带过来的蔬菜，坐在地上享用。

    西风月不大乐意跟他说话，但是毕竟已经承认了陈立是首领，还是遵从命令讲述了起来。

    野草部落原本不是这附近的部落。

    他们来自大草原的北部，和曾经让黑山雄迷路的湿地沼泽离得有点近。

    野草部落最巅峰的时候，有将近500人口，在整个大草原所有部落之中，排名第12位。

    当时的首领是“野王”，也就是野厉的亲哥哥，西风月的丈夫。

    野王实力相当不错，曾经亲手捕杀过一头流浪的雄狮，……虽然自己也受了不轻的伤。

    当时野草部落在他的带领下，纵横大草原北部，过着无忧无虑的日子。

    但没想到，却因为捕猎场地的原因，和北部最强大的势力，部落排名第4位的“北海部落”起了冲突。

    北海部落想要夺走野草部落经常捕猎的“大草坑”，野王担心失去大草坑之后，自己的族人会面临食物不足的问题。

    于是拒绝了北海部落。

    之后双方便打了起来。

    战斗前前后后持续了半年多，每一场都比前一次更激烈。

    最后双方的男性战士几乎是倾巢而出，大战了一整天。

    结果野草部落不敌北海部落，不仅被杀死了数十位精英猎手，同时也被夺走了狩猎场。

    在那之后，北海部落仍不罢休，依旧时不时的挑衅野草部落，有时甚至会掳走在外采集食物的女人。

    野草部落忍无可忍，却又无可奈何，最终只能选择举族搬迁，开始了漂泊的日子。

        

    他们漂泊了两年，一直没有找到适合安居的地方。

        

    要么是食物少，要么就是被别的部落占据了。

        

    直到一年前，他们来到了食物资源较为充沛，但是战争也更多的中部地区。

    来到这边以后，野草部落发现这里环境很好，食物也不缺，便在现在的位置扎根下来。

    他们的悲惨遭遇，得到了白狼部落和溪源部落的同情，因此两个部落非但没有攻击、驱逐这个新来的部落，甚至还把狩猎的场地也分享给了野草部落。

    ——也就是白山羊群原先待的那片地方。

    白山羊群规模很大，数量极多，在一片大约10公里方圆的草场生活。

    那是三大部落长期的主要食物来源，和周围另外几处野兽群体一起，养活了超过1000个人类。

    但好景不长，今年还没开春的时候，羊群忽然就迁徙走了，跑到了黑山部落的领地附近。

    为了食物，三个部落不得不和排名第2的黑山部落争夺起来。

    而野草部落因为曾经遭遇过北海部落的教训，对于争抢猎场的事情有些胆怯，因而绝大多数时候都不敢正面参与争斗。

    为此白狼部落和溪源部落的首领还不止一次的过来找野厉和西风月谈话过，希望他们可以勇敢一点。

    西风月本来已经代替野厉答应了要好好帮忙战斗，没想到改变的计划还没开始，陈立就来了。

    野草部落也因此战败投降，变成了新手村的附属势力。

    

