    “是海珠市科技产业园的一个工程配套措施，要做一个大型组合机器人的设计，需要懂机械方面啊，我兼职干，又不懂这方面的知识，所以没敢接。”陈燕忠有些惋惜，不过没办法，牵扯到机械设计，做不了，即使再不甘也只能放弃。

    “什么时候需要啊？”江昊辰越听越来劲了，虽然现在是被动接触获得技术，所以现在让他自主创新设计什么东西的话，他还是做不到的，因为很多技术他实际上并不知道。

    这也是为啥现在只能是做点维修的活，毕竟维修这东西有个固定的设备，他一接触就能被动获取技术。

    可是这毕竟是10几万的活啊，万一这工程不急的话……或许就能捞上一大笔钱呢。

    “怎么？你有想法？我记得你不也是学的师范美术毕业的嘛，懂机械设计？”陈燕忠瞟了一眼，笑了笑，没当一回事儿。

    “确实有这个想法，10几万的活，怎么都不能放过是吧，再说了，我虽然是师范毕业，不过你别忘了，我可是在濮城上的学，那边是油田，我们学校隔壁就是石油学校，那里我认识几个同学，所以机械制图，机械原理我都懂一些，如果时间宽裕，我倒是能出几份图纸，就怕时间紧迫。”

    江昊辰胡吹乱侃一通，当然是希望如果时间宽裕能拿下来。

    “哦？你还有这本事？呵呵，时间倒是不急，那个科技园目前正是收尾阶段，要到12月中旬，等场地施工完毕，这边的配套才进场。所以不用着急，还有一个月的时间呢。”

    “行，那回头你跟你们老师通个气，对了，是不是去年去太行山写生的时候，你们带队那个老师？很像是吴老师？”

    “对，就是他，咦，你好像也认识他！”陈燕忠突然想起来，去年写生的时候，他们吴老师在太行山还和江昊辰他们学校几个同学喝过酒，还喝醉了，后来不停的说北方人酒量就是大。

    “原来如此，回头上省城咱一起，吴老师前阵子还提起过你们呢！”

    “行啊！”江昊辰大喜，现在是11月中旬，到12月中旬还有一个月，而距离技术彻底解锁也刚好是一个月，这样的话，他就自主掌握了各种技术，不需要再被动接触获得技术了，所以这单活肯定是小轻松了。

    而且去省城见见吴老师也好，去年在太行写生认识了吴老师以及花城美院的许多同学，至今已经一年多了，既然来了广南省工作，理当去看一看。

    虽然不是一个学校的，但吴老师和那帮花城美院的同学给他留下了太深刻的印象了，他们纯真，却更加务实。

    “嗳，你分过来了，你们班同学是不是都留在濮城？”陈燕忠随口一问。

    “嗯！”江昊辰愣了愣，陈燕忠这一问，他突然感觉离开学校好久没联系了。

    这不禁令他想到了三个月前刚刚分别的自己班同学，毕业前，他们把所有的书本都集中起来，一把火烧了，以表学生时代彻底完结。后来听说粮票作废了，那天他们把所有的粮票凑在了一起换了一顿聚餐。

    餐桌上他们一个个喝的烂醉，喝完酒后相互搂着在中原桥上大喊，喊着喊着就笑了，笑到最后都哭了。

    那一刻仿佛定格住了，那是江昊辰学生时代记忆的最后一刻，现在他想起来仿佛就在昨天。

    “有机会多联系吧，社会上没有多少真心朋友了。”陈燕忠拍了拍江昊辰肩膀，似乎有些哀愁的感觉，接着又道：“对了，我们班老狼，就是朗逸天，你认识吧？”

    “认识啊，去年在太行我还单独跟他喝过酒呢，后来还写过信，怎么了？”

    “哦？那就好，他现在在莞城，听说接了不少电子产品外观设计，前几天约我过去玩，要不这周末咱一起过去聊聊？我买了一辆嘉陵70，咱骑车去。”

    “行啊，反正我也没事！对了，我也认识一个咱们的胶己人，改天一起聚聚。”江昊辰看了一下手表，已经快十一点了，他起身道：”时间不早了，我先回了。”

    要了陈燕忠的BB机号，又留下了自己的号码，江昊辰这才离开了书店。

    一路上，江昊辰一直在想着同学之间的那些事，无意间碰到了陈燕忠，令他突然觉得自己颓废了很多，曾经年少轻狂，曾经信誓旦旦的离开学校要有一番大作为。结果在工作两个半月后，他的雄心壮志一点点被磨灭了。

    站在这片红土地上，他不知道自己的方向，他迷茫。

    远处裸露的红土昭示着它即将崛起，这是一个勃勃生机的城市，也是一个改革前沿的城市。

    江昊辰不知这座城市有没有自己立足之地，荒废的两个半月，对于刚刚工作的他来说，并没有什么，他不怕荒废，怕的是一直荒废无法醒悟。

    自从前天大脑意外得到未来科技芯片之后，他便醒悟了，他从稀里糊涂混日子的思想转变到想赚钱的方面，可他依旧没有太多的思路。

    但今天无意间碰到陈燕忠，令他更是明白了一件事，那就是走出来，走出自己封闭的小圈子，拓展自己的人脉关系，融入大圈子。

    他现在除了认识公司内部那几个同事之外，几乎没有什么社交圈子，想要赚钱都不知道上哪去找。

    不知不觉，他回到了公司，孙经理不在，江昊辰将复印纸拿进了经理室。

    “小江，孙经理让你回来按上次的价单复印出来。”程文磊见江昊辰回来，对着经理室嚷了一句。

    “OK！”江昊辰打开复印机，见价格单就在里面，于是加了纸开始复印。

    复印完，江昊辰走出经理室，却被程文磊拉到了阳台上。

    “小江，来，抽烟，不用怕污染空气，他们都出去了。”程文磊拿出一包555，递给了江昊辰一根，然后自己点了一根，可打火机一打，火焰猛地冲出，江昊辰闻到了一股焦味，再一看，发现程文磊自己把自己的头发烧了。

    这程文磊25岁，在江昊辰印象中是公司里最搞笑的，脸型微圆，留着个郭富城的发型。每次都喜欢说点搞笑的话，做事有些慌张，经常闹笑话。

    “噗！”江昊辰没忍住，笑了出来。

    “哎呀，可惜了我的发型！”程文磊捋了又捋，然后疑惑的开口问道：“小江，听说你会修打印机？”

    “嗯？你听谁说的？”江昊辰奇怪的看着程文磊。

    “小江啊，你还真能隐瞒，刚才电子厂的老万打电话过来给孙经理，让你下午过去帮他修一下打印机，把咱孙经理都搞糊涂了，你说我怎么不知道？怎么样，周末帮我修一下？我家里的打印机出故障了，经常卡纸，打出来还都是黑乎乎的。”

    “这……”

    江昊辰突然想到，万成安昨晚说的他跟孙经理打招呼，没想到是这么个理由，这叫什么事儿啊？

    “怎么样？帮帮忙吧，下回你睡觉我帮你盯着经理他们！”程文磊嘿嘿一笑。

    江昊辰无语，这两个多月来，他确实上班就经常打瞌睡，这不才挨了欧阳华一顿骂。

    “没问题，不过这周末不行，我要去一趟莞城，下周吧，另外下午我借用一下你的摩托车！”

    “OK！没问题！”程文磊打了个手势。

