
    蔡雅把天天的母亲还有二叔的事情说了一下，说道“李局，失踪的两个人应该就是他们。”

    李东河的语气变得严肃起来“蔡总，你确定？之前我们去白家村排查过，但是没有找到失踪人口。”

    蔡雅轻声说道“我很肯定，我现在就在去白家村的路上。”

    李东河听到这，急忙说道“蔡总，感谢你的线索，我现在就带人过去，不过你最好等等我们一起，你自己去可能会有危险。”

    “不行，现在天天的奶奶……”说到这里，蔡雅的声音突然没有了。

    “蔡总？”

    李东河愣了一下，急忙问了几声，就在这个时候电话对面突然传来一道女孩子的尖叫声，以及蔡雅还有司机的声音。

    “你们是什么人？”

    就在这个时候，对面的电话突然被人恩断了。

    “蔡总，蔡总！”

    李东河猛地起身喊了两声，听到电话挂断之后，脸色就是一变，急忙又回拨了过去一次，结果又被摁掉了，等到他再次打过去之后，手机已经关机了。

    “坏事了。”李东河脸色变得很难看，抓起警服快步走出办公室，然后对着自己的秘书说道“把1队，2队的人都找来。”

    秘书愣了一下，看到李东河的脸色不对，没有多问，急忙转身就去叫人了。

    几分钟之后，十几辆警车从市局快速驶离。

    彭恩建开车，看着坐在副驾驶位上的李东河，问道“李局，到底怎么回事，这么着急就出来了，连会议都没开？”

    李东河沉着脸说道“蔡雅很可能出事了。”然后他把刚才蔡雅和他通话的内容说了一下。

    彭恩建脸色一变，突然说道“李局，这件事情要不要跟蔡书记说一下？”

    李东河闻言点点头，然后犹豫了一下，拨通了蔡国强的电话。

    没有多久，蔡国强接通了电话，问道“东河啊，找我什么事情？”

    李东河凝重道“蔡书记，有件事情必须要通知你一下。”

    蔡国强一愣“什么事情？”

    李东河把事情经过说了一下，然后说道“现在我打不通蔡总的手机，我觉得……当然，我不希望蔡总出事，可是现在我觉得有必要马上过去看看情况。”

    蔡国强的呼吸明显变得粗重了起来，他跟自己老婆没有孩子，把蔡雅视如己出，就跟亲生女儿一样，现在听到蔡雅出事了，就算是他也难以冷静下来。

    但是蔡国强也很理智，尽量的控制自己的情绪，轻声说道“李局，我知道了，麻烦你了。”说完就挂断了电话。蔡国强心里面很清楚，自己在这方面根本就帮不上什么忙，如果因为着急而指手画脚什么，恐怕反而会影响了李东河他们，还不如直接挂断电话，让李东河他们自己行事

    。

    而在这一刻，他其实跟普通人都没有什么区别，只能够坐在办公室里面等着李东河这边的消息。

    李东河放好手机，想了想拿出手机拨通了一个号码“老鹰，你带着几个人去白宝山的公司一趟，去看看他现在在做什么，但是不要被他发现。”

    又交代了几句，他才挂断电话。

    坐在后面的毛宁问道“李局，你怀疑是白宝山的人绑走了蔡总？”李东河凝重道“这个可能性很大，上一次我们去白家村那边没有找到失踪人口，很可能是因为白家村有问题，而如果白家村有问题，那么问题很可能出在白宝山，或者白

    长河的身上。”

    几个人听到这点了点头，接着罗伟忠突然说道“对了，要不要把这件事情跟叶哥说一下？我看他跟蔡总关系好像不错。”

    李东河一拍脑袋，说道“怎么把他忘了。”接着又拨通了叶秋的号码。

    没有多久。

    电话接通，叶秋的声音传来“嘿，老李找我什么事情？”

    “你现在在哪？”

    “在海城。”

    叶秋打着电话，这个时候他们还在路上，往车窗外面看了一眼，突然一皱眉，只见下面的山谷当中一片水泽，宛若汪洋，几乎把所有的植被都淹没了。

    这让他心里面突然有些奇怪，就算是水库里面的2万立方水冲下来，也不应该会造成这种情况。

    李东河一怔“你怎么跑海城去了？”

    “有点私事。”叶秋收回目光，“找我有什么事情？”

    李东河没有迟疑，把蔡雅还有她说的事情都说了一遍，问道“你有什么看法？”

    叶秋的脸色一变，声音凝重道“什么时候的事情？”

    “十分钟之前。”

    “失踪的两个人，白家村……”叶秋想了一会儿，隐隐约约似乎抓住了什么，但是脑海里面的念头只是一闪而过，很快就想不起来了，只好说道“白宝山和白长河都可能有问题，你现在就带人把他们控

    制起来。”

    李东河苦笑道“这两个人都不好控制，一个是民营企业家，一个是白家村的村长，而且现在只是根据蔡雅的一个电话，找他们调查站不住脚。”

    叶秋说道“理由还不好找吗，你就说找他们了解一下白家村学校的事情，说接到有人举报，学校的质量有问题，让他们过去协助调查。”

    李东河心中一动，笑着说道“这个可以。”

    “李局，蔡总的事情麻烦你了，我大概2个小时后回来。”叶秋心里面其实非常着急，蔡雅跟他的关系不一般，已经不算是单纯的朋友了，而是更上面一点的关系，但是现在再着急，他也不可能飞回青山乡那边去，只能够先解决

    这边的问题。

    “好，有情况我会通知你。”

    叶秋道了声谢，接着挂断了电话。

    龙姬看他脸色不对，问道“怎么了？”叶秋皱着眉头，把事情说了一下，然后说道“这里面有很大的问题，按照蔡雅的说法，白长河找人害死了天天的父亲，接着假设是他们的人，又绑走了天天的二叔还有母亲，那么他们到底是为了什么这么做的，甚至连蔡姐也绑走了，我想白宝山和白长河不是傻子，他们应该清楚蔡雅的身份，如果她失踪了的话，那么不用多说，整个青山乡都会鸡飞狗跳。”
