    毫不客气的吞噬掉这些主动送上门的小恶魔们后，夏天明意犹未尽，看向那恶魔头颅逃离的方向。

    这地狱里的“美食”资源丝毫不输第一个生化危机世界。

    而且风格画风不一样，口味也大不相同。

    如果把末世生化危机世界比作自助餐厅，丧尸生物们全都是随意吃到饱的自助餐点。

    那地狱就是气氛火热的大排档，这里的地狱生物有着香香辣辣的口感，吃着十分痛快！

    现在总算明白系统的良苦用心了，所谓的让自己歇歇，其实是让自己追寻隐藏的美食，可以畅快吃到饱。

    现在夏天明就赖在这不走了，一边闲庭信步的欣赏周围“美丽”的地狱景象，一边品尝这里哭天喊地逃跑的辛辣地狱“美食”，一边追着那颗逃亡向宫殿的恶魔头颅。

    吞噬了这些地狱生物后，它们的记忆也随之融入给了自己。

    现在黑光病毒能够过滤掉那些没用的记忆，只筛选有用的记忆进行回收。

    否则人的一生吃喝拉撒什么乱七八糟的记忆都灌输给自己，估计脑子会炸掉，虽然夏天明没有脑子。

    通过这些有用的记忆，他知道了这地狱里还有个恶魔宫殿，宫殿里有恶魔王座，是恶魔力量的主要来源。

    只要恶魔坐上了王座，就能够在地狱里呼风唤雨，操控所有进入地狱的生物。

    便猜到那个恶魔是要逃到宫殿的王座上去。

    于是夏天明接下来的路线是前往恶魔宫殿，将那里掀翻！

    然而就在一边厮杀前进的途中，他突然发现身上释放的触手袭击向前方一个长个较高个的恶魔生物时，却纷纷定格在其十米之外，无法再进攻一毫？

    定睛一看，是几个身材高挑、穿着性感、外貌拟人且倾国倾城的婀娜多姿女恶魔。

    或者说叫它们魅魔更合适些。

    魅惑也是一种恶魔分支，可男可女，能够根据对方的取向来随时切换自身性别。

    甚至连昆虫、植物等低级生命都能够被她们控制！

    她们会产生一种魅惑力场，能够令接近的男女老少产生对她们疯狂的痴迷爱恋，沉浸在肉欲中无法自拔，直至被她们吸干精气。

    连释放出去的病毒触须，居然都被这魅惑力场给暂缓了行动？！

    这几个魅魔见夏天明走来，纷纷露出邪魅的笑容，作出一幅诱人的姿势等到对方靠近。

    “吼……小骚娘们，让老子来会会她们！”

    毒液从夏天明的身上窜出，咆哮着冲向了这帮魅魔。

    结果刚接近到十米范围内，它就瞬间拉胯，像条舔狗一样半蹲在地上，伸出猩红舌头，被魅魔们戏耍的团团转……

    夏天明见状一愣，病毒与共生体结合的毒液都能够被它们所迷惑？

    看来这些魅魔的能力已经远远超过了富江。

    起码毒液会毫不犹豫的把富江给撕成粉碎。

    “那位帅哥，你怎么不过来呀，陪我们玩玩嘛~”

    魅魔们笑着发出令人骨头酥麻的声线，让人无法自拔，情不自禁的想要接近。

    然而夏天明接近到十五米范围时忽然定住，随后一抬手，一团火球出现在他掌心上。

    这次轮到魅魔们发愣了，未等她们反应过来。

    夏天明直接将地狱火球甩出，把这些魅魔所点燃，令她们发出了凄厉尖叫！

    能远程杀死，为何要接近她们？

    夏天明可没兴趣去挑战自己是否能够承受住她们的魅惑攻势。

    魅魔的魅惑力场再强，也总不能让火球拐弯，或者让钢管变弯吧。

    于是，这些倾国倾城的魅魔们，在夏天明毫不怜香惜玉的地狱火烘烤下，变成了焦黑的尸体倒在了地上，再也无法散发出她们诱人的魅力，只能散发出肉香……

    毒液也因此清醒过来，看到自己像狗一样蹲在地上，便猜到自己刚刚没有抵抗住魅惑，在主人看向自己的眼神里，似乎也夹杂着一丝鄙夷……

    完了，自己冷酷的渣男形象完全没了，毒液欲哭无泪。

    ………………

    与此同时，恶魔头颅奋力挥扇着蝙蝠翼，拼命往自己宫殿飞去。

    见那个男人在身后消灭了自己一批又一批的手下，令它内心感到异常恐惧。

    只想快点到达自己的宫殿，坐上王座，这样自己才有与对方抗衡的能力。

    终于，日思夜想的宏伟宫殿轮廓出现了！

    恶魔宫殿完全是由熔岩石建成，并且也充满了地狱的元素，无数颗骷髅头作为装饰固定在外墙，鲜血作为油漆将一切染红，宫殿的整体外貌则是一颗更加巨大的骷髅头，据说是泰坦地狱生物的头颅斩下作为奠基建立起来的宫殿，整体显得恐怖十足！

    只不过，恶魔领主此时却感觉到有点不对劲。

    平日里这个时候宫殿周围的恶魔守卫应该在鬼哭狼嚎才对，不论自己教训它们多少遍也安静不下来。

    特别是每当自己离开的时候，它们更是撒开喉咙乱吼，跟开交响会一样，嚎叫声一声更比一声响。

    而今天自己去了趟人间后再回来，这里的氛围却变得异常的安静？？？

    难道是它们终于学乖了，懂得理解自己这首领的心情，不再扰民了？

    恶魔领主感觉到一丝心悸，立即快速飞上宫殿大门前。

    然而眼前的一幕，却顿时令它瞪大了双眼！

    只见宫殿周围的恶魔护卫们纷纷倒在了地上，且尸体没有一具是完整的！

    要么全身像马蜂窝一样遍布弹孔，要么被某种利器所斩成几截，更甚至有的脑袋连带着颈椎都被拔了下来！

    这要多么大的力气，才能够做到硬生生拔下一头四米高的恶魔护卫脑袋？

    难道是那个家伙率先一步到恶魔宫殿，正在等着自己？？？

    恶魔领主第一个想到的是夏天明。

    但转念一想，那个家伙杀人从来不留尸体，不可能会是他。

    不再多虑，它立马通过头颅就地占领了一具恶魔守卫的无头尸体，随后一脚踹开宫殿大门，朝里面看去。

    只见宫殿中央的地板上，层层叠叠的堆满了数百具恶魔守卫的尸体，几乎堆成了一座小山！！

    而在恶魔尸体组成的尸山上，一个看似人类士兵装扮的男子屹立在上面。

    他戴着看不见面庞的凯夫拉头盔，身穿裸露出劲爆肌肉的动力盔甲，体型强壮，左手持着一把链锯剑，右手则拿着一把双管猎枪，一声不吭站在尸体山上，充斥着强劲的荷尔蒙气息！！

    恶魔领主见状一愣，但感觉不到对方身上有什么特殊气味，就是一个普通人类，顿时就暴怒吼道：“你她妈又是谁？！现在什么蛇虫都敢来老子地盘撒野了？！”

    那人类士兵没有回答，而是默默的走下尸山，脚步沉稳的朝恶魔领主走来……

