    刘一手是他当初碍不过对方苦苦哀求收的一名记名弟子，医术并没有登堂入室，就急于求成跑到外面开医馆赚钱，而且打的还是他的名号！

    他阻拦没用，对此也无可奈何，只能隔一段时间跑来视察一番，看对方医术有没有长进，顺便看看对方有没有看错病，开错药。

    今天就是他来这里视察的日子，结果看情况，好像出事了。

    “师父，那小女孩伤情太严重了，我尽力了依旧没有救回来，这不关我的事啊！可她唐红叶要让我偿命……”

    吓的屁滚尿流的刘一手，连忙抱住孙思茂的大腿，将事情的经过，简要的说了一遍，而且还想推卸一手责任！

    “你还说不是你的问题，就是因为你施过针后，桃桃的情况才更加严重的！”

    唐红叶气的咬牙切齿，可在德高望重的神医孙圣手面前，她也不敢过多放肆。

    “我看看！”

    知道事情经过的孙思茂没有说太多，现在救人要紧。

    他三步并作两步的走到病床前，让唐红叶将桃桃平稳的放在床上，开始检查情况。

    唐红叶目光紧紧放在孙思茂的动作上，不敢发声惊扰，她知道，如果云天市有人能救回桃桃，必定也只有眼前这个云天市第一神医孙圣手呢！

    刘一手也是看的战战兢兢，只求孙思茂能妙手回春，救回小女孩，不然唐红叶依旧不会放过他！

    仔细检查了一番桃桃的生命特征后，孙思茂脸色越来越阴沉。

    “孙神医，怎么样，桃桃还能救回来吗？”

    待孙思茂检查完毕，唐红叶第一时间问道。

    “哎！”

    孙思茂摇摇头，叹气道：“伤的太严重了，体内大出血，五脏六腑都有移位的迹象，时间也耽误的太久，若是我早来片刻，或许还有三层的几率救回来！”

    “但现在孩子体内的器官都已经衰竭，说实话，她能挺到现在还有一息尚存，已经是奇迹呢！”

    “对此我无能为力，家属也请节哀顺变！”

    “砰！”

    听到孙思茂这话，唐红叶直接被打击的跌倒在地，双目无神，眼泪就像断了线的珠子一样落下。

    桃桃是她在这世上唯一的亲人，她无论如何都接受不了失去桃桃的后果！

    周围的旁观者也是摇头叹气，孙圣手可是云天市医学界的泰斗人物，连这种权威人士都断言了，那今天这孩子可能真保不住了。

    “师父，我使的是你传授的回春针法，是孩子自己挺不住了，跟我的针法没有关系啊！”

    事到如今，刘一手还妄图推卸责任！

    “混账东西，回春针法只能医治一些简单的内伤，主要用来调节身体的一些功能性的损伤，谁告诉你能用来医治这么严重的伤情！”

    “若是你没有施展回春针法刺激，孩子体内伤势还没有这么快爆发，我早就告诉你，平时要多学多问，医术不精就不要过早出师，现在治出问题来了，害人害己，你满意了吧！”

    孙思茂气的身体都颤抖起来了，上前一巴掌狠狠扇在刘一手脸上，对这弟子算是彻底失望了。

    “咳咳！”

    这时，病床上的瑶瑶突然传出一声咳嗽，身体也像触电一样抖动了一下。

    “不好，这是回光返照，孩子马上要没命呢！”

    孙思茂连忙上去查看情况，这时，他依稀听到空气中有一声轻微的颤鸣声传来。

    他的目光顺着这丝声响，看向了桃桃的肚脐眼位置，一根金针此刻正插在肚脐眼的气穴上，尾部在空气中以一种特定的频率抖动着。

    “这…这是金针渡穴，传说中的续命一针！”

    见此情形，孙思茂惊为天人！

