一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十五章上门告状

    玩笑也开过了，张铁森就把那个方法原原本本的告诉了韩雨洋。

    韩雨洋在听了以后，也是无比的震惊的。

    这个高智商的方法，确实出乎了他的意料，让他有始料未及的感觉。

    “果然是知识改变啊，这些孩子太牛了。”韩雨洋不由自主的感叹道。

    张铁森冷冷看了他一眼，挖苦道：“你刚刚不是自己是名牌大学毕业的吗？学这么多知识咋就没改变你的命运呢？”

    “这……”

    韩雨洋被呛的是无言以对，撇了撇嘴巴很无奈的样子。

    突然，他灵光一现，嘴角勾起了邪魅的笑容。

    为了扳回一城，韩雨洋一本真经的说道：“我昨天就说那些脚印可疑了，是你非要说这些是小孩的脚印，现在打脸了吧？”

    张铁森并不想去争辩，淡淡一笑直接就走了。

    韩雨洋在原地愣了一下，追上来说道：“知道自己脸疼了，不好意思开口了对吧。”

    张铁森依然没有说话，不搭腔就是他默默的反击，心里想着“我就不跟你说话，就是要把你急死。”

    韩雨洋越想越觉得奇怪，在张铁森旁边喋喋不休的说着。

    可张铁森就是不理会。

    刚从芦苇丛里面走出来，村长带着几个陌生人，神色慌张的过来了。

    “张铁森，你咋又跟我惹事了？”村长上来就脸色严肃的质问了起来。

    张铁森听得是一头的雾水，满脸无辜之色回答道：“村长，我没惹事啊，最近这么忙，哪有时间去惹事。”

    “还说没有，这隔壁村的老乡都找上门来了，你还跟我狡辩。”村长用质疑的目光瞪着张铁森。

    这让张铁森感觉比窦娥还要冤，一脸苦闷之色，把村长身边的那几个陌生给打量了一下。

    发现自己压根就不认识这些人，连照面都没打过。

    可是现在那些人都上门告状了，张铁森是百思不得其解，心想“这些人到底是谁啊？我哪儿惹到他们了？”

    一旁的韩雨洋也是一脸茫然，看了看张铁森，又看了看对面那些人，不明所由。

    “村长，我这些天都没出村，咋会惹到这些老乡呢。”张铁森很委屈的解释道。

    不等村长开口，一个中年人满脸怒火的指责道：“你是没惹到我们，可是你把我家孩子给打了，你这么大的人对一个孩子动手，太不要脸了。”

    张铁森直接就听傻了，转头很诧异的看了韩雨洋一眼。

    韩雨洋哪会知道发生了什么事，迷惘的瞪大着眼睛，微微摇了摇头。

    无风不起浪。

    张铁森知道这些人这么说，肯定是有他们的道理，也肯定是有什么证据的。

    “这位大叔，那你家孩子叫啥？”张铁森很有礼貌的问道。

    中年人没好气的回答道：“我孩子叫小满，昨天被你给打伤了，现在还在家里发高烧。”

    张铁森仔细回忆了一下，根本就没在记忆中搜寻到这个名字。

    他第一反应就是这些人误会自己了。

    “大叔，我想你们是误会了，我没打过你家小孩，况且我根本就不认识你家小孩。”张铁森很诚实的解释道。

    中年人大手一挥，怒火难消的说道：“你别不承认，我家孩子就是被你打的，而且肩膀上的皮都给你打破了，你这么高这么大，居然会对一个孩子下这么重的手，你还有没有点良知了。”

    不止是那个中年人，就连跟他一起过来的人，完全不相信张铁森的话。

    其他的家长也都纷纷站出来指责起了张铁森。

    “这个人心肠也太歹毒了，都是成年人了连一个孩子也不放过。”

    “简直就是人渣败类，我家的孩子昨晚回家后也是高烧不退，一定也是他干的。”

    “我家孩子也是，我看他一定是用了什么邪术。”

    “他该不会使蛊术吧？听说那东西可邪门了，种到人身上都好不了。”

    “……”

    这些家长听到有邪术，一个个都是脸色大变。

    由于护犊心切，他们的情绪也愈发的激动，上前想要殴打张铁森了。

    这时，村长站出来拦住了他们，振臂高呼道：“各位老乡，我能理解你们的心情，但是我相信我们村的村民是不会用邪术的，这其中可能有啥误会，让我来先问问他，你们先不要激动。”

    村长这个正义之举让张铁森有些意外。

    不过，他现在被这些人弄昏了头脑，也没心思去揣摩村长的用意。

    村长对他们摆摆手，暂时稳住了他们的情绪。

    然后村长转过身，小声的问张铁森，“你到底有没有打他们家的孩子？或是用了其他的手段？”

    张铁森冤屈的都想要去撞墙了。

    “村长，我真没有，我压根就不认识那个大满小满的，况且我最近都在村里，跟他们家的孩子也无冤无仇的，我干嘛去打一些孩子。”张铁森的脸色苦得都能拧出汁来了。

    原本以为今天会是美好的一天，可谁知现在出了这样的事情，把张铁森的心情都给弄糟糕了。

    村长觉得张铁森的话有道理，也相信他的为人。

    可是光他一个人相信也是没有用的。

    现在别人都找上门来了，作为村长他当然要做出榜样来，给别人一个满意的答复。

    “我相信你也没用，他们说的有板有眼的，我也很为难。”村长双手一摊，很无奈的说道：“你也听见了，那个带头的人说他儿子肩膀上的皮都破了，总可能他儿子自己把皮弄破，就是为了冤枉你吧？”

    张铁森也知道这个说法很可笑，根本就不会成立的。

    “村长，我明白你的意思，但是……”张铁森说到一半的时候，突然联想到了其他的事情，就把话给收住了。

    他的脸色阴沉了下去，思索了一下问道：“村长，他跟你说他儿子肩膀上的皮破了？”

    看到张铁森这个神情，村长也有些捉摸不透，点点头回答道：“这可是他们说的，我也太清楚。”

    听到这里，张铁森明白事情大概是怎么回事了，微微勾起嘴角露出了那道迷人的线。

    发现张铁森不着急了，反而还笑了，村长满脸诧异，问道：“你想到啥了？”