    看到典玮走来，二人也是严阵以待，集中全部的注意力。

    虽然之前没有和典玮交过手，但是他们知道身为白羽天的贴身护卫，典玮的实力一定非常强大。

    典玮天生神力，还是禁军的时候就曾一鸣惊人，被破格提拔。

    如今听说典玮的实力又增长了一个台阶，让两人都很是重视。

    “两位小心。”典玮摆了一个起手式，对二人喝道。

    这两人一高一矮，分别叫做杜源和杜易，是一对亲兄弟。

    典玮之前也是禁军，和这二人说起来之前还是同僚，因此，他也不可能下重手。

    “请！”杜源和杜康自然也已经准备好了，随时迎接典玮的进攻。

    典玮双目一瞪，身体如同陨石般袭击过来，顿时劲风滚滚。

    杜源和杜易大吃一惊，他们知道典玮很强，但是没有想到这么强。

    要是他们之前，哪怕是十几个人，也经不起这一撞。

    若是撞到了，怕是都得折胳膊断腿的，重则伤及性命。

    这还是典玮收力了，并且没有使用兵器。

    不然的话，典玮的实力更加恐怖。

    即便是同境界的宗师，也少有能比。

    当初的铁剑堂堂主骆千秋也算的上是天才，虽然只是伪宗师，但是武学造诣很高，硬是能够和典玮撑过几招。

    甚至，骆千秋凭借伪宗师的境界，已经不输于真正的宗师。

    “轰！”杜源和杜易承受不住典玮的力量，不断后退，退了二十多步才勉强稳住身形。

    不过两人却是喜形于色，他们发现自己没有受伤，而且体内内气源源不断，能够持续战斗。

    即便对上典玮这样的猛人依旧能够过上几招，现在的他们，已经不弱于伪宗师境界了。

    白羽天双眼发亮，回旋丹终于炼制成功了，这代表大周朝廷又多了一项底牌。

    当然，目前这些丹药都无法量产，而且普通人也根本无法承受大量的内气灌输，至少也需要有底子的人，并且肉身实力还不能弱。

    杜源和杜易曾经也是江湖中人，传承自江湖一个横练门派，将肉身打磨的非常厉害。

    因此，这也算是一个限制，不过对于白羽天来说，这已经是意外的惊喜了。

    “沈庄主，做的不错。”白羽天拍了拍手掌说道。

    同时，他的心中也更加坚定了要帮助沈玉生恢复双腿的想法。

    这样的人才，不应该因为先天顽疾而止步。

    终于，又拼了几招之后，杜源和杜易终于是坚持不住，只能败下阵来，宣布投降。

    典玮及时的停住了手，说实话，二人能够坚持这么久，已经出乎他的意料了。

    “陛下，这内气果真雄厚无比，说实话，我差点没有撑住，感觉身体都要炸裂了。”杜源向白羽天行礼，恭敬的说道。

    “没错陛下，我也是这种感觉，幸亏我还有之前的底子，不然的话，怕不是要提前见阎王爷了。”杜易也连忙说道。

    在试验回旋丹之前，他们也做好了准备，不过万幸的事，他们没有出现什么事情。

    大概半个时辰之后，回旋丹的药力终于过去了，杜源和杜易顿时感觉全身无力，竟是连站立的力气都没有。

    他们躺在地上，连动根手指都费劲，如果不是他们胸膛一起一伏代表他们还在呼吸，恐怕都要以为他们是尸体了。

    这副样子，完全是任人宰割。

    等副作用消退后，又是过了两个时辰，杜源和杜易已经勉强能够控制身体了，可以进行简单的运动。

    但是，他们此时还是虚弱无比，之前那磅礴的内气也荡然无存。

    白羽天拿起一颗回旋丹，仔细端详，这回旋丹药力霸道，但这副作用也不可忽视。

    回旋丹早就的伪宗师在实力上，恐怕不如修炼偏门功法成为的伪宗师强大，而且只能持续一段时间，但至少是现在最有用的办法。

    拥有回旋丹造就的伪宗师，白羽天的底气也就更加大了。

    正当白羽天为回旋丹兴奋的时候，一则不好的消息传了过来。

    “陛下，不好了，出大事了！”负责宫内事务的林元急匆匆的跑过来寻找白羽天。

    在林元身后，还跟着乔澈和张辉。

    这二人在皇宫中没有找到白羽天，便跟随林元来到了藏剑山庄。

    “怎么了，发生什么事了？”

    白羽天心里一个咯噔，他现在看到乔澈和张辉，就猜到太临城大概是又出案子了，而且还是大案子。

    果不其然，只见乔澈和张辉抢着说道：“陛下，书院出事了，书院上下一千多人，全部被困在了书院里，朱大人也在书院里！”

    “轰！”白羽天只感觉一道火光直冲脑袋顶，轰的一下炸开了。

    他冲过去，揪住了乔澈的衣领，大喝道：“到底怎么回事，快给朕解释清楚。”

    “是这样的，天甲刺客将书院所有的大门都占领了，然后抓住了包括朱大人在内的一共一百多人当作人质。”

    “目前城卫营已经全部出动，将书院里三层外三层的全部包围住了。”

    “天甲刺客声称要陛下亲自去谈判，商量条件。”

    白羽天推开乔澈，大声怒骂：“一群混蛋。”

    太临城戒备森严，所有大臣的附近都有重兵把守，结果天甲刺客再一次避重就轻，将矛头对准了书院，出乎了所有人的意料。

    这群人，是势必要将整个太临城搅得天翻地覆。

    “典玮，快去通知禁军集合，将所有禁军抽调过来。”

    “沈庄主，你还有多少回旋丹，全部拿出来。”

    ……

    白羽天赶紧发布命令，让众人都快速行动，解救书院。

    书院是太临城读书人的汇聚地，是文人的天堂，有大周未来的栋梁之材，白羽天绝对不允许书院出事。

    “一共四颗，还剩两颗！”沈玉生让人拿出了剩下的回旋丹。

    这几天的时间，沈玉生炼制了数十次，这是第一次成功炼制出来，目前只有四颗成丹。

    “让陈宏和曹山带上，必要时刻服下。”白羽天吩咐道。

    陈宏和曹山都有内劲的修为，之前和赵初雪与典玮的实力相当，也是白羽天心中服用回旋丹的最佳人选。

