    “所以你早就看出来我的意图了，对不对？”夏晴岚看着叶暄。

    叶暄点点头，他开口说道：“不错，我是早就看出了你的意图，但我并不认同那个山洞的灵力比起这两个山洞要显得格外的奇怪，断断续续，而且，”

    叶暄停顿了一下，继续说道：“而且你应该很清楚那个山洞里面应该有灵兽镇守，只是如今几个山洞的灵力相互冲撞，加上这阵法之内的幻觉掩盖，我们一时之间感受不到洞内灵兽的灵力等级，但这样子却是更危险的我并不赞同你去冒险！”

    “那里面的确有等级十分强大的灵兽，但我更知道那里面有黑水玉的碎片，阿暄你应该很清楚吧，不然刚才就不会要明霜将符咒扔进了那山洞之中，你真当我没有看见？”

    夏晴岚看了看叶暄，又看了看明霜，笑得一脸灿烂，一脸无害。好像再说一项十分稀松平常的事情。

    “六公主你，”明霜看着夏晴岚她有几分诧异。

    明霜刚才将符咒扔进那洞口之内，明明是趁着夏晴岚和叶暄在忙其他事情的时候，所做的行为，以明霜对自己能力的了解，这一个小小的符咒在当时是不可能被人所发现的。

    明竹在旁边惊讶的说道：“什么，明霜，你刚才竟然扔了符咒进去，我怎么完全没有发现啊，六公主是如何发现的，你们为何要扔符咒进到洞口之中？”

    明霜没有回答明竹的话，她只是看着夏晴岚一字一句略微恭敬的说道：“六公主这件事情并不是少主所授意的，方才我感知到那洞口内有强大的灵力所在，但因为这里阵法密布，将灵力干扰，我无法感知，

    那洞口里究竟是什么灵兽，黑水玉的碎片也是我感知的，扔那个符咒只是想要感知一下是否真的有黑水玉的碎片，六公主想必也是因为我扔了那符咒之后这里面黑水玉的碎片被拨动，

    你才感受到这些微的灵力不是吗？所以这件事情同少主无关，是明霜自做主张”

    “明霜你何必这么急着给你们家少主辩白，人家自己都没说什么呢，放心，这又不是大事，你们本来就是为了探寻黑水欲玉所来，既然知道了他的动向，出手也不过是早晚的事情罢了！”

    明霜看着夏晴岚问到：“六公主早就知道我们进入这万寿山的目的了吗？”

    夏晴岚走到了那凌厉强大的所聚集的山洞之外，她伸出手，手中一个圆环逐渐变大，那圆环带着火焰的边缘，而逐渐进入到阵法之中，但很快被这强大的阵法所反弹，星星点点的火焰落在了地面上，

    夏晴岚看着地上的火星，她点点头，回应着明霜刚才问者的话语：“知道啊，不然你以为我真的会毫无怀疑的和你们一同进来吗？明霜是你将本宫想的太傻，还是将自己想的太聪明了？”

    明霜没有说话，但是他却将目光放在了叶暄的身上，叶暄看着明霜微微的点了一下头，

    她对夏晴岚说的：“那六公主如今是怎么打算的？你想进到这里面，这里阵法强大，以六公主的能力恐怕还有所欠缺！”

    夏晴岚转过身，看着叶暄笑容灿烂，她说到：“所以这就需要叶少主你的帮忙了呀，以神宗的能力打开这东西不在话下吧，我自然知道叶少主灵力受损，但叶少主只需要将这阵法打出缝隙，剩下的我来做！”

    “六公主就这么肯定我会帮你？”

    “肯定啊，因为你也想要得到黑水玉我就不一样了，我对这黑水玉可是半分兴趣都没有的，但我对这里面的赤羽金凤十分感兴趣！”

    “所以六公主进入着万寿山，选择了最难的地图，目的并不是为了得到灵牌而是这万寿山的高阶灵兽赤羽金凤？”叶暄看着夏晴岚脸上的微笑，一分也没有减少，似乎对这一切早就有所洞察。

    夏晴岚点点头，她开口说道：“是啊，要知道本宫不会驭兽，可被那帮人嘲笑了良久呢，这次赤羽金凤万寿山上的高阶灵兽得到赤羽金凤灵力会大增，

    这是每个驭兽师都梦寐以求的，阿暄教了我那么多，也应该试试我学的如何了？不是吗？先生？”夏晴岚一声先生叫的千回百转。

    叶暄却微微的摇了摇头，他说到：“赤羽金凤是高阶灵兽，据我所知，六公主身上还有赤火兽，之赤火兽，六公主都还没有驯服吧，堂堂灵兽却一直被六公主所封印，不能使用倒是也可惜的很，六公主连赤火兽都没有驯服，竟然妄图想要驯服这赤羽金凤，六公主未免是太过于自信了吧？”

    夏晴岚一边说话，一边又在手中捏了个咒术，她再一次想要打开那山洞门外的阵法，可是又一次被挡了回来，地上星星点点的火星彰显着这个少女的锲而不舍。

    夏晴岚知道还有一会儿，这阵法又会变幻莫测，而当它变幻之后，这山洞可能也会消失不见，下一刻他们在哪里都不可为之，所以一定要在下一次变幻时从这山洞出去，。

    赤羽金凤的血可以打开九九鼎八卦吐龙灯。

    而九九鼎八卦吐龙灯灯是进入九重神庙，发现九重神庙真正秘密的关键所在，这也是夏晴岚和妙芬之间的合作约定。

    所谓。九鼎八卦吐龙灯。实在是有太多的谜团，但此刻夏晴岚进入到这幻象之中，的确有一部分是为了那赤羽金凤，

    但是能让赤羽金凤这样高阶的灵兽被阵法和灵力所感知，不得不说这黑水碎玉是有一定功劳的。

    只是夏晴岚，总是不能对着叶暄说，我对黑水碎玉也有兴趣，我同你在争抢黑水碎玉吧。而就在这时。

    夏晴岚面前的阵法突然出现了一丝裂缝夏晴岚心，下一喜她将几颗灵石扔进了阵法之内。配合刚才所示的阵法，这洞口前的灵力网出现了一丝丝的缝隙，很快覆盖在洞口前的灵力网，逐渐退去灵力出现了一个黑黢黢的山洞。

    夏晴岚转过身，她看着叶暄说的：“走吧，从这里进去就可以见到赤羽金凤了。”

    叶暄点点头，他对明霜以及明竹开口说道：“你们两人去那两个山洞里！”

