        很快只见那条横空无比巍峨的巨蟒，身上一股股法则之力的气焰缭绕了起来，一时之间曦光弥漫，显得宝气氤氲。

    七种法则之力如一层层圣洁的外衣，套在了这条巨蟒的身上，光彩夺目，炫丽非常。

    遥遥而望，此蟒变得一点都不凶煞，不狰狞，反而充满了神圣之感。

    渐渐的，这七种法则之力又内敛规避了下去，既然不可思议的融入了蛇鳞片内，散发出阵阵霞光，刹那间变成七彩之色。

    赫然，就是七彩鳞片。

    此七彩鳞片遍布蟒身，更加让涂小安这条蛇变成无与伦比的圣洁。

    他的蛇类气息此时也开始悄然的转变起来。

    三阶元力换四阶仙力。

    因为，涂小安要成为四阶蛇仙，而不是四阶妖皇。

    不远处。

    烛九阴看到涂小安那条巨蟒的变化，不禁诧异起来，既然跟轮回神树那双冰冷无情的眼睛对视了一眼，颇为震惊的说：“在上古时期，蛇类一族，曾出现一种异蛇，得天独厚，乃天地造化而生，身具七彩斑斓之色，蛇类血统至高至上，可谓是天生的蛇神！”

    轮回神树一怔：“你说的该不是传说中的七彩吞天蟒吧，那可是无尽岁月长河中，出现过的唯一无敌蛇种，难不成那种至高血统，也可以进化而成？”

    曾经天地间出现过的七彩吞天蟒，乃是天地造化而生，可不是通过修炼，进化出来。

    那种天生就极品无敌的蛇种，甚至完全不逊色烛九阴的蛇类血统。

    “本神真没想到，那小家伙的潜力既然如此深厚”

    烛九阴幽幽然的说：“若那小家伙真的是进化成七彩吞天蟒，恐怕也不见得是好事！”

    “你该不会怕那小家伙将来要真的成神，会强于你吧”轮回神树揶揄的说。

    烛九阴冷冷瞥了一眼过去：“轮回，你我虽然搭档了无尽岁月，可你还是小看了我世界蛇，吾蛇类一族，在最远古时期，就天生高贵，本可统治世界，可因蛇类有一个陋习，就是蛇吞蛇，为了提升自己的血统，才造成蛇类一族中间力量被自我削弱”

    “后出现古妖那种霸道的种族，反被凌驾而上！”

    “蛇吞蛇，虽是陋习，但兵在精，不在多，这种提升血脉的方式，是最直接的捷径，没的选择，但我蛇类一族，还是能容者乃大，可没有一山不容两虎之说，若这个天地间可以出现第二条蛇神，我烛九阴必然只会帮衬，绝不会落井下石！”

    “否则那个小家伙，也不会活到现在吧”

    烛九阴一番话，说的颇有胸襟跟大义凛然。

    他还是很愿意看到第二条五阶蛇神的诞生，只不过这太难了而已。

    轮回神树听下来，要不是只显化的一双眼睛出来，真想一口盐汽水喷过去。

    臭不要脸，那么恶心的话，你也说的出来啊。

    “老烛，你区区蛇类，就别弄什么好人的人设了，你也说了，我们搭档了无尽岁月，我还能不了解你”

    “没错，你是想培养出新的蛇神，但你是为了扶持蛇类一族的壮大吗，你是为了自己的私心！”

    “这就跟你将美杜莎具备起来给小家伙一样，让他可以吞噬，一飞冲天”

    “而你，身为五阶蛇神，你想提升血脉，想提升实力，都难如登天了，五阶以下的任何蛇种，都对你不会有任何的帮助，唯有同样出现五阶的蛇神，才能助你一臂之力！”

    所谓的一臂之力，就是烛九阴吞了另一条蛇神，就可以再次突破自身的桎梏，实力暴涨。

    烛九阴在下一步大棋，狠棋。

    涂小安那条蛇，是烛九阴这些年见过最有潜力的蛇种，若羽化四阶，将来是有一丝几率成神的，况且他还为其准备了一条邪恶的美杜莎人蛇供其提升血脉。

    要真吞了美杜莎，涂小安就具备了成蛇神的资格了。

    而不是几率。

    “哈哈，轮回，有些事，你心里明白就好，何需说出来打我的脸！”烛九阴讪讪一笑，被说中了。

    他是蛇神，而不是善良之神，没点好处，谁闲着蛋疼，培养后辈？

    它们是蛇，不是人。

    轮回神树呵呵一笑，谁让你跟我装，你装个毛线。

    一条世界蛇，走好人的人设，这谁受的了。

    那说的煞有其事一样。

    烛九阴讪讪一笑后，不希望在这个话题上纠缠，这可是他最大的秘密了。

    这蛇祖，培养后辈的人设，还要继续走。

    只是想培养出一条五阶的蛇神真的太难。

    难的烛九阴都看不到多少希望，只能先埋下棋子，看这颗棋子自己最后的走向了。

    轮回神树有一丝不解：“那小家伙若真的是进化成了七彩吞天蟒，不正合你的意，更有希望成蛇神”

    除非烛九阴真的怕被后辈赶超，被拍死在沙滩上。

    毕竟七彩吞天蟒的恐怖，无需言语。

    无敌的蛇种血脉啊。

    烛九**：“你可知曾经那条天地造化而生的七彩吞天蟒最后是怎么消失的！”

    轮回神树沉默！

    “因为那条吞蟒太优秀了，甚至是得天妒，它想最终进化成九彩吞天蟒，成为天地间最强大的异兽之一，一跃成蛇神，可惜天不答应！”

    天不答应？

    轮回神树闻言很是震惊：“你是说天上面那位大人物出手干预了？”

    烛九阴隐晦的点了点头，又摇了摇头，仿佛这是一个非常禁忌的话题，不可多言。

    说多了，连它们也没好果子吃。

    轮回神树秒懂了，顿时不在继续问。

    只是内心惊骇非常，那该多变态的血统，才会连天上面的大人物都出手干预，不让你成神。

    “古来就出现一条七彩吞天蟒，还失败了，从此之后，就无数年不出，小家伙若成为七彩吞天蟒，你觉得会是好消息吗”

    当一条蛇，永远止步四阶，那么也就没什么意义了。

    只不过，烛九阴细细观察后，道：“好在，那个小家伙并不是进化成七彩吞天蟒，只是有点形似而已”

    没错，是形似。

    涂小安那条蛇的七彩色，乃是七种法则之力的变化而成。

    然，这种变化也是非常的恐怖的。

    每一块蛇鳞片，蕴含七种法则之力，可想恐怖之处了。

    