    第95章考验，未来的尖刀！   

    陆元现在要做的事情很多，没办法抽出时间多陪陪许清清。

    

    经过一夜的谈心后，陆元一大早就联系陆思琛，让他把最忠心的手下集中起来。

    

    之后，陆元亲自跟着装有满满一货车修炼药材的卡车，直接赶到了陆家在郊外的一栋别墅。

    

    “少爷，人已经全到齐了。”

    

    卡车刚停在别墅门口，穿着黑色西装的陆思琛直接小跑出来，对刚下车的陆元点头，恭敬说了一句。

    

    “确定没有二五仔吧。

    我可不想培养到最后，还养出了几头白眼狼。”

    

    陆元直接走进别墅，就看到空无一物的大厅内，赫然站着三排表情严肃的年轻人。

    

    这些年轻人的格斗基础不是很强，身形看起来还比较瘦弱。

    

    甚至，这些人连基本的武器都无法熟练使用。

    

    不过，这些人却有一个天大的优点，那就是忠心。

    

    而陆元看中的，也就是这个。

    

    只要人足够忠心，哪怕天赋再差，他用海量资源砸下去，也能砸出几个堪用的好苗子。

    

    眼神扫视全场，陆元对身后的陆思琛开口淡淡说道。

    

    “老陆，拿一枚手雷过来。”

    

    陆元这样一说，陆思琛自然明白这是要给这些小伙子一个考验。

    

    如果通过考验，以后前途算是不可估量。

    

    “明白少爷。”

    

    陆思琛没有犹豫，赶紧跑到别墅隔间的一间武器仓库，直接从里面拿出了一枚特制的手雷。

    

    手雷的外形和正常手雷一样，算是一个椭圆形的鸡蛋。

    

    里面也装有火药等一系列装置。

    

    但，这枚手雷里面的填充物，不是高爆炸药，而是最为普通的铁粉。

    

    陆思琛把手雷恭敬放到陆元的手里，然后如临大敌一般，退出了别墅。

    

    陆元掂量了一下手雷的分量，抬头扫视眼前的年轻人，开口淡淡说道。

    

    “从现在开始，所有人不允许动。”

    

    话音刚落，陆元一下子抽掉手雷的保险装置，直接把冒烟的手雷丢到了地上。

    

    一瞬间，大量火药燃烧产生的刺鼻味道，不断冲击在场所有人的鼻子。

    

    一秒，两秒，三秒。

    

    一枚手雷大概的爆炸时间在十到十五秒之内，要是现在冲出去，那么还有一半的希望能活！   

    要生，还是要死。

    

    这样一个极其可怕的选择，直接摆在了在场所有年轻人的心中。

    

    然后，一个年轻人终于是扛不住心中的压力，咬牙从陆元旁边冲了出去。

    

    此时，时间已经过去了六秒。

    

    七秒。

    

    八秒。

    

    最后，在第十秒的时候，接近一半的年轻人选择冲出别墅。

    

    毕竟，他们肯为陆家办事，主要还是为了钱。

    

    要是连命都没有了，那他们就算有再多的钱又有什么意义。

    

    砰！   

    十五秒的时间一到，一声滔天巨响陡然爆发。

    

    不过，这并不是手雷爆炸了，而是别墅外的陆思琛直接点燃了一根爆竹。

    

    地上手雷散发的烟雾，逐渐消失。

    

    仅剩的十几个年轻人，脸上和后背全部浮现大量的虚汗。

    

    啪，啪，啪，啪。

    

    陆元严肃的脸上，终于露出一抹微笑，毫不犹豫用力鼓掌。

    

    这时候，一身烟火气息的陆思琛也一脸微笑走进别墅，开口笑道。

    

    “少爷，这些人应该还算可以吧。

    要是换成普通人，恐怕早就跑没影了。”

    

    陆元闻言，非常赞同地点了点头。

    

    的确，光是不怕死这一点，已经胜过接近百分之一百的普通人了。

    

    所以，只要把这些人培养起来，那么陆元手上也将拥有一把真正的尖刀。

    

    “这是修炼的功法，卡车里装的就是修炼需要的药材。

    这些人以后就交给你训练了。

    我的要求不高，只要练到后天武者就行。

    要是期间有任何要求，不用问我，直接找郑礼，那家伙会全力帮你。”

    

    陆元从口袋里拿出了之前在交易会上换来的功法。

    

    功法的内容非常简单，但是非常适合普通人修炼。

    

    陆思琛早在很久之前，就从陆元身上感觉到不对劲，那时候他就猜到自家少爷肯定是练武了，而且境界还不低。

    

    所以，现在陆思琛看到陆元拿出的功法，一点也不意外，甚至脸上还露出一抹狂喜。

    

    翻看了一下功法的内容，陆思琛就忍不住小声问了一句。

    

    “少爷，这功法练到最高境界，是不是能延年益寿啊。

    要是真可以，我能不能带回家让我爸也练一下。”

    

    陆思琛把功法想的太完美，陆元听到这种异想天开的话，下意识翻了一个白眼。

    

    “老陆，别白日做梦了。

    要是这么简单延年益寿，那么古代那群大人物就不可能轻易死了。

    你要是真想你家长辈多活几年，就叫他打太极拳。”

    

    陆思琛老脸一红，也知道他想的太夸张了。

    

    随后，陆思琛就不再说这些异想天开的话，而是脸色一板，直接说起了正事。

    

    “少爷，训练的事我熟。

    不过，训练途中，很容易出现意外情况。

    除了物资以外，能不能再给我配一个医疗组。”

    

    医疗组，可不是简单几个医生护士就完事了。

    

    这后面还牵扯到一大堆设备，以及各种特殊的药剂。

    

    这可不是拿钱就能搞定的，需要一点小小的人脉。

    

    不过，陆元想都没想，直接点头答应了。

    

    毕竟，这些人以后都是他手里的尖刀。

    

    要是尖刀有了损伤，最后吃亏的还是陆元自己。

    

    “行，医疗组的事，我帮你解决。

    不过，你必须让你和这群人全部达成要求。

    要是做不到，后果如何，你自己应该清楚。”

    

    白拿那么多资源，但是拿不出相应的成果。

    

    这种情况不管放在何等势力内，都属于无法饶恕的大罪。

    

    陆思琛闻言，身形一下子站得笔直，开口严肃回应道。

    

    “少爷放心，要是做不到，老子提头来见！”

    

    简单和陆思琛聊了几句，陆元也就没有在别墅停留，而是随便打了一辆出租车就赶到了江城机场。

    

    对于扶桑家以及千本飞鸟，陆元早通过原著就有了一个直观的了解。

    

    在原著中，扶桑家就是因为面临敌对家族的压力，不得不出海寻找强大同盟。

    

    最后，由千本飞鸟出面，和京城龙家订下了盟约。

    

    不过，在原著中，龙家顷刻间就被叶龙灭了。

    

    之后，再有关于扶桑家消息的时候，也只是提到千本飞鸟为了保护家族不灭，最后成为忍者世家传人的妻子。

    

    只不过，那个看似强大不可一世的忍者世家，在不小心得罪龙组之后，就被一名神秘强者一剑斩成了一片废墟。

    

    心念转头，陆元看着头顶上快速降落的民航客机，眼中闪过一道精光自语道。

    

    “看来，人要到了。”

    

    

