这就是破土而出的真正力量，可以在幻境中让自己毁容，归星海原本是一个极为英俊的男子，就算是现在年岁渐长，可是依然有着过人的风采，也正因为如此，他的麾下才会聚集了这么多的人才，这些人不单单看重的是他归星海的实力，更是他的个人魅力，而且这个男人平时极为爱惜自己的脸，对，身为一个男子居然无比爱惜自己的脸，听起来很让人吃惊，但这就是事实，他收藏了很多的面具，为的就是不让自己的脸在战斗中受到一丝的伤害！
可是他的脸现在是被独孤红毁掉的，那么他自然是不会多说什么，归星海现在已经是恢复了前世的记忆，他固执的认为，独孤红变成现在这样，那都是自己的过错，区区一张脸又算是什么呢？归星海知道现在这破土而出自己是无法破解了，若是强行破解的话，只会危及红的生命，是的，这独孤红与王海燕是至交好友，这一份无形的联系，让海燕受到了保护！
“红，你先好好的休息吧，放心，这一次我一定可以改变你的命运，我在这里向你起誓！外界似乎是有些吵，我马上就会回来，你可一定要等着我，知道吗？”就算是谢长安的气息隐藏的再好，可是星海城的天空之眼还是发现他了，这里需要说明的是，谢长安认为他们现在所在的地方是星海城，这本身就是错误的，谢长安现在所在的地方不过是星海城下属的一个小城池而已，就规模和样式来看，算是星海城的迷你形态。
关于这一点不单单是谢长安了，南部所有的人都是被归星海给骗了，归星海是什么人，他怎么可能会把自己的大本营就这么直接的暴露出来呢？他能走到今天，自然是树立了不少的仇家，应该说这些个仇家的实力绝对不亚于自己，自己的大本营若是让他们知道了，自己辛苦多年的心血岂不是白费了吗？因此，他就建造了一个小型的城池，并且用一种特制的光，将这座小城彻底的放大了，如此一来，外人自然是认为这就是星海城了！
果不其然啊，在那些个仇家知道了星海城的位置之后，那是隔三差五的进攻，好在这城池修建的十分的坚固，而且使用的也是和真正的星海城同一种材料，不管受到多么强的攻击，只要一个晚上就看恶意彻底的复原，这些仇家都是很多年前的人了，现在他们所有的人都是成为了历史，在如今的南部，他已经是至高无上的存在了，这些年自己镇守南部，就算是天元王朝的人对自己也是十分的敬重！
谢长安以为自己带领了数十只小蚂蚁来，自己就不知道吗？这个小子的胆子很大啊，自己这么多年过去，已经是很少遇见这么有趣的男人了，既然他喜欢玩儿，那么自己就好好的和他玩玩好了，这谢长安不是一直在说自己有多么的仁义吗？好，那么自己就来看看为了这仁义他究竟是可以做到什么地步吧？关于谢长安的对手，自己其实早就准备好了！正是复制星海城的所有居民！
吃惊吗？这些居民从表面看起来和常人没有什么不同，但他们每一个都是自己用这南部独有的力量打造出来的最强的战士，名为真气战士，这种真气打造出来的战士不知疲倦，力量是无穷无尽的，而且他们原本就是真气，自然是可以幻化成各种形态，他们是战士，也是最强的武器！这些战士用来作为谢长安的对手最合适不过了，那王龙说什么，自己是谢长安势力提升的垫脚石，哈哈哈，简直就是开玩笑，区区小子，自己会担心吗？
其实，归星海是真的有些担心的，这谢长安的胆识过人，生死对于他而言根本就不算什么，这样的人其实是很恐怖的，尤其是作为对手的时候，不然的话，归星海也不会出动他培养了多年的真气战士了！谢长安自然是不知道这一点的，他的动作十分的迅捷，他以为天空之眼不会发现他，但就在这个时候，归星海的声音响彻天空，“谢长安，你小子很像我年轻的时候，一身是胆，老实说我很欣赏你，我现在就给你一个选择，你可愿意加入我星海城吗？
我答应你，只要你加入我星海城，我一定会好好的栽培你的，到了那个时候，你想做什么都是可以的，而且你的女人现在也是在我的手上，难道她的生死你都是不顾了吗？关于你的事情，我是调查的很清楚的，你很不错，对待朋友很仗义，我需要你这样的人才，怎么样，你答应我的要求吗？”
谢长安笑道：“你是蠢货吗？你怎么会认为我谢长安会是一个屈服于力量的男人呢？我现在就可以告诉你，你要是不把海燕还给我，我保证，会让你吃不了兜着走，你现在的实力虽然是强过我，可是我一定会超过你的，你已经是停留在破茧级很多年了，但是我不会！”
“你的回答我知道了，那么我只能是对不起你了，我要在你成长以前将你彻底的扼杀，我这人不喜欢给自己留着隐患和敌人！关于你的对手，我是准备好了，好好的看看你的四周吧，这些人你应该都是十分的熟悉的，没错，你的对手就是这些居民，我要告诉你的是，这些居民是我亲手打造出来的战士，你有能力战胜他们吗？”
呼呼啦啦的战士出现在谢长安等人的面前，他现在可以使用的就只有三十多人而已，因此，不管是遇到了什么，都是不可以分开的，这人一旦分开了之后，战斗力就会彻底的下降！“你们还在等什么呢，将这个男人彻底的干掉，我培养了你们这么多年，这个男人就是这一次你们要打败的人！
谢长安的眼神多了一丝复杂，难道自己真的要对这些无辜之人下手吗？他真的可以做到吗？要知道这些战士中还有孩子，自己那是真的下不了手！
