    

    另一边，靠在窗口看着断了线的纸鸢越飞越远的孟承晔托腮道：“杨福，今儿个谁兴致这么好在放纸鸢？”

    杨福抬头瞥了眼天上的纸鸢，道：“回皇上，是禧答应做了个纸鸢送给锦妃娘娘，如今在外头放纸鸢的怕是锦妃娘娘。”

    孟承晔看了眼杨福又看了眼天上的纸鸢轻踹了脚杨福：“杵在这儿做什么？还不去给锦妃找纸鸢？”

    杨福打了个千儿转身就跑。

    刚跑到门口，就被孟承晔给喊住了：“回来。”

    杨福狗腿的笑了笑：“皇上还有什么事儿吩咐？奴才忙着给锦妃娘娘找纸鸢呢。”

    孟承晔瞥了眼杨福，轻嗤了声：“就你殷勤，去让内务府做几个，罢了，一个纸鸢还用不着劳烦内务府。”

    杨福揣手手，盲猜一波他等下又要去皇上的私库里找东西。

    “朕私库里不是还有两个朕小时候玩的纸鸢吗，给她送去。”，孟承晔提笔在白纸上落下一个昭字。

    杨福有些惊讶：“皇上，您不是向来珍重那两个纸鸢吗？”

    那两个纸鸢一个是太后娘娘亲手给皇上做的，还有一个是先帝陪着皇上和襄王一块儿做的，皇上从小到大都格外珍惜那两个纸鸢。

    虽说皇上这个岁数已经不玩纸鸢了，不过每年都吩咐人精修一次，为的就是保证那两个纸鸢完好如初。

    “叫你去就去，事儿哪儿这么多。”，孟承晔瞥了眼杨福。

    杨福立马换上一个笑脸：“嗻，奴才这就去。”

    孟承晔看着天上逐渐落下来的纸鸢逐渐有些出神。

    那两个纸鸢他是珍贵不错，那两个纸鸢承载了太多他的开心回忆，他觉得他应该把开心分一份给茶茶。

    至于会不会损坏……他又不是不能修，坏了吩咐人修好就是了。

    与此同时，姜玉茗坐在亭子里百无聊赖的发着呆，一旁的月牙用着姜玉茗同款表情靠在柳贵妃身上，瞧着也是不太开心的模样。

    柳贵妃看了看姜玉茗，又看了看月牙，笑出声道：“好了，瞧你给月牙都带坏了，蔫儿兮兮的，那纸鸢还能落入水里不成？”

    姜玉茗眼神幽幽的盯着柳贵妃。

    柳贵妃轻咳了声，道：“今儿吹的西北风，御花园西北侧没有水池，你大可放心。”

    姜玉茗情绪低落的应了声：“那可是禧答应亲手给我做的，丢了怪可惜。”

    月牙搂着柳贵妃的颈脖喊了声额娘，柳贵妃应了声抱着月牙拍了拍月牙的后背。

    看着这一大一小无精打采的模样，柳贵妃叹了口气哭笑不得。

    天上断了线的蝴蝶纸鸢在飘过国师的天机阁的时候不知为何直直的落在了天机阁的庭院里头。

    国师推开门捡起落在地上的纸鸢，叹了口气，轻笑一声道：“瞧着倒是精致漂亮，只是上头承载的是非太多，也无妨，总归不是什么大事儿。”

    踏雪站在边上喵了声。

    这是琥珀家的纸鸢。

    国师笑着朝踏雪招了招手：“我知道，过来。”

    踏雪犹豫了一下还是迈着步子走了过去。

