    红薯炙烤的扑鼻香味，混杂着炭火和焚香的味道，在道观里游离飘荡。没有穿着朴素蓝衫布鞋的男子，也没有伶俐精明的女孩儿。

    只有一片空荡。

    雨，狗，和柴火。

    李卫来到大殿之中，缥缈青烟的香火旁是装满钱银的功德箱，打开功德箱。

    币值不是一百，不是十块。

    而是一个亿。

    一个亿面值一张货币——出品方是天地银行。

    “我...这是撞鬼了？”

    李卫有些懵逼，刚刚看着明明是百元大钞的。

    现在变成天地银行，百分百是撞了不干净的东西。

    李卫福至心灵，打开法眼一看，的确是看到道观里有一丝灰蒙蒙的气息。

    迷蒙如雾如鬼。

    自己，撞鬼了，而且在未开法眼的情况下竟然没看出来。

    李卫是真没想到，道门中正之所，仙府道观之中，能让鬼物出入自如。

    带着疑惑，李卫去到了镜子前，查探自己的面板。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：45/1000

    香火愿力：2

    神通：天眼通（窥见真实）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：元神出窍。

    多了两点香火愿力，说明刚刚那位鬼物的祈愿是有效的。

    香火愿法，也回应了她们的祈愿，才会得到香火愿力。

    李卫百思不得其解，来到道观门口自言自语嘀咕道。

    “属实奇了怪了，这鬼物居然能入我观中。”

    “大仙所言差矣。”

    响起了一声不分男女，却十分浑厚的声音。

    谁在说话！

    李卫猛然看向一旁，说话的竟然是山君老虎！

    “在下白山君，见过大仙。”

    白山君偏偏有礼的声音响起。

    妈妈咪呀！

    老虎会说话了啊！

    李卫看着这毛皮光滑锃亮的大白虎，表情毫无波动，内心波动却很大。

    还想着这老虎听经听到一半突然消失了，这一回来成精了都！

    “多谢大仙，日夜说经，助我点化蒙昧，化去愚骨，大恩大德，无以为报。”

    山君拱手感激，他也算是早年有些灵慧的年迈老虎，因为年岁痴长有些灵智，但始终是不得要领，近日听经闻法，终得灵智顿开。

    李卫感觉有些蛋疼，今天是妖怪和鬼怪一起来了。

    “那山君有和见教？”

    “见教却是说不上，但我只是觉得，魂魄与我们的区别，无非就是一个拥有血肉之躯，一个无有血肉之躯，我想，入大仙仙府的标准，应当不是是否拥有血肉之躯吧。”

    李卫也不是迂腐傻人，顿时恍然大悟。

    以是否用有血肉之躯来评定善恶，和以种族肤色地域来评价善恶一样可笑。

    表面彬彬有礼的人，内地里说不定鸡鸣狗盗。

    表面凶神恶煞的人，内地里说不定温柔体贴。

    死魂鬼物神秘恐怖，却也是他的亲人求得想见的人。

    这种豁然开朗之感让李卫为之一振，随之拱手说道：“多谢山君指教。”

    刚刚看到白山君猛虎成精相时，李卫当时就想说该怎么斩妖除魔了，仔细想想确是自己犯了种族歧视了...

    善恶，不以族分。

    白山君惶恐道。

    “指教真算不上，只是虚有年岁有所感念罢了，平日里也有时候会看到被我吃食的猎物所化魂魄，以前蒙昧野兽之时，也会拘役来为我做伥，后来我也觉得，生前食其血肉，死后他一无所有，再让他为我奴役不厚道，便也不再做这种事儿了。”

    白山君也像模像样的拱拱手，看起来还颇为可爱。

    这就是传说中的‘为虎作伥’了吗。

    此时，李卫打开天眼。

    三目天仙，赫赫威能，看的白山君是心生敬畏。

    李卫看到了白山君的身后，五色气运浓郁非凡，身后的气运还隐隐凝成虎相。

    思绪片刻后，李卫笑道。

    “山君，以后常来听经罢。”

    “谢大仙。”白山君狂喜，以后还能来蹭经了！

    日夜听真仙说道讲经，修成正果指日可待啊。

    一旁的阿黑却是懒洋洋的看着白山君，那生动鄙夷的眼神就好像在看一个土包子一样，表示自己听经都不知道听了多少遍了。

    当然，李卫开天目可不是为了看白山君，而是看向了那一对林楚红和林龚伟留下来的阴气之线，自己的天眼通能够窥见真实的玄妙。

    人有人气，鬼有鬼气。

    在天眼通之下无所遁形，窥见真实。

    刚刚林龚伟待着的地方有一缕死阴之气，是无根浮萍，而刚刚林楚红所待的地方，除了有灰蒙蒙的死气之下，还有勾连一口生气，连接着远方。

    而在林龚伟消失的地方，也有一张天地银行出品的纸钱，看着这一张纸钱，李卫轻轻的捡起来。

    附着在纸钱上面的思念涌入到了李卫的脑海里。

    【好想陪着女儿一起成长...】

    两人的思念带着香火和功德之力，还有着深深的执念。

    只要完成了他们的愿望，香火和功德之力必然颇丰厚。

    此时，李卫已经基本搞清楚了这事儿的因果。

    “想必是林龚伟走的比较早吧。”

    李卫轻轻的说道。

    理顺了两人的遗憾。

    李卫想着，自己不是刚学了一招元神出窍吗。

    说着便盘腿坐下，唤来阿黑。

    “阿黑，贫道要使元神出窍之法，出窍远游，七日之内必定回来，若是七日之后回不来的话...嗯，七日之后回不来的话，就帮我把身体烧了吧，在这期间，护好我的肉体。”

    “汪！”

    阿黑一脸尽忠职守的模样，尾巴垂下，立刻从懒散的山狗变成了凶狠的猎狗，誓是要护住李卫的肉体。

    当然，七日之后将由我阿黑亲自毁掉！

    李卫看着阿黑认真的样子嘴角抽搐道。

    “等一下，贫道开个玩笑而已，七日过后我回不来的话，也不要烧掉我的肉体，我刚刚就玩了一个铁拐李的梗而已...”

    李卫可不想到时候神游归来只有瘸腿乞丐的肉身了，那哭都没地方哭去。

    其实还是第一次元神出窍有些紧张，毕竟某种意义上来说，可是要自己变成‘鬼’啊。

    深深的吸了一口气后，李卫开始行运元神出窍之法。

