    黎歌的昏迷持续了近一天的时间。

    等黎歌再一次苏醒过来的时候，首先看到的便是陌生的天花板...

    也不算太陌生。

    毕竟，猎人联盟里面的建筑风格都差不多，不管是在哪个城市里面。

    没错，黎歌现在便是在猎人联盟的房间里。

    他依旧穿着昏迷之前的衣服，房间是单人的房间，没有其他人在。

    墙壁上挂的时钟显示着现在才是五点，而窗户外面尚且黑暗，仅天边出现的些许亮光，表明现在应该是凌晨。

    早上五点吗？

    黎歌现在大脑一片空白，虽然他有思考的能力，但现在就像是变得迟钝了一样，大脑内有大量的信息没有整理。

    庞大冗余的信息堆积在他的大脑中，就像是一个房间，在被一个从来不打扫的人住过几个月之后一样！

    冗余的信息，让黎歌的思考能力都下降了！

    黎歌只感觉自己的大脑有些胀痛！格外的难受...

    “哇...这...”

    黎歌强忍着大脑的疼痛，伸手摸了摸自己腰间的口袋，在摸到了一块羊外形的水晶之后，顿时松了口气。

    他用魔力激发了水晶，一股清凉的感觉立刻钻入了黎歌的大脑，将其头部的胀痛缓解了不少！

    羊之圣兽的水晶，有强化黎歌精神的效果。

    尽管黎歌现在还搞不清楚精神力到底应该怎么用，但用来缓解现在的状态肯定没问题。

    在大脑的胀痛得到了缓解后，黎歌便立刻开始整理这些冗余的信息。

    这些信息并不复杂，在羊之圣兽的水晶辅助下，黎歌倒是能够很快就将这些信息整理清楚了。

    虽然这些信息当中，依旧有一些信息是黎歌无法理解的，但现在至少整理清楚了。

    这些无法理解的信息，都是由符文构成的，而黎歌现在偏偏解锁的图鉴不多，大概才到十分之一的样子，以至于这些内容根本看不懂。

    不过，黎歌在整理清楚这些信息后，他便明白了。

    这些被写在千页图鉴当中的法术，除了十三圣兽的技能以外，其他的所有技能都是有符文构成的，是符文法术，并不属于这个世界的人们所创造的咒法魔法。

    构建金蚕丝的符文一共有三十六枚，其中有十枚是黎歌能够理解的信息，这也关联到了其他的图鉴信息！

    如果打个比方的话，那就是说...

    千页图鉴当中，每一页图鉴每一个技能，都是一段拼音！

    每一个符文都是一个拼音！而一个完整的技能，便是由数十枚乃至上百枚符文组成的！

    而每一页的图鉴和技能当中，除了构成这个技能所需要的符文以外，还会蕴含着一个符文的详细信息！

    而技能又是由数十乃至数百枚符文构成，这也就是说，每一个技能所需要的符文都有共同性！

    黎歌不了解的信息，是因为他还没有去解析那些符文的信息！

    十三圣兽的技能虽然不是由符文构成的，但十三圣兽的图鉴当中却也蕴含了一枚符文的全部信息！

    等到黎歌解锁了所有的图鉴，并且解析了所有图鉴的信息后，那就意味着，黎歌完全了解了这一千零一枚符文！

    这应该就是十三圣兽的目的...

    在整理清楚了这些信息后，黎歌不禁下意识的咽了口唾沫。

    只有在真正解析了符文之后，黎歌才意识到，千页图鉴是一座多么庞大的宝藏！

    哪怕仅仅只是一枚符文，黎歌都感知到了无比庞大的知识量！尽管黎歌已经将这些信息全部整理清楚了，但黎歌依旧有一种大脑不够用的感觉...

    或许是因为黎歌还有太多的信息没有理解，所以才导致这些信息在他的大脑看来很冗余。

    也或许干脆就是因为黎歌的大脑容量不够用...

    黎歌觉得自己现在大概率是前者的情况。

    千页图鉴的技能与技能之间所需要的符文有关联性，如果是这样的话，那么黎歌接下来所要解析的内容，最好是围绕着已解锁的符文信息来和解析。

    也就是说，黎歌现在解析了金蚕丝技能的内容，知道了金蚕丝技能的使用需要哪三十六枚符文。

    那么黎歌现在最好就去解析这三十六枚符文当中的某一个图鉴。

    这样，技能与技能之间的信息就能够重叠，占用黎歌大脑的容量也能少一些...

    黎歌现在所得到的内容，对于千页图鉴来说，才只不过是九牛一毛，才只是前期。

    如果随意解析信息的话，那黎歌的大脑在前期所承受的负担太大了。

    在黎歌的大脑开发到位之前，负担越大，黎歌的大脑越迟钝...

    十三圣兽的技能并不是由符文构成的，而是十三圣兽本身的力量！他们将自身的力量注入到了千页图鉴当中！

    黎歌在整理清楚这些信息后，整个人顿时陷入了短暂的发呆当中。

    并不是大脑出现了什么问题，而只不过是因为在短时间内消化的信息太多，而导致他不得不停下来休息一下。

    就刚刚解析一个符文，所消耗的时间就将近一个小时！

    “好家伙...一个符文当中所蕴含的内容就那么庞大，要是一千零一枚符文全部解析，我的脑子能装得下吗？”

    黎歌面色稍有些苦涩，看着左手当中千页图鉴...

    他叹了口气，忍不住拍了拍自己的脑袋。

    在大脑放空片刻之后，黎歌便明白，自己在将这些获得的信息完全消化干净之前，他估计是没办法再获取其他符文的信息了。

    暂且将符文的内容抛在一边，黎歌看了看四周的环境。

    这里显然是猎人联盟的房间，从时间上来看，应该是自己在昏迷之后，顺利的到达了灰兔城。

    但...就是不知道自己已经昏迷了多久。

    希望没有影响到任务的进行。

    这么想着，黎歌简单的洗漱了一下，推开房门来到走廊。

    而与此同时！

    他隔壁的房门也打开了！

    博涛从房间里走了出来，在见到黎歌之后，顿时满脸惊喜：“哟！黎明！你醒了啊！太好了...昨天在车上的时候，你突然就晕过去了，现在感觉怎么样？”

