    

    在厂宿舍楼南边有片闲置荒地，没人开垦。

    这片荒地属于重型机械厂，原本打算扩建厂区，后来耽搁了就一直荒废着。

    车间主任张广茂拿着大喇叭喊：“国家号召群众要开展生产自救，一方面工业生产不能耽误，另一方面也得自己想办法解决吃饭问题……”

    林玉兰抱着锦宝挤进人群里。

    只听张主任高声说：“其他厂为响应国家号召，让工人家属们自己种地，咱们厂也不能落后，不仅生产上要起带头模范作用，这种地上也不能输给别人。”

    “张主任，你这地划分得大大小小的不一样，咱们大伙儿怎么分啊？”有人问。

    “按家庭人口分，人数越多，分的地就越大！”张广茂说话时目光扫过人群里的小锦宝，举例说，“像苏师傅家住着七口人，是咱们楼里人数最多的，分的地就最大。”

    他话语落下，众人质疑声立刻响了起来。

    “凭什么啊？”

    “张主任，这样不公平吧？”

    赵红霞只有一个儿子，一想到自己分的地最小，气愤道：“苏师傅他媳妇儿是资产阶级后代，估计连锄头都没见过呢，她会种地吗？最大的地让给她种也是浪费！”

    同样是三口之家的李庆花当即附和道：“就是！我们农民出身的家属才应该分更多地！”

    “张主任你刚才也说了，咱们厂要起模范带头作用，对不对？”

    张广茂愣了愣，“是啊……”

    “既然如此，这地就应该分给农民！只有农民才会种地，要不咱们大伙儿统计一下，谁是从农村里出来的？”

    赵红霞提议完，自己举手道：“俺家三代贫农，在北大荒那种缺水的贫瘠土地上，俺家都能种出粮食，更甭说在这儿了！”

    “我我……”李庆花也急切地举手，“我打小就种地，话都还说不清楚就学着犁田，赶着老黄牛驮着犁耙在田里走，天天赤着脚插秧……”

    不等她说完，许多从农村里出来的女人都开始炫耀起来，说自己有多会种地，老家的收成有多好，这地就应该让她们来种。

    林玉兰回头看见苏嫂子紧紧捏着拳头咬着牙，又委屈又生气的样子，心里特别为她鸣不平，突然朝大家大声呵斥道：“你们几个说够没？”

    等周围安静一些了，她才又继续说：“这荒地咋划分是厂子里领导决定的，你们说这些废话有啥用？东西种得再多还不是自己家吃了，难不成会分别人啊？”

    “林玉兰，我记得你好像也是农村的吧？地多分点儿给你，你还不高兴啊？”

    “我就是看不惯你们这态度，啥意思啊？人家张主任说得明明白白的，谁家人口多，谁分的地就最大，管你们是农民还是工人呢，规矩又不是你赵红霞来制定的，一个劲儿的瞎叨叨……”

    林玉兰嗓门大，听她这么一吼，张广茂也重新恢复了气势。

    “小林同志说得对，这荒地的划分规则，厂领导已经决定了，你们不用再多说了，你们都是工厂的职工家属，不要随便树立阶级对立。”

    赵红霞气得牙痒痒，愤然道：“张主任，现在是人民当家做主的年代，难道我们人民群众有意见连提都不能提吗？”

    “就是就是，厂领导也不能霸权主义！”

    “荒地如何划分，应该由我们自己说的算，大家说对不对？”

    听见好多人跟着一起喊，小锦宝鼓了鼓腮帮子，奶糯着，“不……不不……”

    “不对！”之前一直没说话的白露终于忍不住开口大声说，“每个人都想让自己利益最大化，都想分最大的地，如果划分规则由我们自己决定，永远都没有一个结果！”

    楼里住的家属中，约一半是来自外地农村的农民，一半是京海市本地人，本地人中有像白露一样父母经商做买卖成分不太好的，也有工人阶级的女儿。

    听白露率先开口，那些本地人都忍不住道：“没错！现在提倡人人平等，农民怎么了？又不是高人一等，凭什么分更多的地？”

    “要我说呀，就应该平均分，大家都一样！”

    “我倒觉得张主任刚才说的规则就最公平，人多的人家多种点菜，全家人都能吃饱，至于没生孩子或只生了一个的少种点菜怎么了？两三个人还会饿死啊？”

    感觉对方说的人是自己，李庆花涨红了脸，“你们这些人连地都没有种过，知道怎么种地吗？这土地划分给你们也是浪费，到时候颗粒无收，咱们厂说不定还会被笑话！”

    林玉兰嘲讽道：“哎哟，李庆花你别说得自己有多能干似的，你刚才说你用黄牛耕地，咱们这儿可没有黄牛，至于插秧？笑死人了，你觉得这地能插秧吗？”

    “就是！每个地方的土地都不一样，你们在你们老家也许能种好地，但别忘了这里是京海市，气候温度都不一样，说不定呀，你们连番茄都种不出来，哈哈哈……”

    本地人挽回了气势，哈哈大笑了一阵，“说起来，不就是种个地吗？有什么难的？”

    “可不？锄地、播种、填土、浇水……只要有手和脑子的人都能种地！”

    女人们互不相让，每句话都夹枪带棒的。

    张广茂听得头疼，拿着喇叭大喊道：“行了行了！别吵了！”

    他咳嗽两声，“总之规则就按我说的，超过六口人的分三厘地，四、五口人分两厘地，二、三口人分一厘地，大致区域都划分好了，你们自己去量一量，把想种的地确定下来。”

    赵红霞还想争吵，张广茂瞪了她一眼，语气强硬地说：“你们谁要是再有异议，我就当她不愿意种地，把她家菜园的土地面积让出来给别家种。”

    被他这么一威吓，赵红霞到嘴边的话全硬生生咽了回去。

    “那个林玉兰是不是疯啦？”她走到同样不甘心的李庆花身边，压低声音咬牙切齿道，“要不是她刚才突然发疯一样怼咱们，刚才张主任说不定就被咱们说动了。”

    “她现在是苏师傅家的哈巴狗，围着白露转……”

    李庆花盯着林玉兰，皱眉道：“真搞不懂，帮苏家弄到三厘地对她自己有什么好处？最后和咱们一样只分到这么小小的一厘地！”

