    肖红贴在小区门口观察到郭秀娟已经进去后回头看了龚正一眼。

    “还拉着我手呢。”

    龚正赶忙松开，有点小羞涩的笑了笑。

    “你先回车上，如果看到葛洪涛回来了马上通知我，我过去确认一下。”

    “师姐，我去吧。”

    “你不行，郭秀娟认识你。”肖红很干脆的做出拒绝，说完头也不回的跑进小区。

    龚正坐在车内不停的四处张望。

    葛洪涛还没有回来，肖红就已经从小区跑出来。

    回到车内拨通了陆涛电话，已经确认郭秀娟就是来找葛洪涛的，而且她身上有葛洪涛家的钥匙，这一点足以证明这两个人关系不一般。

    继续监视，如果发现卢志刚或陈小飞身影，立刻带回。陆涛的命令非常简单。

    肖红挂断电话，龚正提示她一辆医院的救护车正在往这边走，没有开警灯也没有响警报。

    救护车拐进了葛洪涛所住的小区没多久便开出来。

    五分钟后杜强和刘刚开车停在了龚正他们车后，四个人聚在一起，确认了刚刚救护车送过来的就是葛洪涛的父亲。

    葛洪涛从他父亲被送回到家中后就再也没有出过小区，郭秀娟反倒是出来买过几次菜，不过她并没有离开这里。

    龚正心里就在想，她不回家那边的老头谁来照顾？想到这里联系了还在郭秀娟家监视的同事，据了解那边有一个小饭馆的老板每天都会定点给老头送饭。

    “看来她已经安排好了。”杜强听完后说道。

    “有件事我想不明白，之前一直隐蔽的都很好搞得就像两个没有任何交点的陌生人，为什么这个时候会突然做出这样的事情来？难道就因为葛洪涛的父亲快不行了？”刘刚提出质疑。

    “她会不会是葛洪涛的媳妇或者情人？”

    “没准，要不能冒这么大风险。”杜强附和着说道。

    龚正的第一感觉不是，他们两个人不像是夫妻或者情人关系。

    吱吱吱，咣，正在车内监视的几人听到外面传来刺耳的刹车声，片刻之后便是猛烈的撞击声。

    “啊......”

    人们惊呼声四起。

    透过后视镜清楚的看到在距离自己不足一百米位置发生了车祸，一辆4.2米的厢式货车横躺在道路中央，不断有液体从车厢缝隙处向外流淌。

    “师姐你们在车里继续监视，我下去看看。”龚正说话的功夫就打开车门。

    肖红拿出手机拨通报警电话，然后示意杜强和刘刚一同下去帮忙：“注意不要暴露身份。”低声提示道。

    “明白。”

    三人快速跑到厢货车旁边，此时周边商铺和路过的人们纷纷跑过来驻足观看，议论纷纷。

    龚正来到货车车头前方，通过破裂的挡风玻璃看到了正在里面挣扎的两个男人。

    “先给他们弄出来吧。”杜强提议道。

    “好。”

    说干就干，跳上车门位置把手伸进去从里面打开锁，三人用力的向上掀举，费了九牛二虎之力打开车门，龚正用后背顶着车门弯腰钻进驾驶室。

    “解开安全带，把手给我。”

    “不要乱动，用力，呀，呼，呀。”

    驾驶室内两名驾驶员先后被拽出来。

    嗡嗡嗡，远处传来警报声，龚正站直身体向左侧望去看到了闪烁的警灯。

    交警的到来可以让他们放心离开。

    三人回到车内，刚刚坐稳就听到肖红说：“这件事只能有一次，下次在执行任务的时候不要被外界所干扰。”

    龚正有些匪夷所思的看着她。

    “我知道你想说什么，如果这要是嫌疑人故意制造的事故，你这么做就相当于暴露了所有人的身份，你可以选择报警解决。”肖红语气很严厉的继续说道。

    “知道了。”有些不爽的回答道。

    时间一天一天的过去了，眼看着四人已经轮流蹲守五天时间。

    一大早龚正个杜强过来换肖红和刘刚休息，两人刚上车刘刚就昨天的蹲守进行简单的交接。

    正听他说话的时候龚正抬起手指向车窗外：“郭秀娟出来了。”说道。

    三人齐刷刷看过去，这几天之中郭秀娟从来没有这个点离开过小区，今天有些特殊。

    肖红和刘刚下车转到另外一辆车启动跟上郭秀娟。

    “她这么早出来，是不是老头子死掉了？”杜强小声嘀咕道。

    “很可能。”

    肖红跟着郭秀娟穿过三条马路，最终停在一家寿衣店门口，等她出来的时候店主帮忙抱着几刀白烧纸放在车厢内。

    葛洪涛的父亲离开人世，小区内支起棚子，还雇佣了一队吹拉弹唱，有些远房亲戚相继来吊唁。

    一切都很正常，从火葬到出殡没有发现任何可疑人员。

    龚正侧头看了一眼跟自己蹲守的陆涛，他的面部表情不太好看。

    “哎。”没忍住发出一声长叹。

    “叹气做什么？”陆涛开口问道。

    “师傅，这个案子如果要是还没有进展会怎样？”龚正鼓足勇气说道。

    “只能暂且挂起来，如果要真是这样的话那它就成为了我从警以来第一起被挂起来的案子。”

    所有的人力物力都投入到这个案子里面，一直持续了一个月时间没有任何进展，市局那边还有很多案子要破，不得不先把支援调走，连同后续派过来的辅警一同调走了。

    办公区内大家低着头，谁也没有说什么。

    “把蹲守的人全部调回来吧。”陆涛心不甘的说出命令。

    “队长。”

    “按照我说的做，打电话，让他们回来。”

    “我知道大家对于这个案子付出了很多，只是我们不能把所有的精力全部放在这上面，我们还有其他的案子需要去破，我还是那句话命案必须抓到底。”陆涛站在前方大声说道。

    “龚正。”

    “到。”

    “杜强。”

    “到。”

    “刑警队没有其他案件的时候你们继续调查葛玉红的案子，有其他的案件先去办其他的，明白我的意思吗？”

    “明白。”

    两人异口同声的回答道。

    这是龚正参与的第一起大案，对于他来说是这样的结果很难接受，虽然案子现在已经被挂起来，但他的内心却一直没有将案件挂起来。

