    九六式150mm中迫击炮是二战时期日军的主力火炮之一，

    专门装备日军迫击炮联队，独立迫击炮联队，破坏力很大。

    配用弹种：榴弹，纵火弹，烟雾弹，化学弹，爆破杵。

    迫击炮的重量相当的沉重，已经达到722公斤，就连单发炮弹也多达20多公斤。

    最大的射程只有3.9公里，

    至于二式120毫米重型迫击炮，炮身重量260公斤，炮弹射程可达4.2公里。

    “都给我准备好炮弹没有！”

    年轻参谋竹野内丰满亲自来到重型迫击炮队伍里，进行监督。

    “都准备好了！”

    “只要我们的观察员把对面支那军的炮兵阵地的方位，报过来的话，那我们就可以立即进行精准的报复性炮火覆盖，将支那军的炮队给摧毁掉！”

    重型迫击炮队的指挥官吉田多熊马上答应道。

    “好！”

    “那就马上准备炮击吧！”

    “让对面的支那军在短时间里被歼灭吧！”

    年轻参谋竹野内丰满很满意的点头答道。

    “哈依！”

    “放心吧！”

    “很快你就可以和联队长阁下，一起看到刚刚偷袭我们炮兵中队的支那军的炮队是如何在我们重型迫击炮队的面前覆灭的！”

    指挥官吉田多熊自信满满的，战意十足的回答道。

    然后他也是目光凶狠的遥望着远方的刘飞洋的防御阵地，

    因为刚刚被刘飞洋的炮队，给炸死的炮兵中队长鹤田辉夜，是他的堂弟。

    所以他必须要让刘飞洋他们血债血偿。

    “传我命令，各小队做好战斗准备！”

    指挥官吉田多熊沉声下令道。

    “报告！中队长阁下！”

    “我们的观察员已经将对面支那军的炮兵阵地的具体方位，和参数汇报上来了！”

    闻声，旁边一名日军少尉毛五郎立即回应道。

    “好！”

    “等会我们就让对面的支那军知道我们大日本帝国的重型迫击炮队，才是真正的重型迫击炮队！”

    “让他们死滴死滴！”

    “就算是支那军的武器装备精良的德系87、88师，在我大日本皇军的重型迫击炮队的炮火覆盖之下，也是不堪一击的！”

    “更何况这一支无名部队？”

    “待会只要我们重型迫击炮队炮火一开，这支支那军还不是立即惊慌失措的作鸟兽散？或者是等待着被我们给全歼在炮火之中，连渣都不剩下多少的！”

    “传我命令，各小队马上按照参数锁定对面支那军的炮兵阵地方位，马上发炮！”

    指挥官吉田多熊目光一寒，声音冷冰冰的下达命令道。

    “哈依！”

    “中队阁下英明！”

    “不过我感觉我们要不要等待支那军在中午吃午饭的时候，我们才杀他们一个措手不及？”

    日军少尉毛五郎立即点头哈腰的，恭敬的提议道。

    “八嘎雅鹿！”

    “那么多废话干嘛！”

    “立即按照我的命令去进行作战！”

    “你的脑子进水啦！现在我们还不马上反击对面支那军！难道你还想等着对面的支那军的炮兵部队，继续炮击我们的步兵部队，和其它剩余的炮兵部队？”

    “快给我去传达马上炮击的命令！”

    “我要对面的支那军在半小时之内，被我们皇军的重型迫击炮队全歼！”

    “我要他们全部化成灰烬！”

    指挥官吉田多熊目光一冷，杀气腾腾的咆哮道。

    “哈依！”

    “中队阁下对不起！”

    “我马上去！”

    看着目光凶狠的指挥官吉田多熊，日军少尉毛五郎顿时惊吓出了一身的冷汗，惊慌失措的点头哈腰答应道。

    随即他就即刻转身，十分狼狈不堪的跑去传达指挥官吉田多熊下达的炮击命令。

    很快，在获得了刘飞洋手底下的炮队，金宝指挥的那一支的炮队的方位参数之后，

    鬼子的重型迫击炮队的报复性炮击，就迅速的开始了。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    “轰……”

    一颗颗炮弹从天而降，落在金宝原来指挥的重型迫击炮哪里。

    顿时掀起一团团巨大的火光，其中数发日军重型迫击炮弹，更是倾泻到了那些被炸毁掉的M1938型120mm重型迫击炮群里。

    猛烈的爆炸过后，M1938型120mm重型迫击炮轰然被炸的粉碎，破碎的跑身钢铁伴随着肆虐的冲击波四散飞溅。

    幸好金宝和他的炮队，早就听从刘飞洋的命令，一打完炮弹，就跑。

    才没有造成人员的伤亡。

    要不然被日军的重型迫击炮队一轮轰炸下来，

    铁定不是全军覆灭，就是伤亡惨重的。

    “嘿嘿！日军的重型迫击炮队居然率先出击！”

    “这一次我钓到大鱼了！”

    “只要干掉了这么一支日军的重型迫击炮队，那么就可以让前线的各个守军部队的战斗压力减少很多的！”

    “而且对于我坚守蕴藻浜72小时，也是很有利的！”

    当刘飞洋一看到日军的重型迫击炮队居然出乎他的意料之外，率先进行了炮火反击的时候，他就眉开眼笑了起来。

    把刚刚的担心，给抛到了九霄云外了。

