    晚上7:15分，急救室的提示灯由红转绿，手术结束了，一名男医生走出大门，摘下口罩，脸色有些疲惫。

    呼啦一下，所有人都围了上去。

    “我父亲怎么样了？”

    “唔...我有一个坏消息和一个好消息。”

    男医生抿了下嘴唇，看着巍巍上前的老妇人说：

    “好消息是抢救成功了，小川先生目前已经脱离了危险，一个小时后就能醒来。”

    老妇人‘嗯’了一声，问道：

    “坏消息什么，有话直说。”

    “坏消息是....”

    男医生叹了口气，拿过护士手中的病历表，递到亲属面前：

    “根据MRI、脑血管造影、CT、神经放射检查现实，小川先生有脑室增宽、脑沟加深的症状，俗称大脑萎缩。”

    “之前出现的昏厥、口吐白沫的病情，也是由于中枢神经受到了影响，病情...不容乐观。”

    出身于医学世家，老妇人一下子就听懂了医生说的话，倒是一旁的土门康辉有些迷茫，这不是他的专业方向：

    “大脑萎缩跟中枢神经有什么关系？”

    “大脑萎缩是一种退行性病变，随着年龄增长，人体会自然的丢失一些脑细胞，这个过程十分缓慢，只有受到外部创伤、疾病或感染时加快速度，受到的破坏也更明显。”

    宫野大小姐脸色凝重的说：

    “而当脑细胞丢失，大脑就无法维持原本的大小了，就像被加热过的瘦肉一样，会产生萎缩的现象。”

    “这种病很常见，多发生在老年人的身上，可能引发痴呆、记忆障碍、行为障碍、性格改变以及癫痫，如果我没猜错的话，刚才小川义男先生因为癫痫才导致的昏厥，对不对？”

    “唉...是的。”

    医生点了点头。

    “但这其实还不是最关键的....”

    宫野大小姐回忆起自己学到的知识，沉吟道：

    “小川义男先生本就有阿兹海默症前期表现，这也是一种退行性病变，表现在记忆力减退、反应迟钝、执行能力差、言语不清等各个方面，而大脑萎缩有可能...不，肯定会加重阿兹海默症的病情！”

    “这位小姐说的没错。”

    医生有些诧异的看了宫野大小姐一眼：

    “小川义男先生的阿兹海默症病情又加重了，这只是第一次癫痫，后续还会发生同样的症状，并且发病时间一次比一次短，到最后....回天乏术。”

    “义男他还能活多久？”

    老妇人的声音听上去有些颤抖：

    “不要隐瞒，我是他的妻子，有知情权！”

    “1—2年，看护好的话，最多不超过3年。”

    医生知道老妇人是谁，不敢忤逆，直言相告：

    “小川先生在接下来的日子里，需要他人的陪伴，他的行动能力受到了影响，目前需要别人搀扶才能走路，等再发病几次，就必须乘坐轮椅了...十分抱歉，我已经尽力了。”

    摇摇头，医生离开了，老妇人怔怔的站在原地，似乎接受不了这个结果，直到病床从急救室推出，她才抬起眼睛，一瞬间仿佛苍老了许多岁。

    回到病房，她一直守在床前，没有一个人敢上前打搅，许久之后，老妇人终于开口说话了，沉哑的嗓音如同沙漠中急需水源的旅人，充满暮气：

    “不管他是谁，你们都要把他找出来....”

    “母亲你在说什么？”

    老妇人没有回答儿子的问题，直勾勾的盯着榊诚，混浊的眼睛里满是哀伤....和愤怒。

    医生刚才说过，外部创伤有可能加速大脑萎缩，而小川义男前不久才摔下楼梯，磕到了脑袋，这便是他发病的原因之一。

    如果没有摔下楼梯，小川义男或许还能多活几年，并且不必处在癫痫的痛苦之中。

    从这一刻开始....

    老妇人的心境变了。

    医者仁心，可她不是医生，她要让犯人付出应有的代价！

    以眼还眼，以牙还牙！

    虽然榊诚不是什么正义的伙伴，但他在这件事上也能感同身受。

    如果他的亲人被推下楼梯，险些丧命，他只会比老妇人更加愤怒，手段更加残忍。

    “义男，回家了....”

    老妇人拄拐站起，对病床上昏迷不醒的丈夫说：

    “咱们回家....”

    ..........................................

    晚上8:30分，榊诚几人驱车来到了小川义男的家中。

    这是一座标准的曰式庭院，一间口字形环状木制房屋坐落在鹿威清池，花圃古柏之间，恬静安详，比普通的别墅还要大出两倍，差不多有三座工藤邸那么大，足可容纳50人常期居住，差不多有百年历史了。

    前桥市自然不如东京繁华，可能在市中心拥有一套这样的庭院，光有钱还不够，小川家族的实力一定无比雄厚。

    “您回来了。”

    刚一下车，榊诚就看到两名穿着古典和服的女人站在门口迎接，一个年近中年，一个看上去不过高中生模样，八成是芥川风奈的女儿孙女。

    在小川雅树的搀扶下，已经苏醒过来的小川义男下了车，脸色苍白神情憔悴，枯槁形瘦，于寒风中如同一根竹竿，目光茫然呆滞，似乎连自己的家也不认得了。

    “夕梨，告诉二村他们，以后的饮食要清淡一些。”

    “是，二村他们说，今天的晚餐是炙烤三文鱼、鲜虾豆腐锅配腌渍小菜以及煎饺、味增汤...”

    名叫夕梨的中年女子立刻回应道：

    “这样可以吗？”

    “嗯。”

    老妇人颔首点头，率先走进玄关。

    听到这些菜名，基德脸色瞬间变了，铁青发黑。

    清淡倒是很清淡，养生也很养生，就是那鱼跟鲜虾....

    嘶....

    委实接受不能。

    “如果几位不喜欢的话，我可以让厨师做些其他的菜品。”

    下了班的小川成志已经换上了便服，注意到基德脸色不对，笑着说：

    “几位想吃点什么？”

    榊诚几人面面相觑，都没吭声，唯独基德嘀咕道：

    “有非鱼类吗？我不吃鱼....”

    “当然，二村他们当年可是一等一的大厨，会多国菜系，最拿手的是意式料理，正好最近家里买到了高级和牛，不如给您做一份肉酱意面，煎份牛排怎么样？”

    “多谢多谢...”

    “土门先生几位呢？”

    “我们？”

    土门康辉眉头一挑，淡淡的说：

    “我们不饿。”

