    第15章这辈子都别想

    离开翠阁轩之后，叶辰没有立刻回家。

    他想在结婚纪念日的当天，给老婆一个全套的惊喜。

    这个惊喜不光是一条翡翠项链，他还想给老婆补办一场浪漫的婚礼。

    当初叶辰与萧初然在老爷子的要求下，仓促领证结婚，婚礼根本就没来得及办。

    老爷子本身是想选个良辰吉日、大办一场盛大的婚礼，可是在两人领证后不久，他就重病入院，所以婚礼的事情就一直耽搁了下来。

    后来老爷子走了，叶辰在萧家没有任何人瞧得上，所以婚礼就更不可能般的起来。

    但是，现在自己有钱了，一定要还老婆一场婚礼！

    想到办婚礼，他第一时间想到的，就是香格里拉的空中花园！

    香格里拉大酒店，是金陵目前最好的酒店，酒店占地面积很大、装修非常奢华，而且内部有一个很大很高端的商场。

    空中花园，就在商场内部的最高层。

    之所以叫空中花园，是因为它通体都是用水晶玻璃建造，搭配从国外新鲜空运的高档鲜花，看着就像是一座悬浮在空中的盛大花园。

    这里同时也是整个金陵最盛大、最豪华的宴会厅，如果在这里办一场婚礼，至少要花费数百万元。

    叶辰现在有钱了，几百万在他眼里不算什么，只要能让老婆开心，就比什么都重要。

    于是他便来到香格里拉大酒店，想在结婚纪念日那天，把空中花园包下来。

    不过，叶辰并不知道，香格里拉大酒店采取的是会员制服务。

    无论是在这里吃饭、住宿，还是要在这里举办宴会，都必须要有酒店的会员。

    而且会员等级不同，对应的服务也不通。

    普通会员，只能在这里的大厅吃饭，住宿也只能住标准房间；

    白银会员可以在包厢吃饭、住高档豪华房间；

    黄金会员可以在豪华包厢吃饭，住豪华套房；

    白金会员可以在空中花园吃饭，住顶级豪华套房。

    而最高的，是钻石会员。

    只有钻石会员，才有资格住总统套房，也只有钻石会员，才有资格把整个空中花园包下来办宴会。

    而且，黄金级别以上的会员，都不是有钱就能办理的，要有足够的社会地位才可以。

    叶辰来到香格里拉大酒店，还没进门，就被几名黑衣人拦了下来。

    “不好意思先生，麻烦出示您的会员卡。”

    叶辰浑身上下的衣服加起来不值两百块，跟那些衣着光鲜、一身贵气的客人比起来，显得极其扎眼。

    叶辰急忙说道：“两位，我想找一下你们的客户经理，谈一下包场的事情。”

    对方冷声道：“对不起，没有会员卡不能进！”

    叶辰说：“那我现在办会员卡可以吧？”

    对方摇头说：“不好意思，会员卡要通过介绍人办理。”

    叶辰皱了皱眉，心说这个香格里拉也太麻烦了吧？

    正不知如何是好的时候，他忽然想起，自己当初被萧老爷子安排进金陵大学里、跟老婆一起读大四的时候，有一个名叫毕丽娜的大学同学，好像就在上班！

    于是他立刻掏出手机，给毕丽娜打了一个电话。

    说明了自己想办卡的情况之后，毕丽娜立刻说道：“叶班长，这件事交给我了，我这就过来！”

    叶辰急忙道谢。

    看来，虽然只跟毕丽娜做了一年的大学同学，但彼此间还是有几分情谊在的，以后自己一定要还毕丽娜这份人情。

    “哎呀，叶班长！”

    几分钟后，酒店门内突然传来的一个女人的惊呼。

    抬起头，叶辰便看到一个穿着OL装、浓妆艳抹、妖艳无比的女人从酒店里扭着走了出来。

    毕丽娜？她的变化可真够大的！自己差点不敢认了！

    看到那妖艳女郎，门口的两个黑衣保安慌忙弯腰，很恭敬的叫了一声：“毕组长。”

    叶辰惊讶的说：“毕丽娜，几年不见，你都在香格里拉做组长了，真是厉害！”

    毕丽娜笑道：“班长你客气了，我其实不过就是一个人事部门的小组长，在香格里拉也只能算是个中低层的小领导而已。”

    叶辰由衷赞叹道：“那也已经很厉害了，我听说香格里拉的管理层，要求都非常高，你真是了不起！”

    毕丽娜有些得意的笑了笑，随即看向身边两个黑衣保安，冷冷的质问：“就是你们两个把我大学班长拦在门口、不让进的？”

    那两人彼此看了一眼，其中一人急忙说：“对不起毕组长，我不知道这是您的大学同学，而且，他没有会员卡，我也是遵守酒店的规定......”

    毕丽娜冷哼一声：“规定是死的，人是活的，这个道理你们不懂？”

    叶辰以为毕丽娜要因为这件事处罚他们，急忙说：“毕丽娜，你也别难为他们了，他们也是照规矩办事”

    毕丽娜看着叶辰，忽然笑出了声，同时换了一副嘴脸，讥讽道：“叶大班长，你也太把自己当回事了吧，你真以为我会为了你，难为我的下属？”

    叶辰皱紧眉头：“毕丽娜，你这是什么意思？”

    “我什么意思？”毕丽娜撇嘴笑道：“我意思还不够明显吗？就你这种臭吊丝，还想进香格里拉？我告诉你，你这辈子都别想！”

    叶辰握紧拳头，质问她：“你到底什么意思？”

    “我逗你玩呗！”毕丽娜笑的花枝乱颤，说：“上大学的时候我就瞧不上你，只知道学习的臭吊丝，连食堂一份带肉的炒菜都吃不起，还当班长？还对我的学习成绩指手画脚？我呸！也不瞧瞧你那个德行！”

    叶辰表情阴冷的说：“毕丽娜，我叶辰自认没招惹过你，你为什么屡次三番讥讽我？”

