
别看它小，但神兽的力道可不是吃醋的。

经过小花锋利的爪子那么一扔，花岗石就跟长了眼睛一样。

一个个飞落到怪物们张开的血盆大口里。

嘎嘣！

嘎嘣！

嘎嘣！

……

怪物们的牙口一个接一个被崩碎，吐出来的东西是完整的花岗石连同它们碎掉的牙齿和血水。

团子同样不甘示弱，有了小花的帮助，它坐在高空中可以说是如虎添翼。

两只小胖手不停往下挥舞，速度快到没边儿。

只能说不愧是王室血脉，投出去的准头就跟开了望远镜一样。

那些个刚刚牙口被崩碎，吐出一口血水的怪物们再一抬头，脑袋上一面又砸来一颗。

顿时晕头转向，不知所做了。

“好样的！”

凤七对两只可爱到萌萌哒的小萌宠称赞道。

眼下那些个追踪她而来的怪物们实力已经大打折扣，此时不出手，更待何时！

于是，凤七赶紧从空间里拿出青落剑，一剑挥舞而出！

哗哗哗！

顿时她面前五十米远的所有一片怪物全部拦腰齐段，血水流了一地。

“吼吼吼！”

怪物头领愤怒无比，双眼发狂，它立马指挥又一批小弟上场！

凤七手中青落剑出，哗哗哗！

又是一大片一大片的怪物齐齐死亡。

“吼！”

怪物头领终于慌了，它这次决定对于最后一批小弟亲自上场。

刷刷刷！

怪物们集结成一支巨大的圆形队伍，而凤七正好被包裹在圆形中间。

“要进行最终决战了吗？”

凤七双手举起手中的剑，酝酿大招，蓄势待发。

“吼吼！吼吼！”

怪物头领一声令下，余下的上前只怪物对着凤七蜂拥而上。

成包围之势，凤七避无可避，退无可退！

正好，她也没有想要逃避的打算。

“青炎斩！”

凤七扬起的青落剑高高落下，同体碧绿通透的青落剑在半空中却隐隐泛出火红的光芒。

唰！

它的整个剑身竟然全部燃烧起来，化成鲜红的颜色。

是涅槃之火！

青炎斩，正是凤七利用青落剑结合涅槃之火所创造出来的新招式。

威力巨大，所过之处寸草不生。

很快，青落剑所带出来的滔天烈焰斩就化成一片汪洋火海。

汪洋火海席卷而去，无数怪物们被烧的漆黑、粉碎、直至灭亡！

“吼吼……”

“吼……”

火海中央传来怪物们撕心裂肺的嚎叫。

凤七提剑而立，此刻的她站于整个火海的最中央位置，但她却不受涅槃之火的一丝伤害。

周深都是哀嚎的悲鸣，她却宛如火海中的女王！

“吼！”

眼看着越来越多的小弟在自己眼前化为灰烬，怪兽头领身为实力最强的一个，它绝对要为它们报仇！

一道流星般的光芒，怪物头领借机飞扑而出！

锋利獠牙直指凤七，“吼！”

生气的怒吼裹挟着暴击。

凤七并未慌乱，她在最短的时间内作出反应，青落剑起！

刷刷唰！

三道火焰般的光芒划空破出，顿时那怪物头领的身躯就在半空中，破成了三段。

跌进火海，烧成灰烬！

没了怪物头领的指示跟引领，余下的那么几只重伤的怪物根本不足为惧。

还没等凤七出手，它们早就慌乱的四散而逃。

至此，怪物们的追杀告一段落。

“啾啾啾！”

“主银~~”

两只小萌宠飞扑进凤七怀里，她左右两只手，一手一个抱住它们。

“真棒！”

凤七吧唧两口印在它们脸上。

这一战真是打的痛快，她都感觉浑身血液燃烧起来。

凤七握住手里的青落剑，在空气中挥舞几下，使用起来更是得心应手：

“看来有时候自创的招式才是与自己最为契合的！”

“我们走！”

凤七还是决定先去解决左诗羽这个大麻烦，虽然不知道她是从哪里得来自己杀了左家两兄弟的消息。

但凤七一定不能让对方把消息散播出去。

否则左孟两家的联合追杀，还真不一定是她承受得起的。

尤其是现在夜冥渊没在她身边，两个人分隔开来，凤七的安全会大受威胁。

“啾啾啾啾啾……”

一路上有小花作知道，团子的鼻子非常灵敏。

只要是她接触过的东西，绝对不会忘记。

这是凤七刚发现不久的一个宝藏优点。

团子一路上皱着眉头认真仔细寻找左诗羽的气息，一人两宠绕过好大一段距离，无数建筑物飞速在身后倒退。

“主银，她就在在前面！”

团子已经锁定住左诗羽的气息。

果然，凤七竖起耳朵仔细听，能够听到空气中不远处传来的打斗声。

“嘘，安静！”

凤七弓下身，先把两个捂住嘴的小萌宠塞进怀里。

它们小小的一只，凤七胸前的衣领只装住它们刚好合适。

“啊！！！”

不远处传来惊破人心的尖叫。

凤七刚一探出头去，就看到已经杀红眼睛的左诗羽在一群怪物最中央。

她也被包围了。

身上留着的血迹，衣衫破败——看上去应该是受伤了……

“凤七！凤七！凤七！杀了你！杀了你！杀了你！”

左诗羽此刻一边癫狂的挥舞手里的剑，嘴巴里更是恶毒的喊出凤七的名字。

她对自己的恨意这么深？

凤七有些懵了。

看来这三兄妹的感情确实很好，但当初要不是左家兄弟先对她动的杀心，可能到现在了也不会死。

凤七一贯秉持斩草不除根，春风吹又生的原则。

只要左诗羽没死，她就不会安下心来。

凤七把身子缩进角落里，眼看着左诗羽就像是一台杀红了眼的机器。

那一只只怪物们都在她的手下分成几半，地面上鲜血洒落，猩红的气息闻的人眼神发颤。

终于……

不知是一个小时还是两个小时过去……

庞大基数的怪物被左诗羽杀了个干净。

与此同时，她身上的玄力更是所剩无几。

幸好她实力是王阶，而非之前的九阶，否则还没在这些怪兽底下走过几个来回。

自己到先挂了。

“呼呼呼……”

她找到一处角落，靠到墙壁上坐下来休息。

起伏的胸腔，额角有鲜血跟汗滴一起滑落。

此刻的左诗羽又没有注意到，她她旁边，一道黑色的影子那凝聚出人形……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531231"  chaptername="第356章青炎斩">加入书签</a>
</div>
