    横贯仙界！真正的横贯仙界！此刻仙界的所有人都还没有反应过来！就是一群大日都没有反应过来！他们也愕然了，他们也有点懵了。

    出手的那个人不是大日，因为他没有大日的任何特征！但是如果不是大日，岂能够一击将大日击飞出去，而且是一击贯穿仙界？

    这让人忍不住疑惑与惊愕。

    最为惊愕的还是大日灼日。

    他已经达到了大日这个境界，放眼如今的仙界，能够与他一战的人，屈指可数！毕竟就那么九个大日！而且即便是九个大日，他未必没有一战之力。

    毕竟都到了大日这个境界了，能够走到这一步的，谁又会比谁弱多少？

    而且他如今能够成就大日，理论上来说，日后的潜力更大，毕竟如今的仙界环境如此糟糕！能够在这种极其困难的情况下成就大日，可见其实力和本领了。

    但是此刻他却遭遇到了堪称恐怖的一击！这一击最为恐怖的是，他根本没有看清楚对方是谁！这才是最为恐怖的！此刻几位大日蹙眉看去，他们也没有看清，因为那个人一直就在黑暗之中，那种黑暗仿佛是天地混沌时期的黑暗。

    神说要有光！但是这个人偏偏要黑暗！洪真象此刻也愕然了，这到底是哪里来的高手？

    “盟军的人？”

    此刻不少人猜到了。

    他们只能猜测这是盟军的人！因为除了盟军，其他地方，其他势力，哪里还有任何的高手？

    而且这不是普通意义上的高手，这是一位真正的高手。

    但是不管是哪一方的高手，此刻大战的序幕显然瞬间拉开了。

    因为大日灼日被一击从东大宙打到了西大宙！沿途无数的星辰爆炸，星河被撞击的毁灭！这一击很重，大日灼日摔倒了西大宙，穿过无数枯寂的宇宙，撞击了不知道多少星辰。

    最后摔倒在一颗星辰的汪洋大海之中才停了下来。

    轰隆！巨大的冲击力，让覆盖了几乎一半星辰的汪洋瞬间升腾而起，活生生脱离了引力被震到了虚无的太空之中去了。

    这一刻，这颗星辰的大气层都被瞬间撕裂了，罡风呼啸而过，大气层瞬间流逝，一切花草树木都要没有了。

    好在这一刻星辰是一颗只有花草树木的星球。

    否则怕是不少生灵都要遭殃。

    因为大日灼日停下来了。

    他蓦地抬头，看向了东大宙方向，他体表属于大日的光辉瞬间再次爆发。

    整个星球这一刻沸腾了，大地也好，岩石也好，在这一瞬间，直接化作了沸腾的岩浆。

    这个星球瞬间撕裂，化作了熔岩的世界！巨大的如同，日冕一般的光辉只是一瞬间，就淹没了整个星球，甚至临近的几颗它的卫星也被吞没了。

    然后大日灼日彻底爆发了！可怕的光芒瞬间吞噬了这个属于边际的宇宙。

    浩瀚的宇宙之中，无数的星辰，无数的星河，星云等，一颗颗硕大无比的恒星都在颤抖，都在为他的光芒而臣服！显然，大日吃了这种亏，怎么会不找回场子？

    他蓦地怒吼一声，震碎了上千万颗星辰，这只是单单一吼，可见他的伟力到底有多无穷无尽了。

    一般人在这种力量面前，只能等死，只能无力的连反抗之心都没有！这可怕的力量让仙界不少人瑟瑟发抖！所有人都有了一个共识，刚刚应该是大日灼日大意了，被偷袭了否则拥有这种伟岸力量的人，谁能够与之一战？

    整个大日的光芒高挂西大宙的天空！大日灼日目光洞穿了千万里，比之宇宙之中可怕的伽马射线爆，中子心爆发还要可怕！就是黑洞都引不起这种旷古绝伦的可怕景象！然后他的日冕包围着他，照耀山河万界！只是就这这个时候，还没有等到他动身，还没有等到他去往东大宙。

    出现了！一片黑暗降临！与之相比，那空旷巨大的宇宙竟然显得有些狭小了。

    不知道多少万光年之外的一个地方，人影一闪！然后！轰隆！他再次被一击打中！这一击下去！仙界所有人都看到了。

    天空之上的那个巨大的太阳，忽然发生了位移！巨大的日冕像是火苗一般，被狂风一吹，差点熄灭不说，更为夸张的是，直接在虚空之中拖出了长长的尾翼！巨大的太阳忽然像是利箭一般横飞了出去！飞出去的方向正是北大宙！再次被一击打飞！这个景象是可怕的，是恐怖的，是让人震撼和头皮发麻的。

    天空巨大的太阳被打飞出去了！划破长空，划破了整个西大宙，划破了整个中大宙边缘，然后掉入了北大宙。

    轰隆！一个大界瞬间被毁灭了。

    那个大界崩塌，大界天道意志在哀鸣！灼日懵了。

    他完全懵了！这战力？

    仙界更是叹为观止一般的，所有人都在紧盯着这一幕！“啊～哈！”

    灼日开声吐气，炙热的光辉绽放无尽的岁月，像是不灭的太阳一般，俯瞰万世沉浮，照耀山河万里！可怕的璀璨焰火在他手中凝聚，他这一次依旧被打飞了出来，震的他头晕眼花的。

    但是好在他在第一时间内就做出了反应，身上盔甲万千，属于大日的日冕更是凝聚了一层又一层，他爆发了！谁都有脾气，连续两次被打飞！此刻的他眼中战意滔天，整个人仙气肆意，瞬间踏平了一个大界！但是也就这一个时候，这一次众人看清楚了。

    那是一根古老的战矛！战矛带着破灭天宇的气息，撕裂了宇宙四方，洞穿了空间规则！战矛瞬间袭杀而至！然后众人再次看到了，高挂北大宙的那个大日，那个太阳！被一杆漆黑的战矛给穿透了！带起的日冕再次拖起长长的尾巴，日冕消散了一大半！灼日显然受伤了。

    战矛贯穿了他的腹部，留下一个明晃晃的大洞，鲜红的肠子内脏都流淌了一地！他单手捂着腹部，整个人眼中杀意滔天，战意难平！无疑，他遭遇了生平最惨烈，最可怕的一战！ 

