    温仙儿还是对他有防备心。

    虽然已经证实了他是自己二师兄，肯定不会害她。

    但是她想要好生活啊。

    小姑娘能有什么坏心眼呢？

    走错一步，自己的美好生活可就没了！

    “行，没问题！”

    都已经到了这一步，李南也没什么不能答应的。

    总之一句话，今晚必须要向小丫头证明二师兄才是最靠谱的。

    什么嫂子都是浮云！

    嫂子多着呢！

    “那等我去换一件衣服。”

    林素素也没说什么，李南在做最后一博，而她基本稳坐钓鱼台了。

    没理由不去的。

    李南就在客厅等着，林素素很快就换好了衣服，牵着温仙儿，三人一起下了电梯。

    他能感应出来，龙耀祖一直都在盯着这边呢。

    甚至他们开车走了之后，后面还跟着一辆车。

    屠龙家族对林素素确实是没的说。

    江都贵的餐厅有很多，但对李南来说，陈记的饭菜最好吃。

    网上很多人去探店，在某某某酒店一顿吃几万块十几万，在李南看来一点意思都没。

    无非就是靠着服务，那顿饭的真实价值很低。

    哪怕食材再好，再贵，做的不好吃也白搭。

    真正吃饭的地方，就去专业饭店，别整那些花里胡哨的。

    他一顿几百万美金的都吃过，也不过如此。

    不如花个万把块钱，在陈记这种专业饭店吃。

    当然，今天这一顿，肯定不止这一点。

    去了之后，就把好几个招牌菜全部点了，反正他不怕浪费，温仙儿吃不完的，他可以吃。

    小师妹的名字，也是在路上知道的，甚至李南还问了一些她为什么被老头子收为徒弟的事情。

    事情很简单，她原本是一个留守儿童，父母在外打工出了意外，家里老人也去世了，无依无靠，恰好老头子路过，就把她带在了身边。

    目前整整两年了。

    她这辈子的梦想就是能有好吃好喝的，别的追求一点都不在乎，甚至练功都很敷衍。

    这不，老头子发现她跟着自己过苦日子，肯定不能专心练功，不如让李南来教，用美食来诱惑她，鞭策她，给她练功的动力。

    结果没想到一系列意外，她被送到林素素这里来了。

    李南听说之后，更加坚定自己带走温仙儿的决心了，否则在林素素这里，可没人会管她。

    林素素对她都纵容到了什么地步，躺在沙发上吃零食，什么要求都满足她，也不催促她练功。

    错过了最好的年纪，以后再想练就晚了。

    并不是所有人都是天才。

    前面几道菜仅仅是开胃，温仙儿吃的很高兴。

    李南跟林素素压根就没动筷子。

    然后又上了十几道。

    这个小师妹，胃口出奇的大，明明是很小的身体，却能一口气吃那么多东西。

    两人单纯的看，就觉得不可思议。

    “我师妹需要练功，以后跟在我身边，我能好好教导她。”

    李南开口对着林素素说了一句。

    “我也可以教导她，实在不行，我祖爷爷也能帮忙。”

    “你们家跟我这边修炼的功法不一样，只有我最熟悉师傅的功法。”

    “我祖爷爷见识广博，昨天就已经认出来她学的是什么了，而且她现在境界很低，你们的功法也不怎么样，我让祖爷爷给她找一本更好的功法。”

    林素素寸步不让。

    全方位对李南碾压。

    除非李南这个时候虎躯一震，释放出自己的气势说道：我是宗师第三步！

    这样一来，所有的碾压都成了浮云。

    “你非要跟我犟是吧？咱俩之间的事，你想怎么解决都行，没必要把仙儿扯进来。”

    “咱俩有什么事？就算有，那也是好事，毕竟仙儿见到我之后就喊我嫂子呢，难道不是你授意的？”

    林素素就是故意说的，她肯定知道这件事不是李南做的，如果是李南，那么他没必要回来要人。

    不过并不妨碍她拿出来当借口。

    她喜欢看李南吃瘪的模样。

    “原来你是这样想的？”

    “还能怎么想呢？”

    “也就是说，你很想当这个嫂子对吧？”

    “你……”

    林素素真不知道，李南从哪来的自信。

    虽然也算帅，可天底下比他帅的多了去了！

    之前自己挽留，他连头都不回，现在还好意思说出这种话。

    她才不会再委屈自己了！

    “仙儿，听见没有，你嫂子就是看上我这个人了，才会想要你留在她身边。你想想，连她这么漂亮，这么有钱的女人，都千方百计的想要追求我，难道还不能证明我的实力？放心跟我走，绝对比在你嫂子身边待着要好很多倍！”

    林素素拿莫须有的东西压他，他又不是不会这招。

    此话一出，林素素的脸色瞬间就变了。

    呸！

    不要脸！

    “呜呜……”

    温仙儿一边吃一边在那边点头，因为嘴巴被占用了，发出了呜呜的声音。

    她仿佛对两人的事情，一点都不在意。

    美食才是她最看重的东西。

    一看这，李南就知道还不够。

    于是他又让服务员拿来菜单，点了十几个份量足又贵的东西。

    为此，他特地找到陆狸，让她往自己账户转了一百万。

    今天豁出去了，他就不信一百万还不能让温仙儿吃好。

    大不了以后每天都按照这个标准来，他也不是养不起。

    其实虽然菜多，可吃东西的价格毕竟有限，几十道菜，目前为止也就不到十万块钱。

    “仙儿慢点吃，喝点果汁。”

    林素素在旁边照顾着。

    这种事，李南怎么可能认输。

    “仙儿，我帮你把蟹腿剥开，吃起来方便。”

    “我帮你把羊排的骨头剔掉。”

    “我帮你把餐盘换一个。”

    “我帮你……”

    忙活了半个小时，李南跟林素素，一口都没吃。

    一直到最后，李南实在是怕把温仙儿身体吃出了问题，这才喊停。

    “仙儿，今天吃太多了，对身体不好，咱们明天再吃！”

    这句话，引起了林素素的共鸣。

    她也被温仙儿给吓到了。

    不过……

    “对，仙儿，明天嫂子带你来吃，每天都吃，嫂子也养得起！”

    就算每天三餐都这样，一天也不过三十万，一年也就一个亿多一点，以倾城国际现在的赚钱能力，她完全没问题。

    这是两人今晚第一次产生默契。

    虽然这个默契更深层次的意义南辕北辙。

    温仙儿也觉得自己好像吃的有点太多，悄悄看了两人一眼，果断停了下来。

    她怕自己再吃下去，会把好不容易找到的饭票给吓跑了。

    “正好我吃饱了！”

    她拍了拍自己的小肚子。

    哪里有吃饱的样子。

    李南实在是不知道，她吃那么多东西都跑哪儿去了。

    有史以来，他见过最夸张的吃货，没有之一。

    “那就喝一口开水……”

    林素素直接给端了过来。

    “仙儿今天吃的还好吧？师兄我服务的怎么样？”

    李南问了一句。

    “这是我吃过最好吃的一顿饭！二师兄，你对我实在太好了！”

    这话一出，李南就乐了。

    而一旁的林素素则是有点不自然。

    小吃货！墙头草！

    “嫂子也能带你每天来这吃！也能给你服务好！”

    “别听她的，她每天还得干活，还得练功，哪有时间陪你的？师兄我就有时间，一天三墩都陪你过来吃也没问题！”

    温仙儿的大眼睛，滴溜溜的转着，来回看向两人。

    “其实……我有一个想法。”

    “什么想法？”

    两人异口同声的问道。

    “反正嫂子也想跟我二师兄在一起，要不咱们三个住一块吧，嫂子忙的时候，二师兄就可以带我去吃饭。等你们两个都有空的时候，咱们三个就一起，跟今天这样，一个给我剥壳，一个给我剔骨……”

    “不可能！”

    两人再次异口同声的说了一句。

    说完之后，两人就对视一眼，随后，直接扭过头去看着温仙儿。

    “仙儿，只能选择一个！”

    李南率先开口。

    “对，只能选择一个！不过嫂子可以跟你保证，以后对你还会跟今天一样。”

    林素素紧随其后。

    “我也一样，甚至比今天更好！”

    李南补充了一句，主要是江都最好吃的饭馆，就只有陈记，不是他不愿意花钱，实在是没地可以继续花了。

    “这个……我不知道该怎么选了。”

    温仙儿开始纠结了起来。

    “呵呵，不着急，咱们可以慢慢想，回去的路上告诉我结果就行。总而言之一句话，我是你师兄，无论什么时候都不会骗你的，只会对你好。”

    李南说完，就起身准备去结账。

    温仙儿的表现，已经让他很满意了，毕竟最开始温仙儿的态度完全不是这样。

    出现这么大的转变，说明自己的安排有效果。

    走出包厢大门，李南意气奋发，这件事仿佛给了他很大的成就感一样。

    来到前台，拿到了账单，才九万多。

    李南拿出手机，就准备支付。

    结果……

    扫码之后，一直没反应。

    突然间，手机弹出了一个窗口。

    ‘无服务连接’

    “先生，您怎么了？”

    服务员见状，问了一句。

    “没事，你们这里的WIFI密码是多少？”

    他的手机好像欠费了。

    当初回国办的卡，手里也没啥钱，所以就充值了两百块，没想到几个月下来给用光了，一直也没在意。

    “仙儿你看，你这个师兄压根就没钱……刷我的卡吧……”

    不知道什么时候已经带着温仙儿走出来的林素素，嫣然一笑，大大方方的拿出了自己的银行卡递了过去。

    【作者有话说】

    今天三更到！

    感谢【我心飞翔1134】的催更符！

    感谢另外几位朋友的新年红包跟金币打赏！

    我更新已经很快了，被人说更新慢，然后砸给我差评，这一点我不服！

