    曹柘看着李佑奉上的剑，想了想还是将其握在了手中。

    剑身之上，缠绕的人道之气，实则还有些超乎了曹柘原本的期待。

    “这样的量，几乎要低过曾经聊斋世界里，整个大明几百年国祚所积累的人道气运了吧！当然和后来的大楚是没法比，然而大楚是我与张百忍共同经营、打造的奇迹王朝，并不能以等闲而论。”

    “说到底，还是因为这个世界的实际等级要更高些。大唐看起来虽然好像有点拉，只是因为在恶涌的压迫下，勉强支撑已经到了无以为继的地步。若是五百年前，开国之初，却绝不是这般模样。”曹柘心中估量着。

    同时指尖一点，却是在将这满剑的人道气运，全都转化为更有针对性和舒展性的浩然之气。

    随后撕扯出一半的浩然气，化作一枚洁白的玉佩挂在腰间。

    却又将剩下的浩然气，化作烙印打在那柄剑上。

    放回了李佑手中。

    “剑很好，该拿的，我已经拿走了。”

    “剩下的你自己收好，如有危险，尽管持此剑立于城头，只需心怀天下，心胸坦荡，一剑斩之，便无有不破。”曹柘说罢，便已经甩着袖子，大步而去。

    方才李佑一面捧剑，一面却用了些小动作，已经通知了不良人与背尸人。

    那些家伙可没李佑这么好说话，性格这么软。

    曹柘虽然不怕他们，但是与这些家伙再做些口舌争辩，也属于无意义的争执。

    毕竟他们也是出于某种好意，曹柘总不能因为别人好意的‘劝阻’，而挥拳全都给打趴下，那委实有些影响他儒雅方正的形象。

    倘若此刻狗子能听到曹柘的心声，或许会流露出委屈的目光。

    辞别了李佑，曹柘脚下生风，一步千里。

    跨越了山河，也随手驱散了某些地方正在涌动的恶涌，将它们散在山河湖泊之中，引动地祇与诡灵之力，将这些恶涌的气息，转换为各种各样的地煞和旁门之煞。

    这些煞会在大唐山河之中，自然的流转，然后继续主动的汲取转化恶涌的力量，完成更加凶猛的复刻。

    毕竟大唐境内的恶涌之力，实则是断了根源的无源之水。

    而被转化的煞，与曹柘所化的神祇相连，是有根源之炁。

    二者不分高下的前提下，自然是煞越来越多，恶越来越少。

    当然，在整体局势呈现大范围优势之前，如果九鼎防御破碎，那么情况又会出现巨变。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”站在玉门关前，曹柘却已经嗅到了关外的风沙与酷烈气息。

    巨大的雄关，镇在那里，就像是一把锁，锁住了大唐边境的一处门户。

    戈壁、荒漠、河流、湖滩共同组成了玉门关的‘风景’。

    长河落日虽圆，大漠之上却难有孤烟。

    即便是如此的寂寥之景，亦在这边关绝境之处，难以得见。

    远处的祁连山，却是白雪皑皑，高耸入云，神圣而又庄重的俯视着脚下的苍茫大地。

    严寒的风，与刺目的光，在这里交汇相遇，就像是冰火两把鞭子，来回交替着鞭挞着早已不堪承受的尘土。

    三千里血屠之后，玉门关的守军增加了数倍，如今多达三万人。

    只是，相比起被恶妖杀害的那一万守兵，这三万守兵实际战斗力却要弱了不止一筹。

    毕竟大多数都是征调而来的新兵，属于匆忙上岗。

    这也是没有办法的办法，毕竟即便是有煞气武道焕发生机，大唐依旧是疲敝太久了。

    一代代人才的折损，一代代青壮的买骨他乡，早已经让民生凋敝，难以为继。

    当然，这些守军之中，真正关键的，还是镇守的背尸人，他们才是抵挡恶妖再次冲击的主力。

    曹柘没有露出行踪，没有丝毫的阻碍，就跨过了玉门关。

    然后紧接着，便穿过了九鼎护罩的防护。

    等到脱离了大唐边境的一刹那，曹柘就知道，他之前的想法没有出错。

    大唐之外的恶涌气息，完全是长安城外的数十、近百倍不止。

    而这里，依旧是靠近大唐的地方，并非是恶涌气息，最厚实之处，更谈不上是其源头。

    “这样的深恶，几乎可以与天宫之中的恶涌气息相媲美。”

    “如此的强烈，浓密。如果一开始就这样的浓烈，那么当初的远征军，即便是身怀九鼎炼制过的内甲护体，也绝对抵挡不了多久。”

    “所以···应该是这些年，恶涌的浓度在不断的提升。”

    “是有什么东西，在释放它吗？”曹柘心想。

    随后便顶着风沙，走上了漫长无尽，看不到丝毫人影踪迹的荒芜大道之中。

    曹柘没有着急直往西方而去。

    而是先登上了祁连山。

    祁连山上，竟不见恶妖与恶尸，甚至除了植被之外，没有任何的生灵。

    仿佛此处已经是生命的禁区。

    “大唐远征军在两百七十二年前记载，祁连山中原有一块天界碎片，坠落此间，时存死意，无论凡俗或是修行之人，听闻死音，皆欲从死，恶亦难解。”

    “远征军中不少人寻找过此处天界碎片，想要提取出其中的死音，用来克制恶涌。”

    “只是去寻找这死音者，全都没有回来。”

    “如果我所料不错，这祁连山中的天界碎片，就是埋葬着四位主角之一‘孙悟空’的那一处众仙坟。”

    “诸仙以死守节，不被恶涌渡化，其中心意凝聚成死志，徘徊不散，故而能勉强与恶涌对抗。只是如今过去了五百年，再坚强的意志，也会被消磨，却不知那仙坟之中，是否有强大的仙尸，转化为了恶尸。”曹柘想着，凝神仔细聆听。

    聆听着这座山从深处传来的呼声。

    不一会，曹柘果然听到了‘呼唤’。

    在这呼唤声中，一刹那仿佛回到了母亲的怀抱一般，而生灵之生气、魂魄，不自觉为之所引导，就要被其吸收、绞碎。

    曹柘心神坚定，元神圆润，好似不朽金丹，半点不受影响。

    步伐却很快，顺着引导，穿透了一层生死交错的间隔，闯入了那神秘的众仙坟之中。

    这本就是他‘命中注定’会抵达的场所，主动寻找，自然是没有阻碍。

