    这一场战斗，对他们来说，简直就像是打了一回酱油，连结束得也有点莫名其妙。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    鱼玄机把自己手下召唤到一起，见多数都负伤在身，看上去很是狼狈，不由感叹：为了一己私念，整个巡游司上下都不得安宁，如果不管结果怎么样，这场争斗，也总算收场了。

    突然现十娘不见踪影，急忙问道：“十娘何在！”

    四宝走到叶少阳身边，给他看了一眼金玟钵盂，只见一个女子屈身坐在钵盂中间，被金光环绕，表情凄苦，楚楚可怜。正是十娘。

    “放她出来。”

    “你确定？”

    “确定，结束了，不打了。”

    四宝这才念起咒语，往钵盂底座一拍，十娘从钵盂中弹射出来，跌坐在地上，一眼看到叶少阳等人，立刻起身，还要再战。

    鱼玄机道：“妹妹过来！”

    十娘一愣，回头看鱼玄机好端端的站着，巡游司的阴神也都站在她身后，而这边叶少阳一干人也站在一起，双方互相望去，却不再动手，登时有点摸不着头脑。

    “怎么……不打了么？”

    十娘说着回到鱼玄机身边，急问道：“姐姐取了红尘泪吗？”

    鱼玄机叹口气，摇了摇头。

    “啊，那怎么”

    “都结束了。”

    十娘怔怔呆，不知道“结束”两个字是什么意思。

    两位梨山弟子见十娘完好，也放下心来，走到她面前，说道：“既然没事了，我们也该走了。”

    十娘急忙道谢。鱼玄机也上前道谢。

    两人转过头来，看了叶少阳一眼，又从芮冷玉和四宝脸上扫过，神情很是复杂，道士说道：“我一直以为人间法师，尤其是年少的，一定是无能之辈，今日一战，却是轻敌了……”

    叶少阳笑道：“人间像我们的多的是，没事多去人间走走，你会更吃惊的。”

    道姑哼了一声道：“你多去青冥界，会现你这样的，也不过是普通人。”

    “我会去见识的。”叶少阳嘴角弯起一抹不服输的微笑。

    两位梨山弟子拜过鱼玄机，立刻遁走。

    叶少阳看自己这边，虽然不少人都受伤，七宝魂魄不稳，被瓜瓜抱在怀里，上前在他脸上贴了一道固魂符，看着没什么大碍，这才长长的吐出一口气。

    所有人都看着他，表情也是有些懵逼，叶少阳在跟鱼玄机之前还打得你死我活，尤其是鱼玄机，怨气冲天，那架势，恨不得把叶少阳撕成碎片，岂料在渔网里滚了一圈之后，双方竟然握手言和！

    在渔网里的那几分钟，两人究竟经历了什么？

    芮冷玉出于女人的直觉，隐约意识到什么，想要质问叶少阳，但眼下时机不对，忍了回去

    叶少阳望着鱼玄机，说道：“鱼道长有什么打算？”

    “回巡游司，一切如故。”鱼玄机又叹了一口气，正要动手，突然两道人影，破空而来，很快便来到跟前，在众目睽睽之下落在两个阵营的中间。

    一个穿黑袍，一个穿黑袍，两人长的一模一样，都是络腮胡的汉子，神情却完全不同，红衣汉子面带微笑，有些喜庆，黑衣汉子则表情肃穆阴沉，让人如临大敌。

    两人明明相貌相同，给人的感觉却像是完全不同的两个人。

    一看到他们，所有人的表情都变了。

    红衣鬼使！黑衣鬼使！

    大帝座下四大鬼使之二，红衣出现，必有喜事，黑衣出现，必然不详。

    这一红一黑两位鬼使极少一起出现，难道有好事和坏事一起公布？

    叶少阳看到黑衣鬼使，立刻本能的觉察到，他的出现多半是跟自己有关，开始谋定退路……

    红衣鬼使率先开言：“奉大帝法旨，巡游司主鱼玄机历经情劫，功德圆满，虽遗留一滴红尘之泪在人间，但已斩断二人之间灵根，互不相干，鱼玄机可去修罗道投生，进步修行！”

    鱼玄机一怔，喃喃自问：“是因为小鱼被斩灵的缘故，所以跟我没关系了？早知道这样……何必有这一战。”

    红衣鬼使听见，笑道：“斩灵只斩灵根，不斩情缘，若不是经历这番情劫，司主大人又怎能达到心外无物的境界？”

    鱼玄机仔细一想，恍然大悟，道：“多谢使君指教，只是……为什么是情劫？”

    红衣鬼使道：“本使只是来宣旨，情劫应在司主大人身上，我怎能知道。”

    随即又说道：“鱼玄机功德圆满，往生修罗，大帝之意，擢十娘为巡游司新任司主……”

    十娘一惊，急忙拜谢，眼中却是流泪不止，与鱼玄机抱在一起，双双十分不舍。

    过了一会，鱼玄机与十娘分开，视线搜寻到橙子，说道：“小丫头，你过来！”

    “我？”

    鱼玄机点点头。

    橙子有些纳闷地看看她，又看看叶少阳。

    “别怕，去吧。”叶少阳说道，虽然知道鱼玄机叫她干什么，但绝对不是坏事。

    鱼玄机见橙子走过来，一把拉到身边，说道：“你是人鱼？”

    橙子木然点了点头。

    鱼玄机道：“我是千年鲤鱼成精，历劫成人，而且要往生修罗，脱胎换骨，这一身灵骨却是没用，正好你也是人鱼，我们算是同宗，只有你能吸收，不如送与你……”

    “啊？”

    没等橙子表达意见，鱼玄机突然张开嘴，咬住她的嘴唇，接着橙子立刻感到有什么东西被送进了自己口中，随着呼吸进入体内，急忙静心吸收。

    两个姑娘嘴对嘴，这画面有点太过香艳，叶少阳看得眼睛一眨不眨。

    过了一会，鱼玄机松开橙子，冲她笑了笑。

    橙子捂着嘴回到叶少阳阵营中，表情很是怪异。

    “感觉怎么样？”叶少阳立刻问道。

    橙子快哭出来，嗫嚅道：“我初吻没了。”

    叶少阳道：“不对呀，你以前不是亲过我吗？”

    橙子瞪眼道：“这次可是湿吻……”

    叶少阳猛然想到什么，转头去看芮冷玉，脸上带着讪讪的笑容。

    芮冷玉的脸色阴沉得快能滴水。

    这时候，红衣鬼使已经收起了圣旨，退到一边去，黑衣鬼使站出来，看了一眼叶少阳。