    十分钟后。

    何时鸣跟王建波，来到了附近一家烧烤城。

    停车场已经停满人了，一辆车也停不进去了，只能把车停在停车厂门口。

    刚把车停下，保安就走了过来。

    “你好先生，你的车不能停在这里。”保安看了一眼布加迪，小心翼翼地向何时鸣道。

    作为停车场的保安，他对各种车可是深有研究，一眼就认出了眼前价值八千多万的布加迪，所以在何时鸣面前显得非常的客气。

    何时鸣无奈地摊手道：“老哥，里面车停满了，我车实在是没地方停，就先停在这里，如果等会有人出来你通知我，我刚好把车挪进去。”

    保安听到这话，顿时咧了咧嘴。

    要是其他人，肯定不可以这样，哪能把停车场的门给堵了啊。

    但面对这辆布加迪，他却不敢这样，万一得罪了对方，哪怕是烧烤城的老板估计都不敢保他！

    “好吧，您请。”保安无奈的道。

    停这就停这吧。

    惹不起！

    反正停车场车位也满了，其它车也进不去，必须有车出来才可以有车进去。

    “谢了叔儿。”何时鸣轻笑一声道。

    随后，跟王建波进了烧烤城，随便找了个座位，点了几个串，然后弄了几瓶啤酒。

    不过何时鸣要的是果汁，他还要开车，没办法喝酒。

    但王建波是无酒不欢。

    不让他喝点，他这串吃的会非常不爽。

    “来！王哥，先走一个。”何时鸣举杯起果汁道。

    一杯酒下肚，

    王建波吧唧着嘴道：“老何，你丫办事非常不地道知道吗？你竟然是星途的大老板，却从来没有跟我提过！还把我当兄弟吗？”

    何时鸣把果汁杯放到桌子上，无语道：“这个……真的是意外。”

    他是因为阻止了柳欣月跳楼，所以才成了星途娱乐公司的大老板，之前他压根就不知情好不好，怎么告诉王建波？

    当然，

    就算之前知道，他也不可能告诉王建波啊！

    要不然这货非得死乞白赖的缠着他要进入星途娱乐公司。

    “老何，咱们既然是兄弟，我也不给你拐弯抹角了，你王哥我想进星途娱乐公司里面，你帮我运作一下呗？”王建波一脸严肃的盯着何时鸣道。

    何时鸣：“……”

    他一脸无语的道：“你去干嘛？”

    “出名啊！当明星啊！成大腕啊！”王建波激动的道。

    何时鸣呵呵一笑道：“行啊，我也觉得以你的能力，绝对能够撑提起整个公司！”

    “你也觉得我适合？”王建波兴奋的道。

    何时鸣点头道：“对，没有人比你更适合当一根柱子了！而且还是加粗的！”

    王建波：“……”

    “先别急。”

    何时鸣轻笑着继续道：“不过只要你把长鸣公司做得有模有样，我可以考虑把星途娱乐公司并入到‘长鸣’旗下，成立‘长鸣’集团！这样你不仅算是加入星途娱乐公司，而且还是星途总公司‘长鸣集团’的总裁！怎么样？”

    “卧糟！”

    王建波顿时惊讶的站起向来，瞪大眼睛道：“真的？你……你不是在跟我开玩笑吧？”

    他激动的都有些结巴了。

    集团总裁？

    像秦商集团的秦丽雅那样？

    这种事在这之前，他连想都不敢想！

    何时鸣摊手道：“你看我这样子，像是在给你开玩笑吗？”

    ‘长鸣’和‘星途’现在都属于他，不过两家公司不可能各自为政，肯定是要统一起来的，而‘长鸣’是他一手建立，自然是要把‘星途’并入到长鸣公司内，成立长鸣集团。

    “哈哈……”

    王建波听到何时鸣的话，顿时兴奋的直接哈哈大笑起来，引得周围的客人纷纷侧目。

    “喂喂，你们两个不装逼能死吗？能不能好好吃饭？我们从坐下开始到现在，就光听你们搁这吹牛逼了！”旁边餐桌上，一名青年一脸嗤笑的道。

    在这张桌子上，坐着四个人，两男两女，正是之前开卡宴过来的那四个。

    说话的那个青年，则是开车的黄威凯。

    他们本来想来这里吃烧烤，好好放松一下的。

    结果刚坐下，屁股还没热呢，后面就跟过来俩人，坐下后就开始吹牛逼，说开公司、转让、成立集团、集团总裁啥的，最搞笑的竟然还说自己是星途娱乐公司的大老板？

    本来因为刚才开车的原因，被袁子秋骂了一顿，而且还被带过来的女神嘲讽了，正一肚子气呢。

    现在又捉到何时鸣俩人一直在这装逼，直接脾气爆发了。

    要点脸吗？

    他们从今天上午到现在，至少听到好几个人说自己是星途的大老板了！

    丫你要是星途的大老板的话，还用得着在这烧烤摊吃饭，不直接去大酒店，或者是请私人厨师了？

    这些个人，一天天的啥都不是，就知道瞎吹牛逼！

    有黄威凯带头，周围桌上的其他客人顿时也跟开始不满的指责了起来。

    “吃个烧烤还装逼！你真要这么牛逼吃啥烧烤？”

    “一看就是穷逼！跑这里刷存在感来了！”

    “就是！你们从坐下开始现在就在那吹牛逼，不嫌尴尬么？”

    “他不尴尬，尴尬的就是我们！现在尴尬的我全身的鸡皮疙瘩都快要起来了。”

    “能不能消停会？有个够行吗？”

    “……”

    何时鸣听着周围人的议论话，不由自主的咧了咧嘴。

    烧烤好吃是好吃，就是没办法好好说话。

    就比如现在，他本来跟王建波好好的聊工作上事，结果就被一群人给怼了。

    理由是怀疑他们在吹牛逼！

    而且还一直在吹！

    “不好意思。”

    何时鸣歉意的向周围的其他客人道歉道：“抱歉，影响你们吃饭了，对不住了哈，我们说话小声点。”

    王建波皱眉道：“老何，你……”

    何时鸣轻笑着摇了摇头。

    都是在这里吃个饭而已，没必要弄得都不舒服。

    “呵！算你还没有傻到度！”袁子秋说道。

    黄威凯也冷笑一声道：“真的是扫兴，要装逼回家随便装，在这里装个屁啊，影响我们吃饭！”

    俩女孩也接话。

    “就是！”

    “啥也不是！”

    结果，

    他们这边话音刚落下，

    一名保安从跑了过来，走到何时鸣跟前，神色恭敬的道：“先生，有车要出去，您的布加迪可以停里面了。”

