
鸿钧老祖将灵台山安厝在无为道界西南部的红海之上，亲自主持“灵台封神”事宜，倏忽之间已经过去二十多载。

督府、任府以及冲维六府众神的府邸早已打造完工，现在进行的工程便是打造那一十二座神山神魔的府邸，准备随时接引那一干入劫神魔。

除了任、带、维（府分阴阳）四府众神多是魂魄定身而无法参入打造府邸外，其余四府众神皆投入劳作之中。

但在劳作期间，督府尊主烛龙和冲维六府尊主蚩尤发生了小小冲突，因为这两位山海大神你不服我，我不服你，都想凌驾于对方的头上，行施总掌灵台的职权。

鸿钧老祖虽然平复了双方冲突，但心里也知道两位大神各自不服，因此为此事大大伤透了脑筋：将来“灵台封神”之时，若让烛龙为尊，蚩尤必定不服；若让蚩尤为尊，烛龙必定不服，那最后又让谁来总领这八部神魔，甚至那些被金符至今镇压的一十二座神山下的神魔？端地是一时很难想到权衡之策。

此日鸿钧老祖又来到灵台山主峰高妙崖上，一边郁闷地思想对策，一边观看四府众神夺舍百灵万兽的肉身按照绘制的“灵台诸府图”开山铺路，架桥建宫。

只见四府众神或化虎豹熊罴，或化蛟龙蟒蛇，或化马牛驴骡，或化龟鳖蜥蜴，开山的开山，架桥的架桥，搬石的搬石，运土的运土，飞的飞，腾的腾，爬的爬，钻的钻……千奇百怪，光怪陆离，当真是亘古以来未见的奇观。

在空中目睹灵台山如此热闹奇绝的景观，一直跟随毕蒙而行的方庆隐生生惊得屏息凝气，暗叹道：听师兄说师尊在灵台山安置众神魔，看此景那些虎豹龙蛇便是那些神魔了，放眼三界十方也只有师尊才能驾驭得了它们啊！

叹犹未了，早见毕蒙倏然将身一降，先自飞落下去了，原来他已经发现鸿钧老祖正站在灵台山高妙崖上。方庆隐和黄衣童子随即急忙降落云脚。

毕蒙已然落在高妙崖上，单跪在鸿钧老祖身后，恭敬禀报道：“启禀老祖：方庆隐方先生和紫霄宫童子前来求见。”

“嗯？”鸿钧老祖微吃一惊，徐徐转过身来。

此时方庆隐和黄衣童子也已然降落下来，双双跪地行礼道：

“弟子方庆隐拜见师尊。”

“童儿拜见老祖。”

鸿钧老祖微微颔首，示意三人起身后，甚是欣慰地对方庆隐道：“看来你已经仔细读过《道藏》，参悟了道法了。”

“启禀师尊：弟子当年承蒙师尊相救，在阴阳界隐居十八年，一心一意专研《道藏》，近日才修炼成叱咤大法。”方庆隐虔诚回禀。

“好……本师没有看错你，你果然正气浩然，慧根极高，当年本师在你手掌中写下的正是‘叱咤’二字，道成之时二字自现。如今你道法有成，实是可喜可贺。”原来二十年前鸿钧老祖在方庆隐手掌中所画符箓正是“叱咤”二字。

“弟子刚刚炼成叱咤大法，阴阳界便遇见了一件十分棘手之事，此事弟子不能解决，因此一时就想到师尊，先自去了一趟紫霄宫，不曾料师尊不在紫霄宫。”

“嗯，当年封你为任府尊主之时，本师虽有封授众神的腹案，但还没有具体计划，所以并没有将《灵台榜》的事告诉你，你自然也不知道本师在灵台山亲自主持‘灵台封神’之事。”

“所幸有师兄领弟子前来灵台山，又有毕蒙大神接引，因此这才见到师尊。”

“嗯，你来见本师究竟所为何事？”

“启禀师尊：宗布大神后羿正亲自率领度朔山大军攻打阴阳界，弟子在崇崤关前挡下他一箭，才赢得停战六日的期限，六日一过宗布大神将继续攻打崇崤关。”

“哦？这宗布大神后羿也出来闹事了？本师这些年来一直忙于修建灵台诸府之事，将山海变乱之事交付给你二师兄原始天尊打点，也没有多加留意山海动向，这宗布大神后羿出来闹事，本师也是始料不及啊。  本师原本将这一/轮/劫/外之劫左右到幽冥之地，阴阳之界，免得山海众神魔祸害人界，这宗布大神又是闹得哪一出？”鸿钧老祖微微吃惊，暗自行法演算起来。

方庆隐回禀道：“据说宗布大神后羿是为了替麾下报仇，又说是为了争夺香火。”

“嗯……嗯……为师已知前因后果。”鸿钧老祖行法演算完毕道，“三界变数，由来不可逆势而为，只能顺势而解，这宗布大神后羿出世倒是替本师解决了一个大大的麻烦啊，这或许就是你二师兄原始天尊没有出手的缘故吧。”

“这……师尊此话何意？”方庆隐大为疑惑。

“这宗布大神后羿也是大有功德的正神，曾经射落九日，降除群妖，造福万世百姓，彤弓素矰山海无敌，你以道法初成之躯挡下他的箭也已经十分了不起了。”

“师尊的意思是说无人能够抵挡宗布大神的彤弓素矰了？”

“那彤弓素矰乃是纯阴血气所练就，君臣气运所凝赋，万民祈祷所化合，端地厉害非凡，但三十六天之内能破彤弓素矰者甚多，如果你的‘叱咤大法’炼至化境，亦可破之。关键在于破了彤弓素矰之后，该当如何行事？这宗布大神后羿胸中有一股怨气至今未解，纵然他粉身碎骨，那股怨气依然也不会消失，反而会充塞天地之间荼毒后世，又会引来无数麻烦。”

“那——该当如何应对？”

“你不用担心，本师已有对策，你按本师之计行事便可。”

“是，弟子谨遵师尊吩咐。”方庆隐俯首应诺。

鸿钧老祖忽然叫唤黄衣童子道：“童儿，你过来。”

黄衣童子上前行礼：“老祖有何吩咐。”

“你速拿着我的十二道引渡贴，前往昆仑山悬圃面见黄帝陛下，将这十二道引渡贴交给他，叫他先去解开十二座神山上的两重金符，放那些神魔出来，然后再将这十二道引渡贴分别转交给那十二位神魔，吩咐他们速往阴阳界，以应宗布大神之劫，至于其他细节之事，我自会在引渡贴中说明。”

鸿钧老祖说罢，施展至圣功德大法，书写了十二道火云引渡贴，然后交授给黄衣童子道，“这十二道引渡贴，我已盖有紫霄宫的火云印符，你再请黄帝陛下在引渡贴上一一写下那十二神魔的名姓，并盖上山海玺印，如此便可以为那十二神魔正身正名了。速去吧，完成此事后，速回紫霄宫看好宫宅。”

“童儿遵旨。”黄衣童子接过十二道火云引渡贴，一一行礼后，纵黄光而去。

鸿钧老祖又对方庆隐道：“如此安排你可以放心了，到时自然会有十二路神魔陆续前往阴阳界相助。”

“十二路神魔陆续前往阴阳界相助？”方庆隐愈加疑惑不解。

“嗯，这十二路神魔可大有来头。”鸿钧老祖缓缓说道，“当年大禹帝治理洪水，勘定山海，无数神魔出世协助，为的便是讨求人界香火供奉。大禹帝治水成功后，便书写奏章上呈黄帝陛下，请求封神，最后共封授有名神位九千九百一十八路，毛头神位不计其数，是为‘山海封神’。但也有反叛者和因一时疏忽而未封授者，更有后世历朝历代怀有怨气未泄者，这一十二路神魔正是此数。

三十多年前，无为道界南部罍山坍塌，煞灵逃逸，山海神魔蠢蠢欲动，经黄帝陛下巡察各路神魔，得此一十二路神魔吞噬了那煞灵之气，欲想出世为祸，因此本师镇压了他们，但可怜他们淹瘗山海，无名无份又无香火，便许以来日，让他们证道归位，各自劫数各自来了——这便是为师立下《灵台榜》的初衷。如今劫象已生，正是他们该出来的时候了。”

“原来有这么一段故事，弟子已经明白了。”

“嗯，本师当初将你安排在阴阳界正是等待机缘出现，然后再将这一十二神魔左右到那里去，完成此次劫外之劫。本师以为至少还要等上个几十年或者上百年，这机缘才会出现，不料这宗布大神后羿自应劫数。此时机缘已现，正该了劫，六日之内必有一路神魔先到阴阳界，而后各路神魔将陆续而至。这一十二路神魔前往阴阳界，都以引渡贴为证，都由你来统领指挥，到时你收下这些引渡贴，以备来日‘灵台封神’之用，现在你就速回阴阳界等候消息去吧。”

“是，弟子遵命，弟子先行告退了。””

方庆隐这时才恍然大悟：当年老祖所说“来日山海界内，你仍有一番征杀”的话原来落点在此处，而将他送往阴阳界正是等待一次机缘的出现！

因此他当际应诺行礼，然后又同毕蒙辞别，驾起青蓝昊光飞离了灵台山。

鸿钧老祖目送方庆隐离去，不禁感叹道：“仅仅等了三十多年，这轮劫数就等来了，我所策划的大局终于如愿而行，但愿此劫过后，神魔收尽，天地和气，万界太平。”话罢，注视苍穹，目光如空，归于原始之寂。

自从无为道界南部罍山坍塌，煞灵逃逸，引起山海神魔蠢蠢欲动开始，鸿钧老祖便向菩提祖师借来了灵台山，策划了一个大大的神局即《灵台榜》来化解这场劫外之劫。

其间先后发生了三大劫数：钟山之劫、幽冥之劫以及不姜山之劫。

因为这三大劫数都是在鸿钧老祖等待机缘时所发生，而且并不在他真正的预料和掌控之中，所以又称“奇劫”，总共收录并安置了八府九十二位正神（方庆隐暂未归位），后来王惟一整理编修《灵台榜》时称之为“奇府八部”众神。

如果说奇府八部出乎鸿钧老祖意料之外，那么用金符镇压的十二座神山的众神魔却完全被他控制在手掌之中，因此劫象出现时，鸿钧老祖在等待了三十多年后，掌运机缘，以怨化怨，释放十二位神魔出世应劫，来完成他的灵台封神大计，还天地和气和万界太平。

十二神山，

十二神魔，

开始纷纷出世入劫了！

一场场与命运抗争的鏖战徐徐拉开了序幕。

血与肉——在此飞溅，

灵与魂——在此舞蹈，

他们是粉碎肉体！还是升华灵魂！

后世传唱，是空前悲歌！还是绝后赞歌！

命运造化，由来幽渺，谁又能够清楚地知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648909"  chaptername="第一六四章  再说灵台榜  十二引渡帖">加入书签</a>
</div>
