    “殿下！”

    秦朗躬身朝着屋内一拜。

    “率领三万大军，前往南边镇压叛乱，如遇负隅顽抗者，格杀勿论，三日之内，平定叛乱。”

    楚墨的声音十分霸道，只见那屋子吱呀一声，门从里面被打开，走出楚墨身影。

    这一瞬，整个东宫庭院瞬间肃静下来，没人再敢阴阳怪气。

    “秦朗定不辱命。”

    秦朗眼神一横，楚墨说这话的深意他何尝不明白？这是想以血来镇压叛乱，警告那些居心叵测的人。

    领命之后，秦朗转身离开，身上杀意弥漫。

    “殿下，边境一事还请早早决断。”

    一旁，有楚国大臣上前，对着楚墨微微躬身，如今楚国大敌当前，朝廷却拿不出主意来，这很明显，会乱民心。

    “决断？”楚墨一愣，随即冷笑道：“他们都欺负到我楚国边境，难道孤还要忍气吞声？”

    “这事不会有第二种决策，因为只有战这一条出路！”

    楚墨目露坚信，这一战是在所难免的，没有第二条路可走，若让楚国投降，那根本就是不可能的事情。

    闻言，数十名大臣眼神闪烁，其中只见御史大夫朝着楚墨说道：

    “据说这几大帝国的目地只是针对秦国而已，与我楚国并无深仇大恨，或许楚国可不费一兵一卒便可化解此次危机。”

    当御史大夫说完这话之后，顿时引得周围数名大臣双眼发光，若能不费一兵一卒解决此次危机，那可是最好的。

    “御史大人此言何意？”

    有些官吏止不住朝着御史大夫好奇看去。

    “让道！”

    御史大夫沉声说道，随后继续解释道：“楚国与他们并无仇怨，只要我们楚国让道出去，这场危机自然会化解。”

    嘶！

    当听到这个主意时，所有大臣目光纷纷骤缩，让道？这未尝不是一个好办法，但是楚皇会同意吗？且不说楚皇，只怕楚墨都不会同意吧。

    更何况，让道。无异于是将楚国暴露在敌国之内，若敌国有歹心，楚国虽时可被灭。

    “让道？”

    南宫斐呵呵冷笑，这等于把自己的命放在别人手中，这种办法他怎么想的出来？

    “御史大人家中可否让道？供百姓穿走？”

    一顿冷喝让御史大夫脸色青一阵紫一阵，他若给百姓绕道，那他的面子何在？他御史大夫的威压何在？

    “你都不愿，难道楚国愿吗？以家误国，你这御史大夫算是做到头了。”

    南宫斐面色极为冰冷，他此言一出，众人顿时就明白这御史大夫怕是没有以后。

    “殿下，此次征兵程度前所未有，如今数量已经达到百万之多，凡是家有男儿者皆都入伍，士气高涨，这一战，我们未必会败！”

    兵部尚书皱眉开口说道，这件事是他一直在操办，本以为楚国不可能征兵多少，但这次结果却出乎所有人大料。

    “另外，秦国那边已经宣布与楚国结盟，并且会增兵过来祝我们一臂之力，如此的话，若真的打起来，我们楚国也不会落入下风。”

    兵部尚书继续将剩下的话说完，他怎么也想不到，秦国会出手帮楚国。

    “只是秦国会出于什么目地才会出兵，难道仅是因为楚国地势缘故？”

    “秦国只在乎利益，从来不谈人道，与他们联盟，未免有些草率，若秦国有心借此机会攻楚，楚国同样可忧。”

    “九州之内，论兵力论实力，秦国位居之首，秦国铁蹄无比强盛，若他们有心灭了楚国，楚国恐怕早就灭了。”

    “……”

    群臣议论纷纷，一时间将自己的看法说出。

    “殿下有何看法？”

    就在此时，南宫斐将目光移向楚墨，如今楚皇退朝不见大臣，摆明了这事他不想管，全都推给楚墨，而且楚皇也将军权都交给楚墨，这意思不言而喻。

    楚墨的态度，便是代表着楚国的态度。

    “秦国不会有诈，放心联盟便是，另外，吩咐下去，国战期间，任何人不得擅自出京城，无论百姓，楚官，没有孤的手谕，擅自出城者，就地格杀！”

    猛然，楚墨抬头对着南宫斐吩咐道，听到这话，南宫斐心中咯噔一惊，那些大臣也都纷纷一惊，楚墨说出这话是何意？

    他要掌控京城杀生大全？他凭什么？

    “殿下如此吩咐是否太过果断？另外此事滋大，还是先禀告楚皇的好，省的麻烦惹出，殿下担不起后果。”

    那御史大夫阴冷的盯着楚墨，楚皇都不敢这么下达命令，他一个楚国太子，有何能耐敢下达这般命令？

    “这禁令你若不服，大可前去父皇那告状。”

    楚墨冷眼扫了御史大夫，讽刺至极，这种贪生怕死之人，自古没有好果子吃。

    那御史大夫冷哼，去楚皇那告状？恐怕楚皇连见都不会见他。

    “此事老臣定会竭尽全力。”

    南宫斐深吸了口气，他自知楚墨这是不想京城的消息传出去，他这是要闭城锄奸。

    “都退下吧。”

    楚墨挥了挥手，这一战是必须打的，这点他的态度极为坚决，伴随着楚墨的声音，便见那些大臣陆陆续续朝着院外走去。

    “相，你留步。”

    楚墨把南宫斐留下，他自是有事要交代。

    “殿下还有何吩咐？”南宫斐觉察到一丝异样，待到人都走得差不多时，对着楚墨轻声询问道。

    “孤要暂离京城几日，这几日时间，孤出城的消息不能泄露出去。”

    楚墨面色平静盯着南宫斐，他的话点到为止，相信南宫斐自然会懂。

    南宫斐那深邃的眸子轻微抖动，像是明白了什么，连忙点头应答道：

    “请殿下放心，这几日，老臣知道该怎么做。”

    点了点头，楚墨从怀中掏出一枚皇令，递到南宫斐面前：

    “这是能调动太子右率的令牌，记住，城内可疑之处，全部清扫，一个不留。”

    看着那枚皇令，南宫斐小心翼翼接过，郑重道：

    “殿下相信老臣，老臣自当竭尽全力，请殿下放心。”

    在他身后，南宫奇内心震撼，他没想到楚墨竟然将太子右率交给他们南宫家。

