    “说什么呢？现界？”

    坐在了红魔馆的桌子上，很有威严的（自认为）喝着红茶的蕾米莉亚·斯卡雷特，这个蓝色头发的吸血鬼萝莉说着：“说来惭愧，其实我们早就想要搬到幻想乡来了……”

    “但是阳光照在身上实在不怎么舒服，所以只能借着外界太阳被遮蔽的机会……来到这里了，这是很久都难得遇见一次的事情啊……”

    太阳被遮蔽？这是什么，果然是异常吧……

    这么想着的余烬和八云紫对视了一眼，似乎是意识到了什么……

    “日食现象……人类们这么称呼它。”

    但是十六夜咲夜的补充打消了两人的疑惑，她继续说道：“之后，大小姐与二小姐的食物，我会到人间之里去购买……”

    “嗯，这样就没问题了……”

    这么说着的八云紫，似乎是认真了起来，说道：“外界，现在是什么时候？说说年份，或者是……科技水平之类的。”

    “2003年。”

    “……”

    ……

    问题找到了……

    余烬和八云紫对视了一眼……如果按照逻辑来说的话，外面理应是京都时代的，但是十六夜咲夜的话语中，则是2003年……

    十六夜咲夜还不至于记错时期……

    八云紫也很纠结的样子，她苦恼的揉着脑袋，还没有搞明白里面到底发生了什么样子的【异常】，她低声的说道：“这下子麻烦了……”

    “什么什么？”

    在摇了摇头之后，八云紫并没有回答芙兰朵露·斯卡雷特好奇的疑惑，她长出了一口气，闭了闭眼睛之后将眼睛睁大，向着红魔馆的大家行了个礼，说道：“那么，咱就先告辞了……”

    “余烬大佬，我们走吧……对了……”

    打开了隙间的八云紫招呼着余烬，然后想到了什么，扭头看向了红魔馆的各位，迫使着自己平静下来，她微笑着，欢迎着她们……

    “欢迎来到，幻想乡。”

    ——————————

    “我们去外界看看吧……外面，到底变成了什么样呢？”

    八云紫这么说着，带着余烬走进了隙间，她将隙间关上，又从另一边拉开了缝隙……另一边，大概是2003年的世界吧……

    “……”

    “……”

    不，并不是……外面，除了空无一物的黑暗之外，什么都没有，没有路灯也没有街道，没有人和没有任何东西，只有纯粹的黑暗与无。

    不，不能这么说，只能说……没有他们熟悉的东西。

    “那些……”

    余烬这么说着，将目光看向了空中漂浮着的，无数类似镜子碎片一样的东西，他说道：“那些东西，是什么？”

    无数五彩斑斓的镜子碎片，停留在空中，不断的漂浮、旋转；然后碰撞着，因为作用力而慢慢的漂向相反的方向……

    就如同这片空间完全没有重力一样……令人能够联想到太空的

    两人就这样待在隙间里面，余烬从隙间中扭头望向了身后的方向，说道：“大结界，很明显……黑暗是包裹着幻想乡的大结界的，但是却并没有接触到大结界。”

    八云紫冒出了一个帽子和半个脑袋，小心翼翼的探头看着外面，说道：“嗯，好像，这些黑暗在有意识的保护着幻想乡……”

    余烬点了点头，看向了空中的某一片碎片，他盯着那些五彩斑斓的碎片中的一片，说道：“你左上方，有一片碎片正在变大……”

    “哪里哪里？”

    八云紫东张西望着，但是如果余烬没看错的话，八云紫好像在看右边……八云紫你左右不分吗？别吧，无语了……

    当八云紫看到的时候，那块碎片已经变得超级大了……里面模模糊糊的五彩斑斓已经展现出了一点【景物】的样子，不过因为已经快要波及到这边的关系，所以八云紫果断的选择缩回脑袋。

    在关上了隙间之后……两人对视了一眼。

    “余烬大佬……到底发生了什么？”

    “不清楚。”

    两人在简短的交换了一下意见之后，八云紫小心翼翼的打开了隙间的缝隙，朝外看了看……一如既往的熟练，看来的确偷窥的不少。

    接着，八云紫猛地睁大了眼睛，将隙间完全的打开……

    “……”

    外面的景象，不知道什么时候，已经变成了车水马龙的街道……因为看到了很现代化的公路与电线杆，科技看起来很发达的样子，所以两人可以确定……

    现在的外界绝不是2003年……

    大概已经……2018、2019年的样子……

    “这里是……哪里？”

    八云紫走出了隙间，她满脸疑惑的看着周围，看着走出来的余烬后关上了隙间，又看了看周围的环境……似乎，有很多人都看向了这边的样子。

    “等等，先去没人的地方吧……”

    这么说着的八云紫先是抹除了那些看着他们的人的记忆，然后使用隙间带着余烬传送到了附近的一个无人的山坡上。

    “真奇怪……为什么一下子来到了现代，这是那个碎片的里面吗？那些是什么，世界全部崩碎了然后浓缩形成的吗？”

    八云紫自言自语着，她完全不明白幻想乡的外面到底发生了什么，她感觉了一下结界的状态，说道：“但是，幻想乡的里面……完全没有变化。”

    “……”

    余烬沉默着，他思考着，他一直认为……人的行为种下了【因】，所以诞生了【果】，那么既然这样的【果】已经出现了，他们来到这里的原因是什么……

    拆分的碎片……2003年，还有现在的现代……

    “如果说……”

    余烬缓缓的开口，他的心里已经有了猜测，在八云紫的注视下，说道：“2003年是蕾米莉亚她们的话，那么现代是什么呢……只是猜测，不一定对。”

    “……”

    现代？如果说所谓的【现代】是指这个时代也有应该在《东方Project》中应该登场的角色的话，那么……是她们吧？

    八云紫眯起了眼睛，她看向了远处车水马龙的街道与天空的晚霞，说道：“宇佐见莲子？还有，或许是另一面的咱的……玛艾露贝莉·赫恩。”

    大概吧……

