    御书房。

    梁帝脸上虽然没有什么表情变化，但心情却是极好，饶有兴致的拿起毛笔，铺开宣纸，挥毫泼墨写下了两个大字。

    “灵犀！”

    皇帝的墨宝，就算是随性而为，也必须珍藏在龙图阁。

    李德海赶紧凑了上去，小心翼翼的将宣纸捧了起来：“陛下最近的字越发的苍劲了，而且锋芒圆润，比起之前似乎更顺滑许多。”

    “哈哈，之前朕还以为沈安这小子躲不过钱家的设伏，葬身水底了！没想到他玩了个金蝉脱壳，打算转明为暗，秘密潜入金陵调查，还真是没让朕失望！”

    梁帝毫不吝啬赞美言辞，对于沉船之事，一切都在他的掌控之中。

    甚至不惜将白无极这个大将军派出去跟踪钱家的杀手。

    当白无极探知钱学武准备在余阳县凿沉官船的消息后。

    本想让白无极将沈安救下，却又临时改变了主意。

    如果沈安连这样小小的磨难都比不过的话，想来去了江淮也查不出什么东西来。

    于是临时改变主意，只是命令白无极严加监视，并在事后秘密将所有杀手控制起来。

    如今那些红莲圣教的杀手和钱学武，都已经被关在天子御卫的大牢之中，只等沈安那边传来消息，便可以作为有力人证推到台前。

    “陛下慧眼识珠，沈安虽然狡猾，但却始终都在地下的控制之中，只要他能查到我们留在江淮的线索，郑家这次是在劫难逃了！”

    李德海嘴角微微一动，陛下这么多年，无时无刻不想撬动世家豪族的根基，终于等到了机会。

    陛下高兴，他就高兴！

    “钱学武和那些杀手审得怎么样？”梁帝收敛起脸上的喜悦，恢复了不喜不悲的神色。

    “钱学武很上道，他已经答应了会指证郑家，可是那些红莲圣教的杀手，都是死士，而且我们没有掌握到他们的家人信息，想要撬开他们的嘴，还要多费一些功夫！”

    “没关系，反正沈安那边一时半会也查不出什么，我们现在最不缺的就是时间！”

    梁帝毫不在意，只要结局能满意，多花一点时间又有什么关系。

    ……

    钱家大院。

    “老四这件事情干得漂亮！只可惜不能将沈安的尸体拿来祭奠老二的英灵！”

    钱学礼端起酒杯，在地上洒了个半圆。

    其他几人也争相效仿，酒水洒了一地，在月光照射下显得格外的阴冷。

    “既然沈安已死，老四是不是已经在回来的路上了？”钱丰原老脸上也露出了欣慰的神色，关心起大功臣钱学武。

    “老四在回信当中说，他已经进入了金陵城，准备把一箭双雕计划实施到底！”

    钱学文皱眉说道，虽然他也很想借助这个计划，在太子面前揽下一桩大功劳。

    可是一切太顺利了！

    顺利的让他有些不敢相信！

    号称鬼见愁的瘟神沈安，就这么容易被他们钱家给干掉了吗？

    “老四现在出息了！也算没枉费老二当年对他一番苦心孤诣的教导！”钱丰原还沉醉在为儿子复仇的喜悦当中，并没有在意钱学文的表情。

    他叮嘱道：“你飞鸽传书给老四，让他在金陵万事小心，如果计划进行不顺利，不成功也无所谓！活着回来就行！”

    钱学文看老爷子兴致盎然，也不好坏了他的心情，心中忐忑的点了点头。

    走出老爷子的房间，钱学礼拉住他问道：“我刚刚看你的表情有些不对，是不是出问题了？”

    “没，我在想现在事情闹的这么大，要不要向太子禀告！”他犹豫了一下，还是决定暂时不说出实情。

    也许他想多了呢？

    ……

    金陵城郊城隍庙。

    这里和平时没什么两样，不过附近的树林中，却人影耸动。

    “凌将军，这里有些银两，你带着兄弟们化整为零，以小队为一组，分别在春江河两岸住下，随时候命。”

    “是！”

    凌阳接过沈安递来的银票，目光微微一缩，脸上闪过喜色。

    沈大人这也太有钱了吧！

    出手就是五万两，就算一人一间上房，这也能住好几个月了！

    看着凌阳领命离开，陈友脸上有些疑惑，却也没有多问。

    有了前车之鉴，他相信沈安！

    “沈安，我们现在去哪里？”青羽问道。

    她现在能理解沈安的做法了，浩浩荡荡上千人，目标实在太大。

    凶手若想继续杀人，再多的护卫都能找出机会。

    反倒是现在微服进城，更不容易引人注意，还能悄无声息的查案。

    “当然也是去春江河附近找个地方住下。”沈安笑了下，从包袱里掏出两件男装丢给了荣锦瑟和青羽：“你们到马车上换好衣服，一会我们也出发进城！”

    “可是……可是那里不都是青楼吗？”青羽瞪圆了双眼。

    她这一辈子也没去过“肮脏”的烟花之地！

    “对呀！我就是要去青楼！”沈安肯定的点了点头：“青羽姑娘，你虽然曾在江湖上闯荡过一段时间，但毕竟是女儿身。”

    “可能并不喜欢青楼这些烟花之地，不过那些江湖杀手可不一样，他们大多是男人，就好这一口！”

    “更重要的是，青楼之中除了官妓，大多都是在激灵的江湖门派控制之中，所以对江湖方面的消息也十分灵通。”

    听完沈安的解释，青羽皱了皱眉，一时间也分辨不出他的话到底是真是假。

    “青羽妹妹，沈安他不会骗我们的！”荣锦瑟看她还有些犹豫，赶紧发挥起贤内助的作用，拉着青羽的手，便上了马车，躲进车厢。

    旁边的陈友却兴奋不已：“沈大人，下官虽然也是第一次来金陵，但也曾听人说过，春江河畔最出名的青楼便是碧月楼，不如咱们就去这个地方吧？”

    “既然陈大人有这个雅兴，那我怎么好拒绝呢？不过，我们这次去青楼是为了打探消息，你可千万不要再以官身称呼了。”

    “明了明了！那我们就赶紧走吧？”

    陈友迫不及待，等到两个女人男扮女装出来后，竟如同一头脱缰的野驴，朝着金陵城撒丫子狂奔起来。

