    如果让袁大宝开锁的话，那估计直接一拳轰上去了，如果小姑娘在就好了，那袁大宝兴许还有其他的办法，但是现在吃鸡不成熟啊。

    “就是现在放诱饵。”金丝眼镜男轻声的开口说道。

    袁大宝听到这话没有一点含糊，直接打开门冲了出去的一瞬间，便将目光锁定在了这边，而后者也没有丝毫犹豫，速度奇快无比，略过了这些愣神的官兵向远方逃窜。

    “tmd还敢逃跑，兄弟们留下几个人守住门口，其他人跟我追。”小队长大声的说道。

    有三名官兵赶忙守住了监狱的门口，其他人员向袁大宝快步追急了过去，他们这速度也确实不慢了。

    再加上袁大宝为了充分发挥一名幼儿的作用，并没有用全力进行奔跑跑一会二就等待一下，这些官兵时刻吊他们的胃口，让他们不放弃追击，为监狱里边的小分队，争取更多的时间。

    “大胡子解决三名官兵，咱们走。”金丝眼镜男再次开口命令道。

    大胡子听到此话也没有丝毫犹豫，双手锤击了一下胸口大吼一声冲了出去三名官兵。

    没想到这些家伙竟然也想业余刚要抽出关刀去砍杀大胡子，但他们的速度实在是太慢了，大胡子如同肉弹战车一般直接撞击在了三名官兵的身上。

    使他们的身形如同断了线的风筝一般足足后退了十几米，口口鲜血狂吐而出，可条件已经不允许了，金丝眼镜男等人抓住了这个千载难逢的时机，快速冲了出去和袁大宝逃跑的方向完全相反，没过多长时间便进入到了深山老林内。

    在看袁大宝这边，他自然知道这些家伙往哪个方向逃跑了，如果他一直奔着这个方向跑的话，那绝对就和魔后失散了。

    虽然他们有手机可以联络，但袁大宝对于前方的地形并不熟悉，前边什么时候会出现关卡，关卡之间的距离是多少？

    他完全不知道，也不知道中州的势力范围，所以必须要找一个熟悉这一切的人问个清楚。

    金丝眼镜男一会儿就是非常好的目标，袁大宝确实比之前更加小心谨慎了，因为他，被抓住了以后才知道原来中州的很多东西规矩地形。

    欧阳长老他们都不清楚，前方还有很多雷区，他不能再踩踏上去了，楞头青一样的直接杀到中洲大陆的核心地带，即使打听出来了逆天宝珠所在之地。

    那又有什么用处呢？他一定成为了整个中州的工地，到了那个时候他想要离开这里就难上加难了。

    “看来还得把这些官兵解决了，然后追击到魔后他们把事情打探清楚以后再分道扬镳。”袁大宝思索完，突然之间停下了脚步，后方追击的官兵已经累得上气不接下气了。

    如果袁大宝再不停下来，那估计他们也停止追击，直接上报总部，进行全州通缉就可以了，这也是正常操作。

    但袁大宝突然之间停一下，让他们又提起了追击的兴趣，因为如果上升到了全州通缉的高度，他们这些官兵也会受到惩罚，轻者罚半年的俸禄重者直接贬为庶民。

    在中州和其他的大陆是完全不一样的，其他大陆是以门派为单位，一旦有什么事情，由一个门派牵头，其他门派加入到联军之中，对闯入者发动攻击。

    但中州不一样，中州是一个权力非常集中的地方，他们的最高单位就是有几位实力非常强大的老爷子所组成的修为。

    有些已经得到了，他们并没有露出来整个天球的法则，所以依旧被局限于第二位面之中，并没有离开这里。

    在中州也没有任何门派，修炼者想要提升自身，想要爆笑整个中途，唯一的方法就是当兵受到总部的直接统领这样做倒是有点像地球上的国家制。

    这已经非常先进了，比其他大陆领先了千百年的时间。

    中央集权要比门派分散的制度更加头痛所以中州才会成为，一个巨大的铁桶，既有实力又有冲击力，还有操控力，内部也非常的稳定，发展的相当之好。

    成为了整个天球经济政治文化中心，这和制度存在着密不可缺的关联。

    “臭小子怎么不跑了？竟然还敢越狱，我看你真是吃了雄心豹子胆，难道不知道在我中州的越狱就等于被判死刑了吗？兄弟们，别跟他磨叽了，把他抓住。”小队长大手一挥，毫不客气的说道。

    近二十名官兵向袁大宝和为文去，他们还是比较小心的，因为像袁大宝这样的人通常都是实力相当强大的。

    不过他们也没有想袁大宝，这一双拳头能够对战得过他们二十双拳头他们这些当兵的和，门派的高级弟子差不多，小队长那自然也相当于长老级别的人物。

    这样的战斗群对付一个人还是非常有把握的袁大宝静静的看着他们等到对方包围圈完全闭合一口他才，开始酝酿工坊，随着喊杀声响起。

    袁大宝的公法也丢了出去，并没有砸向某个人，而是直接以袁大宝的身体为圆心爆炸开来，这次他只是想要利用爆炸以后的波及力，将这些官兵震晕，并不想伤及他们的性命。

    之前不止一次说过袁大宝不是刽子手也不是大魔头，他是一个很善良的人，什么时候该夺取他人的生命，什么时候不应该他心中有数。

    在中州这一个看似秩序严明，但是有很多东西是他不懂得的地方，还是要收敛一下的，万一鲨了不该杀的人成为了全州通缉要犯，那他可就寸步难行了。

    “砰砰砰！”连续爆炸的声音没有把袁大宝怎么样，但却把十几名去势待发的官兵全部震晕了，战斗一开始就结束了，这速度也确实太快了一些袁大宝也没有在原地过多停留，快速向反方向冲击而去。

    同时利用手机和魔后取得了联系他们现在已经逃到了深山老林的核心地区天色也彻底暗了下来。

    “喂，小眼镜，你说那位小兄弟还活着吗？要不要咱们等一等？前方道路太过难行，还有很多妖兽挡到，如果他脱离了小分队，想要独自进入中州核心地区是根本不可能的。”大胡子男子，开口说道。

    袁大宝确实没有看错，他是一个心地比较善良的修炼者，而且和这些人也有一定的节地袁大宝帮了他们，他真的不想抛弃袁大宝。

