    第561章 求援

    第563章 求援

    罗燕的脸色极其的难看。

    在得知了地脉变动之后，他就有在想，究竟是应该如何才能解决丹鼎宗的地脉变动的问题。

    这之前，更是随着地脉阵法的破碎。

    所以, 他直接就有在第一时间，邀请了那白虎宗还有赤阳的人，想要让他们来援助一番丹鼎宗。

    这样的话，也能够解决一些这方面的问题。

    但是却没有想到，在这短短的时间之内，就有发生了巨大的变故。

    白虎宗还有赤阳宗的人，有降临过。

    但是, 在出现之后，不过短短的时间过去, 就是因为没有任何的办法来应对，所以直接就逃离了。

    接下来的时间，更是没有出现。

    当时走的时候，那白虎宗还有赤阳宗，都是有说过，会邀请宗门老祖降临的。

    在罗燕的身旁，其他的长老，脸色有些苦涩，道：“宗主，那白虎宗还有赤阳宗，都已经联系不上了。”

    说着话语，在这些长老的眼中也是有着苦涩。

    罗燕的脸色复杂，叹息一声。

    倒是也根本不再有任何的话语。

    只是眼中有着绝望。

    他在联系之前，就有了这种想法了。

    毕竟过去了这么久的时间，都还没有联系上那两大势力的强者。

    这种情况下，想要再有联系的可能性，已经极少了。

    只是心中还有一些不甘心罢了。

    就在这时，一旁的长老有些惊讶道：“宗主, 根据我们的信息，那大秦皇朝有回信息，说是愿意辅助我们，来镇压这地脉。”

    “但是要求是要让我们投降。”

    “臣服大秦。”

    这一旁的长老说着话语，眼中还有着一丝复杂和不敢置信。

    罗燕的脸色也是有着惊讶，“那大秦皇朝不知道，在我们丹鼎宗之中的这问题，究竟是有多大吗？”

    罗燕的眼中有着苦涩。

    心中更是有了一丝恼怒。

    现如今，都已经到了这种情况下了。

    倒是没有想到，这大秦皇朝的人，竟然是还想要对他们出手。

    要将他们镇压下去。

    这样的话，其中所代表的信息，直接是让他的心中有了恼怒了。

    甚至于，现如今罗燕还有些不知道，那大秦皇朝的人，究竟是什么想法。

    都已经如此了。

    竟然还要他们臣服。

    这究竟是想要做什么？

    罗燕看向那远方，眼神之中有着愤怒, 接着寒声道：“不管如何，这丹鼎宗, 不能毁在我的手上。”

    “我会以自身鲜血为引, 将这阵法镇压下去。”

    “那火灵族的妖魔，最少也能镇压半个月的时间，这半个月，带着剩下的丹鼎宗的弟子逃吧，离开这个地方，只要还能够留下传承，那就够了。”

    说着话语，此刻这罗燕的眼神之中，满是复杂的神色。

    对于这地脉变动，他的心中也是有着一丝复杂。

    可以说，整个丹鼎宗的成功，都是建立在了这地脉之上。

    这么多年的时间之中，依靠这些地脉之中的能量，他们丹鼎宗之中，有炼制出了无数的丹药，同时也有扩张了很多的地盘。

    这些都是丹鼎宗能够成功的一个核心原因。

    同时，现如今他们这些势力，将要被覆灭，也是因为这地脉的变动。

    所以才会造成了这么大的危害。

    罗燕的眼神之中极其的阴沉。

    随后，直接就要朝着那地脉方向冲去。

    同时，在这个时候，距离这丹鼎宗有一段距离。

    也有着不少的修行者汇聚。

    在看向丹鼎宗方向的时候，他们的眼神之中，都是有着复杂的神色。

    各种谈论的声音，都有在这些人的口中说出。

    “这丹鼎宗看样子是完了。”

    “还以为是大秦皇朝的出手，没有想到，竟然是这地脉变动，那原本的阵法，都已经被轰碎了，这丹鼎宗，这一次真的是完了。”

    “是啊，现在为什么没有人来镇压这火灵族妖魔的？”

    “呵呵，这火灵族妖魔，以下方的火山为核心，尤其是下方的那火山之中，为这火灵族妖魔，源源不断的提供这么多的灵力，一般的神王巅峰，也无法将其镇压下去，你说谁会出手？”

    “那人皇宫呢？”

    “呵呵，人皇宫的神皇，刚刚回去了，据说是已经在星宫之中露面了，现在想要再过来，起码还要数天的时间，这个丹鼎宗，怎么可能坚持那么久的时间？”

    ……

    白虎宗所在方向。

    白虎宗主陈安的脸色极其的难看和复杂，看向丹鼎宗方向，眼神之中更是有着叹息，“这一次，还有什么办法不成？”

    他的身旁，有其他的人，沉声道：“宗主，这不是我们的问题。”

    “那个火灵族太强了，想要将其镇压，最少需要三位巅峰的神王联手，而且还很有可能遭受重创，一旦那丹鼎宗还有赤阳宗的人，动用一些手段，老祖就会遭受重创，现在没有任何的办法，只能等待中州的强者降临了。”

    陈安点点头，他也知道这些。

    只是心中还是有些复杂。

    毕竟，在这之前的时候，他们三大宗门之间，才刚刚说是联合了起来。

    但是没有想到，刚过去这么长的时间，就已经出现了这么大的变故。

    而且，在这个变故之中，他们这些势力，还没有任何的方法可以援手。

    就算是等着中州的人降临，那个时候，这丹鼎宗恐怕也完了吧。

    一声叹息。

    陈安接着道：“大秦皇朝呢？那个势力，现在恐怕连我们这地方都不敢踏入了吧？”

    此刻，说着话语，在陈安的嘴上还有着一丝嘲讽和冷笑。

    他们这一段时间，最为主要的事情，就是要对付那大秦皇朝可能降临的危机。

    只不过没有想到，这才过去这么长的时间，三日的期限要到了。

    但是所带来的信息，却是丹鼎宗的巨变。

    而那大秦皇朝，则是还没有什么太多的信息传来。

    这个时候，他身旁有人有些惊讶道：“咦？奇怪，这大秦皇朝的战舰出现了，但是却是在朝着那丹鼎宗方向而去？”

    陈安有些惊讶，“去丹鼎宗？”

    接着，陈安的脸上有着一丝冷笑和嘲讽，“看样子，这大秦皇朝的人，真的是有些弱了，难道说还想要去那丹鼎宗之中，趁着现如今丹鼎宗最为虚弱的时候，将丹鼎宗镇压下去不成？”

    “只不过，如此这般，能有什么势力愿意臣服他？”

    在陈安的眼中有着嘲讽。

    他在刚刚得知了关于这丹鼎宗的惨状之后。

    就听见了这大秦皇朝前往丹鼎宗的信息，在得知这些之后，第一时间，秦铭的心中就是有了嘲讽了。

    这大秦皇朝的人，看样子就是要去将那丹鼎宗镇压下去不成。

    这让陈安的心中还有着嘲笑，道：“走，我们一起去看看，看那大秦皇朝，究竟是想要做什么？”

    同样的，在另外的赤阳宗之中，也是如此。

    赤阳宗毕竟也是南州之上的顶尖宗门。

    宗主乾星的脸色也是有些惊讶，“大秦皇朝降临了吗？”

    此刻，乾星的脸色还有些凝重。

    “难道说那大秦皇朝，是想要去解决丹鼎宗的危机不成？”

    这个时候，在乾星的眼中，还有着一丝凝重。

    他和那陈安不一样。

    陈安在得知了大秦皇朝降临的信息之后，最为主要的就是认为这大秦皇朝的人，可能就是在降临之后，去镇压那丹鼎宗的。

    但是，在前行的心中，却是有了一丝凝重了。

    这大秦皇朝的降临，让他感受到了一丝不一样的地方。

    “走，去看看是怎么回事。”

    看着得到的一些信息，在乾星的眼中，也是有着一丝不敢置信。

    接着，冷喝声中，直接是朝着那丹鼎宗方向而去。

    这之前，他们有降临过，想要援助丹鼎宗，镇压那阵法的。

    只不过，因为耗费了太多的时间和精力的原因。

    当他们这些人在降临之后，就是有惊骇的发现了，那个地方的阵法，早已经是遭受了极大的重创。

    以他们的力量，根本就没有什么办法能够将其镇压下去。

    所以，在这种情况之下，他们直接选择了回归。

    然后说的是邀请宗门之中的强者，但是事实上也就是一个逃避的方式罢了。

    但是没有想到，现如今，却是又需要前往一次。

    这其中代表的一些信息之类，都让他的心中，有着复杂了。

    现如今，是真的不好去面对那罗燕啊！

    但是，他们又想要知道，那大秦皇朝究竟是要做什么？

    毕竟，那大秦皇朝这之前的一些信息，还有大秦皇朝的作风，所代表的信息，还是极其的恐怖的。

    他们如果真的敢一直和那些人作对的话，恐怕会直接引起了大秦皇朝的冲击了。

    只是思索着这些，白虎宗还有赤阳宗宗主，都在朝着那丹鼎宗方向而去。

    同时，整个南州之上。

    一些有听闻了这些信息的散修之类，也在朝着丹鼎宗方向而去。

    不管是大秦皇朝的出现，还是有那地脉之中妖魔的出现，对于整个南州之上的人来说，基本上都是极其吸引的一个信息了。

    ……

    丹鼎宗战场。

    罗燕的脸色苍白和复杂。

    在做下了决定之后，直接就是朝着那丹鼎宗之上的阵法冲了过去。

    那上面所散发出来的气息波动，让他们这些人的眼中，都是有着震撼了。

    但是，此刻的罗燕却是根本就没有任何的理会，只是一部一步的朝着那个方向冲了过去。

    眼神之中更是有着森冷和决然。

    他已经做了决定，就算是死，也要为丹鼎宗的撤退，拖延一定的时间。

    不过，就在这个时候，有着一道声音响起，“还算不错，在这种关头，还没有抛弃自己的宗门通道，也算是有一定的良心了。”

    “谁？”

    罗燕朝着声音传来的地方看了过去，接着脸色就是愣住了，惊骇道：“秦铭？是你！”

    (本章完)

