    天穹之上，那位天庭的高手身着墨黑长袍，但面具之下的面孔却泛起阵阵阴狠与惊愕，尽管他能隐隐感觉到陆压的葫芦还有所残缺，但未渊客的伤势之可怖，依旧令他动容！“啊！我的头！我的头！！！”

    只见在那位天庭强者身后，未渊客的嚎叫凄厉无比，他那庞大伟岸的神影，在天河之间翻腾乱摆，不知多少怒浪直接灌入了他的口中，可未渊客此刻也顾不得！这尊未央族的太上长老双手按着自己的脑袋，披头散发，神色凄厉，脖颈上明显有一圈白芒，宛若开罐头一般，将他的整颗脑袋划出一道圆！然而除却那道白芒外，未渊客的脖颈上还有一圈金光道纹闪烁，那道纹宛若乾坤神圈，锁住了未渊客的命脉，让他的头难以落下！可即便如此，未渊客那涣散的神眸中也满是惧怕，那抹刀光，实在是太可怕了！斩灭他的道威，近乎碾碎他的道韵，甚至要灭绝他的生机，仿若只要他的双手挪开，脑袋便会当场滚落入天河之中，再也接不回来！陆压葫芦的可怖，令一众帝族强者，乃至他们背后的帝族高层领袖都感到心惊，毕竟，陆压的凶名，足以追溯到洪荒纪元。

    而且比起他们帝天界，上古妖庭，俨然对这凶名更有了解！云端之上，一位帝族强者颤声道：“若非未渊客有秘法傍身，保住了首级，恐怕现在已经头颅落地了！”

    天河之上，数千万天鹏关的大军见到这一幕，纷纷惊呼：“风将军，差点将未央族的老狗脑袋砍下来？”

    原本已然被人数差距打的后劲不足，攻势开始出现疲软的天鹏关大军，竟是热血被唤醒，变得沸腾，将疲劳与伤势遮掩，渐渐再次勇武！“可惜，就差一点。”

    秦逸尘立于天穹，神眸冷厉，听得出来，当脑袋被砍下的时候，帝君巨擎又当如何？

    惨叫声和猪狗被宰杀时似乎没什么区别，无非就是嗓门大点。

    “帝君境的老狗，命就是硬啊！”

    此话一出，那位天庭强者面具中露出的双瞳更为冷厉，他也是帝君强者，这话落入他耳中，也显得刺耳！不只是他，各方帝族皆有帝君强者！这是在睥睨天下帝君啊！“贼刀，你无愧是问天关的大将军……可惜你能猖狂到现在，凭借的只是诸多宝物。”

    “陆压的葫芦想斩出一道刀光，需要祭炼太久，而你，应该已经无法再祭出第二道了吧？”

    天庭强者神音冷漠，这贼刀的底牌已然用完了，也幸亏未渊客将这贼刀的手段都逼了出来！“你的命，我要了！”

    “别说你现在已经黔驴技穷，就是再给你一件帝兵，你的神力还催动的起来么？

    ！”

    天庭强者气息冷厉，只见其双掌已并非是掌锋，而是两道墨黑利爪，微微活动时爪锋可怖，犹如毒舌吐信。

    文晴公主惊恐，打到现在，木头的实力着实令她动容，甚至已经不只是动容那般简单！可是，能战未渊客已经是极限，木头现在，正如那天庭暗部的鹰犬所说，恐怕已经再无应对的手段！突然间，文晴公主挣脱秦逸尘的怀抱，手持神枪挡于其面前，俏脸之上竟是泛起道道神纹，宛若女武神一般。

    秦逸尘一惊，他看得出来，文晴公主的这个动作，俨然是下意识的，宛如一看到自己性命受到威胁，她便没了那小女人姿态，悍然挡在自己面前！文晴公主的举动确实如此，她只是知道木头已经尽力了，而她还尚有一战之力，不过回过神后，文晴公主才猛然意识到！面对帝君境的强者，恐怕她连一招都难以撑过！“就成全你们做一对亡命鸳鸯！”

    天庭强者面具之下似乎扬起狞笑，利爪在天穹斩出一道十字，竟然真的化作两道墨黑毒舌，毒蛇獠牙呲起，一瞬便可撕裂文晴公主的神翼！然而就在此刻，却见天鹏关之内，传来一阵怒啸！“小崽子，终于等到你了！”

    “轰！”

    一道神鹏冲天起，速度快到了极致，无数强者只能看到一道金光破碎空间，随即，文晴公主的视线便被一尊遮天蔽日的神鹏挡住！那神鹏的神翼已然不再是最为年轻时的灿金，金光内敛，却变得更为坚韧和古朴。

    神鹏双爪扑下，如鹰击长空，狠狠扼住那两尊墨黑毒蛇，只见毒蛇一阵挣扎，却顷刻便被碾碎！“游天爷爷！”

    鲲鹏族大长老——坤游天！文晴公主一怔，没想到，鲲鹏族大长老竟然出关了！他不是在闭关疗伤么？

    鲲鹏族大长老的确在疗伤，直到此刻，他捏碎毒蛇，化作秦逸尘所熟悉的老者模样时，还能感觉到他那随着罡风烈烈舞动的锦袍之下，有着一处伤势。

    那明显是被利爪所撕裂，而且那利爪似涂有剧毒，生生撕下鲲鹏族大长老一大块血肉的同时，还令伤势腐蚀糜烂。

    直至此刻，鲲鹏族大长老的腹部仍旧是一片烂肉，其中墨黑蠕动，宛若无数道毒蛇在撕咬摧残。

    秦逸尘没猜错的话，这伤势，正是拜这位天庭暗部高手所赐！“老祖怎么出关了！？”

    “老祖，您的伤……没事吧？”

    鲲鹏族大长老脸色冷厉，回头那双神眸瞥向秦逸尘时，却流露出满满的青睐。

    “天行都将你这小崽子逼出来了，老夫岂能坐视？”

    这一战的计划和动静，自然瞒不过鲲鹏族大长老。

    当得知这一战时，鲲鹏族大长老也十分惊诧，觉得秦逸尘是在拿他天鹏关乃至鲲鹏族的兴衰来赌！可是当季绝的头颅飞起，亿万声喊杀响彻天河九霄时，鲲鹏族大长老便不禁欣喜。

    刚才秦逸尘怒战未渊客，他原本就暗暗提防，可谁成想，前者竟然先将隐匿战阵之中的天庭暗部高手逼了出来！“文晴，你先退下。”

    秦逸尘一边揽住文晴公主的柳腰，将她轻轻一推，飞向身后的天穹，一边与鲲鹏族大长老并肩而立。

    “前辈，这一战，能打吧？”

    

