    和风枢吃完饭，秦笑颜回到家里，就开始着笔设计图的事了。

    翻开这手机上的照片，在电脑软件里搭配出了几个色系，根据戏服上的龙凤鸟兽设计出了几套图案，到时候可以直接应用到服饰设计上。

    花了这段时间去了解，秦笑颜设计起来也得心应手了很多，一周的时间就出了三套图纸。

    陆淮安开早会的时候，还拿她的图纸在早会上做了示范，不过也跟她说还有些地方可以改进得更加精细。

    秦笑颜也把这个任务派给了叶欣宜，让她拿出一套图纸出来就行。

    有时候在这一行待久了，很多设计思维固定了，像叶欣宜这种刚入行的，点子和创意有时候反而更新颖。

    反正到时候也是由LW的人挑选图纸，多一份也不碍事，选上了自然是好事，没选上也算是一次经历。

    “笑笑还是你厉害了，我连头绪都没有，你就出了三套图纸了。”早会结束了，孔灵灵走到秦笑颜面前说。

    秦笑颜只是笑了笑说：“只是出了草图，还有恩多要精细修改的地方。”

    “那也很不错了啊，我现在是一点灵感都没有，在网上找了个戏曲视频来看，发现完全听不进去，听到一半就睡着了，你说这老外又不懂咱们中国的文化，干嘛搞个这样的主题啊。”

    “正是因为国外没有，所以才办这样的主题，新颖嘛，也当时弘扬我们的传统文化，一举两得。”

    “哎，笑笑要不你把你的图纸借我参考参考？”

    秦笑颜不知道孔灵灵心里又在打什么主意，只是笑着说：“自己在一张白纸上画出来的东西，有无数种可能性，但是如果白纸上别人给你描了边，也就局限了你的想法和设计，所以在设计之前，还是别看其他的作品比较好。”

    “我就看一看找一下方向嘛。”

    “早会上陆老师也给过设计方向了，你再回去好好研究一下吧。”

    “笑笑你真小气诶，看一看都不行。”

    秦笑颜礼貌的笑着没有说什么，刚好到了她的工作室，她就推门走了进去，按照陆淮安给她提出的几个意见，修改了自己的图纸。

    叶欣宜上完早课，赶来了工作室，一进屋就吐槽：“那个女人又在作妖了！”

    秦笑颜不解的问她：“怎么了？”

    叶欣宜一边摘下自己的围巾，一边将她买来的点心放在桌子上，说：“昨天晚上我去郭驰的工作室，你猜我看见谁了？”

    “孔灵灵？她去找郭驰干嘛？”

    “谁知道在，她不是去找郭驰的，当时接待她的是郭驰的同事，而且她是跟一个老男人去的，似乎是在谈一个酒店建设设计图的事，我也不知道是巧合还是什么，反正看见她总觉得心里不舒服。”

    “可能就是碰巧吧，这种人别在意她就好了。”

    “嗯，不说她。我们学校对面新开的一家甜品店，我买了一点店里的招牌点心，你尝尝。”

    秦笑颜拿起一个，咬了一口，点点头说：“嗯，还是热的，甜而不腻，挺好吃的。”

    “排了好长的队呢！不好吃都对不起我。”叶欣宜自己也拿了一个塞进嘴里，然后有提起手里边另一个袋子说，“哦对了，这个是我妈妈让我带过来给你的。”

    秦笑颜怔了怔，疑惑道：“什么啊？”

    叶欣宜有些不好意思的笑了笑说：“我妈自己织的围巾，给我和我弟都织了，估计也是看着没什么好答谢你的，闲着也没事干，给你也织了一条，让我带过来给你。”

    闻言，秦笑颜伸手将袋子里的围巾取了出来，看着里边白色的围巾，有些发愣。

    叶欣宜怕秦笑颜嫌弃，挠了挠头说：“款式可能简单的一点，但是很暖和。”

    秦笑颜急忙回过神来，笑着说：“挺好看的，正愁天越来越冷了，打算买来着。”

    叶欣宜这才放心的笑着说：“我还担心你不喜欢呢。”

    “自己织的肯定比买的好啊。”

    这条围巾对她来说也不知道意味着什么，叶嘉致还能够想到她，她这心里一下子有些怪怪的。

    也不知道叶嘉致在织这条围巾的时候，心里在想些什么。

    “叩叩”工作人员过来敲了门，站在门边说，“欣宜在吗？楼下有个小伙子找你。”

    叶欣宜不解的指了指自己：“我？”

    “嗯，在楼下等着呢，你快下来吧。”

    叶欣宜站起身，一边往楼下走一边嘀咕说：“谁找我啊？”

    下楼才发现那个“小伙子”就是叶君睿，叶欣宜快步走过去，小声问他：“你什么时候回来的啊？”

    “刚下飞机就来找你了，去学校扑了个空。你不是说要新年礼物吗？诺。”叶君睿塞了个小礼盒过来。

    叶欣宜满是欢喜的打开，看着盒子里面精美的项链，高兴之余有担心的问：“国外买的啊？这些东西很贵吧？”

    “你不是吵着要么？”

    “我就随便说说，再说也没让你买这些这么贵的东西啊。”

    “废话多，不喜欢我就退货了！”

    叶欣宜急忙就把盒子盖上，像是怕他抢走一样，连连说：“喜欢喜欢，不过晚上给我也行啊，干嘛还亲自跑到这里来。”

    叶君睿看了她一眼，视线游移，叶欣宜一眼就看出他心里有事：“你又做什么坏事了？我就说你怎么那么好心买东西讨好我呢，果然是无事献殷勤！”

    “谁讨好你了？好心给你买礼物你嘴里还没句好话。”

    “那你支支吾吾的干嘛啊？有事就说啊！”

    叶君睿这才从衣服口袋里又摸出了一个盒子：“这个……”

    叶欣宜瞅了瞅那个盒子，又瞅了瞅叶君睿，听他稍微有些不好意思的说：“……这个是给那个什么秦笑颜的，我看她也帮了咱们不少，就当做是感谢她了。”

    “感谢就感谢，你害什么羞啊？”

    “谁害羞了？我就是怕那个老女人误会什么，你一定要跟她说清楚，是因为咱妈的事情谢谢她才给她买的东西，别到时候以为我喜欢她才给她买的，我可不想跟这个老女人扯上关系！”

