
　　密林之中，伊萨克伸手拨开了灌木丛，他小心翼翼的匍匐在地上，透过灌木丛之间的缝隙，看见在战场上的情况。23sK.com

　　只见维京人的军队与奥达的军队，此时就像是两条绞杀的难解难分的巨蟒，它们扭动着自己的身躯。

　　维京人的阵线，呈现出了灰色和蓝色，虽然在数量上并不占优势，但是却咄咄逼人，不断的纠缠和撞击对方，数次都差点攻破德文郡士兵们的阵线。

　　可是，德文郡士兵们却像是一根柔韧的腰带，无论如何摔打，都坚持着一线不坠。

　　德文郡士兵们的阵线之所以一直没有被突破，就是因为骑着战马的奥达不断的出现在任何一个，薄弱的防线附近。

　　“为了主，为了荣誉，杀！”

　　他挥舞着手中的剑，在头顶上不断的挥舞着，粗犷的声音回荡在整个喧嚣的战场之上。

　　在奥达附近的德文郡士兵们立即士气大振，力量似乎又重新恢复，他们握紧手中的尖底盾，攥紧滑腻的长矛杆，使尽全力，从盾牌的缝隙之间刺了出去。

　　这一场战斗极为的激烈，渡鸦在头顶上盘旋。

　　“渡鸦，渡鸦，你是维京人的信使，还是圣文森特的护佑？”伊萨克抬头看了一下天空中的渡鸦，口中喃喃自语道。

　　而此时，躲藏着的三百名德文郡士兵们正心急如焚，一旦正面战场上的军队被打败，他们这三百人根本连水花都无法溅起。

　　“我们什么时候进攻？”一名骑士对伊萨克询问道。

　　在他看来此时正是进攻的最好时机，只要攻击维京人的侧翼，就能够将他们击溃，取得决定性的胜利。

　　伊萨克没有说话，他全神贯注的盯着战场上的变化，任何一点细小的动作都不会放过。

　　混乱的战场上，许多人连旗帜都无法辨认清楚，但是伊萨克的眼中却洞若观火，他很快发现乌比很狡猾的在盾墙后面，隐藏了一支矛兵部队，如果他们莽撞的前去的话，肯定会被这一支矛兵部队阻挡住，并且消灭。

　　“耐心等待。”伊萨克沉声对身后的骑士说道。

　　骑士皱了皱眉头，但是奥达将他们的指挥权交给了伊萨克，他也只能服从伊萨克的命令。

　　就在此时，

　　战场上的奥达突然感觉到前线压力倍增，维京人的攻势越来越猛烈，一度突破德文郡的防线，差点杀到了他的面前。

　　“稳住，稳住。”奥达骑着马上，他举着手中的剑，只觉得身出在一片汪洋大海之中，身边的护卫侍从，举着剑保护在他左右。

　　人群将他和坐骑拥挤的不受控制的移动，那面代表了家族的纹章旗帜，如同一叶扁舟，忽左忽右的颠簸。

　　奥达突然看见从十几步远的位置，一名强壮的维京领主，手提斧头和剑，在一众身披精良锁子甲维京勇士的簇拥下，正一路朝着自己杀过来。

　　他手起刀落，用斧头锋利的下端，钩住德文郡士兵的盾牌，猛地一拉，将盾牌掀翻，紧接着，一剑麻利的刺进士兵的胸膛，抽出剑，斧头劈砍向另一名持矛刺击的士兵头部。

　　整个动作一气呵成，毫不拖泥带水。

　　“乌比。”奥达攥紧了手中的缰绳，他的眉头紧锁，本能的感觉到这名迎面而来的正是这一支维京人军队的首领，纳格拉的儿子乌比。

　　而对方似乎也发现了奥达，他站在那里冷漠的眼中满是挑衅，用斧头钩住一名德文郡士兵，打掉他手中的短剑，接着用强壮的臂膀夹住士兵的脖子，并且将剑搭在了士兵的颈部动脉位置。

　　那名德文郡士兵的脸上浮现出了恐惧的神色，他面对着奥达口中不断的开合着，分明是在向奥达求救。

　　但是奥达却无能为力，只能眼睁睁的看着，乌比露出残忍的笑容，手中的剑缓慢的割断了士兵的咽喉，殷红的鲜血如同止不住的瀑布般，从士兵的喉咙处流淌出来。

　　“可恶。”看着那名可怜士兵的尸体，无力的从乌比的身上滑落，奥达只觉得一股屈辱和无助感涌上心头，一瞬间，他甚至想要下达全军突击的命令，同这残忍的维京首领一决雌雄。

　　但是，他的牙齿碰在了自己嘴唇上，疼痛和鲜血的咸味，使得他稍稍恢复了理智。

　　“维京人总是会试图激怒自己的对手，因为他们知道，愤怒无理智的敌人是最容易暴露出弱点的。”奥达的眼前浮现出了伊萨克的脸庞，在开战之前，这名修士仿佛预言般对他提出警告。

　　奥达深吸了一口气，战场上布满了焦灼和铁锈的味道，他尽量的保持冷静，仔细的思考着下一步的计划。

　　“弓箭手。”奥达大声的命令道。

　　身旁的传令兵，立即飞奔向了后方的弓箭手，让他们开始向维京人射出致命的箭矢。

　　奥达的弓箭手们大部分来自于领地的猎户，他们以服兵役的方式，向郡长换取平日在领地中打猎的权力，因此这些人箭术很强。

　　“嗖，嗖，嗖~~。”

　　从奥达军队的后方，箭矢不断的射入维京人进攻的部队之中，一支箭矢甚至击向了乌比。‘

　　“亢。”

　　在乌比身旁的一名诺斯勇士，立即抬起了手中厚实的圆盾，箭矢击中了圆盾的边缘，而勇士转动了一下手中的圆盾，挥动斧头将箭矢打断，只留下了箭簇尖端在盾牌上。

　　乌比站在那里，眯了眯眼睛，他没想到自己的对手如此的难缠，并没有因为愤怒而号令全军进攻。

　　“啧。”乌比砸巴了一下嘴，他撇了一眼身旁持着旗帜的诺斯勇士，心中盘算着要不要使用神圣的乌鸦旗帜。

　　“为了主的荣誉。”奥达一方又发出了一声声呐喊，这群德文郡人仿佛有无穷无尽的力量，死死的钉在自己的阵地上，当诺斯人用盾牌将他们推开的时候，他们总是踉跄着又缠了上来。

　　“乌比大人，我们该怎么办？”身旁的诺斯勇士对乌比询问道。

　　乌比摸了一下自己下巴上的辫子胡，似乎下定了决心，他绝不允许任何盎撒人，毫无畏惧的面对诺斯人的军队，这是他父亲的教诲，用恐惧支配不列颠。

　　“打开旗帜。”乌比的眼中闪过坚毅，他甩了一下手中的剑，将血滴从剑上甩干净。

　　“是。”身旁的诺斯勇士们，顿时神态兴奋起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十三节、毫厘之间的胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 