    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’、‘流年成殇love’、‘随枫起舞’的打赏！）

    冬木市，圆藏山…

    这里是冬木市内一座颇为有名的山…

    山上有一座庙，名为柳洞寺，在冬木市内不能算是名声显赫，但也是人尽皆知，虽然平常的时候并没有多少人来这里进行拜访，可也足以充当冬木市的一个景点，能够吸引旅客的注意。

    清晨，圆藏山的东方出现了瑰丽的朝霞，空气中弥漫着轻纱似的薄雾与一股新鲜的空气，伴随着一缕缕金色的光芒，驱散了夜晚的清冷。

    从圆藏山下往上看去，柳洞寺的寺门高高位于最顶端，像龙门一样，汇映着早晨的阳光。

    一条长长的石阶梯连通着山脚与柳洞寺的寺门，两侧是一排排的树木与遍野的花草，此时，一些含苞待放的花蕾上还有着晶莹明亮的露珠在闪烁着，显得生气勃勃。

    平常，这个时候，即使是迎客的高峰期，一般也不会有人来到这里进行拜访。

    可今天，一大早的，一个人便出现在了圆藏山山脚的阶梯底端，而且，还是凭空出现的…

    “圆藏山…柳洞寺…”

    抬头，看着那长长的石阶梯，无言拿出了一张地图，查看了起来。

    “应该…就是这里吧？…”

    对于冬木市的人来说，圆藏山柳洞寺不算是一个陌生的地方。但对无言这个外来者来说，这个地方虽然不算难找，可也绝对称不上熟悉。

    更何况，他还从来没有来过，需要地图的辅助，那也是在所难免的…

    本来，无言是想让小黑带自己来这里的，只不过仔细一想，又不得不放弃这个想法。

    毕竟，这个地方。对于小黑来说。绝对算不上是一个能够让人身心愉悦的所在地。

    概因为，作为圣杯战争基盘般的存在，在地脉中汲取圣杯战争仪式所必需的魔力，并进行储存。大约六十年左右能够存够魔力。举行一次圣杯战争仪式。支持‘圣杯’降临的仪式术式魔法阵，就在圆藏山柳洞寺的正下方！

    正是因为有了这个仪式术式魔法阵的存在，‘圣杯’才能够降临。圣杯战争才能够进行，参加圣杯战争的魔术师们才能够单靠个人的力量，借助仪式术式魔法阵的辅助，召唤英灵！

    所以，无言来这里的目的很明显，就是看看能不能从这个支持圣杯战争进行的仪式术式魔法阵中找到一点关于制造职阶卡的情报。

    小黑说的没错！

    召唤英灵是人力所不能及的重大工程！

    不能说绝对没有人可以单凭自己的力量去连通‘英灵之座’，谋夺英灵之力。

    但相比这个，有人借助‘圣杯’的辅助，也就是这个仪式术式魔法阵的辅助，抽取了英灵的力量，用来制造卡片，这个可能性，无疑更大一点。

    那样的话，从这个仪式术式魔法阵入手，得到制造职阶卡的方法的可能性也更大一点了。

    不管怎么说，来这里查探一下那个仪式术式魔法阵是肯定没有错的就对了…

    叠起手中的地图，无言刚想抬起自己的脚，往上面走去，一个这样的声音，在他的背后，突然响起…

    “你怎么会在这里啊？！”

    饱含着惊愕、惊讶、惊慌等各种情绪的声音没有丝毫前兆的回荡在寂静的山道上，传进了无言的耳中，紧接着，凌乱的一阵脚步声便由近及远，貌似慌慌张张的逐渐远去了…

    无言脚步一顿，转过头，看向了声源处。

    首先进入眼帘的是一对黑色的双马尾。

    它正以一种又快又急的频率上下左右的晃动着，渐渐的朝着远方晃动而去。

    看到这里，无言想都不用想就知道那对逐渐远去的双马尾的主人是谁了，当下，淡定的说了这么一句。

    “真的跑掉了的话，下一次就不是强吻，而是直接扒光衣服了哦…”

    轻飘飘的一句话在寂静的山道上清晰的化为了回音，并扩散了开去。

    下一秒钟，那对以又快又急的频率上下左右的晃动着，并逐渐远去的双马尾，滞了下来了…

    无言也不着急，直接转过身，继续看着那条通往柳洞寺的阶梯，但这一次却不急着走了，站在原地，静静的等待着，脸上带着贸定的神色，甚至还有着一丝丝的笑意。

    没过多久，一阵踌躇不定的脚步声慢慢的接近了过来，一个忿忿不平的声音也跟着响了起来。

    “居然用这种方法强行留人，真是差劲…”

    无言嘴角一勾，转身，看向了自己的身后，下一刻，来者的全貌，也暴露在了他的眼底之下了。

    身上穿着红色的格子衬衫，外套一件白色的织毛衣，下身是一条黑色的百褶短裙，高筒的裤袜将那对滑顺诱人的大腿给覆盖了起来，加上一对无跟长筒靴，那是即不奢华也不平凡，恰到好处的打扮。

    只不过，现在，它的主人正用着一对漂亮的碧色眼眸，怨愤又显得难堪的盯着无言，脸上带着一点点的粉红，看起来煞是可爱。

    赫然，便是远坂凛！

    “这话说的有点不对哦…”看着眼前显得有些气愤的瞪着自己的远坂凛，无言调侃般的耸了耸肩膀。

    “不管怎么看都是那个先看到人，却连一个招呼都不打，还想也不想的逃跑了的家伙比较失礼吧？…”

    “那还不是因为你这个人厚颜无耻！”远坂凛碧色的眼眸中气愤的神色更浓了，脸颊上的粉红也跟着浓郁了起来，颇有种羞愤的感觉。

    “谁让你对我…对我…”

    “对你什么？…”无言好笑的看着远坂凛脸颊越来越红，结结巴巴的样子。

    “你倒是说说啊…”

    “对…对我…”远坂凛咬着自己的嘴唇，死死的盯着无言，仿佛随时有可能哭出来的模样，让人感到异常的可爱，吞吞吐吐了一会，抓狂般呐喊了。

    “反正就是对我做了很过份的事情！”

    “很过份的事情吗？…”无言不怀好意的笑出了声，让远坂凛条件发射的后退了一步，双手护在胸前，警惕的看着无言。

    “我…我警告你，今天我可是来办很重要的事情的，没有时间陪你玩…”

    “哦？…”无言貌似讶异了一下，紧接着哈哈大笑而起。

    “也就是说，不干‘很重要的事情’的时候，就能尽情的‘玩’了是吧？…”

    “你…”远坂凛瞪圆了眼睛，怒了。

    “我是很认真的！”

    “我也是认真的哦…”无言抱起了手臂，看着远坂凛的眼中满是笑意。

    “你不信我吗？需要我证明一下吗？…”

    “免了！”远坂凛连自己的包包都给举了起来，挡在了面前，一副遇见了色狼的模样，视线紧紧的定在无言的身上，好像一个看不准，眼前这个男人就会扑过去把她给吃光似的。

    “我真的是来干正事的，你敢乱来，我真的会不客气的！”

    “那…”无言眼珠子微微一转，旋即侧过身，点了点自己的脸颊。

    “你自己过来亲我一口，我就算了，怎么样？…”

    “亲…亲你一口…”远坂凛俏脸一红，怒视起了无言。

    “你想的…”

    “可别那么快下定论哦…”无言打断了远坂凛的话语，有如奉劝一般，似笑非笑的看着远坂凛。

    “现在自己过来亲我一口，或者被我逮到机会，狠狠的欺负个够，哪个选择比较好呢？…”

    “你…你无耻！”远坂凛顿时眼角含泪了，踌躇了一下，最终，咬紧了嘴唇，亦步亦趋的走向了无言。

    “说好了，现在亲你一口，你以后不准再强吻我…”

    “那可不行！”无言想也不想的拒绝了。

    “仅限你口中的‘正事’办完！”

    “可…可恶…”远坂凛露出了愤慨的神色，死死的盯着无言，看着无言那死猪不怕开水烫的模样，没有办法之下，唯有认命的踮起了脚尖，嘴唇快速的往无言的脸颊点过去。

    然而，就在远坂凛即将亲到时，无言的头立即转了一下，令得远坂凛这一亲，准确的亲到了无言的嘴唇了。

    “你！”远坂凛有如触电般跳了开来，让无言再一次的大笑出声了。

    真没有想到，凛大小姐也有这么可爱的一面啊…        

