
　　电话那头的姜红芍沉默了，程燃也沉默了。

　　因为和程燃的闲聊，姜红芍只是突然想起了三姨的故事，兴许抱着也让程燃知道一点她家事的想法，告诉了他。

　　但是说完之后，好像一时间，又照应了很多现实存在的阻隔。

　　是的啊，生活从来都是这样的庞然之物，看似每个人都是自己的主宰，但其实根本没人可以逃脱，人生到头来好像看似给予了每个人的付出同等价值的回报，都让各自求得其所，但同时这个深渊也无声无息的吞噬了那些本该完美的事物，譬如和一个人的二十八年光阴，譬如曾经矢志不移的信念，甚至当时那些笃定的，要策马扬鞭一日看尽长安花的裘马轻狂。

　　更别提，有的时候只是人生旅途上并肩走过一段路途的旅人。

　　姜红芍轻声道，“只是我三姨的故事啦，其实她现在说起来也不伤感，总之觉得是一件很难以想象的事情吧，回顾起来，没有人生造化弄人的感慨，反倒是觉得太多曲折和意想不到。”

　　程燃道，“其实，我倒是觉得，顺其自然就好。”

　　姜红芍“嗯”了一声，“我也觉得。”

　　“不用过多的考虑未来，就像是你先前说过的那样，太看清楚现实，反倒让人感觉痛苦，反倒是没心没肺，说不定也能过好这一生。”

　　“这话说得真是有学问呢。”

　　两个人不知不觉，就已经煲了一个小时电话粥，整个过程就在于这种相互之间盲目吹捧的氛围下友好结束。

　　只是最后程燃突如其来对姜红芍说了句，“未来，期望能再见。那样的再见，又是什么样子的呢？”

　　姜红芍在那头停顿了一下，随后也微笑回应，“我也很期待那一天的到来。”

　　程燃知道姜红芍是因为她三姨的故事，大概也有所触动，以她要强的个性，能在一些情况下对程燃低眉顺目，甚至刻意逢迎，实际上也是在小心翼翼的守着曾经在山海的那段回忆，两个人共同的经历。

　　无论是隔离墙后面的黑板报，还是在环海路上蹬自行车，手牵着手搀扶追踪凶残的悍匪，或者在枇杷树的红墙小院里补习。都是她人生中一段难以割舍的时光。

　　只是这样的时光会被距离，会被时间所隔离淡忘，总有一天，留下的是回忆起来就心情澄澈平静的美好，平息的却是曾经那胸腹深处磅礴的跳动。

　　不过程燃知道，他和姜红芍同时所说的再见，却不是同一个意思。

　　也许在此时的普罗大众看来，从山海一中半途依靠转学考试进入蓉城那所超级中学，就像是一个初出茅庐的创业者给自己订了个先挣到一亿的“小目标”，放在哪里都可能贻笑大方。

　　现世不可超脱的规则，时光洪流中的险峻峭石，甚至于浩然生活中不可跨越之距离，都好像是程燃这重来一次生命的意义之所在。

　　再见，不是追逐你的轨迹。

　　而是要穿越风霜到你的前方去，在某个晨雾弥漫的清晨，平静的挥挥手，说声“哈”。23sK.com

　　他从山海来……要跨越山与海。

　　……

　　和姜红芍通完电话，搁下发烫的话筒，时间也已经指向了十点半。之间徐兰已经从窗口多次路过，狐疑的看着对着电话那头又说又笑的程燃了。

　　程燃伸了个懒腰，这次走回了桌上，把抽屉里的书翻了出来，摊在了面前。他可不是思想上的巨人，行动上的矮子，有的事活了两世就该明白，既然确立了目标，那就该有向这个目标持续前进的内动力。

　　以前他的人生内动力，无外乎就是钱和名利。到头来身死名利场，什么都没带走，什么也没留下。

　　现在的内动力，似乎因为看在近处的父母，因为老姜，因为周围每一个不容错过的人和事，而发生了转变。

　　当自己年迈老去之时，能得出一句不愧于心，不畏过往的结论，那就很好了。

　　徐兰再度出现在窗前的时候，看到的是程燃已经坐在了桌上摊开一张试卷刷题的场面。她还有点转不过弯来，这咋回事？聊开心了做做作业压压惊？

　　对于转学考的数学题，程燃现在是有百分之八九十的把握，也就是说在规定时间内把转学考试的题目做完，同时能保证八九十的正确率。和所有蓉城此类的顶级高中一样，原则上来说没有政策允许他们在中途招收转学生，而类似这样的转学考试，光有钱，再加上成绩好，也也都是不太可能得到招收的。

　　以曾经打听转学过来的十中某个负责招生的主任的话来说，那就是“成绩好的人多了去了，关键是能好到什么程度。”

　　因此为了筛选出真正有资格让十中顶着上层压力也要招收的学生，定然是这方面最为妖孽的存在。譬如历来转学题目中，就不乏很多奥数题，理科上面的竞赛题。

　　最关键的是，这些题的题型，往往在转学卷上还是第一次出现，其次才会转移到全国的各大竞赛试卷上出现。无他，出题的老师本就是十中的，是优先把自己准备好出的题目拿出来，然后先搁在十中转学考试上烤焦一批不自量力的，再把题目丢到竞赛题上，虐一虐参赛选手们。

　　为了有一个轻松的周末开局，程燃倒是先没有做这些理科卷，虽然他能保证八九十的把握，每做一套这样的题目也是在和背后的出题人斗智斗力颇有意思的过程，但对于脑细胞的杀伤还是太强了，每次都能明显感觉到脑力的消耗和肚子里饥饿的感觉。

　　所以今天还是打算拿语文卷开刀。

　　他打开了资料中对应的95年，也是公认最难一年的考试题目。

　　摊开卷子粗略的扫描了一遍，本以为信手拈来的程燃，当时就在几个题面前大眼瞪小眼了。

　　“韩愈《答李翊书》一文的主旨是什么？”

　　“巴金在《爱尔克的灯光》中指出长辈对子女的关怀应体现在……”

　　“《红楼梦》中金陵十二钗具体是哪十二个各有特色的女性？请补齐其余九人……”

　　“《季氏将伐颛臾》中‘且在帮域之中矣’的邦域，是哪个国？”

　　程燃看得头大，确定这是高中题目，而不是语文知识竞赛题？

　　原本以为理化和数学上面最为考人，现在看来，要这一次也是这样的难度，证明对方对于出题范围，广度和变态度，还要更为惊人啊。

　　但也没有办法说理去，人家在资料上面就明确罗列了一大堆相关的出题范围，其中就包括了高中语文的全部拓展阅读训练内容，甚至还有语文纲领上每个时期推荐阅读的名著。

　　看来接下来，还真是恶战连连啊……

　　=====

　　升级打怪！更新送到！稍微有点晚哈，晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十章 恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 