
（感谢书友“百味人生”的4张月票，很开心。）

行家一出手就知有没有，通过自己的修车手艺，谢玉很快的就和阿宁队伍里面的机械师们，打成了一片。

简单打听后，谢玉知道大概出现了什么情况。

从这些机械师的口中，谢玉知道他们这支队伍征召在一起还不到一个星期。

虽然他们也穿上的阿宁公司的衣服，可他们之中只有之人算是阿宁公司的正式员工。

其他的人都是被阿宁公司临时雇佣来的，这次探险活动结束，也许表现出色会进入阿宁公司这样的外企获得一个高工资高福利的工作。

要是表现差的情况下，他们或许会被开除，哪里来的回哪里去。

至于路线问题，这些机械师也只知道是前往柴达木盆地的无人区。

机械师的任务，就是在柴达木盆地无人区里面保证车辆的不出现故障。

为此阿宁公司还准备好几辆大型装备车和维修车，这些车到时会在阿宁他们的出行路线上，选择合适的位置建立临时营地。

一是方便维护保养各种机械车辆，二是也算是一个坐标点，方便阿宁的探险队伍原路返回。

情况打听差不多了，谢玉就去问谢雨臣谢当家，看看他越野车是不是需要重新整备什么。

谢雨臣知道要穿越柴达木盆地的无人区，自然需要重新整备的，就给谢玉说了下要求，让谢玉安排起来。

这让这谢玉有些郁闷这谢当家，真把他当下人使了。

不过，看在吴邪的面子上谢玉没有说什么，开始整备起来，不过，没多久霍秀秀带着半个西瓜，一边指挥监督谢玉整备。

一边不停的嘲笑谢玉这个死胖子，这让谢玉很生气，尽管自己脾气好，但杀人的心都有了。

好在，在谢玉起杀心时，吴邪给谢玉带饭过来，夸了谢玉几句后，谢玉看在吴邪的面子上，就懒着和这个小姑娘见识。

但不知道霍秀秀怎么想的，一口一个死胖子该死的什么，还想不依不饶，也就是吴邪把她拉走了才没出什么事。

最后，谢玉远远的看着离去霍秀秀目露一种狠狠的凶光，几个世界的穿越谢玉一直秉承着与人为善的原则，很少欺负别人，但不代表他没有脾气的。

最后，做完整备又重新给谢雨臣车上加了许多附件，还有三个备胎后，谢雨臣终于是有些满意的点头了。

不过，还是霍秀秀不开心的说：“死胖子，你把我小花哥哥车变丑了，你怎么这么讨厌呀！”

谢玉没有理这个不知道怎么回事的女人，迅速离开了。

这时谢玉来到了一帐篷，正看到在看笔记的吴邪，问道：“这个霍秀秀怎么回事呀，怎么老针对我！”

吴邪愣了下玩笑的道：“谢胖子，可能你不符合她的审美观吧，要我说谢胖子，你还是赶紧减肥吧！”

谢玉：“减肥就算了，对了小三爷，你从阿宁哪里打听到什么情况，美男计行不行呀！”

吴邪：“当然行了，小三爷的名头不是白给的，在我的努力下，这阿宁小姐可是顺利的拜倒在我的裤腿之下了。”

谢玉：“咦，不是你拜倒在她的石榴裙下吗？”

吴邪：“你怎么会这么想，难道我的魅力就这么差吗？我怎么也是一个富三代了。”

谢玉：“富三代？那对了富三代同志，你觉得阿宁小姐是个穷人？”

吴邪思索了下，郁闷的吐了口气说：“谢胖子你注意到阿宁手上的当十铜钱了吗？”

谢玉：“当十铜钱？什么东东！”

吴邪：“那是安徽铜元局铸造的，市场上稀缺的很，每一枚都价值连城，阿宁手腕上可是有七枚的价值更是惊人的。”

谢玉：“什么价值连城，就是几枚铜币吧！能值多少。”

吴邪：“值多少？买我的吴山居三五个不成问题。”

谢玉咋舌下道：“三五个吴山居，这么值钱？小三爷你可别骗我，杭州市可是全国最早进入楼市的，我可是知道吴山居的价值的。”

吴邪：“我也知道，而且遇到识货的只多不少。”

谢玉：“乖乖，感觉比我从云顶天宫带出的那些宝石都值钱，话说回来这阿宁这么有钱，她都可以安享晚年恣意人生了，干嘛还这么拼命。”

吴邪：“不知道，也不理解，一个女孩子风里来雨里去去，是挺可惜的。”

谢玉：“怎么，小三爷，是不是起心思了，要不是娶回家？”

吴邪：“额……，对了，谢胖子你从那些机械师那里打听到了什么情况。”

谢玉知道吴邪想要偏离这个话题，不想深谈这个，也就见好就收了。

谢玉道：

“那些机械师大多都是一个星期前，阿宁公司临时雇佣的，可见阿宁队伍这次行动的匆忙性。”

“而且他们大多数人都不会和咱们一起行动，而是在咱们的沿途建立临时营地的。”

吴邪：“怪不得呢，阿宁也是说，这次行动对他们公司来说确实是一个意外，很多手续都不来及身上。”

“谢胖子你也知道国内的情况，尤其是枪械方面，申请更难弄，而且阿宁说这次他们公司隐约还被某种势力给排斥了。”

“要不是外资的牌子，裘德洛又答应给国内弄些禁运设备，这次塔木陀探险都不一定成形。”

谢玉：“那热武器是不是自然就没有了。”

吴邪：“其实阿宁也有些奇怪，按她的预计虽然时间冲忙但也是能申请到的，不过，枪械没有，但是阿宁给我搞了几个雷管，估计也够你用了。”

“话说有些奇怪，谢胖子怎么感觉你怎么对热武器的兴趣格外大了！”

谢玉嘿嘿笑了下，谢玉知道，这纯粹是打鬼子受到的影响，没点火药子弹什么，心里都感觉有些别扭。

毕竟热武器的杀伤效果实在是太好了，也太方便了。

谢玉很快接过吴邪递过来了六个雷管，装入背包后，突然脑子中灵光一闪道：“小三爷，你觉得咱们这里行动，有没有受到陈文锦笔记中的那个它的影响吗？”

吴邪：“它？对，应该是的！”

谢玉突然想到了什么，就继续说：“小三爷，我有个猜测，按这陈文锦笔记上说，她一共寄出了三份录像带，一份给你的，一份给阿宁的，那还有一份是不是就是给三爷的。”

吴邪拍了下自己大腿，说：“他娘的，真有这个可能，这个老狐狸，我找到他后，一定好好修理修理他这个老家伙。”

谢玉：“这个不重要小三爷，我能不能这样理解，在陈文锦心里，你三爷，还有裘德洛是值得信任的，不受到它的影响。”

吴邪想了想下说：“我和三叔自然是没问题的，裘德考，对了，按我爷爷笔记中说的，裘德洛现在年龄差不多快要一百岁了吧！”

“以裘德考的年龄，最需要什么？”

谢玉：“长命百岁！”

吴邪：“自然是不止长命百岁的，裘德考想要长生呀！”

“怪不得裘德考，一直想要我爷爷的战国帛书，怪不得呢，从七星鲁王宫开始，西沙海墓，云顶天宫，到现在要去的塔木陀。”

“这是一条线，是汪藏海追寻西王母长生术的一条线。”

谢玉迟疑了下说：“真有长生术吗？”

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67293468"  chaptername="第372章  长生术">加入书签</a>
</div>
