    “队长，踢他啊，你平时踢我时不是这么软绵啊！怎么对上二部的就变了性子？”

    “老程，你她娘的没吃早饭啊，出拳这般无力？莫丢了我三部的脸面！”

    “一部的兄弟们，给我吼大声点，给咱们上台的兄弟加油鼓劲！”

    自从那日王政宣布将举行军内比武之后，除了天诛营的人有些失落外，这一个月以来，各军各部人人都在苦熬操练，磨拳擦脚。

    由于考虑到后续的赏赐，王政自然不想在郓城内举行了。

    到了徐州，总不能把所有可能泄露的人都杀了吧。

    所以他便在郓亭东面临近沂河的一片森林旁的空地，选择其为比武的地点。

    正好方便就地取材。

    于是五日前，百座较台搭建完毕后，大会正式举行。

    兴平元年的最后一月，本是天高雾冷，此地却是连日被军士们的血勇和刚锐烧的一片火热。

    本就有丰厚赏赐，台下更是有无数同僚喝彩鼓掌，加上不远处的十万流民也凑热闹地跑来围观。

    这般情景之下，每个上台的参赛者俱是鼓足了劲，把吃奶的力气都使了出来。

    昨日射箭骑马等项目已完结了，过程中也涌现了不少人才，令王政颇为欣喜。

    而今日，则是大会最后的尾声了。

    鏖战一天下来，无数人懊恼的败退下去，最后只有两人还在台上奋战不休。

    出乎很多人的意料，进入决赛的竟都是地军众人。

    天罡军全军覆没传到王政的耳中时，也令他愣了片刻。

    都被系统提升过身体了，还打不过没提升的吗？

    后来一番思索，也明白过来了。

    地军里搞不好有真正的“天赐神力”者啊。

    何况，比武也不是真的只比拼气力起身。

    ......

    当最终拳脚项目的冠军产生时，震天的欢呼声中，张饶哈哈大笑。

    那是一个叫古剑的少年，正是来自他的部队。

    赞赏地瞥了眼此时已力竭到半躺在地不住粗喘的胜者，张饶扫了眼身侧的徐方，得意地喊道：

    “徐少校，你天罡一部也不过如此嘛，哈哈。”

    “我的兵没那么差。”徐方倒是很平静，淡淡地道：“是张少校的兵厉害。”

    这时，最大的输家怂拉着脑袋跑了过来，惭愧地道：“少校，小人不争气，给你丢...”

    “你进了决赛，已是给我天罡一部挣了大脸。”

    徐方笑吟吟地看着他，温言安慰道：“不过是心急了些，被对方故意卖的破绽所骗，其实你的实力不比他差。”

    说着，徐方顿了顿，将腰中的长剑连鞘抽出，递向对方。

    “这...”那人呆了呆，正要说话，却见徐方已硬塞到了他的怀中。

    “少校，天公将军自有赏赐，您这是...”

    “将军没在现场看到表现，给你的只会是亚军的赏赐。”徐方拍了拍那人的肩膀笑道：“你是我的兵，表现我也看在眼里，在我心里，你才是冠军！。”

    “这是我天罡一部给予冠军的赏赐！”

    一旁的张饶看到那人和身边几个天罡军一脸的激动，突然有些无语。

    他失神半晌，暗叹一声。

    扪心自问，若是易地而处，自己可能这样？

    ......

    比武全部结束后，已是黄昏时刻。

    此时场地中央最高的一处木台上，两百多人虽是空手，却人人面带喜色，笑逐颜开。

    他们已获得了赏赐，只是在各自将官的提醒下，先放在同僚处，空手等待着最后的恩典。

    这有些古怪的一幕，让本来抬脚散开的旁观者们，也纷纷驻足停下，好奇地四处观望。

    不是都结束了吗，还在等什么啊？

    流民们正纳闷时，却见随着徐方一摆手，高台旁的一群乐师登时擂鼓起来。

    砰砰砰的声响，激昂沉越。

    随即，远处蹄声如雷，为之应和。

    大地突然震动起来。

    什么情况？

    流民们循声望去，却见前方一道黑色洪流涌来。

    当先一将策骑在前，一马当先，正是吴胜。

    千名黑甲玄盔的骑兵分成两翼，拱卫左右。

    望着中间那辆插着“王”字大旗的马车，流民们终于反应过来了。

    这是天公将军到了！

    ......

    当王政掀起幕布昂然走下时。

    鼓声止，号角息。

    日头尚未彻底西坠。

    昏黄的暮色中，他气度沉凝的向着最高处走去。

    莫明的威仪和蓬勃的朝气，竟让一旁侧目的流民们人人生出错觉。

    似乎时光倒流了。

    这一刻的气象不似日暮黄昏，反如朝日初升。

    十万人屏息凝神之下，全场静至落针可闻。

    唯有远处沂河奔腾的流水声，应和着场上极具节奏的脚步声。

    走上高台后，望了眼对面神情激动的两百人，王政颔首，赞赏地笑道：

    “都是我天军栋梁！”

    望了眼系统上仅存的经验值，王政心算片刻，唔，应该够了。

    他突然一声大喝：“脱下衣物！”

    经验值的数字迅速的变成了三位数，两百人里的一百多天军立刻奉命行事，裸露半身。

    剩余的地军们正犹豫时，却见异变骤生！

    他们作为最近的旁观者目瞪口呆不说...

    台下的陈皎与地军众人亦是骇然大震，面面相觑。

    然后，是不远处站在前排的流民们，喧哗四起。

    最后，较远处看的不够清晰的群众们，又好奇般地翘足抬头，想要看个仔细。

    于是众目睽睽之下，所有人将两百多人肌肉蠕动的异状收入眼底。

    更有人似乎听到了细微的声响。

    那似乎是...骨骼撬动的声音。

    于是，目瞪口呆者有之，双膝发软者亦有之。

    变化还在继续，且愈发明显。

    这到底是什么情况？

    仙法，还是妖法？

    每个人脑海中蹦出一个又一个问号时...

    突然。

    徐方等人带头跪倒，齐声高呼：“将军天命所归，效忠者必得神眷！”

    天军万人亦一起跪倒，喊破喉咙般地嘶吼：

    “将军天命所归，效忠者必得神眷！”

    这就是王政军队如此强大的秘密吗？

    发现秘密的陈皎等人虽然恍然大悟，此时此刻却也不由自主地伏地叩首。

    最后，一个个流民也同样跪了下来，顶底膜拜。

    此时场上，唯有一人昂然立在高台。

    背后暮日高悬，仿若君王冠冕。

    王政敞开胸怀，顾盼四方，朗声道：

    “信我者。”

    “从我者。”

    “得天赐！”

    天军万人呐喊：“黄天万岁！将军万胜！”

    地军回过神来，亦在张饶陈皎的带领下大叫道：“黄天万岁！将军万胜！”

    最后十多万流民也彻底沸腾起来。

    既是被方才神异的一幕彻底惊住，也是被现场热烈到极致的气氛感染到了。

    十万人齐声高呼，如潮水般起落涨退。

    山鸣谷应，气势喧天。

