    看着疯癫的弗雷德，巴德皱着眉对儿子喊道：“把他抓起来～”

    “谁敢？我看谁敢抓我……”

    弗雷德挥舞着双臂对着巴德大喊：“现在布拉加死了，仓库的钥匙只有我知道在哪里。

    还有，你们就不好奇，布拉加收刮了这么多年的财富，都藏在了哪里？

    这些秘密，现在只有我知道……你们不能杀我……哈哈哈。”

    “怎么办？爸～”巴因愣在一边，问着巴德。

    不得不说弗雷德抓的时机很准，这时候杀了布拉加，很多秘密就只有他一个人知道了。

    这一波操作，不止能恶心一下巴德，还能抱住自己的小命。

    “你想要怎么样？”巴德看向疯癫的弗雷德问到。

    “我不想怎么样，只要你答应把镇长的财富分我一半，还有事后放我安全离开……”弗雷德露出了一口大白牙，张嘴就来。

    听到他一开口就要拿走一半财富，长湖镇的居民纷纷怒骂起来。那些可都是长湖镇居民们的血汗钱。

    “可以，现在带我们去仓库吧。”巴德思考了一会，答应了弗雷德的要求。

    “别急，我还有一个要求。”弗雷德一副吃定了众人的表情，说道：“我要他还有他，过来给我磕头道歉。”

    他手指的方向，正是亚伯跟黑力站的位置。

    本来只打算做一个吃瓜群众的亚伯，手中的瓜子突然就不香了。

    “你找死～”黑力这个暴脾气，听到弗雷德的要求。冲过去一盾牌把他拍到了地上。

    “快让他住手，不然你永远也别想找到布拉加藏起来的财宝。”弗雷德趴在地上对着巴德大喊。

    不等巴德开口，亚伯缓缓走到了弗雷德的面前。

    “你是不是忘了我上次说的话，居然还想威胁巴德。你信不信我有一万种让你开口的办法……

    相信我，我能做到。”亚伯微笑的看着弗雷德。

    跟亚伯的眼睛一对视，弗雷德回想起了被亚伯支配的恐惧，冷汗一下湿透了后背。他差点忘了自己面对的是一个恶魔。

    这一瞬间，弗雷德腰也不酸了腿也不痛了，一股脑爬起来，擦掉嘴角流出的血沫，讪笑的说道：“我之前是开玩笑的，我这就带你们去打开仓库。”

    “真是属菠萝的，早这样不就完了。”亚伯收起手中的刻骨刀说到。

    “是，是……我再也不敢耍花招了。”弗雷德点头哈腰的回复着。他可以肯定，刚刚自己要是反应慢一点，今天至少也要脱一层皮。

    弗雷德不止是一个滚刀肉，他还是一个察言观色的高手。

    长湖镇的所有护卫全都被关到牢房后，众人跟着弗雷德来到镇长家的高楼里。

    “那个黑了心的布拉加，为了藏这些年收刮的财富，专门建造了一间密室。

    要不是我机灵，也不会知道这个密室的位置。”弗雷德走到布拉加经常坐的椅子后面，还不忘说对方的坏话。

    “别废话，赶紧打开密室。”亚伯不耐烦的说到。

    “是，我这就打开密室……”弗雷德弓着腰，掀开椅子后面角落的一块瓷砖，下面有一个按钮。

    按钮被按下，一扇隐蔽的门缓缓打开。

    “该死，布拉加真不是个东西……”

    “好多金币……”

    密室里有几十个平方，里面的金币堆成了一座小山。让看到这一切的长湖镇居民，不禁咒骂起布拉加。

    要知道布拉加也才当了十几年镇长，能收刮这么多的财富，这恰恰证明了布拉加平时做了多少缺德事。

    “等等……

    以布拉加的阴险性格，这里面很可能还布置了机关。”弗雷德叫住准备进入密室的长湖镇居民，对着巴德说道：“为了赎罪，就让我先进去探路吧。”

    看到弗雷德真诚的眼神。巴德想了一下，觉得对方说的也有道理，于是点了点头。

    “也许你们不相信，我以前做的坏事是被布拉加逼得，我其实也想做个好人……”弗雷德一边向密室里走去，一边还不忘骗取众人的同情。

    “也许我们都误会弗雷德了……”

    “对，布拉加现在已经死了，弗雷德也算是为名除害……”

    单纯的长湖镇居民，听到弗雷德的自我洗白。好像是忘记了对方之前的无耻，纷纷发起了偏心。

    在众人的目光中，弗雷德小心翼翼的走进密室。然后，他一步一步的在密室中移动。好像密室中真的有机关一般。

    在靠近密室最里面的墙壁时，弗雷德突然抓住墙上挂着的一柄宝剑，用力一转。

    在密室的最里面，还有一个更小的密室。在宝剑转动的同时，门被打开。众人看到那里面，堆着更加贵重的各类宝石。

    “嘭～”

    小密室的门一打开，弗雷德就侧身钻了进去。等他进入后，小门又瞬间被重新关上。

    “哈哈哈……

    就凭你们还想抓我，等下辈子吧。这扇门可以从里面锁死，你们能拿我怎么办？”从小密室里传出弗雷德得意的声音。

    “该死，我们都被骗了～”

    “这个小人……”

    长湖镇居民们知道自己被骗了。他们冲到小密室前敲敲打打，就是打不开密室的门。

    “别费劲了，只要我不开门，你们是进不来的……”弗雷德嚣张的大喊。

    当弗雷德听到巴德要带领长湖镇居民离开长湖镇时，他就已经给自己留了这一条后路。

    只要他撑到众人离开，不止能保住自己的小命，还能拿到布拉加藏起来的最贵重的宝石。

    这些宝石足够他下半辈子吃喝不愁，说不定还能用这些财富，来向欺负过他的人复仇。

    弗雷德觉得自己这个计划天衣无缝，看着身边的宝石，他脸上露出痛快的神色。

    亚伯走到小密室前查看了一下，这个门制作的确实精巧。一时半会恐怕还真没有人能打开。

    不过，一般这种门能从里面锁死，那也一定能从外面锁死。

    来到之前弗雷德转动的装饰宝剑前，亚伯仔细检查了一下。当他看到宝剑上连着的传动机关时，肯定了自己的猜想没错。

    “弗雷德你确定不想出来吗？”亚伯对着小密室问到。

    “是你这个家伙，有本事你进来啊，哈哈哈……”弗雷德畅快的大笑起来。

    “那你就在里面待一辈子吧！”亚伯直接把墙上的宝剑撬了下来，又用宝剑把墙上的传动机关破坏成一堆废铁。

    

