    处在大军中的王战林和李梦雅都被惊动了，不过他们看到了来人之后，立马就知道了来人是谁，这不就是杨泽吗。

    “小师弟，你是不是遇到了什么事情，怎么一副全副武装的模样。”王战林看着面前的杨泽，有些惊异地问道。

    杨泽连风煞战铠都直接穿出来了，那只能够说明，是真的出了不小的事情，要知道以往杨泽在东灵群岛都是习惯性的隐藏身份，根本就不会做出有可能泄露身份的事情。

    “二师兄，三师姐，这一次还真的出了不少事情，这里不是说话的地方，我们还是换个地方再说吧。”杨泽有些警惕地说道。

    即便是杀死了三个黑袍人，他的心情也没有多少放松，这些人身怀奇异，而且一个个手段不俗，看起来更是心狠手辣，如何能够大意。

    所以他不仅没有将风煞战铠取下，就算是连灵识都没有收起来，始终在提防着这些黑袍人再次出现，不过所幸的是这些黑袍人再也没有出现过了。

    一听到杨泽这么说，王战林和李梦雅对视了一眼，二人的眼中都是闪过了不一样的色彩，但并没有开口说些什么，直接将杨泽给带走了。

    直到三人到了安全的地方之后，杨泽这才将到底发生了什么事情给说出来，当他从头开始，把所有的事情都说完之后，王战林和李梦雅的脸色变得很是凝重。

    “小师弟，东绝宫主识破你身份这件事情，的确不是一件小事，不过这件事情以我们在东灵群岛的布置下来的人手，还有机会可以糊弄过去，不会留下什么隐患，这件事情我会处理好的，你不需要担心太多。

    但后面那几个黑袍人，这件事情就不是小事了，要是你的描述没有出错的话，这些黑袍人，应该是就是武皇身边的影卫。”王战林的语气听起来很沉重。

    “影卫，那是什么东西？”这个名词杨泽还是第一次听说，完全就是一副很不了解的模样。

    “所谓影卫，那就让你三师姐跟你解释一番吧，对于影卫，她可要比我多的多了。”王战林顿了下来，李梦雅开始解释了起来。

    “影卫，乃是武皇季世天在天武王朝建立五十年之后，亲手打造出来的专门为他监督他人，刺探情报的组织，这是朝廷中，最强大，也是最为神秘的一个组织，除了武皇季世天之外，再无第二人可以指挥影卫……”

    李梦雅足足说了快一炷香的时间才停了下来，不仅给杨泽详细介绍了影卫究竟是什么组织，更是举了不少例子，让杨泽明白了影卫的存在，到底是有多么可怕。

    听完之后，要说没有一点震惊，那是不可能的事情，杨泽也没有想到天武王朝中，居然还有这样的影卫存在。

    单单是听李梦雅说都可以感觉到这影卫的不凡了，不过影卫想要威胁他倒也不是一件容易的事情，这次刺杀他的两个影卫，在整个组织中也已经算得上是精锐了，可最后还不是一样任务失败，死在了他的手里。

    “小师弟，你现在已经被影卫盯上了，我建议你不要再停留在东灵群岛，抓紧时间赶紧回武院，影卫的存在是一件非同小可的事情，被他们盯上的人最后没有几个可以安稳退走，虽然你的实力不俗，但你影卫中的顶尖强者一样是不弱。”

    李梦雅劝解着杨泽，看起来很是担心杨泽的安危。

    “三师姐，为什么你看起来对影卫这么了解，难道你曾经和他们有接触过？”杨泽并没有将李梦雅说的话放在心上，反而问了一句。

    “作为师尊的弟子，又怎么可能没有经历过影卫，当年我和你二师兄可都被影卫盯上过，等我们来到了东灵群岛之后也是一样不能够避免，在北岩宗的这些时间，我和你二师兄斩杀过四个影卫，其中我杀了两个，你二师兄杀了一个，我们联手杀了一个。

    因为我和影卫交手的次数较多，对影卫更加了解，所以你二师兄刚刚才会让我来跟你解释这件事情。”

    “没有想到师兄和师姐也斩杀过影卫，这不是凑巧了，我这次也斩杀了三个影卫，不过可惜有一个自爆了，所以我只带回了两具尸体。”

    话说完杨泽一拍储物袋，从他的储物袋中有两具尸体直接飞了出来，不过等杨泽看到了这两具尸体后，眼神却是猛然一变。

    那两个黑袍人被他杀死明明没有多久，怎么尸体就已经完全干瘪了下去，看这个阵仗，没有多久就要彻底化为灰烬了。

    “小师弟，你可能不知道，影卫的人修炼起来和我们完全不一样，他们所修炼的功法也和外界不一样，乃是武皇季世天专门为他们安排的功法，一旦等他们死了，他们修炼的功法就会发作，在那功法的加持下，这些影卫的尸体会逐渐干瘪，最终化成渣，根本就不给敌人任何研究的机会。”

    李梦雅看到杨泽的神情有些不解，故而在这个时候给杨泽解释了一通。

    “小师弟，虽然你杀死了三个影卫，但你也不能够大意，影卫中每一个人都没有名字，他们所有的，只是一个个代号。

    传闻中一号影卫的实力已经达到了神宫境大圆满，再加上他们修炼的功法和常人完全不一样，乃是专门隐匿身形加上刺杀，神宫境大圆满在一号影卫的手上，都有陨落的风险。

    你现在绝对是上了影卫的重点名单，要是太大意了，那可就危险了，所以当务之急，你还是要尽快返回武院才是。”

    在看见杨泽拿出了两具影卫尸体之后，王战林虽然有些惊讶，但他还是很理智的劝解着杨泽，毕竟现在的缥缈武院，不能够失去杨泽。

    “二师兄，三师姐，你们放心吧，你们也见识过我的实力了，坦白说，除了第一次之外，这些影卫但凡敢靠近我，都会立马被我发现，所以你们不用担心太多，就让我再留在东灵群岛一段时间吧。

    再说了，北岩宗的事情还未结束，这是师尊交待给我的任务，我都没有完成，我怎么能够轻易离开，至少也要等到此事完成之后我再离开。

    而且你们两个都曾经被影卫盯上过，我相信大师兄肯定也是这样的，所以我就更加不能够退怯了，连区区影卫我都惧怕的话，我又要如何成为强者。”

    杨泽直接说了一大串话，总之就是不愿意离开。

    见到杨泽的态度这么坚决，王战林二人也无法再劝下去了，只能够任由杨泽这样去做了，他们所能够做的，也只能够尽量保护杨泽。

    王战林和李梦雅答应了让杨泽继续留下来，不过杨泽却是不能够再独自行动了，必须要和他们一起行进，这是他们定下的规矩。

    这点杨泽直接就答应下来了，而且在知道了影卫中还有更加强大的武者存在之后，他也不敢太冒险。

    虽然嘴上说的很轻松，但杨泽还是很清楚的，要真有一个神宫境大圆满的一号影卫来刺杀自己，绝对不好对付。

    摇了摇头，杨泽没有想到还会这样突然冒出一个影卫组织出来，看来等这件事情结束之后，自己离开东灵群岛的日子也要到了。

    ……

    接下来的几天时间内，杨泽一直和王战林李梦雅在一起，二人就像是守护神一样，一直守护着杨泽，生怕杨泽从自己的视线中离开。

    也正是和师兄师姐在一起的这几天，让杨泽感受到了久违的温暖，原来师兄师姐是那么的关心自己的安危。

    但这种时间，注定是会过的很快的，没有多久的时间他们终于是遇见了那妖兽大军，立马就开始了一场大战。

    在这场大战中，杨泽没有任何的犹豫，直接就出手了。

    有他这个堪比神宫境大圆满的强者压境，再加上王战林和李梦雅这两位神宫境中期，大战了一天一夜之后，他们就获得了这场胜利。

    在这场大战中，杨泽又斩杀了一尊六阶圆满的妖兽，其他的六阶妖兽，死在他手上的也有三尊之多，至于阶级更低的妖兽数量也是不少，收获了不少战利品。

    一战结束之后，足足清扫了两天战场，随后大军继续朝着群岛外围行进，开始摧毁妖兽一族的下一条防线。

    这次的行动，足足持续了一个月的时间才结束。

    随着北岩宗将前方的一座庞大岛屿都给摧毁了之后，北岩宗所负责的这块区域，再无任何妖兽大军存在了。

    至于其他几个方向的人族势力，他们的速度不比北岩宗这边要慢，妖兽一族的包围圈被彻底粉碎，死伤的妖兽足有数百万之多，无力再组织大军进攻东灵群岛了。

    这场持续了两年的大战，最终还是东灵群岛获胜了，但东灵群岛的人族也是一样付出了巨大的代价，死伤的人族和被摧毁的岛屿，同样是数不胜数。

    杨泽此刻凌立在东灵群岛的外围，纵使是从远处看着东灵群岛，他也能够感觉到东灵群岛中弥漫着的那股混杂气息，大量的死气，煞气，戾气，血气融合在一起，隐隐给他一种不祥的征兆。

