    在众人震惊的同时，林飞身形连连晃动，速度快到极点，横渡长空，冲到一个个神境高手身前，故技重施，一拳一抓，然后施展木偶之线秘术，将那些神境高手收服为奴隶。

    没有任何一个神境高手，能抵挡林飞！

    这些神境高手，在面对林飞的时候，弱小得像是一个婴儿！

    片刻间，又有六七个神境高手，成为了林飞的奴隶。

    嘶！

    目睹这一幕，所有的人，都是目瞪口呆，不敢相信自己看到的。

    这还是一个神境实力的后辈小子吗？

    这已经是下位神的实力了！

    “一起动手，合力攻他，我们才有机会。

    否则，绝不是他的对手！”

    一个白须白袍的老者，大叫了起来。

    轰轰轰……

    一个个神境高手，相互靠拢，站在了一起，全力施为，爆发出自己所能达到的最强大攻击，轰向林飞。

    事实上，也只有靠拢在一起，他们才有勇气对林飞出手了。

    因为，林飞刚才所展现的战力，太可怕了，太诡异了！

    这些神境高手，终于明白，林飞的战力，比起他们，要强太多太多了！

    “事实上，你们就算联手，也不会是我的对手。”

    林飞几十个神境高手的合力攻击，淡淡一笑，伸出手掌，向前方猛地一划拉！

    唰！

    一道惊虹般的剑芒，耀眼到了极点，横空斩出。

    这一剑，给人的感觉，似乎是无物不破，无坚不摧，超越了时间的禁锢，无视空间的规则。

    噗噗噗……

    那些神境高手的所有攻击，显得脆弱不堪，全都被这道剑芒斩碎。

    要知道，林飞现在的剑道修为，就算是下位神，也可以斩伤。

    何况，是神境高手。

    林飞斩出一剑后，一步冲出去，瞬间来到那些神境高手身前。

    然后，一拳轰了出去。

    拳头发出刺目的金光，如同黄金铸成，喷薄出滚滚金光，无比的璀璨。

    无尽的金色能量符文，向前方弥漫。

    轰！

    十方轰鸣，如同混沌雷暴一般可怕。

    砰砰砰……

    十几个神境高手，被恐怖的拳力，震得横飞出去，并且不断吐血，脸色灰白。

    显然，已经受了重伤。

    林飞意念一动，滔天红色的木偶之线，暴雨一般抛洒出去，向这些神境高手追去。

    眨眼间，那十几个被震飞出去的神境高手，冲了回来，全跪倒在林飞身前恭敬行礼。

    “快逃！

    我们绝不可能是他的对手！”

    终于，剩下的那些神境高手，彻底吓破胆了！

    林飞展现出来的可怕战力，让他们感到绝望。

    根本无法打！

    一下子间，剩下的那些神境高手，一个个转身就逃，什么也顾不上了！

    只见一道道身影化作流光，不断闪烁，瞬间横跨数亿里。

    一个神境高手，一旦全力逃命的时候，所爆发出来的速度，是十分可怕的。

    “现在才想逃吗，有点迟了！”

    林飞冷笑，猛地张口一喷。

    一柄飞剑冲出，剑身璀璨，后方拖着千千万万重耀眼的剑浪，撕裂开虚空，追杀了下去。

    噗噗噗……

    飞剑无情，横渡虚空，追上了那些神境高手。

    啊啊……

    一个个神境高手，不断发出惨叫声。

    有的被腰斩，上下半身分开，有的被斩下头颅，鲜血冲起数千丈高，有的被断手，有的被断脚……

    那些奔逃的神境高手，绝大部分被斩成重伤，血溅混沌虚空。

    只有少部分，特别精通逃遁秘术的神境高手，遁入虚空之中，严密掩藏了气息，才逃过一劫。

    “统统给我抓回来！”

    林飞一声令下。

    “是！”

    刚刚被收服的那些神境奴隶，一个个冲了出去，将那些受了重伤的神境高手，逐一抓了回来，扔在林飞身前。

    这些神境高手，虽然刚才被飞剑斩断身体，但是很快就断肢重接，恢复了躯体。

    只不过，飞剑在斩断他们的躯体时，也斩断了他们体内的许多生机，让他们一时之间，很难恢复，伤势依然十分严重。

    否则，也不会如此容易，就被林飞手下的那些神境奴隶，统统给抓了回来。

    “嘿嘿……”

    林飞盯着这些神境高手，露出不怀好意的笑声。

    顿时，这些被抓回来的神境高手，一个个毛骨悚然，如同看到一个可怕的魔鬼在狞笑。

    “林飞小贼，你想干什么？！你不要乱来！”

    “林飞小贼，你敢对我无礼！”

    “林飞小友，有事好好说，其实，细想起来，我们之间，也没有什么解不开的过节啊。”

    ……

    一时之间，有人大吼，有人威胁，有人想向林飞服软。

    这些神境高手，是害怕林飞将他们变成奴隶。

    可是，林飞留下他们一条性命，就是为了要将他们收服成为奴隶，这个时候，哪里肯放过。

    只见漫天红色丝线，源源不断从林飞的头颅之中冲出，向身前那些神境高手抛洒过去。

    “救命啊……”

    每一个神境高手，都是魂飞天外，拼命大喊。

    四五个呼吸的时间后。

    “参见主人！”

    这些被抓回来的神境高手，望向林飞的目光，都变得温顺无比，一个个跪在林飞身前，恭敬行礼。

    这一战，林飞大约收服了四十多个神境高手！

    一旁，天神鼎，阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹等人，一个个看得目瞪口呆，好像中了定身法，大半天时间，都没有回过神来。

    “怎么样，我没骗你们吧。”

    林飞带着几十个神境奴隶，走了过来，笑着说道。

    “靠，小子，你也太变态了吧！

    你既然有这样实力，一开始的时候，为什么不出手，让我们这几个出去，拿命去跟人家打，还有一点良心吗！”

    天神鼎埋怨道。

    “我这不是给机会，让你们好好发挥一下嘛。”

    林飞笑道。

    “天神鼎爷爷，主人他是想看看我们的真正实力。”

    阿紫捂嘴笑道。

    “不错，还是阿紫最了解我。”

    林飞点头。

    “小神蚕，不错嘛。”

    林飞望向天乙神蚕，赞道。

    天乙神蚕刚才展现出来的神力，就连林飞，也感到吃惊。

    天乙神蚕一族，天生神力，据说，成年的天乙神蚕，能轻易将神灵打爆！

    “林飞大哥，依我看，最厉害的，还是你啊。

    几十个神境高手，眨眼间，全部成为了你的奴隶。

    这样的实力，真是世间罕见。”

    小茹开声说道。

    “呵呵，你们两兄妹的境界，也都是神境了，也很不错。”

    林飞笑道。

    看着自己的这些好友，一个个成为神境高手，林飞心中高兴之极。

    “好了，我们进入空间门吧。”

    林飞已经迫不及待，想要见落仙位面的其他人了。

    刚才，阿紫早就将一切事情，用神识传音，告诉了林飞。

    林飞得知落仙位面的亿万生灵，统统都安全之后，内心自然是惊喜之极。

