
“这小子，还真是出乎我的意料。倔强、不服输，倒是跟傻小子有点像，只是他冲动了。”

听到无线电中赵帅的话，赵天宇有些意外，但却又能理解。从小树立的目标在轰然崩塌的那一刻，多年的努力付诸流水，内心自然会产生不甘，甚至是愤怒。

这些不甘在叶萧的心中积蓄了这么多年，当终于有了个释放口的时候，他肯定会通过这个释放口，把自己心中的不甘释放出来。

是的，叶萧选择追击这个举动太冲动了，他跟戈登、维文、普洛特罗这些从死人堆里爬出来的雇佣兵相比，实战经验上的欠缺是他最大的短板。

叶少鹰教过叶萧山地作战理论知识，但理论和实战是两码事，熟悉理论却未必能在实战中存活下来。

叶少鹰从地上捡起一把AK-47自动步枪，拆下弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，把手中这个剩下三分之一的弹匣丢掉，从车臣非法武装人员尸体的战术背心中拔出两个备用弹匣，一个装进手中AK-47自动步枪，一个塞在自己口袋中。

“你想干嘛？”赵帅对叶少鹰问道。

“那是我儿子，我不能眼睁睁的看着他陷入危险，我必须要把他找回来。”叶少鹰回答道。

赵帅盯着叶少鹰看了一会儿，对自己身后的干将说道：“干将，把你的单兵装备脱下来给他！”

干将很快就把自己的单兵数字装备、武器、防弹战术背心全部交给了叶少鹰。

“我跟你一起去。”赵帅看着穿戴好装备的叶少鹰，说道：“我就跟你交个底，承影看中了叶萧在视野盲区捕捉上的天赋，打算使用‘龙刺’特权把他特招进龙隐部队。叶萧是在我眼皮子底下跑掉的，如果出了什么事情，我跟承影不好交待。”

赵帅虽然不是“龙刺”，可是他在“地狱火”四阶段的历练中也得到过“木之龙”和“风暴之龙”的银色徽章！

……

戈登、维文、普洛特罗三个人逃入斯科京斯恰背后的山区后，放慢了速度。

进入山地地区，他们三个人的安全得到了一定保障，龙隐部队和“阿尔法”特种部队的追踪会变得困难，等到天黑，借助黑夜的掩护，他们完全有可能逃出俄罗斯。

“火鸦，跟小丑联系，我们现在需要一个详细地撤退计划。”戈登站在一块石头上，打量着周围的环境，对普洛特罗做出吩咐。

普洛特罗脸色有些难看的看向戈登，说道：“我们跟小丑的联系已经中断了，我联系不上小丑。”

“什么意思？”

“我们被小丑放弃了，他不会给我们制定撤退计划，也不会有直升机和突击队来接应我们。”普洛特罗回答道：“我们现在只能依靠的只有我们自己身上携带的GPS系统！”

“该死的混蛋！”

戈登咒骂了一声，打开自己的GPS设备，确认位置后，找出了一条直线距离最短的撤离路线，指着GPS上的路线对维文和普洛特罗说道：“沿着这条路线，翻过前面那座山再行进二十公里，我们就能撤出俄罗斯，进入蒙古。”

这次行动对于戈登来说是次彻彻底底的溃败，非但没有从奥斯顿那里得到有关路西塔尼亚北约军事基地防御系统芯片的下落，自己还损失了一名队员。

而且因为自己没有能得到奥斯顿手中那块芯片，之前“暗月”跟他谈妥的酬劳自然也是无法被兑现了，戈登这次俄罗斯之行，可谓是“赔了夫人又折兵”。

“原地休息。”

戈登看了眼自己手腕上的手表，现在是当地时间下午四点三十分，这个季节俄罗斯南东部的日落时间在下午五点左右，下午六点左右就进入黑夜。

根据GPS上提供的气象信息，今天晚上会是个多云的天气。山地地区搜索的难度本身就很大，夜幕降临后，就会显得更加困难。

戈登承认追在自己屁股后面的龙隐部队和“阿尔法”特种部队代表着世界特种部队的最高水准，但是如果自己选择避而不战，他们也拿自己毫无办法。

……

在特种作战中，有一门学科叫“痕迹学”。它主要是让特战队员学会如何在野外，通过残留的痕迹来追踪敌人；以及如何消除自己留下的痕迹来摆脱追踪。

在世界各国特种部队中都会有这样一些人，他们在痕迹追踪上有着过人的天赋，他们中有些人甚至可以通过气味、脚印的深浅，来判断人通过的时间和距离，这些人在队伍中一般司职“尖兵”的位置，负责给小队开辟出安全通道，明确追踪方向。

尽管特种作战已经跟高科技紧密相连，各国特种部队也是用大量的高科技装备来装备特种部队，可是装备再先进也会有被欺骗的时候，所以这些在痕迹追踪上有着特殊天赋的人，依旧是有着重要的位置。

叶萧跟着叶少鹰也学习过“痕迹学”，但是叶少鹰自己本身在这门学科上也只是入门，所以叶萧学习到的也只是个皮毛，叶萧追击戈登、维文、普洛特罗三个人，完全就是一分靠自己九分靠运气。

只不过有些时候不得不承认，运气比自身实力更加重要。

一只残留在地面上的脚印引起了叶萧的注意，从鞋底纹路可以确认，这是只马格南山地作战靴的脚印，鞋子大小有五十码，而且通过脚印的深浅可以判定，留下这只脚印主人的身体负重至少在七十公斤以上！

最重要的是，脚印留下的时间不超过一个小时。

五十码马格南山地作战靴，负重七十公斤以上，叶萧眼前很快就浮现出了维文的身影，只有他是最符合这只脚印主人的人选！

“找到了！”

叶萧尚显稚嫩的脸上浮现出兴奋之色，用力握了握自己手中那把从达斯克尸体上弄来的P226手枪，沿着脚印头部所指的方向继续追踪过去。

叶萧此时并没有去衡量自己和对方之间的战斗力差距，他只想要抢在龙隐部队之前，找到那三个逃跑的雇佣兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567833"  chaptername="第9章  追踪">加入书签</a>
</div>
