 武当，位于太和山，其之名最早出现于《汉书》中，汉高祖五年，置武当县。

汉末至魏晋隋唐时期，是求仙学道者的栖隐之地。

去太和山旅游的人并不少，林辰与汪倾城加入旅游团，跟团出发，当然林辰知道，这旅游胜地的太和山武当，实际上并非真正的武当正宗！真正的武当正宗隐藏于后，不为世人所知。

“林辰，我十六岁的时候去武当山旅游过，那里表面来看，只是旅游景点而已！”

旅游大巴上，汪倾城穿着很随意，但难掩绝佳容颜，车上的人或多或少都盯着她。

“旅游景点的是武当山，但真正的武当正宗是不同的，所谓五大宗之一，这是一座传承多年的武林北斗，只隐藏在暗处！”

林辰解释道，如果没有牛向腾母亲给的地图，他也找不到武当正宗在哪。

“武当正宗！”

汪倾城是世家子弟，知道四大五宗十三派，而五宗向来神秘，即便是他父亲也未必能经常见到。

这是华夏古武瑰宝之地！“林辰，怎么了？”

想着之时，她又看着林辰道，发现林辰在看着大巴后面，只见后面有着几辆丰田霸道，好像是自驾游的。

“没什么，我们被人跟踪了！”

林辰摇头道，在军部学习过反跟踪之术，所以一眼就看出来了。

“是那组织的人？”

“不是，是苏洛！”

林辰淡淡道，苏洛是兵王候选人，跟踪的手段确实厉害，可惜遇到兵王候选人第一，这跟踪就没什么用了。

“众位游客，太和山到了，请下车集合！”

这时，大巴停下，导游的声音传来：“现在是冬季雪天，大家千万不要乱走哦，有些地方泥土松垮，很容易塌方的，去年这里就发生了意外，几个驴友偷偷脱离旅游团，后来迷路在大山里了，被困一天一夜才被救的！”

“知道了！”

众游客都笑着回应，这样的深山老林，谁会到处走哦！他们拿出手机不断拍照，特别是见到远处那太和宫、紫霄宫后，更恨不得冲上山顶。

此刻，林辰与汪倾城早已脱离旅游团了，正顺着一条羊肠小道前行，且是向着山崖下而去。

没多久，丰田霸道也走下了几道身影，带着墨镜，穿着皮衣，如来旅游的般。

“师姐，林辰好像不见了！”

一名女子对着苏洛喊道。

苏洛脸色冰冷：“看看四周有没有人，记住，千万不能被他发现了！”

这些都是她的下属，与林辰没见过面，林辰应该不认识他们。

“林辰，你来太和山干什么，而且与汪倾城一起，你到底隐藏了什么！”

苏洛带上鸭舌帽，向着山顶走去，然而依旧没有见到林辰，突然，她站在山顶栏杆边，见到悬崖下两道熟悉的身影。

虽然距离遥远，但她还是认出是林凌与汪倾城。

林辰发现她了？

此刻，林辰正带着汪倾城顺着山路而下。

也就汪倾城也会武功，否则早已走不动了。

再抬眼看向四周，满是茂密的大树，与与世隔绝之地般。

“林辰，苏洛他们！”

汪倾城喊了一声。

“放心吧，他们跟不上来！”

林辰看了眼地图，左拐右转，渐渐与汪倾城越过了三道大山，而前方更如原始森林般。

林辰暗暗感慨，华夏地势宏伟广大，不知道隐藏了多少机密。

他去过罗布泊，去过云城虫谷，如今却来武当正宗，就仿佛在探索华夏一个个流传千百年的秘密般。

“前面有悬崖，小心点，要穿过那个山洞！”

继续前行，林辰突然低声道。

只见前进的路是处于悬崖之边，但路只有一条，要途径一个幽深的山洞，而且山洞潮湿，积雪过多，怕会有什么危险。

“好！”

汪倾城背着登山包，义不容辞的进入。

林辰暗暗惭愧，与汪倾城不过几面之缘而已，这女的却舍得为他冒生死之危！是爱情吗？

还是汪倾城的靠近，也是抱着什么目的而来。

两人进入山洞后，打开手电，快步前行。

山洞很冷，幽黑且长，根本不是普通人能来的。

林辰下意识想到韶州放鸡岛一战，那时台风到来，是苏洛不惧台风，坐船来海外救他的！当时他也是在山洞度过了一晚，出来后，第一个便见到苏洛！那时的心情，难以言喻！这般行走半个小时，突然，林辰脸色剧变：“快，冲出这山洞，山洞要倒塌了！”

汪倾城愣了一下，立即加快步伐。

轰隆隆！果然，大量的岩石从洞顶砸落了，林辰施展梯云纵，快速冲向前方，也拉着汪倾城。

汪倾城虽然武功不错，但终归比不上林辰。

但两人虽然速度快，可山洞倒塌的速度更快，积雪大面积砸落，突然，前方出现了光芒，到终点了！“你先走！”

在即将冲出去时，林辰猛然一推汪倾城。

轰！下一刻，一块巨石砸落，若是林辰再慢一步，汪倾城必然要遭殃。

但林辰也不好受，只能双手撑着巨石。

而汪倾城已经冲出山洞了，能见到林辰撑着砸落的巨石，但上方却有更多的石头与积雪砸落，处境极为不妙。

她瞬间被吓到了，不断在后退，仿佛忘记林辰了般。

林辰能察觉到身上的重量在提升，他怒喝一声，全部玄气调动，猛然一顶头上的巨石，借着空隙，射向前方。

人刚走，巨石砸落，彻底淹没了山洞。

刚刚冲出了山洞，可危机还未消失，头顶之上，滚滚的积雪淹没而来。

“完了！”

林辰瞳孔死死凝聚着。

他玄气刚刚耗费了大半，短期难以交接，估计只能被积雪掩埋了。

这一刻，他脑海升起了画面，居然是签写离婚协议书的画面。

但很快流转，突然想到了萧易梦，穆星辰，最终又落在汪倾城身上。

这女的，逃的很快啊！果然，自己又被女人骗了！难怪张无忌的母亲说，女人的话，永远不要相信，特别是漂亮的女人。

也就在这时，一道绳索突然射来，林辰已经被积雪淹没了，手掌本能的抓住了绳索，而绳索不断拉着，在滚滚的积雪中将他拉了上来。

再看不断滚下的积雪，此刻都砸入悬崖下了，若非有绳索突然到来，他林辰说不定要深埋在地底了。

 