    方醒去了户部，所谓的交割不过是签字画押而已。

    夏元吉亲自出马，让方醒签字画押。

    “数学两本，字典一本，物理一本，那些工匠一直在印制，目前结余三万七千多贯，你可要兑现？”

    夏元吉一本正经的问道。

    方醒唏嘘着签字画押，“还不够啊！夏大人，我给户部出了建造大市场的主意，难道就没有好处？”

    夏元吉板着脸道：“你倒是雄心勃勃，一心想让这几本书遍布大明，不过你可想过了没有，那么便宜的书，有人会买了去烧火？”

    “当然想过。”

    方醒满不在乎的道：“可那能有几人？大多都是儒生吧？就算是有一半人买去烧火，可我还是赚了剩下的一半人，这些人以后就是……”

    “就是什么？”

    夏元吉瞪眼道：“就是你挖儒家墙角的利器？”

    方醒笑道：“什么叫做挖墙脚？夏大人，我只是在为大明挖墙角！你们都知道治乱循环在本朝必然会上演，可谁动过心思去解决？还是说你们找不到原因，一叶障目吗？”

    夏元吉皱眉道：“你这等话最好不要出去说，否则下次就是真刀真枪了！明枪易躲，暗箭难防，你莫和他们斗气！”

    方醒把笔搁下，活动了一下手腕道：“儒家子弟有好人，还不少，可在这个氛围之内，再好的人也得随波逐流，否则不容于世，我说的没错吧。”

    “这叫做酱缸，大家都在酱缸里打混，谁想出污泥而不染，那就是异类，异类就得打压！”

    方醒的话总是这般咄咄逼人，夏元吉叹道：“那人不过是被人怂恿了一下，才干出了这等蠢事，德华，看在他年轻气盛的份上，放过他可好？”

    方醒回身看着门外，目光幽深的道：“夏大人，即便是你也觉得那人情有可悯，可见他造势的成功。”

    夏元吉老脸一红，辩解道：“非也！德华你不知道，今早陛下钦定了山东贪腐一案的人犯，你可知道要杀多少人吗？”

    方醒摇摇头，他觉得那些官吏都该死！

    “夏大人，你若是去山东看过那些饥民的惨状，你就会知道，那些官吏全杀了都没一个冤枉的！”

    夏元吉苦笑道：“一百七十四人！一百七十四人啊！现在已经押往西市，陛下一刻都等不得，马上就要杀人立威！”

    方醒的眸色一暖，他知道夏元吉这是在提醒自己：山东一地的官吏死伤惨重，他们的故旧遍布天下，你若是还纠结于一个想求名的读书人，那真是在给自己树敌。

    “罢了，不过按照律法，他该当何罪不可宽恕，我保证不去收拾他就是了。”

    一个傻子，方醒还不至于上纲上线。

    方醒大度的答应了，夏元吉笑道：“这就对了，今日陛下还让百官去西市看行刑，本官这就去了，你自便吧。”

    砍头啊！

    方醒摇摇头道：“夏大人自去吧，我回家。”

    虽然在战场上亲手砍下不少脑袋，可那些都是异族。山东官吏……

    方醒和夏元吉一起走出户部，一个太监等在外面，看到方醒后就说道：“陛下有交代，兴和伯马上去西市，不许提早走！”

    方醒深呼吸一下，问道：“谁监斩？”

    太监说道：“礼部尚书吕大人。”

    卧槽！老朱好狠！居然让吕震去监斩。

    方醒点点头，然后和夏元吉一起上马往西市去了。

    ……

    西市，当方醒和夏元吉到时，已经是人山人海。

    当然，作为官员有专门的通道进去——虽然绝大部分都不想进去！

    从一个打开的商铺穿过，最后到了刑场。

    往日行刑最多是一隅之地，可今天的阵势之大，把那些围观的百姓都驱赶到了外围。

    没有座位，几百名官吏走在左边齐齐站着，方醒看到了不少熟人，就拱拱手。

    而在右边有个棚子，里面坐着吕震，此刻他正面无表情的发号施令。

    “带人犯！”

    随着吕震的命令，外围的人群散开，一队队的人犯被带了进来。

    “砸！”

    这些人犯前不久还是身着官服，气势不凡，可如今在百姓的怒火面前却在瑟瑟发抖。

    烂菜叶、小石子、不要的东西……

    这是默许的程序，也算是为皇帝正名——你们看，百姓都这般愤怒，说明朕杀掉他们就是顺应人心啊！

    在这些人中间，方醒看到了原青州左卫指挥使廖东昌等人，还有青州知府……

    “跪下！”

    中间的大块空地上，这些官员被喝令跪下，每个人都在颤抖，甚至有人已经失禁了。

    没人喊冤！

    方醒发现了这个问题，就问夏元吉道：“他们不怕死吗？”

    夏元吉抚须道：“本官当年曾经问过一个刑前被赦免的官员，他说那时候嗓子眼里好像堆满了砂砾，说不出话来。”

    “是了，生死之间有大恐怖！没几人能勘透！”

    夏元吉笑道：“接下来吕震要受苦喽！”

    方醒不解，看向了棚子。

    人犯到场，吕震起身走出棚子，身边跟着两名小吏，一一辨认人犯。

    ——这就是验明正身。

    这时候如果人犯认为自己是冤枉的，就可以当场向监斩官求助。

    吕震显然不想有人向自己喊冤，所以过程很快。

    身边的小吏拿出记录着人犯相貌特征和罪行的册子一一查验，还得要对应人犯背后插着的木牌。

    木牌上的人犯名称和罪名一一相符，相貌相符，没人喊冤，那就要进行下一道程序。

    当着无数人的面，吕震打起精神一一查验，一百多人，这不是个轻松的活。

    等查验完后，吕震的面色铁青，不知道是害怕还是什么。

    “被一百多临死之人给盯着，换谁都会害怕啊！”

    在旁观的官员们有人取笑道，可随即他们就笑不出来了。

    ——刽子手进场了！

    十名刽子手挺胸腆肚的进场了！

    按道理这些人犯都得绑在木桩子上方便行刑，可今天人数太多，于是就采用了协助的办法。

    行刑！

    吕震的命令一下，两人上去按住一名人犯的后背，喝令他低头。

    “不然砍十刀你都死不了，聪明的就把头给低了，给你个痛快！”

    人犯被巨大的恐惧所支配，几乎把脑袋给垂到了胸前。

    “我不想死……我不想……”

    刀光一闪而过，人头落地，鲜血狂喷……