    儒门神通现世，清流力量大增，完全打破了太后的布局，迫使她要团结一切可以团结的力量，哪怕明知蔡先生有毒，也顾不得。

    太后必须要称帝，这不仅是个人野心，也是唤醒净光天女本尊的唯一方法，如错失机会，净光天女沉寂下去，下一次就不知是何时了，或许永远都没了机会。

    封林枚为六品恭人，正是向蔡先生释放善意，她希望蔡先生能看懂。

    巧的是，萧业婶婶杜氏也是六品敕命恭人，与史进的娘品敕相同，太后明摆着存有一碗水端平的心意，告诫你们俩个小子不要再窝里斗了。

    另太后扶植紫姑与苏峻，也早有培植羽翼的打算。

    大唐固然有战神李靖，可李靖只忠于李唐，不会忠于她武媚娘，故而太后推出苏峻，与李靖分庭抗礼，若非房玄龄著了晋书，对苏峻盖棺定论，为之翻案影响太大，怕是早已得了朝廷正封。

    紫姑也如此，本是不受重视的神灵，对之示好，有施恩之意。

    总之，天下纷纷扰扰，皆因儒门神通而来，苏月儿、嬉莲儿与太平公主身怀才气，却不敢去祭拜文昌帝君，都在等萧业出面，商定个办法，陈子昂、陆文、蒋方与张检也是如此。

    萧业懵然不知，一心精进修为。

    这日，张玉渡过了第三劫，晋入先天，萧业与之五气三花相合，使得张玉的才气突飞猛进，也拥有了官气，之后萧业继续闭关，终于在腊月，修为臻至先天大圆满，真元也纯净无比。

    “萧郎，你带巧娘过来一下！”

    紫姑的法身显于正殿，向萧业传音。

    张玉已经带着杜氏回娘家了，毕竟夺取炀帝龙气，其中或有凶险，萧业不愿她俩掺合进来，婆媳也知自己修为底下，留在家里，只能让萧业分心，故而倒没异议。

    萧业牵着巧娘，一步步踏入殿中。

    殿内不掌灯火，紫姑俏立殿心，身边是春兰、夏荷、秋菊与冬梅，均是面色沉肃。

    “拜见娘娘！”

    萧业与巧娘躬身施礼。

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“虽然我已施法遮掩天机，但心头仍是难安，此次夺炀帝龙气，既是你俩的坎，也是我的劫数，如有修行中人闯入，我不能动手，只能全赖你们了。”

    萧业问道：“佛门会来捣乱？”

    紫姑不确定道：“佛门亦有遮掩天机之能，我算不出，不过我可指点你布下阴煞五行阵，以中品灵石为引，入阵者触动阵势，可集地宫阴气予至命一击，寻常金丹落入阵中，或可陨命。”

    萧业喜道：“请娘娘指点！”

    “不忙，你先往下挖！”

    紫姑微微一笑。

    “阿兄，我也来吧！”

    巧娘摞衣袖口，跃跃欲试。

    “这种粗活，交给我来就好！”

    萧业一口回绝，抄起铁锹，向下挖去。

    前世经验丰富的盗墓者，一夜时间就可以打一条盗洞，萧业虽然没有挖洞的经验，但他是先天大圆满修士，挖二十丈不费吹灰之力，大半个时辰后，一条孔径约三尺的笔直洞穴挖了出来。

    紫姑向四女道：“你们离殿，化为本体，以根径为网，阻止晦气向外发散，切记，一旦阴煞五行阵被引动，立刻收回根系，以免被波及。”

    “是！”

    四女盈盈施了一礼，各自出殿。

    “随我下去罢！”

    紫姑招呼了声，率先跃入洞中，萧业和巧娘可不是神灵，仍是肉体凡胎，沿着洞壁攀了下去，土壤中，密布着一根根粗大的根系。

    巧娘小声道：“阿兄，你可能分辨出这些根都是谁的？”

    “哦？”

    萧业看向巧娘那灵动的眸子，试着道：“我来试试！”

    说着，就探手往身边的粗根挠了挠。

    刷！

    那粗大的根毫不客气的抽了过来。

    萧业伸臂挡住，笑道：“我知道了，这是冬梅的！”

    “哼！”

    周围隐有满含煞气的哼声传来。

    巧娘忍着笑道：“阿兄你可别乱碰，根系对于花仙来说，就相当于我们女儿家的……私密，这样你惨了，碰了冬梅姐姐不该碰的地方，你得对冬梅姐姐负责。”

    “那我可不能太吃亏了！”

    萧业嘿嘿一笑，索性对着周围的根径又摸又挠。

    刹那间，就如捅了马蜂窝，地底疯狂涌动起来，数不尽的根茎起伏抽打，有怒哼声，也有咯咯娇笑，萧业分不清谁是谁了，见招拆招，不亦乐乎。

    紫姑直摇头，无奈道：“好了，好了，别把地底给拆了！”

    根茎这才散去。

    萧业与巧娘继续下落，很快踏足洞底。

    这处地宫与寻常的墓穴不同，没有甬道，似乎是整体沉降于地底，二人落足之处，正是地宫大门前，已经被挖出了丈许的空间。

    石雕大门上，刻着一只硕大的彩凤，双眸冰冷威严，仿似活着一般，地底本就阴凉，但是被那眸子一扫，更是有一股阴煞凉气直往灵魂里钻，如果换成凡人，只一瞬间，就会被冻成冰棍。

    巧娘不自禁往后缩了缩，萧业一把抓住她的手。

    紫姑也问道：“有何感应？”

    “这……”

    巧娘迟疑道：“好象有种熟悉的感觉，又似乎很陌生。”

    “这就是了，先不急着开门，我教你们布阵！”

    紫姑点了点头，让萧业取出灵石，详述了布阵之法。

    萧业只一遍就听明白了，阵法的本质是用来聚气，在阴气重的地方，以逆五行布阵，叫阴煞五行阵，而在阳气旺盛之处，以顺五行布阵，又叫聚阳五行阵，将阴阳之气聚集在一个狭小的空间里，一旦受外力触动，立刻爆开。

    此阵布置简单，杀伤力也不俗，唯一的缺点，是只能一次性使用。

    很快的，萧业布置好了阵法，就感觉有丝丝缕缕的阴气泄聚而来，紫姑低喝道：“巧娘，放出凤格，取一滴精血。”

    “是！”

    巧娘不敢怠慢，身后有青鸾虚影升起，与最初相比，长大了许多，已经初具青鸾凤形。

    随即又从指尖，挤出了一滴精血。

    紫姑嘴里念念有辞，双手如鲜花般绽放，结起繁复的手印，越结越急，突然一声疾喝：“去！”

    巧娘指尖的精血飞起，融入身后的青鸾虚影，那青鸾披上了一层淡淡的血光，仿似鲜活过来，一声清唳，直直飞向大门上的彩凤图案。

    图案上，渐渐有光点亮起，直到拼成了一副动态的彩凤图，随即喀啦啦一阵声响，石门打开了。

    “快进去！”

    紫姑低喝了声。

    萧业和巧娘立刻钻入门后，均是心里双双一沉，有一种说不出的烦躁感充斥在心头，二人同时放出才气，在体表附着了一张灰色的大网，网面起伏不定，不时有灰气散逸而出。

    紫姑道：“这是炀帝尸体散发出晦气，门莫要关，让阴煞五行阵尽量吸收，若有谁敢闯进来，叫他好好喝一壶。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，望向置于地宫正中的一副巨大棺椁。

    于此同时，不远处的邗江隋炀帝陵。

    正静躺于较小棺椁中的萧皇后，面色惨白，身着皇后冕服，猛的睁开了眼睛，眼神森厉之极，伸出惨白的双手，把棺盖托开，缓缓坐了起来……

