    百里红妆回到了宗主的寝宫之后便一头扎进了屋子，开始按照这些毒药一点点的配置起了解药。

    蓝云潇和慕菱冰这一次休息的时间并不会太久，她也希望自己能够尽快将这所有的解药都配置出来。

    如今的她只觉得能够见到蓝云潇二人的笑容，对于她而言是一种难言的满足。

    亲情就是如此奇特。

    看着对方幸福，自己却会觉得更加幸福。

    百里红妆只觉得随着将爹娘救回来了之后，她做事情更有激情了，仿佛身体里有着使不完的劲。

    这所有的一切努力，为的就是能够见到他们的笑容。

    帝北宸见百里红妆一回来就开始研究之后，只是站在屋外静静的看了百里红妆片刻，唇角漾着温柔醉心的笑容，随后便转身离开了。

    看着现在的百里红妆，就连他也能够感受到一种幸福。

    这种幸福，只有蓝云潇和慕菱冰能够给红妆，是他所给不了的。

    不过，能够见到百里红妆这般模样，他亦是有一种难言的满足。

    三只兽兽瞧见这一幕之后，相互对视了一眼，随之皆是露出了笑容。

    “主人这会儿可是充满了战斗力，我看我们还是安心等着吧，主人短时间内是不会出来的了。”白狮笑着道。

    虽然主人比起之前更加忙碌了，不过他们能够感受出来，这时候的主人是最开心的。

    “真希望主人的爹娘能够快些好起来，最好能够恢复实力，那可就最好了。”

    小黑双手合十，忍不住的祈祷。

    蓝云潇和慕菱冰以前也是英雄人物，其实力自然不用多说。

    不过，现在变成了这般模样，即便毒素解了，实力也无法与蓝靖狂相比。

    说来，蓝靖狂一家人实在是害惨了主人一家。

    “一定可以的，主人那么厉害，她的爹娘一定也很厉害。”小白肯定道。

    它坚信，这一切都是可以解决的。

    百里红妆将所有的注意力都放在了解毒之上，看着慕菱冰所写下的种种成分，精通药理的百里红妆细细思量了一番便已经能够明白这些毒药的效果。

    只是，当她了解了这些毒药的真正效果之后，她心中的恨意也在不断的加深。

    岳思情实在是蛇蝎心肠，这每一种毒药都狠辣不已。

    一旦服用之后，不会立即毙命，却需要承受巨大的痛苦。

    百里红妆虽然也会制作这样的毒药，不过平日里她所使用的并不多。

    除非在遇到一些极其可恨的人时，她才会用这样的方法来惩罚对方。

    可是，岳思情竟然将这么多的毒药全部都作用在了她爹娘的身上。

    她终于明白，为什么爹娘的身体会差到这般地步。

    如果不是因为他们以前的身体素质足够厉害，在这些毒药的摧残之下早就已经性命不保了。

    现在即便保住了性命，却也糟糕到了不能再糟糕。

    强忍着心头的恨意，百里红妆专心致志的配置起了解药，每一种解药都配置出了两份，并将其放在一旁。

    这一认真，便是几天的时间。

