    薛铎跌跌撞撞地跑到萧易泽面前，指着封玦和陆茂，咬牙切齿道：“副校长，他们群殴我！”

    陆茂胖脸上露出轻蔑神色，“薛铎，你多大人了，打不过还告状？”

    朱荻冷笑：“我们为什么围殴你，还不是因为你发疯想要扇漾漾耳光？”

    莫茉也道：“萧老师，你可别听这渣男胡说，这渣男对漾漾动手在先的。漾漾体弱，有血友病，不能出血，我们是为了保护漾漾！”

    炮灰团小伙伴们七嘴八舌，以至于薛铎孤立无援，气得脸色涨红。

    陆茂和顾漾在班里人缘好，一班学生们大多也站在他们这边，“对啊，萧老师，就是薛铎先寻滋挑衅。欺软怕硬，专挑体弱多病的顾漾欺负！”

    至于跟顾漾和炮灰团不对付的许暄妍，如果是平时她肯定愿意站顾漾对立面唱反调，但现在，顾漾对立面是薛铎。

    因为薛家的事，上面对锦城豪门圈查得紧，她们许家这段时间也多少有些被殃及。

    她们家恨不得像顾家一样跟薛家划清界限，她是傻了才会站薛铎那边帮薛铎说话。所以她选择看戏。

    顾矜从众人零碎的议论拼凑了个经过，原本慵懒的眉目骤然冷了几分，刚走到座位，她又折了回去，伸手抓住了薛铎的手臂，一个过肩摔把他重重砸在了地上。

    薛铎猝不及防被摔在地上，发出一声惊呼。

    一班全班同学也都惊住，连连发出“卧槽”的尖叫声。

    “卧槽，过肩摔，有点帅啊，这玩意我只在电视剧里看到过。”

    “人美话少路子野，顾矜绝了啊！当着副校长的面都敢这么嚣张。”

    “话说……顾矜是在给顾漾出气？不是说她们塑料姐妹花，面和心不和吗？”

    “你，你是顾矜？！”薛铎躺在地上，惊骇地看着面前清冷绝美的陌生女生，因为疼痛脸色都扭曲了起来。

    这是他第一次见顾矜本人，虽然有些惊艳于她的容貌和气质，但身上的疼痛容不得他多想。

    他不明白这顾矜发什么疯，他又没惹着她，她上来就把他摔地上了。

    顾矜垂眸冷冷看着地上的薛铎，“手不想要，就截肢。”

    薛铎低骂了两声，咬牙扶着桌子站起来，看向萧易泽，面上露出隐忍之色，“萧副校长，你也看到了，这帮人对我施加校园暴力，请你为我做主。”

    如果是从前，他哪用卑躬屈膝地求个副校长？！

    萧易泽把教辅书放桌上，站在讲台上垂眸看着薛铎，眼底略带怜悯。

    难怪薛家被人搞破产。

    “薛同学，我身为学校副校长，自然会给一个公正的处理。”萧易泽清雅俊逸的面上带着严肃之色，仿佛刚才在旁边津津有味看戏的人不是他一般。

    顾矜坐在座位上轻轻瞥了萧易泽一眼，眼底略带讥诮。

    薛铎心中生起希望。

    陆茂等人则是皱眉，坐在座位上在“一中天团”群里讨论。

    张杉：【怎么办？这位空降的副校长看起来一脸正气，不会真要惩处我们吧？】

    陆茂：【薛铎先找事的，我们那时为了保护女神的人身安全，怎么说也算正当防卫吧！萧老师也不像不讲理的人】

