    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    整个中心主斗魂场的面积，只是比其他分斗魂场略大一些，但这里更为的安静有序。

    因为观众席并不是露天的看台，而是一个个的贵宾包厢，从外面看去只能看到一块块的水晶玻璃，这是单向性的设计。

    贵宾包厢中隐藏的是一个个贵族，他们不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊，只是想要属于自己的骄傲和高高在上的那种感觉。

    这里进行的赌注，也是格外的大，因为隐私保护的比较好，斗魂结束后也不会发生私下报复的事情。

    在炫丽的金色魂导器灯光照耀下，斗魂台的面积有直径七十米之多，就算是斗魂双方各有百人战斗厮杀也有足够的空间。

    突然，魂导器灯光不是从中心往四周散射，而是变成聚光灯照射，聚焦在了斗魂台上。

    斗魂台正中，缓缓升起了一座圆台，圆台上，站着一位女郎。

    女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业性的微笑。

    “很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎从圆台上走下，原地旋转一周，向四周看台挥了挥手，而那圆台也是缓缓下降，没有留下一丝痕迹。

    “各位贵宾晚上好，我是你们的老朋友兜兜。今天这场斗魂是一场重头戏，而我们今晚也只安排了这一场斗魂。希望各位贵宾今晚能够尽兴。”

    “尽管对战双方只是魂尊级别，但他们都已经拥有了银斗魂的荣誉。下面，就由我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

    “皇斗战队，队长:玉天恒，蓝电霸王龙魂师...”

    “史莱克七怪战队，队长:邪眸白虎，白虎魂师...”

    这位名叫兜兜的女孩很有技巧的简单介绍了一下双方，吊足了胃口。

    “好了，兜兜多余的话就不说了，下面，有请双方队员上场。”

    一边说着，只见其身上突然涌起白色光芒，紧接着，她那棕色的大波浪长发多了一缕白色，一双洁白的羽翼从她身后悄然伸展开来，三道黄色魂环环绕在其身周，给人一种祥和的感觉。

    第三魂环一闪，兜兜身后羽翼轻轻扇动，竟是在风声的伴随下，将她的身体带向了空中，飞了起来。

    兜兜的武魂是一种飞行类武魂，象征着和平的白鸽。

    斗魂台两旁，通道入口开启，双方队员同时入场。

    左侧，来的是皇斗战队。队长玉天恒走在最前方，副队长独孤雁习惯性的依偎在其身旁。两人之后，是石家兄弟。其后，是黑豹魂师奥斯罗和风铃鸟魂师御风。队伍最后，蒙着黑纱的叶泠泠缓缓走来。

    右侧这边，史莱克七怪戴着面具，与皇斗战队的服装各异相比，前者更像是一个整体。

    双方刚一入场，位于队伍最前方的玉天恒和戴沐白眼中皆是闪过一丝凛冽的寒光，两人目光在半空中似是对碰了一下，隐隐间，斗魂场上响起了一片龙吟虎啸之声。

    玉天恒眼神微微一凝，他能够感觉到这个魂力只比自己低上一级的对手不是那么好对付的。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在你们有一分钟释放自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或跌下斗魂台为止。”

    在半空中的兜兜身后鸽翼有规律的扇动着，用她那柔美动听的声音对着双方队员说道。

    双方队员入场后，位于通道入口的双方领队也各自看到了对方。因为弗兰德三人没有贵宾资格，而对方的领队似乎也没有隐藏自己的意思。

    弗兰德看到了百米外的秦明，脸色微微一变，随即便是放松下来。

    “无极，你看对面那是谁？”

    赵无极眼瞳猛然一缩，“怎么会是他...”

    大师有些疑惑，道:“你们认识对方的领队？”

    弗兰德嘴角一勾，“秘密，等斗魂结束后我再告诉你。”

    凌宇在一旁静静地站着，他已经迫不及待的等着这场斗魂结束了。

    斗魂台上，双方十四人身上几乎是同时亮起各色的光芒，两股强横的魂力潮流对碰在一起，那等冲击波让得半空中的兜兜身形一颤，赶忙调动魂力飞得更高了一些。

    史莱克七怪这边，戴沐白、小舞和宁荣荣站在一排，其后是唐三和朱竹清，最后是马红俊和奥斯卡。

    除了小舞三女之外，其余四人手中都是准备了奥斯卡的三种香肠。

    皇斗战队这边与史莱克七怪不同，最前方的不是队长玉天恒，而是石家兄弟。只见两人同时爆喝一声，土黄色的光芒从二人身上爆发开来，右臂一挥，上衣便被甩飞，露出两人那花岗岩一般的坚实肌肉。

    随着魂力汇聚，两人的身前和背后都是形成了一块巨大的暗黄色龟甲，龟甲上交错着浅黄色的纹路，在腹甲正中，铭刻着一个巨大的符号。

    武魂释放，两黄一紫三道魂环从两人脚下升起，一股奇特的厚重气息向四周蔓延开来。

    而戴沐白眼神则是有些凝重，他的魂力气息几乎全部被那两个玄武龟魂师正面挡住，无法对皇斗战队其他人造成气势上的压力。

    在石家兄弟之间的缝隙处，玉天恒位于两人身后，也是有了自己的动作。

    只见一团夺目的蓝光从其眉心处骤然亮起，蓝光扩散，蔓延到了全身，伴随着细密的呲呲声，一道道蓝紫色的雷电像小蛇一样在其身上流动着，一股极端强横和狂暴的气息释放开来。

    除了眉心处出现了一道闪电标志外，他的一条手臂变化最大。其右臂猛然膨胀一圈，凶悍的劲风将衣袖尽数撑碎而去，手臂増长了半尺有余，上面布满了蓝紫色的鳞片，一只手掌变成狰狞的龙爪之形。

    蓝紫色的电蛇在其手臂上面流动跳跃着，两黄一紫三道魂环并非是环绕在身体周围，而是围绕在这条奇特的手臂之上。

    玉天恒这般变化是由于蓝电霸王龙武魂的特殊之处。蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每多获得一个魂环，就可以让身体的某个部位龙化。一直到七十级时，蓝电霸王龙魂师就能以身化龙，实力极端恐怖。

    玉天恒之后，红发绿眸的独孤雁身体变得异常的柔软，轻轻晃动着上身，一双绿眸散发出迥异于人类的冰冷气息。她的眉心处多了一块菱形绿色鳞片，而她的双腿，竟是融合在了一起，变成了一条蛇尾，散发出妖异的气息。

    黑豹魂师奥斯罗变化不大，只是瞳孔变成了两道竖线，全身上下有着一种蓄势待发的危险。身周环绕的依旧是两黄一紫的最佳魂环。

    武魂附体后，变化最大的可能就是风铃鸟魂师御风了。只见一对中等大小的翅膀从其身后伸展开来，翅膀呈现棕黄色，翎羽有种极为坚实的感觉。

    御风的这对翅膀是由他的双臂所化，双翼轻轻拍打几下，便是轻松的飞翔而起，悬浮在半空中。

    由于前排队员密集，史莱克七怪并不能看到皇斗战队最后九心海棠叶泠泠的身形。

    飞入高空中兜兜面带震惊之色的看着双方这般惊人变化，小手往下一挥，同时嘴中吐出两个字:“开始。”

    话音落下，史莱克七怪这边，最先发起动作的是小舞和宁荣荣。

    “风之壁。”

    小舞和宁荣荣二女异口同声的娇喝道，同时玉手向前方徐徐探出，只见石家兄弟周围，空气中突然刮起了青色的微风，在青光凝聚之下，一面闭合的圆形风墙便是浮现而出，将石家兄弟二人紧紧困在其中。

    随着二女魂力的灌注，那圆形青色风墙愈发的凝实，内蕴的能量波动也是更为的强盛。

    在小舞和宁荣荣分别高达三十九级和三十八级魂力支撑下，这面青色风墙足以将石家兄弟困住数十秒的时间。

    毕竟，这青色风墙与二女精神相连，若有崩溃之势便可通过加强魂力的输出，来维持风墙的形成。而且，青色风墙具备奇妙的卸力化力作用，除非是拥有着绝对的力量，否则是别想一击攻破风墙的。

    玉天恒或许有这个能力，但不要忘了，这个青色风墙由小舞二女联合施展，而对面又没有增幅魂力的魂技，想要破解这个青色风墙无疑会很困难。

    青色风墙刚一形成，被困的石家兄弟，包括其他皇斗战队成员眼中都是闪过一丝惊色。

    玉天恒脸色凝重，没想到对面那两个女孩的自创魂技如此强大，那青色风墙所蕴含的能量波动，已经远远超越了魂尊的级别。

    而且，让玉天恒感到疑惑的是，身为辅助系魂师的七宝琉璃，怎么会拥有战魂师的手段呢？这个世界变了吗？

    玉天恒细细思考着，决定先去试探一下对方的实力。

    皇斗战队的缺陷也是挺明显的，一是队伍中只有玉天恒一个强力输出，在输出方面不够强势；二是队伍缺少续航手段，九心海棠虽能续命，但却没有恢复魂力的效果。

    玉天恒一步跨出，便是对着戴沐白冲了过来。身上第一魂环一闪，右手龙臂探出，隐隐间，一道震天的雷鸣声响起，只见其右手对着戴沐白虚抓而去，一道由雷电之力凝聚的蓝紫色电爪便是对着戴沐白抓了过去。

    面对着这凶悍的攻势，戴沐白眼中战意澎湃，身上第一魂环一闪，白虎护身障发动，随着金光汇聚，在其身前形成了一个凸面的白色光盾，一股厚重的强横气息释放出来。

    而在同时，宁荣荣手中九宝琉璃塔第三魂环一闪，一道彩光飞出，魂力增幅就落入了戴沐白体内，使得其身前光盾愈发的坚固。

    虽然宁荣荣对外展示的是两个魂环，但在敛息诀的作用下，宁荣荣可以任意切换自身的三道魂环，而在外人看来，只是拥有两个百年的魂环而已。

    蓝紫色的电爪顷刻而至，狠狠地抓在白色光盾之上，顿时爆发出震耳的金铁之声，一股狂暴的能量波纹向四周散发开来，席卷了周围将近二十余米的范围，那等惊人的能量对碰，实在是让人心惊肉跳。

    电爪轰然爆炸，一道道蓝紫色的电蛇飞溅而出，在周围十数米的范围之内皆是化为了电弧的海洋，视觉上极端的震撼人心。

    电弧渐渐的消散，而那白色光盾上面也是出现了细密的蜘蛛网般的裂纹，数秒后终是碎裂开来。

    在宁荣荣百分之四十的魂力增幅下，戴沐白的第一魂技防御力足以媲美一般的魂宗强者，仍然被玉天恒以一己之力强行攻破。蓝电霸王龙的攻伐之力确实并非是徒有虚名。

    玉天恒此时眼中惊色更甚，他没想到对方竟能正面挡下他的第一魂技。

    “风缚。”

    此时，小舞和宁荣荣二女小手再度探出，只见前方玉天恒的身体左右，半空中突然出现了四道约莫巴掌大小的青色能量漩涡，而漩涡中很快便喷出一根根柔韧的青色能量丝线，青色丝线交缠着，形成了四道青色丝带，以一种不可思议的轨迹和速度缠上了玉天恒的四肢，将其牢牢捆缚而起。

    这个便是修炼同系功法的好处了，小舞和宁荣荣同时修炼了风之极，可以联合施展单一或融合的风系斗技，威力也是远远超越了单人施展的斗技。

    见此情形，玉天恒心中有些不安了。没想到对方仅仅出动三人，就将他们皇斗战队逼到了这种程度。

    现在石家兄弟被困，而他也是被这诡异的自创魂技所控制，己方其他队员摄于这般变化都不敢妄动。这让他心中有些苦不堪言。

    心中略一发狠，玉天恒龙臂上第三和第二魂环先后一闪，只见其身上雷电之力猛然爆发开来，竟是将捆在自己四肢的青色丝线挣断开来。但那青色丝线仿佛无穷无尽，不断的从青色漩涡中激射而出，将他捆的越来越紧。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    玉天恒一声大喝，只见其周身雷电之力疯狂凝聚着，那等能量波动甚至连一般的魂宗强者见了都会心惊肉跳。

    数秒后，其身体表面汇聚的雷电之力猛然向四周爆发开来，惊天的雷鸣之声响彻斗魂台上，蓝紫色的电流肆虐着，能量涟漪囊括了周围将近二十余米的范围。

    电流爆炸，空气都仿佛被点燃了一般，一股炽热的波动弥漫开来。而被电流正面针对的青色漩涡和青色丝线也是被毁坏的不少，青色丝线断裂了许多，而青色漩涡也是有裂纹浮现而出。

    不得不说，在纯粹的攻击性上，雷元素确实比风元素更为的霸道。玉天恒仅仅凭借一己之力差点就将小舞二女的联合斗技攻破。

    然而，玉天恒眼中刚闪过一丝喜色，眼瞳却猛然一缩。

    戴沐白在他被控制之时就在酝酿着自己的攻势了。只见其身上同样是先后闪烁了第三和第二魂环，加上宁荣荣九宝琉璃塔的魂力增幅，在恐怖的金光汇聚下，一道足有两尺宽大的白色光波悍然形成，对着玉天恒爆轰而去。

    “小心。”

    皇斗战队中央呆滞的独孤雁凄然出声，她也是被对方这恐怖攻势吓到了。

    “砰！”

    下一刻，白色光波正面轰在了玉天恒的身体表面，低沉的能量冲击和肉体碰撞声响起，在一股相当惊人的能量涟漪冲击下，玉天恒只觉一股可怕的力量传来，身体魂力防御被尽数击溃，身形不由得倒飞而出，一口鲜血便是在半空中喷了出来，落在了皇斗战队后方区域，在地面上擦出深深的痕迹。

    独孤雁急忙扭动身躯，来到了玉天恒身旁，看到他身体上渗出了丝丝鲜血，衣服极为的凌乱，嘴角还残留着令人心惊的血液，无疑是被重创了。

    独孤雁只觉心中一阵绞痛，随即站起身来，看向史莱克七怪的眼中充斥着掩饰不住的杀意。

    “我杀了你们。”

    一声冷喝，独孤雁身周第三魂环一闪，只见其身体表面凝聚着惊人的紫色光芒，一股极端冷冽的气息弥漫而出。

    数秒后，独孤雁小嘴一张，一口浓郁的紫色毒雾便是喷射而出，对着史莱克七怪暴掠而去。

    这紫色毒雾气味极端的腥臭，可见毒性之强。

    然而，小舞和宁荣荣面色依然是古井无波。

    “风卷残云。”

    二女玉手再度挥出，只见前方突然刮起了猛烈的青色旋风，在青光凝聚下，两道中心足有一尺宽大，约莫有两人高大的青色龙卷风暴形成，伴随着刺耳的破空声，对着紫色毒雾侵袭而去。

    令独孤雁震惊的是，她的碧磷紫毒在青色龙卷的作用下，尽数被蛮横的吸扯到青色龙卷的中心，并且对着他们狠狠攻来。

    见状，独孤雁呆滞了。没想到她的第三魂技被对方如此轻易化解，而且还反攻了过来，反而让己方陷入了危险的境地。

    奥斯罗和御风从震惊中恢复过来，当即一咬牙，皆是发动了自己目前的最强攻势。

    只见十数道能量豹影从奥斯罗体内分化而出，以一种悍不畏死的姿态对着青色龙卷冲了过去。

    而御风则是在半空中扇动着羽翼，在能量汇聚下，密密麻麻的青色风刃浮现而出，并组合到一起，形成了一只巨大的青色巨鸟。

    青色巨鸟尖锐的鸣叫一声，便是与那十数道能量豹影一同对着两道青色龙卷轰了过去。

    “轰轰轰～”

    震耳的爆炸声响起，三道强大的攻势正面相撞，那股可怕的能量波动席卷了几乎大半个斗魂台。

    十数秒后，青光渐渐的消散，青色龙卷和青色巨鸟，以及那能量豹影皆是消散而去。

    而此时的双方，皆是陷入了短暂的寂静之中。

    史莱克七怪也终于看到了位于皇斗战队最后的叶泠泠，只见其双手捧着一朵粉红色的海棠花，白色和粉色的花瓣交映成辉。在海棠花的映衬下，叶泠泠宛如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿动人。

    叶泠泠美眸中也是充满了震惊之色，她没想到史莱克七怪仅仅只是三人，便是强到了这种程度。

    不过，作为团队的一员，她并未被震慑太久，玉手一挥，便要释放自己的千年魂技。

    然而，她的动作却是戛然而止。

    只见其身旁地面上浮现了一团黑光，黑光蠕动间，渐渐的化为了一道人影，正是朱竹清。

    此时朱竹清手持锋锐的黑色长枪，手中长枪往前一刺，便是把枪尖横在了叶泠泠身前。

    或许是因为对方是女孩，又或许是在对方身上看到了与自己相似的影子，朱竹清并未对叶泠泠动手。

    玉天恒见此情形，心中暗暗一叹，随即苦笑一声，道:“我们认输。”

    现在他身受重伤，石家兄弟被困，泠泠又被淘汰，对方还有三人未参与战斗，他实在是没有信心再战斗下去了。

    这场团战，在经历了约莫半分钟的时间后，终是分出了胜负。

