

陈靖琪认真道：“你爸爸不肯要股份。但我真的很想补偿一下他！这几年，你们过得太苦了。不补偿过去，我良心都会不安的！但你爸又是那个倔脾气……他知道这事后，只说不记恨以前的事，死活不肯药股份。”

“所以呢？你要我劝我爸接受那些股份？”陈友好淡淡道。

陈靖琪点头道：“对，这事我的一点心意。友好，你不知道。这些年我每次想起当年的事情，就整夜整夜的睡不着。你不让我不长一点，我真的会良心不安的。”

“我爸本来就没恨过你们，他不会要股份的，我劝了也没用。”这说的是实话。随时同父同母的亲兄弟，但陈宝河与陈靖琪两人的性格完全不同。

陈宝河偏向爷爷，为人忠厚，脾气倔得像驴一样，认死理。而陈靖琪则是有些像奶奶，见钱眼开。只不过当年奶奶只是喜欢占点小便宜。陈靖琪从小被娇惯长大，从奶奶那里遗传下来占小便宜的坏毛病，便演变成了唯利是图。

陈隐富听陈友好这么说，立即说道：“如果大伯不肯药股份，你拿其实也是一样的，没关系的。重点是这份心意到达就好。而且不仅是股份，就连公司法人的名字，我也可以给你。”

“公司法人？”陈友好挑了挑眉。

“就是公司的老大，就根房厂证上的户主是一个意思！”陈隐富解释道。

陈友好恍然点头，心中却是在冷笑，戏肉来了！陈隐富以为陈友好只有高中文化，连大学都没上过，压根就不清楚法人所代表的实际具体含义。所以片起人来毫无压力。

事实上，若是往前几天，陈友好还真不知道自己被糊弄了。但巧的是，之前莫教授刚提议过创业的事。所以陈友好这两天还真查了一下相关法律。

中午签合同的时候，他还咨询过向律师一些问题。刚好了解了法人是个什么玩意。深奥一些的，陈友好也不懂。但最起码知道了公司老板和法人不是一回事。简单概括起来就是一句话，你种粮、我收粮。我犯罪，你顶缸！

法人主要用于种粮和顶缸。

陈友好心中冷笑，面上却是故作惊讶，道：“不是说只给股份吗？把整个公司都给我？那你的公司不是为我开了？我可不敢要！”

“没有，没有，我们也能赚些钱的。主要是为了补偿！”陈靖琪一脸悲痛的道：“主要是为了补偿。多年的兄弟情义，区区一个公司怎么能比得上？”

“如果只是想要补偿我爸的话，倒也不是没办法。”陈友好开口说道。

“什么办法？”陈靖琪眼睛一亮。

陈友好问道：“你原本打算给我爸多少股份？”

“百分之五十二！”陈隐富说道。

“哦，具体值多少钱？”

陈隐富心中一喜，他觉得能问出这句话，就代表陈友好动心了！

“那可值不少钱呢！最起码是这个数字！”陈隐富做了个手势。

“九百万？你这么有钱呀？”陈友好惊讶道。

陈隐富脸色一黑，差点没咳出来：“不，不是！是九十万。”

“哦。”

陈隐富还等着陈友好惊呼出声，然后心动的上钩。但没想到陈友好脸色平淡，听到六十万这个数字，就听听到六百块一样平静。

陈隐富有些失望，但还是说道：“友好，只要你点头。现在就可以和我回公司签合同，这六十万，就全部都是你的了！”

陈友好嘴角微微一翘，道：“可是我不懂怎么开公司，以后弄砸了怎么办？干脆这样好了，你直接给我六十万，就当做补偿怎么样？我不介意的！”

陈隐富听到前半段话，还打算说没关系，我会帮你。可是听完后半段，差点每把眼珠子给瞪出来。

直接给你六十万？你当六十万现金是什么？你见过六十万长什么样吗？真敢说！

“不是，友好，你这个……”陈隐富面露难色。

陈友好脸色一冷，道：“舍不得钱就算了，我也不是那么想要。两位请回吧！”

陈友好转身欲走。

“不是，不是！友好你听我说！”陈隐富连忙拦住，苦笑道：“友好，不是我糊弄你。但是你不懂开公司，开公司，是需要钱的！公司是设备要钱，请人要钱，材料要钱。什么都要钱。所以，股份虽然值六十万，但那些前都砸在开公司上了。六十万的现金，我是真没有！”

“哦，那就给我六万吧，到时候我跟我爸说，我已经帮他收过钱了。钱多钱少不重要，重要的是心意。给我六万，以前的事一笔勾销，想必你们那愧疚的心情也会好受一些。”陈友好说罢停顿了下，又微微一笑道：“你不会连六万都没有吧？”

陈隐富脸色一僵，这是彻底不知道该怎么应对了，扭头看向他爸陈靖琪。

陈靖琪皱眉道：“不是和你说了吗？公司最近正是用钱的时候，现在资金链紧张，每一分钱都要用在公司的刀刃上。友好，你的目光也该长远些。拿了股份，等公司正式运转起来，第一波收益回来。你每年的分红都有几十万，干嘛只要现钱？”

“这样啊，也有一定的道理。对了，你那个公司叫什么名字来着？”陈友好点头道。

陈隐富心里一喜，忙回道：“青石装修，你答应收股份了？”

陈友好抬眼看了一眼二人，淡淡一笑道：“我在考虑一下吧。今天时间不早了，我忙了一天累的很，就不留二位了！”

说着，陈友好转身离开。

陈隐富和陈靖琪顿时僵住。

“诶，友好……”

“不送。”陈友好走进电梯，朝着二人挥了挥手。

陈隐富刚想厚着脸皮跟上，却见电梯内陈友好眼神一冷，霎时间他便觉得自己好像被猛虎盯上，立时冷汗淋漓，讪笑后退。

待得陈友好离开之后，陈隐富才苦着脸，道：“爸，怎么办？账目上的时间，我最多能拖延两天。再久，就算真把大伯他们骗过来，也没用了！如果骗不了大伯他们一家顶着，咱们真就要卖房子还钱了！”

陈靖琪阴沉着脸，忽然恨恨道：“都怪你，非要买那个什么古董，说什么转手能卖几百万，这下被人骗了吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。