    焰九霄神色激动的将从七彩禁制当中飞出来的翎羽三尺翎羽镇压，一旁的焰灵柩兴奋的说道：“祖父大人，七根鸾道人的本命翎羽，咱们已经得到三根了！”

    焰九霄将翎羽收了起来，保持着神色的平静，道：“这洞天当中还有三根翎羽，那陆天平也不会空手而归，看样子我们要加快速度了！”

    顿了一顿，焰九霄又朝着身旁的焰灵柩道：“你要尽快度过第二次雷劫了，这翎羽之中蕴含的开天神通若是无法一开始就得到其中鸾道人意念承认的话，便只有进阶法相后期之后才有可能揣摩一二！”

    陆平虽然在中途见到了一处被七彩禁制覆盖的所在，然而他最终还是咬牙放弃了，继续追着鸾道人手帕飘去的方向飞遁，同时他也能够感觉到体内血脉对于这种神秘感应的感受也是越发的强烈了。.

    陆平心头的好奇也是越发的强烈，这件能够引动蛟道人手书、真灵之剑莫离以及陆平心头血脉神秘感应的存在到底是什么东西！

    手帕如同风筝一般被陆平牵引着却是突兀的在半空当中转了一个圈，陆平微微一愣，就看到那手帕果真便不在走远，而是再次在半空当中绕了一个圈。

    陆平能够察觉到血脉之中的感应似乎越发的强烈，而失去了方向的手帕更像是在说那血脉感应之物就在此处一般，可他的身前分明便是什么都没有。

    空间神通！

    陆平的第一反应便是那宝物定然隐藏在此处的一处虚空当中！

    然而这里只是一处极为勉强的空间洞天罢了，而并非是如同道坛世界一般的小千世界。

    若是小千世界之中，想要在其中再次施展空间神通，开辟眼前的虚空或许会很困难，但却并非不可能，以陆平现如今的修为实力自忖自己也能够做到。

    而眼前的这处空间洞天却远远比不得小千世界的空间稳固，想要勉强施展空间神通便已经是难上加难了，更何况还要在这空间洞天之中再次开辟一处空间并“镶嵌”入这处洞天当中。

    也只有鸾道人那般开天七祖人物才能够做到这种连环洞天一般的神奇境界。

    不过此时对于陆平来说却是极为棘手，想要破解这连环洞天虽然说比施展这种神通要轻易许多，但那毕竟是对于施展这种空间神通之人而言，而对于陆平来说显然还是一件大费周折的事情，弄不好那镶嵌的空间连同里面藏匿的宝物丢失事小，若是影响了这处洞天空间甚至引发洞天崩塌，那可就不是闹着玩了，这洞天上方可是一座岩浆湖！

    “这还真是有些棘手！”

    陆平的神念尽数压缩在这三十丈方圆，在手帕环绕的范围之内希望能够察觉到端倪，事实上陆平也的确发现眼前这片虚空颇有蹊跷，然而陆平想要轻易打开这一处隐藏的空间却是极难，因为陆平已经发现这一处隐藏的空间与这片洞天已经结成了一种巧妙的联系，却是陆平的破解手段稍有失误的话便极有可能引动整片洞天的震荡。

    陆平小心翼翼的尝试了数种空间神通，然而却没有一种能够奏效，相反还差一点引发整座洞天的动荡，吓得陆平不得不放弃了试探！

    这可如何是好！

    在试探着解开这处隐藏空间的过程当中，陆平虽然没有成功，但却也数次掀开了几道空间缝隙，而每当空间缝隙被打开的时候，陆平都能够清晰的察觉到那种来自于神念当中的感应马上就会增强，心核空间之中的龙之法相也会变得越发的急躁活跃。

    陆平数次试探无果之后，干脆将螳螂两断召唤了出来，问道：“可有把握？”

    螳螂神气活现道：“自然是有把握，只是咱的手段向来直接，你又无法察觉到隐藏在空间之中的异宝方位，若是这么一剪下去，固然能够在不影响洞天的情况下将空间破开，可若是连同里面隐藏的东西也伤了，却也莫要怪咱！”

    陆平脸上虽然闪过一丝不舍，但还是道：“打开总归还有可能得到些东西，若是打不开连里面东西是什么都不知道！”

    螳螂想了想也道：“这处隐藏的空间也曾辅以空间禁制，你手中有七彩破禁符，虽说对这种高明的空间禁制用处不大，但多少也能够削弱几分，如此咱也可以少用几分力，若是里面的东西足够坚固的话，就算是被剪中了也能够保存下来！”

    陆平想想也是，手中同样摸出一张闪烁着七彩光华的符箓朝着身前的虚空之中，神念曾经捕捉到的一处缝隙贴了上去。

    陆平修为进阶法相后期之后对于制符之术的提升本就有所帮助，再加上陆平曾经在道坛世界之中亲耳听到有关制作七彩破禁符的真言，使得陆平在进阶法相后期之后在制作破禁符一途上的提升远远超过了制作其他符箓。

    原本陆平只是堪堪能够绘制六彩破禁符，而且成功率着实不高，但在飞灵岛出关之后，他已经能够制作出了代表破禁符最高成就的七彩破禁符！

    尽管目前成功率仍旧很低，但为此陆平可是准备了不少珍贵符纸，虽说浪费了不少，但手中倒也存下了数张七彩破禁符，再加上他的手中还有制符术大进的天雪老祖送给他的几张七彩破禁符，如今陆平手中的七彩破禁符数量可着实不少，消耗一两张对于他来说可不放在心上。

    原本空无一物的虚空在七彩光芒闪过之后顿时一阵动荡，陆平目光一亮，双手一伸，一把巨大的紫金色剪刀的手柄各自握在一只手中，一声龙吟在陆平体内响起，两股浓郁的蓝紫色真元沿着他的双臂注入纯阳灵宝之中，那浓郁的真元因为太过雄浑甚至在陆平的双臂周围渲染了一层淡淡的蓝紫色烟雾。

    铮！

    双臂向外一扯，纯阳灵宝的刃口顿时打开，两道紫金色的刃光一下子便从左右刺破了眼前的虚空。

    而后陆平双臂猛然合拢，又是“铮”的一声，剪刀刃口合拢，身前的虚空一片动荡，而后“叮”的一声脆响，灵宝剪刀所发出的刃光似乎剪到了什么东西。

    陆平脸色一变，急忙散去了双臂之中奔腾的真元，松开了手中的灵宝剪刀，而后眼前的虚空便如同一块被撕裂的幕布一般，露出了后面遮掩的一处小小的空间。

    陆平神色一喜，就看到这一处小小的空间之中一枚半尺高的紫色玉髓瓶，密密麻麻的符纹刻在瓶壁之上，此时正有丝丝缕缕的灵气在符纹的纹路上流转，而后却又从瓶口处断裂的符纹中散逸了出来，随同那灵气散逸出来的还有丝丝淡淡的血雾。

    在瓶口处，原本细长的瓶颈此时却是平白少了半截，显然是被灵宝剪刀剪断，而剩余的小半截瓶颈连同瓶塞却已经在空间破开的刹那就掉落在了地上。

    空间被纯阳灵宝打开之后便有了崩塌的迹象，陆平眼疾手快将被打开的玉瓶抢在了手中，而后这一处镶嵌在洞天之中的小小空间便化为了支离破碎的空间碎片随后又消失在了洞天之中。

    陆平向后退了几步，避开了空间崩毁时所引发的动荡，这才将注意力放在了手中的这枚玉瓶之中，陆平的脸色随即大变！

    就在陆平低头向着玉瓶之中看去之时，恰好被剪断的瓶口之中有一丝淡红色的雾气随同瓶身之上散逸的灵气一同被陆平吸入腹中，而后陆平的心脏便如同擂鼓一般狠狠的跳动了两下！

    咚！咚！

    周身的血脉一瞬间如同洪水暴发一般，从陆平的体内尽管传出了如同大河奔涌一般的声响。

    心核空间之中的悬空海当中，龙之法相在其中兴奋的上下翻腾，若非陆平极力压制甚至都要驾着庆云从陆平的身后飞腾而起。

    陆平低头看去时，玉瓶之中大半瓶闪烁着特殊光泽的血红色液体随着陆平的轻晃而起伏不定，更有丝丝血雾随之散逸而出。

    这根本就是血液，蛟之精血！

    而且就在这么一瞬间，陆平虽然没有任何理由，可就那么肯定的认定这不但是血液，而且定然是纯净的蛟龙精血，蛟道人留下的自身精血！

    就是因为这是蛟道人留下的蛟龙精血，这才引发手帕之上的蛟道人手书如此强烈的感应，使得同出一体的真灵之剑振奋莫名，跟令陆平自身血脉产生神秘的感应！

    陆平只是将从玉瓶当中散逸而出的血雾吸入腹中，周身的血脉便产生了如此强烈的反应，若是将这一整瓶的蛟之精血尽数炼化入血脉之中，那又会使得自己达到怎样一种境界？

    兴奋的念头在陆平的头脑当中一闪而逝，随即便悚然而惊！

    此时的玉瓶已经被剪破了瓶颈，里面的血雾正不断的散逸，而陆平之前随手印下的几道封印发觉居然无法阻挡血雾的散逸！

    陆平随手将地上被剪断的瓶口摄在手中，试图将断裂的符文纹路接续，可这样做显然不可能成功，仍旧无法阻挡血雾的散逸——

    咳咳，今后大伙儿有场合吃酒的时候可千万心中要有主意，酒这种东西浅尝辄止就行啦，喝多了没好处，还有可能惹是生非，到时候原本一场好好的聚会闹得不欢而撒不说，还要被叔叔们请去喝半宿凉茶，那就更不值当了！q