    

    “别想太多，这只是我的一种特殊秘法。”

    似乎看出了童炎那眼神中的古怪，林陨无奈解释道。

    “哦！”

    幸运的是，童炎还真就这么相信了，当场就松了一口气。他可不希望这么小的概率居然会发生在林陨一个大男人身上，如果真要发生的话，他更希望是一名漂亮的女子。

    不管怎么说，在圣灵还魂丹和能量转换的帮助下，童炎暂时恢复了战力。

    “你会演戏吗？”

    林陨忽然问道。

    童炎一脸懵逼，为什么突然问这个？

    “待会儿我们得装出一副视死如归的绝望表情，让他彻底放松警惕，然后给他来一个大惊喜！”

    林陨眼中异色闪动，轻声道。

    中部疆域的人都是这么阴险的吗？

    童炎不禁挠了挠头，难怪老头子在自己离去之前让他尽量小心外面的坏人。不过还好，林陨要对付的人并不是他，否则他不是要被玩死？

    “算了，你只需要说一句话就够了，不要做出多余的表情。”

    看童炎一脸困惑的样子，林陨就知道这家伙演技差得很。光是从刚才在寒潭岸边的浮夸演技，他就差不多能够看出来了。

    这孩子，不是当演员的料。

    “哪句话？”

    “要死一起死。”

    林陨强调道。

    咻！

    下一刻，林陨放慢了自己御剑的速度，身后的罗世衣很快就追了上来。事实上，罗世衣根本就没有动用全力去追林陨二人，他就像是一只老猫在戏耍自己的猎物。

    这是他独特的趣味。

    “终于放弃抵抗了吗？”

    罗世衣冷笑道。

    他倒是一点都不怀疑，毕竟林陨二人的修为太低，真元数量也是有限的，想要保持这种速度一直飞下去是根本不可能的。

    锵！

    只见林陨二人各自握起自己的兵器，就这么停在了原地，等待罗世衣到来。值得一提的是，林陨脸上露出了慷慨赴死的愤然表情，眼中还满是绝望和不甘的味道！

    至于童炎，则是面无表情，好像已经看透了生死！

    “罗世衣，你不是要杀我吗……”

    林陨大声道。

    “要死一起死！”

    谁知他的话还没说完，一旁的童炎便是直接抢断道。

    林陨无语地看了他一眼，你他娘的能不能让我把话说完？虽然只让你说一句话，但你也不用这么着急地说自己的台词吧？

    敢情你的嘴是借来的？着急还吗？

    看到林陨的眼神，童炎立刻认识到了自己的错误，有些心虚地低了低头。不过他也不是什么愚笨之人，立刻反应了过来，怒吼道：“要死一起死！”

    “对！”

    林陨当即会意，也是大吼道：“我们兄弟二人虽不能同年同月同日生，但也要同年同月同日死！要死就一起死在这里！”

    如此一来，罗世衣就不会怀疑了。

    “还真是手足情深。”

    罗世衣淡淡道。

    他的确没有怀疑，毕竟他这人本就如同林陨猜测得那般自负，又岂会对两个将死之人抱有任何的警惕心理呢？

    或许说得准确一些，林陨早就看穿了这些什么所谓的十大阀门世家之人，几乎大部分人都是一些自傲自大的家伙，自恃身份尊贵，从来都不把其他人放在眼里过。

    这也是他们阀门世家之人最大的弱点！

    “既然你们已经准备好去死了，那我就成全你们。”

    罗世衣的双掌再度释放出了释迦灵光，他眼中满是冰冷的杀机：“林陨，要恨就恨你的不知天高地厚，敢杀罗阀之人，你就注定躲不过死亡的命运！”

    “哈哈！如果有来世的话，我一样会选择把罗元杰杀死！”

    林陨大笑道：“而且你们罗阀的人我必定会见一个杀一个！直到把你们罗阀赶尽杀绝为止！”

    他这话绝非是在开玩笑，而是认真的。

    罗阀之人三番五次地想要杀他，他也不是什么好脾气的人，自然要回敬过去！

    “这份狂妄，希望你在下地狱时还能保持住……”

    罗世衣冷笑道。

    “就是现在！”

    就在罗世衣准备出手之时，林陨竟是陡然大吼道：“盘他！”

    无冥魔戒！

    电光火石之间，林陨直接激活了无冥魔戒的能力，选中罗世衣！刹那间，他的积分面板一下子就从2亿1000万掉到了2亿的数值！

    居然扣除了他1000万的积分！

    不过他也早有心理准备了，毕竟如今的他只是玄台境武者，罗世衣却是逆命境强者！两人之间的修为差距太大，无冥魔戒消耗的积分数量自然也是成倍增长！

    “不好……”

    当无冥魔戒的能力发动后，罗世衣立刻感觉到自己的意识出现了模糊，他成功地陷入了无冥魔戒创造的幻境之中了！

    虽然他不知道林陨用了什么手段能够使他丧失意识，但他知道这一定是前者精心谋划好的！

    “天狼碎星锤！”

    听到林陨的吼声，早就蓄势待发的童炎大吼一声。

    他手中的狼牙棒陡然爆发出了惊人的威势，一锤砸下去，竟是连罗世衣附近的虚空都直接震塌了！破空之声连连不断，竟是炸响了整个山林！

    一时间，鸟兽大作，山林之处充满了慌乱和恐惧的色彩。

    天狼碎星！

    这可是能够击碎星辰的武技！

    其威力自然是惊天动地！

    “春生藤蔓！”

    “烈日盛夏！”

    与此同时，林陨也是接连斩出了自己的双季组合剑招！恐怖数量的春生藤蔓身上带着炎炎夏日之灼热，瞬间便是将罗世衣整个人缠绕其中，疯狂地吞噬和灼烧他体内的生机！

    跟之前不同，达到“剑心通明”境界的林陨，这一招爆发出来的威力已然超过了之前的数倍威力！

    就算罗世衣是逆命境强者的肉身，也一样承受不住这等恐怖的剑招！

    噗！

    林陨二人的绝招威力毁天灭地，而且皆是全部命中了毫无防御之力的罗世衣身上！只见罗世衣如遭雷击，体内脏腑碎裂，一大口鲜血直接喷了出来。

    感受着剧烈无比的疼痛感和那泛滥的鲜血，罗世衣终于恢复了意识。

    他的脸色变得阴沉无比，就连身上的衣物都变得破破烂烂，他看向林陨二人的眼中充满了仇恨和杀机！他做梦都想不到，自己居然会被两个连逆命境都不到的人给重伤了！

    如果不是他在最后一刻及时清醒过来，当即调动了真元进行防御，恐怕他现在已经死了！

    “你们……该死！”

    满身是血的罗世衣脸色阴沉得要滴出水一样，如同恶鬼般寒声道。

    “撤！”

    见罗世衣没死，林陨根本没有半点的留恋，故技重施直接带着童炎离开了这里。童炎已经不能再战了，元阳神力丹的副作用肯定已经上来了，刚才的一击已经是这家伙的极限了。

    独自一人的话，林陨根本没有把握去挑战一位逆命境强者在绝境之下的临终爆发。

    就算是真能杀死罗世衣，他们二人恐怕也得付出惊人的代价。

    这不值得！

    所以，他才会果断地选择了撤退！

    至于罗世衣，这家伙也是受了重伤，林陨料定他根本就不敢，也没有能力追上自己的步伐。而且在接下来的一段时间里，罗世衣应该都没有余力去追杀他了。

    “为什么不抓住机会杀了他？”

    被林陨带走的童炎脸色变得惨白无比，比起之前还要虚弱许多，不解地问道：“他应该已经没有力量对付我们了，你这不是放虎归山吗？”

    “万一他根本不要命，燃烧真元要跟我们同归于尽呢？”

    然而林陨的下一句话，当场让他闭上了嘴巴。他讪讪地干笑了两声，林陨说的对，根本没有必要拿两人的性命去赌一个重伤之人的性命。

    这可不是一笔值当的买卖。

    “不管怎么说，我们两个仙府境的武者，今天居然差点杀死了一位逆命境强者！”

    童炎神色兴奋道：“这事要是传出去的话，我们还不得名震天下？”

    “你就这么想出名吗？”

    林陨无奈道。

    跟童炎不同，他可是一点都不想出名，出名的代价可是每天都得担心有各种强者前来追杀自己。这种日子，他可真是受够了。

    “当然了！我在离家之前，老头子跟我说过，要是没混出个名头就别回去见他。”

    童炎解释道：“难道你家长辈没对你说过这种话吗？对了，你叫什么来着……”

    忽然间，他想到了一件事情，他似乎现在还不知道林陨的名字。这事说起来也是好笑的很，他根本连林陨姓甚名谁都不知道，居然还拼上性命跟林陨一同对付罗世衣。

    说他傻吧，他还真不算特别傻。

    如果硬要说的话，林陨倒觉得童炎只是非常地讲义气，而且有一种常人难以理解的固执劲。只要是这家伙认定的朋友，他就一定会维护到底。即便，这只是他自己单方面的想法。

    无论如何，经过这一战之后，林陨也算是认可了童炎。

    比起在荒域结识的那个无嗔和尚，童炎明显更适合做朋友。

    “我叫林陨。”

    林陨轻笑道：“以后别再喊我‘那个谁’了，这称呼一点都不好听。”

    “哦，林陨啊……名字还不错，就是没我的好听。”

    童炎随意道。

    但是很快地，他突然像是想起了一件事情，眼睛不禁瞪大了起来，结巴道：“你，你不会就是那个之前在荒域里的林陨吧？”

    “如果没有别人也叫这个名字的话，那个人应该就是我吧。”

    林陨摸了摸下巴，认真道。

    从童炎的表现来看，他验证了一件事情：原来他还真挺出名的！

