    在众人提心吊胆地注视中，飞行员的声音缓缓透过联络器传入会场中。

    “报……报告首长！”

    “战机速度已来到最大。”

    听着飞行员的汇报，看着视频中依旧紧紧跟随的战甲，在场的众人瞬间沸腾了起来。

    “简直不敢相信！！！”

    “这洪荒一号，简直太惊人了！！”

    “初次问世，竟然能与我国战斗机的速度持平！！”

    “什么持平！你看战甲那副游刃有余的样子。明显就是没到达极限！”

    而就在众人讨论得火热的时候，王波声音适时响起：

    “各位，很遗憾！由于战斗机的速度来到了极限，所以接下来的画面不能再由其继续跟拍。”

    闻言的众人，包括台上的郝志国也是一阵失望。

    他们多想亲眼看见，洪荒一号的极限在哪里。

    现在看来终究是奢望么？

    而随后，王波的话锋一转，开口道：

    “为了能够让会场的各位朋友和直播的观众，亲眼见证洪荒一号的性能，我准备了另一个小工具，来进行跟拍！”

    随着王波话音的落下，一个约莫垒球大小的飞行器在会场缓缓升起。

    “我将其命名为‘信蜂’。”

    “其核心也是安装了一个小型核反应堆，由于牺牲所有其它的性能，单纯地追求速度，眼前这小东西最高速度能够到达十马赫以上！！”

    “而且其内部分别载入了规避和摄影程序，在能够保证自身不受到伤害的情况下，进行稳定清晰的拍摄。”

    “由它来进行接下来的跟拍！”

    说话间，信蜂已经腾空而起，仅仅眨眼的瞬间便消失在众人的眼中。

    刚刚战斗机和洪荒一号，花费近十分钟才跨越的距离，如今信蜂仅仅花费了不到一分钟的时间便到达。

    看着再次恢复的画面，众人再次欢呼起来。

    这意味着他们能完完整整地见证这个划时代神迹的表演！

    而一旁的战机也在郝志国的命令下返航，显然接下来，在速度领域，这个型号最新的战斗机也只有被屠杀的份儿。

    伴随着信蜂的到来，王波心中也终于期待了起来。

    他要看看这个经过自己和系统改良的洪荒一号，究竟性能强大到什么地步。

    “轰！”

    瞬间的提速，而产生的强大冲击力，让战甲的身后直接产生一团巨大的爆云。

    在这股巨大反作用力的加持下，战甲的速度竟然直接跨越了三马赫的领域直接步入了四马赫。

    4.3马赫！

    4.5马赫！

    4.8马赫！

    5马赫！！！

    此刻会场内针落有声！！

    起先在他们的认知中，即使这洪荒一号，能够超过战斗机的速度，也不会超过太多。

    但是现在看来他们是大错特错了！

    整整领先战斗机两马赫的速度，而且看着这副战甲‘意犹未尽’的样子，众人都知道，这远不是它的极限！

    正待王波继续提速时，会场内的郝志国猛然想起了什么，连忙开口阻止道：

    “王波，不能再继续了！！”

    “这次给你申请的禁空领域只有一千多公里。”

    “再继续下去的话，很容易冲出禁空领域，发生不可挽回的事故！”

    听着郝志国的阻止，直播的观众一阵可惜。

    如此标志性的时刻，竟然因为这种事准备不足而被迫中止，这自然会引起华国民众的不满。

    而看着直播平台里观众的指责和不满。

    郝志国也是一脸冤枉与无奈。

    谁能想到，原本一个简简单单的公证会，王波这小子竟然能捅咕出这么吓人的东西！

    而闻言的王波，却没有听令返航，依旧保持高速前进。

    “将军，当今世界战机的最大飞行高度是多少？”

    听着王波这无厘头的提问，郝志国先是一愣，然后脱口而出：

    “最大飞行高度为25000米，记录是由北熊国的米格31式战机创下。”

    “你小子问这个干嘛？”

    王波听着郝志国的发问，嘴角掀起一丝意味深长的弧度：

    “将军，你知道记录真正的作用是什么吗。”

    “记录就是用来打破的！”

    听着王波的自问自答，在场的众人都一脸疑惑。

    只见下一秒，大屏中的洪荒一号猛然掉头，朝着上方笔直地冲了出去！

    一万米！

    一万五千米！

    两万米！

    ……

    随着高度不断逼近极限，在场的众人呼吸不由得急促了几分。

    最终在华国人民，目瞪口呆地注视下，飞行高度轻易跨过了之前北熊国战机创下的记录！

    “我的天啊，简直不可置信！！”

    “这不科学，他是怎么解决低温问题的！！”

    “对呀，要知道那可是高空两万多米啊！温度接近零下六十度，很容易便会导致机器失灵！”

    “还有供氧问题，这些都是困扰高空飞行的大难题呀！”

    “如果真的在战争中，这个高度下投掷核武器，简直就是无解！！”

    ……

    此刻电视机前的何老，突然一口气没喘上来，脸色无比涨红。

    而一旁的何耀汉也顾不得跟自家父亲斗气，连忙上去拍打他的背部，帮他捋顺这口郁结之气。

    呼出来这一口气来的何老也是直接站了起来。

    “天纵奇才，天纵奇才呀！！”

    “我实在是不敢想象，在这个战甲只停留在理论的时代，这小子竟然甩开了时代独自前进！”

    “我敢预言，仅此两项科技，华国便能与不可一世的漂亮国掰掰腕子！”

    听着父亲的夸赞，何耀汉罕见地没有顶嘴。

    事实上，此刻他的内心不比何老平静多少。

    他做梦也没想到，那天见的那个小鬼，竟然有这种领先世界的头脑。

    之前他还为自己的幼稚而感到懊恼，自己在北熊国的研究项目也来到了****。

    怎会在负气之下，便答应了那小子邀约在华国停留了两个月。

    但是现在看来，多亏了自己当时的‘幼稚’，才能在今天见到如此神迹！

    ……

    而此刻身处三万米高空的王波，低头俯视着蓝星的大地！

    内心的自豪感油然而生。

    回想自己数月前，那受人欺凌的高中生活。

    再看如今，自己身处三万米的高空，受万人的夸赞与倾佩，这一切的一切都让他感觉如在梦境中一般。

    “郝将军，在这里测试，应该不会出现事故了吧。”

    听着设备那头，王波调侃的声音，郝志国内心也是一阵无语：

    “三万米的高空，连根毛都没有，还能有个屁的事故。”

    心中虽然这么想，但这毕竟是直播，他还得注意一下自己的言辞：

    “小子，注意安全！”

    下一秒，巨响传来，音障再次被瞬间打破。

    没有了诸多顾忌，这次的洪荒一号，将火力全开！！

