    第412章别乱花钱留后路

    江少杰也和几个兄弟坐在车间里的木板上面正在询问。

    “老二，老五，哪里能找到安宫牛黄丸？”

    老二高进城一听这话，眼睛都睁大了。

    “安宫牛黄丸？我跟你说吧，现在市面上找不到安宫牛黄丸。安宫牛黄丸贵着，一丸药就得十五块钱，主要是有价无市，现在市面上的药，店里都没有安宫牛黄丸。”

    “谁要吃安宫牛黄丸啊？”

    老五宋辉林满心疑问，安宫牛黄丸一般人可吃不起。

    一个月工资才多少啊？

    这一丸药差不多要半个月工资。

    “我们老爷子现在中风，住在医院呢。医生说需要这种药。你们想办法帮我打听打听，看看哪里能弄到。”

    江少杰也知道，这事情现在肯定麻烦，如果那么好弄到的药，医生也不会这么说。

    谁也没有想到，老爷子这一次会这么严重。

    江少军眉开眼笑地在病房里，坐在父亲的身旁。

    江建国一边的嘴已经歪了，左边的嘴角耷拉着，无论是喂水，喂饭，都会不由自主的流出来，这是控制不住的。

    左边的手也颤颤巍巍，哆哆嗦嗦一直在打着颤。

    现在是不能站起来走路，如果站起来走路的话，就能看到左边的腿已经出现了问题，整个身子以一种怪异的方式扭向了一边。

    这就是半身不邃，人控制不了自己半边的身体。

    江建国这会儿已经清醒过来，可是也清醒的意识到，自己已经成了一个病人。

    “爸妈！您放心，我一个同学。他家里的舅舅就是药店的经理，他说了能想办法帮我们弄的安宫牛黄丸，爸只要吃了这个药，肯定就没问题了。”

    吴淑芬得意的望着自己的儿子，孩子长大了还是派上用场。

    “老江，你还成天说老六不着调，你看看他，现在也终于长大了，也能办上大事儿了。”

    江建国露出了一个扭曲的微笑，心里微微有些温暖，到底自己生病的时候，儿子忙前忙后，让自己感到温暖。

    “妈，您赶紧给我钱吧，我去问人家拿药，先拿十丸回来吧。听医生说这个药得慢慢来，我怕人家没有了。刚才我给张丽荣打了个电话，他说问过他舅舅，这一丸药要20块钱。

    而且让咱们趁早准备，准备的晚了，说不定药就没了。”

    吴淑华一听这话，脸上更加犯愁，到哪儿拿这笔钱呀？

    家里里里外外存折上面也拿不出这么多钱。

    “你等着，我先回你姥姥家一趟。你在这里守着你爸。”

    吴淑华转身拿着皮包赶回娘家。

    自己这些年里里外外给娘家拿了不少钱，加起来怎么也有大几百块钱。

    现在老江生病了，自然只能问家里人拿这笔钱。

    “你怎么回来了？不是听说你男人住院了吗？现在好了？”

    老太太看到女儿回来，正在晾衣裳，不由的问道。

    “妈，老江这回是中风，有点儿半身不遂，医生让吃一种药，叫安宫牛黄丸的。挺贵的，一丸药就要20块钱，现在我们准备买20丸药。”

    吴淑华的话，让老太太一听咂舌，

    “妈呀，这么贵的药，也就是你们这人家吃的起。那你快去买了，给老江吃啊，江女婿吃了才能好，你后半辈子才有指望。”

    吴淑华顿了一下，心里隐隐有些失望。

    这些年自己没少帮助娘家。

    明里暗里，没少贴补给娘家。

    本来以为自己这么说，母亲多少会问一句缺不缺钱？

    到时候自己顺嘴就问母亲借点儿钱。

    谁知道母亲根本连问都没问。

    吴淑华微微有些失望。

    这些年她嫁给江建国之后，家里也跟着水涨船高，日子一天比一天好，哥哥弟弟的工作，成家，分房子，哪一样不是江建国帮忙的。

    现在江建国生病了，母亲居然连问都没多问。

    轻飘飘的一句话就算过去。

    心里说是不难过不可能。

    “妈！建国这次要吃药，需要的钱挺多。我手里没有多少存款，要不然您先借我一点儿？等建国好了，我们两个发了工资就能还您。”

    吴淑华这些年帮了家里不少，她觉得自己提这个要求不算过分，母亲手里绝对有存款，自己每个月至少会给母亲20块钱。

    先借用一下，度过家里的难关。

    老太太一听这话，不由得眉头紧蹙，回身望了一下女儿，戳了一下吴淑华的眉头。

    低声说道。

    “你是不是傻啊？这个时候你怎么问老娘要钱呀？江建国中风了！中风你不知道是啥意思啊？中风就是后半辈子都是歪歪斜斜的。

    你这个时候不赶紧把江家抓在手里，你怎么还让娘家去贴江家呀？

    明摆着江建国肯定好不了，你听说过几个中风的人能恢复成原来？本来江建国就快退休了，现在一中风立马就得退休，你赶紧让小六顶替了江建国去上了班。

    别白白瞎了这么一个工作，要是小六不行，就让你大哥家的儿子去顶。家里的钱别折腾了，安宫牛黄丸是咱们普通人能吃得起吗？

    就算吃了能好到什么程度啊？你又不是没见过你大刘叔中风以后那是啥样？家里倾家荡产，连房子都卖了，最后怎么样？

    那不是现在连走路都走不稳当，说话也说不清楚。

    你长点儿心吧。这个时候，你更应该把持住家里，钱别乱花。给你们娘俩留个后路。”

    吴淑华愣愣的望着母亲，她万万没想到，母亲会说出这番话来。

    “妈，您怎么这样说？我到底跟了他二十多年。江建国可没对不起过我，我嫁给他的时候，咱家是啥样，我是啥样？我嫁给他之后，过的是什么样的日子？

    虽说是二婚夫妻，人家都不看好，可是江建国到底没有对不起我，我们两个还有一个儿子。您说这番话的时候，寒不寒心啊？”

    吴淑华本质上虽然自私，可是那是因为两方儿女的比较。

    认真的说，她头一个死了的男人，跟江建国的是完全不能比。

    江建国除了有点儿大男人以外，实际上对家里很负责任，每个月工资都拿回家里，虽然也抽烟喝酒，可这不是大毛病，一不打人，二不骂人。

    家里大权都交给自己。

    认真的说嫁给江建国之后日子过得特别舒心。

    (本章完)

