    “我怎么就不能来。”

    mm回转身，脱俗的脸蛋上带着一丝不悦。

    我急忙坐了起来，咳了声，道：“冰茶，你不是在杭州吗？怎么跑到我这里来了，还有，你怎么知道我在这个地方，楼下的保安又是怎么放你进来的？”

    冰茶秀眉轻扬，笑道：“好家伙，一下子问了那么多问题，有些日子没见，勤学好问了啊？”

    “说正经的！”

    “嗯，我来南京了，这就是我不在杭州的原因，至于为什么知道你在这个地方，随便打听一下就知道了，楼下的保安为什么放我进来呢？因为，我给他看了这个……”

    说着，冰茶从手机里调出了一张图片，正是在工作室的时候，她偎依在我怀里拍得一张照片，没有想到她还保留着。

    冰茶笑笑：“嘻，我告诉保安，说我是你的女朋友，老板娘驾到，他们还不得好生招待啊，一个怠慢让我不高兴了，统统拉去人道毁灭当化肥！”

    “……”

    冰茶歪头瞧着我：“不是吧？我来了，让你那么不高兴，那我回家了！”

    我急忙拉住冰茶，不想拉在了裙子上，冰茶无语的退了回来：“好啦好啦，松手，幸好我这衣服质料不错，不然都Luo-奔了……”

    我笑笑：“冰妞，快说，你来这里干嘛来了？”

    冰茶来了兴致，笑道：“吃饭啊，像我这种混吃等死的货，不到处混吃混喝哪来的生活乐趣啊？等吃完了这里，咱们去苏州，吃凌雪的，吃凌月的……”

    “啊？要去苏州？”

    “嗯！”冰茶点点头，笑道：“我已经问过凌天叔叔了，他也默认了这件事，你跟我一起回苏州，故地重游一下呗？”

    其实我心里也很想，于是爽快点头：“好，先吃个早饭吧？”

    “路上吃，香香都准备好了！”

    “啊？”

    望向门口，稻花香果然已经准备停当了，就穿着昨天我给她买的衣服，楚楚动人。

    于是，收拾了一下，买上早饭，驱车走了，冰茶其实昨天已经过来南京了，这也是没有在线的原因。

    路上，我开车，冰茶和稻花香坐在后排。

    “书生，前天雪月决战千秋功业，我没有去帮忙，你不会怪我吧？”冰茶笑问。

    我回答：“不敢，香草加冰是独立的行会，又不是雪月的分盟，我哪敢说怪你啊！”

    “哦哦，那就好！”

    冰茶轻声笑：“这几天一直忙着杀Boss，现在我已经凑到了7oo多万的声望值了，距离1ooo万大关也不差多少，估计一个星期就差不多能搞定了，你觉得我攻打那一座城池比较好呢？”

    我沉吟一声，道：“混乱之治的占领规则很详细，玩家攻打并占有普通的驻地需要消耗一千万点驻地，但是想夺下一座系统的次级主城并成为领地的话，需要消耗15oo万点声望值，所以七星灯现在很心碎，想要夺回安定郡至少要15oo万声望才行。”

    冰茶眨了眨眼睛，笑问：“你给个建议嘛，现在香草加冰已经是4级行会了，我们天天组队练级，不久之后，香草加冰就能升到5级行会，挑选一个行会驻地很重要，但是15oo万点的话，实在是太多了。”

    我笑了笑：“有个很好的选择，就不知道你愿意不愿意要。”

    “什么？”

    “王者之都！”

    “啊？”冰茶脸蛋一红：“小子，少来了，你的东西我哪儿好意思夺啊，要是我占了王者之都，凌雪不满世界的追杀我才怪，我现在可打不过她……”

    我摇头一笑：“想哪儿去了，我说的不是新生的王者之都，而是原先被黑暗生物占领的王者之都，那可是一座4级白银城堡啊，属于玩家领地，攻取只要一千万声望，地理位置非常不错，是目前玩家攻占的选，因为雪月已经有新王者之都了，所以旧的都城让给香草加冰好了。”

    冰茶乐不可支：“真的啊？太好了，香草加冰真的能拿下那座主城？还有，你的意图远远不止这些吧？”

    “嘿，被你看出来了！”

    我微微一笑，胸有成竹道：“我的打算是，雪月主盟守新王者之都，然后香草加冰攻占旧王者之都，再然后，雪月的分盟梦回雪月抢占二级郡城天水郡！这三个领地呈现品字形等边三角形，互为犄角，这样我们就能形成一个铁壁防线，进可攻，退可守，拿下这个黄金三角地段的话，足可作为纵横天下的资本！”

    冰茶听得很澎湃，荡漾了，从后凑上来，竟伏在我的肩膀上并在脸上亲了一口，湿湿的。

    “靠，开车呢……”我无语了。

    冰茶笑着退了回去，道：“太激动了，一想到香草加冰能那么牛掰，忍不住激动，那什么？你也别装了，美女吻你，暗爽吧？还装……”

    我咧嘴一笑：“瞧你说的……”

    “鄙视你！”

    ……

    近中午的时候，来到了苏州，凌雪已经得到了通知，竟在门口等我们，当车子开过来的时候，凌雪飞快的打开车门坐在副驾驶座上，对着我脸上相同的位置又亲了一下，冰茶在后面轻笑，凌雪也不管那么多，笑道：“中午去蓝星公司吃，还是就在学校周围找个饭店？”

    “去蓝星公司吧，下午就不过来了。”冰茶建议道。

    “不行啊，下午有考试，高等数学，这一门不能挂了，不然来年我重修费就要交n多呢……”凌雪有些无语。

    “那算了，在食堂吃！”

    “真的？”

    “煮的！”

    在冰茶的建议下，果然，中午就在食堂吃了。

    我和凌雪坐在一起，冰茶和稻花香坐在对面，不久之后，竟又来了几个人，赫然是乱舞春秋和江南小乔两个人。

    “哎呦，盟主降临，我等有失远迎！”乱舞春秋哈哈大笑道。

    我示意他们坐下，挑了挑饭盆里的一根细嫩豆芽，问：“吃一口不？”

    乱舞春秋连连摇头：“谢谢，不用了……”

    江南小乔则笑着说：“书生冰茶香香三个都过来了，太稀奇了，这次一定要多住几天啊，学校里，不少人是你们的Fans呢！”

    “Fans？”冰茶撇撇嘴：“跟我半毛钱的关系都没有……”

    我则问：“春秋，紫金矿坑那边的情况怎么样了？”

    “还好，只有小股的千秋功业玩家过来挑衅，小意思，暗影随风足以应付了。我下午本来打算跟小乔、雪见草几个人去打s3的，我的s3只差一件就齐了。”

    “哦？那恭喜你哈！”

    “可惜，下午还有考试，耽搁了。”乱舞春秋瞧了我一眼，忽然不怀好意的一笑：“书生，你这样品学兼优的上进青年一定成绩不错吧？不如，下午的高数你帮我考？”

    我大惊：“你不想混了？当初我大学都没上完……”

    “那是你看破红尘……”

    这时，冰茶唯恐天下不乱，笑道：“书生，答应下来吧？咱们去考试玩玩？大学里的老师都认不全学生，我们去了，不会被现的！”

    “什么？你也要去？”

    “是啊，小乔也要去副本，没人帮她考，作为同一个行会的盟友，怎么可以不拔刀相助呢？”

    我快吐血了：“咱们几个去考个毛啊，零分怎么办？”

    乱舞春秋笑道：“怕什么，考试的题目老师已经透了，有高手做出了答案，下去去翻翻书、抄一抄就搞定了！”

    “哦？那么简单？”

    “是啊，连雪月那么多的行会你都应付得来，区区一张考卷算鸟啊……”

    于是，我做出壮士断腕的决定：“好，拼了，我帮你去考！”

    “好好好，乱舞春秋忙不迭的点头。”

    ……

    于是，考试之前，乱舞春秋塞了一本书给我，然后给我他的学号和名字，监考老师都是外系的，不会被认出来，这让我很放心。

    稻花香跟寻梦mm去逛街了，我代替乱舞春秋，冰茶代替江南小乔，凌雪为自己，三个人兴冲冲的奔赴了考场！

    本来我还紧张，可是看看学生们一张张迷茫的脸，我就放心了，这些家伙未必知道的比我多，很好！

    排了座位，刚好，凌雪和冰茶就在我身后，两个mm并排，而我则在最前面的一排，感受到了老师的气场很大，于是偷偷摸摸的把那本高数的教科书塞进了桌肚里，一会随便翻翻抄抄就好了。

    试卷一下来，我就傻眼了，这些公式倒是认识我，但我不认识它们啊，什么矩阵之类的，让我暗骂：求证你妹！

    身后传来沙沙的写字声音，凌雪和冰茶两个人文静的开始答题。

    考了三十多分钟，那监考老师一直坐在我前面的台上，盯着我，像是盯着一个史前的活化石一样，充满了惊奇。

    而凌雪和冰茶还在答题，考场里的男生也都无法集中精神了，纷纷暗送秋波，看着两个国色天香的mm考试，并且，这两个mm看起来落落大方，文静无比，一股大家闺秀的气场洋溢开来。

    然而，我却知道，这都是假象。

    凌雪看着考题，手里水笔乱画一气，无奈道：“这题目做的，真是蛋疼啊……”

    冰茶也无语了：“我还奶疼呢！”

    我更加无语了，干脆不理她们！

    好吧，该行动了，既然帮忙，总不能让乱舞春秋这小子吃个零蛋，那多说不过去啊！

    而且，跟我一排的一个小子已经在桌底下翻书了，手法纯熟，显然不是我这种愣头青能够相比的。

    于是，我偷偷的开始翻书，哗哗作响，好不容易找到了一题，马上抄上，抄了一半现不对，暗骂一声：“我靠！抄错行了，这是下一题？”

    我去！不管了，拉个完美的s走位弧线，将答案箭头指向下一行！

    然后，继续翻，可是那监考老师的眼神却很不对了，他更加惊异的看着我，而我很快的就被看得不好意思了，继续翻书！

    几分钟后，猛然现，这个桌肚前面的挡板不见了，我的一切动作监考老师都看得到，我-操，糗大了！

    急忙顺手将书给偷偷丢到了隔壁的桌肚里，不能让他抓到赃！

    好在，这监考老师并不计较，不久之后开始看表提醒：“各位同学，还剩下1o分钟就考试结束了，尚未有答完的同学要赶紧了。”

    我一头冷汗，总共1o题，我这才写了一题而已，要是让乱舞春秋知道我帮他考个1o分，还不恨死我！

    于是，歪头向后求救：“小雪，冰茶，递给我小纸条，我不会……”

    凌雪瞧了一眼冰茶，两个mm面面相觑，最终，凌雪小声说：“我写第一题到第五题，冰茶写第六题到第十题！”

    冰茶点头：“好！”

    于是，写了好久，终于，两个mm的纸条来了，总共1o条，我喜不自胜，哇哈哈哈，大事成矣！

    可是，老师却站了起来，宣布道：“时间到，考试结束，各位同学坐在自己的位置上不要动，我要收卷了。”

    顿时，我急了，怎么办，答案在手却不能copy到试卷上，这横竖都是一死啊！

    于是，心一横，扯开了透明胶带，将1o张纸条齐刷刷的直接贴在了试卷上！

    冰茶看得目瞪口呆，伸长脖子看着我忙乎着，惊叹道：“小雪，你家牲口好强啊，这世上就没有他做不了的事情……”

    凌雪也感叹不已：“是啊，说什么好呢……”

    交了卷子，那监考老师表情像是要哭，我也无语了，一手拉着凌雪，一手拽着冰茶就出了考场。

    “干嘛去那么急？”冰茶叫道。

    “还不快点离开是非地，回头等着被邱扬追杀啊？”

    “呵呵……”

    两个mm笑着跟我离开了学校，去街上接了稻花香，转道去蓝星分公司了，找到了凌月之后，这位驻守一方的漂亮老板自然是开心不已。

    自此，雪月工作室第一次如此阵容，冰茶也回来了，就差秦韵一个人，否则就完美了，然而我们大家都知道，秦韵回来的事情，或许就像是镜花水月，谁也说不准的事情。

    晚上，一起去某个大酒店吃了一顿。

    翌日，依依不舍的分别，我带着稻花香回南京，冰茶已经招来了自己的司机，回杭州去了。

    每次相聚，甜也有，苦也有，凌雪和凌月一直送我送到常州，差点就要去南京了，让人哭笑不得。