    赵永生开玩笑说：“我觉得你是不是应该要换个称呼了呢，狼哥喊顺口了，以后可就很难改了。”

    赵诗雅说：“爸你这也太急了吧。”

    赵永生说：“不急，不急。你们年轻人自己的事情，自己去商量，我不掺和。事情也说完了，我自己找自己的娱乐去了。有什么事打电话给我。”

    说罢，便起身离座而去。

    赵诗雅把目光看在秦少虎脸上，征求意见问：“我们呢？你打算怎么安排？”

    秦少虎说：“应该是你安排，我听你的吧？”

    赵诗雅问：“怎么，你还在埋怨我？”

    秦少虎知道在面子上是绝对不能对赵诗雅表露出不满的，否则被她又发现了点什么，计划有变，那可不是闹着玩的。差不多表示一点不高兴也就够了，但是绝对不能玩深沉，要从那种情绪里走得出来，当即笑了笑，说：“我可不敢，能娶你这么好个老婆，我完完全全可以放心睡大觉，谁也别想算计我了。所以，我不和你争权，以后你当家，你做大女人，我做小男人，你觉得呢？”

    赵诗雅也笑，说：“你太谦虚了，我知道你骨子里很大男人，也绝不会忍心让自己的女人来挑生活的重担。”

    秦少虎问：“是吗？你这么确定？”

    赵诗雅说：“如果我不确定的话，也不会花这么多心思来勾搭你了，是不是？我赵诗雅虽然谈不上花容月貌，七分姿色还是有，而且又年轻，家境又好，怎么样找个富二代或者官二代还是没问题。但我知道，你的品质胜过那一切。”

    对于赵诗雅的洞察力，秦少虎真是没话说的，他是真的从来没见过这么聪明厉害的女人，就算男人也少见她这么厉害的，他在“强龙之师”影子特种部队服役的时候，国际刑警，国安部特工，军方高手，什么厉害的高人没见过，但像赵诗雅这么年纪轻轻却让人胆寒的，不能说没有，只能说凤毛麟角。

    连他这位“强龙之师”影子部队综合实力论断的第一高手在赵诗雅面前都得小心翼翼如履薄冰了，可想而知赵诗雅的实力。

    当然，如果是秦少虎放开手脚来布阵交锋的话，赵诗雅也未必能强得过他。

    见赵诗雅说他品质好，他自己也得厚颜无耻的承认，在这个人性堕落的社会，确实找不出几个男人有他这么正直的。但在表面上他还得装坏点，装得太好了怕被赵诗雅看出他真正的背景来，那才是头等大事。当下笑了笑：“看来我是必须得相信，你是真的喜欢我了？”

    赵诗雅说：“这本来就是不用质疑的事情，你应该觉得理所当然才是。”

    秦少虎说：“我为什么要觉得理所当然？我还没有自恋到这种程度吧？”

    赵诗雅说：“那个万紫芊可谓有倾国倾城之貌，都能被你手到擒来；还有那个首富千金燕雪娇，长得也是天姿国色水灵灵的，还有那么显赫的身份，也是对你青睐有加，已经足可见你的魅力了吧？所以，我再能喜欢你，应该完全是你意料之中的事情了。”

    秦少虎笑了笑：“你这么说还真是了，我不承认自己有魅力都不行。我就说，我有个朋友老跟我谈泡妞绝学，说要这样经验那样经验，我说，只要一个男人有足够的魅力，根本无需去泡，随便一站，妞就只能主动上门。而如果男人本身没有魅力，就算有三寸不烂之舌能把死的说活，也是枉然，他还不信。事实还是证明我是对的。”

    赵诗雅说：“这只不过是相对的东西，所谓经验和技术，只不过是在同等的条件下有优势而已。就像男人跟女人比，男人的魅力再大，用再丰富的经验追女人，能比得过一个漂亮的女人主动去找男人投怀送抱成功率更高吗？”

    秦少虎说：“这倒也是，好了，不争论这些无所谓的问题了。咱们还是办咱们的正事去吧？”

    赵诗雅问：“什么正事？”

    秦少虎说：“男人和女人之间，你说还有什么正事呢？”

    赵诗雅笑：“看来你终究不是个不食人间烟火的圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠，你还是有非分之想的。”

    秦少虎说：“那是当然，你没听说过很多种对男人的评价吗？譬如什么白天教授，晚上禽兽；或者外面斯文，内心狂野；又或者表面正经，其实畜生。看上去正派的男人，其实闷骚，一旦爆发起来，像洪水泛滥的。”

    赵诗雅说：“看你说得很厉害的样子，我倒真有些迫不及待，这会是一个怎么奇妙，会让我终身难忘的夜晚呢。”

    秦少虎说：“说得你好像还真是第一次的样子，打死我都不会信。”

    赵诗雅说：“别说你不会信，就是我自己都不会信。不过事实会让你信的。”

    秦少虎说：“这话我听着有点糊涂，为什么你自己都不信，而事实又会让我信，什么意思？”

    赵诗雅说：“因为我今年都二十一岁，快满二十二岁了。我认识的好多朋友从十三四岁甚至更早到生理期没来的时候，就已经跟男人睡了。我也从没有想到自己直到今天身体和感情都还是一张白纸，这个社会那么多的诱惑，青春期那么多的骚动，有那么多空虚和寂寞的夜晚，我只要心里稍微的脆弱一下，世界可能就完全不同，但我竟然还能像古代女子一样守身如玉，所以我自己都不敢相信。”

    秦少虎笑：“越说越逼真了，我觉得你适合演戏，奥斯卡金奖非你莫属，什么好莱坞巨星肯定都弱爆了。”

    赵诗雅说：“我知道你不会信的，你心里在想，一个看上去这么随便的女人，跟男人睡觉不但没当回事，反而显得很饥渴一样的，还在说自己纯洁，能让人笑掉大牙，是这样的吧？”

    秦少虎说：“看来至少能说明一点，你懂我了，都能看穿我心里想的了。”

    赵诗雅站起身说：“走吧，今天晚上我把自己交给你了。”

    边说着，已经主动的把手穿过秦少虎的臂弯，挽着他的手。

    秦少虎能感觉到得出来，赵诗雅把他的手环抱得比较紧，明显的还是表现得很亲密和依赖，那胸蹭在他的手臂上，有一种别样的让他心中动荡的感觉。而且，被蹭的部位能够明显的感觉得出那地方略显得坚硬，弹性很强，不过貌似少女的胸大多都这样，而且再柔软的胸，如果戴了比较有硬度一点的罩，感觉也会坚硬而有弹性，所以从这上面不能判断出什么。

    但就这么简简单单的，秦少虎身体里的火已经被点燃了起来。

    也不知道有没有人认同，每一个男人对一个从没有睡过的漂亮女人，都会有一种特别想干点什么的冲动，尤其，对于一个特别强势的女人，更加的会有一种特别想征服的欲望。至少，这个时候的秦少虎是有这种欲望和冲动的。

    赵诗雅是个完完全全与众不同的女人，让秦少虎的心里少有的那种如猛虎般的冲动。而且赵诗雅太过强势咄咄逼人，也让秦少虎的心里有很多郁积在心里的不快，想要发泄。

    两人当即就在天上皇宫要了间总统套房，超级影屏电视，露天大阳台，双人浴缸，波斯地毯，真丝空调被，各种情调的灯光装饰，各种高档服务安排，可以二十四小时应召的特殊服务等。

    床还是可以启动开关升降的那种，且有很适度弹性的弹簧。

    这还是秦少虎第一次住进这么豪华的房间，以前在部队的时候没有过，退役后仍然没有过，这是超级有钱人才具备的奢华享受。单价是一万八千八百八十八，睡一晚觉而已，秦少虎觉得还是太浪费了些，但这是赵家的场子，赵诗雅有特级贵宾卡，入住不要钱，他自然也就无所谓了。

    赵诗雅看着秦少虎笑了下，问：“怎么样，这环境还不错吧？”

    秦少虎说：“当然，很有感觉，也让人很有欲望。爱欲这回事，不但要和新鲜的人，同样还需要新鲜的环境，才能够有新鲜的感觉。”

    边说着，已经抱向了赵诗雅。

    赵诗雅并没有避开，只是笑了下，说：“曾经很多次我在你前面给你暗示，你都装糊涂，我以为你有多正经的，没想到都是装出来的。”

    “正经？”秦少虎笑了下，说：“那只能说你确实看走眼了，不只是对我看走眼了，而且对这个世界都看走眼了。”

    赵诗雅不解：“跟这个世界有什么关系？”

    秦少虎说：“这个世界不是一个纯洁的世界，人类也不是纯洁的人类。文学作品里把君子和淑女都描写得那么出神入化的，可归根结底，都还是人。既然是人，管他男人还是女人，都有欲望，有生理需要，跟吃饭一个道理，除了想死的人会绝食，想活下去的人会吗？当然不会。只不过不同的是，每一个人都有欲望，但不同的人，会控制好欲望的尺度，有的人像公鸡，见了母鸡就想上；有的人像母猪，要等配种的时候才会要。仅此而已。”

