    崇祯二年，十二月初三。

    这注定是一个在浩瀚青史上，留下浓墨重彩的一天。

    这一天，大明兵锋，携漠北漠南两战大捷之势，饮马辽河，虎视后金！

    这一天的山海关，这一天的塔山，这一天的辽东……

    剧变……惊天！

    “杀！”

    山海关，火光四起，硝烟弥漫，在震天的呼喊声下，往日泾渭分明的京军与辽镇边军，已然厮杀在一起。

    从山海关关城，至南北两翼城，再到威远威海两镇城，以及正面东罗城，侧翼水陆宁海城，整个山海关，已然彻底陷入了战火之中。

    “他娘的，老子就知道这群贼子不老实！”

    “弟兄们，杀贼平叛！这山海关，是咱们的！”

    “杀！”

    事实上，是辽镇边军偷袭出手，但奈何驻守山海关的京军将士, 早就是严阵以待，偷袭, 亦是没有占到任何先机！

    “终于动手了！”

    得知辽兵偷袭, 赵武却完全没有一丝一毫的惊惧, 神态之间，满是难以抑制的兴奋。

    一场大战, 镇北侯一系的将领，皆是大出风头，就他坐了这么久的冷板凳, 什么功劳都没捞到！

    本想借着掌握山海关捞点功劳粉饰一下脸面，哪想到侯爷的军令竟是坐观其变。

    军令下达，他哪敢不从，只能备受煎熬的等待着！

    现在辽兵叛变, 他坐镇山海关，只要将这场叛变镇压了，把山海关握在了手中，这就是泼天之功！

    “按预定计划, 镇压叛军！”

    强忍着心中激荡, 赵武有条不紊的下达着命令。

    这段时间，他可不是什么都没做, 按照侯爷的行事方式, 他早就召集将领, 针对辽兵叛变，做出了不知道多少预案！

    如今, 总算是派上了用场！

    一道道军令下达, 驻守山海关的京军，亦是随令而动, 周密且详细的预案布置，足以让京军在这场等待已久的平叛战争中，取得绝对的上风。

    而同样是在这一天, 在那血腥暂停的塔山城。

    一夜过去, 城外后金大军尽撤，取而代之的, 俨然变成了辽镇边军。

    此等场景, 对塔山城中, 早已对辽镇恨之入骨的京军将士而言, 又岂会不知是什么情况！

    于是乎，停歇了不过数天的血腥，亦是再次与塔山上演，只不过，这一次，刀锋所向，乃是指向了同胞，亦或者说袍泽……

    杀戮！

    血腥！

    辽东这一天的消息传出，彻底震荡了整个天下！

    而对大明京师而言，则是再一次的, 由喜转忧！

    正如当初漠北大捷之后，辽东骤变带来的阴影一般。

    这一次，漠南大捷之后, 辽镇彻底撕破脸皮, 举镇兵变，则是如一个轮回一般，大捷的喜悦, 再次被掩盖！

    所有人的目光，亦是再次汇聚在那一支横扫漠北漠南的大军之上，再一次寄希望于那一次次挽狂澜于既倒的镇北侯之上！

    侯爷还在，天就塌不了。

    京蓟市井乡野之间，这句话，亦是广为流传。

    ……

    “该来的，终于来了！”

    辽河河畔，李修听着斥候打听的辽东变局，亦是忍不住感慨一句。

    变数，终于确定！

    不管是好是坏，以后，总算不用为之纠结了！

    此等感慨之下, 众将噤声，皆是沉默伫立着, 也不知在想些什么。

    “传令, 命赵武不惜一切代价，也要把山海关握在手中，且，掌握山海关之后，派出一支偏师，向广宁进军，威慑辽镇！”

    “传令严顺，命其暂时死守塔山，待本侯大军抵达辽东，再见机行事。”

    “传令东江镇，告诉毛文龙，缩头乌龟也做够了，再缩下去，以后就不要出头了！”

    “朝鲜那边，也去通知一下，让他们也动一下！”

    “尔等，也都做好准备……”

    安排了一番，李修才挥手示意众将退去。

    此时，李修才转身，看向了身后的这副辽东舆图之上，眉宇之间，不经意间亦是闪过了一丝忧虑。

    事实上，若就一场战争而言，漠南之战结束，他，就应该率军回师京城了。

    两场大战，数千里奔袭，再加之寒冬的到来，已经让这支军队成为疲惫之师。

    纵使大胜之势尚在，但此次威逼辽东，无论是天时，地利，亦或者说人和，皆不在己方。

    这场即将到来的战争，无疑是一场被局势所逼迫的无奈之举。

    不得已而为之，他也只能尽力而为。

    ……

    彰武县，养息牧河发源地，亦是历史上后世鞑子皇帝最喜欢游猎的养息牧场所在之地，以及大清永陵，东陵，北陵的牧养地。

    当然，此时的彰武县，还是默默无名，只不过，在这个风雪交加的冬日，彰武县，亦是汇聚了天下人的目光。

    一路横扫漠北漠南的镇北侯大军，与后金主力大军，对峙在这广袤的雪地里！

    尽管还未曾有过实质性的交锋，但，风雨欲来的压抑气息，亦是已然充斥了这片天地间。

    严格而言，双方皆是疲惫之师，双方，也皆是内忧外患，故而，对峙数天，双方除了斥候的交锋外，也未曾真正派出一兵一卒正面厮杀。

    显然，不管是李修，亦或者代善，都不想这场战争再继续下去了，双方，也没有继续打下去的资本。

    对后金而言，漠南大败，损兵折将，塔山之战亦是耗尽了精力，后方不稳，军心动荡，开启大战，不是好时机。

    而对李修而言，辽镇乱局，天气寒冷，将士疲惫，当然，最最重要的，便是那足以拖垮任何一支大军的漫长后勤线！

    辽镇叛变的情况下，亦是不可能获得丝毫粮草物资，十余万大军，每一颗粮食，皆是从蓟镇，到广袤无尽的漠南草原，再至辽东，跨越数千里，足以让任何统筹此后勤的官员为之绝望！

    唯一庆幸的便是，当初漠南大捷，缴获牛羊无数，随军而行，亦是可以支撑一段时间，足以完成他的谋划。

    世人皆将目光汇聚在这两军对峙之上，而两军主帅，无论是李修，亦或者代善，却皆是将目光放在了辽东。

    辽东的两处战场，山海关与塔山的结果如何，将直接导致这场战争走向何处！

