    第三百七十三章丐帮大会

    今日难知明日事，且欢今日酒正酣。

    厅中仅有四人，除去游家兄弟之外便是子钦和乔峰，厅中，却至少摆着十多个空酒坛，而且，在那些空酒坛的旁边尚有至少不下二十坛满满的美酒。

    俱是江湖儿女，自是喜欢豪饮，由来书中都言古时美酒缺少度数，这句话以往子钦亦是这般认为，否则千杯万杯，动不动就是一坛酒一坛酒的灌，委实夸张，但是，自来这名家世界却才知道古时代的酒度数并不低（中华唐朝便有蒸馏酒，唐以后酒水度数和现代已经区别不大，若说区别亦是各类酒分别的度数不同而已）。

    然而，男儿的豪情却远过于这酒水。

    每一坛酒水灌下都好似一把火在心中烧起一般。

    那感觉，初时好似难受，再试却又觉得兴奋，源源不断的精力却是让人不感觉头昏脑涨，唯独一种豪气在心间不断的扩散。

    聚贤庄的酒自然是好酒，十多斤酒水下肚，子钦已经感觉体内热量达到极限，他深知自己已经喝到极限，若是继续喝下去恐怕便对身体有害。

    当下，亦是不敢继续，内力自发的运转，却是在体内消除酒水带来的热量。

    然而，反观他对面的乔峰，依旧一杯接着一杯，那样子似乎手中端的是水，而不是酒。

    二十一世纪，子钦曾近认识一个军人，那家伙喝白酒的时候拿着茶缸喝，一次可以喝两三斤，不过小醉，那时候子钦却是将其惊为天人。

    然而，此时和乔峰等人一比，这酒量却真真不算什么。

    “乔兄海量，未知可曾尽兴，若是尽兴小弟这里却有一个不情之请。”

    酒酣耳热，一股豪气陡然从子钦心中升起，看着犹自狂饮的乔峰大声开口，那边，乔峰放下酒坛看向子钦。

    “久闻南慕容，北乔峰，丐帮总舵虽在君山，但是乔兄由来都是在北边抗击蛮夷，一身武功在江湖上好生响亮，尤其是那天下无双的降龙掌更是如雷贯耳，今日有幸见到乔兄，却不知小弟是否有幸见识下乔兄的降龙掌。”

    子钦豪迈开口，说话之间眼中露出兴奋到极致的神色。

    降龙掌，他曾经也学过，但是，恐怕无论在什么人心中都会有这么一个念头，那降龙掌唯独在乔峰手上才是降龙掌，其余不管在谁手上，那都不过是一套很强的掌法，不管洪七公还是郭靖都改变不了这点。

    这天下最威猛无匹的掌法，这天下最威势无双的汉子，唯独这样的组合才能够发挥降龙掌的威力，才有那种至刚至强的气势。

    “好说，兄弟，请。”

    乔峰微微一愣，随即大笑起来，男人论武，却从不矫情，换做其余的所谓大侠，恐怕会有点婆妈，但是在乔峰这儿却绝无此事。

    聚贤庄前院，密密麻麻的人群围在了院落周围，这些人俱是听闻乔峰和子钦比武的事情赶过来的。

    只要此刻在聚贤庄的汉子，只要能够走动，甚至是那些伤在所谓剑神之下动不了的亦央求旁人推着赶了过来。

    子钦尴尬一笑，倒是觉得有点郝然，他无名小卒一个，乔峰却是明满江湖，此时，这许多人观战未免待乔峰有点不公。

    胜则胜之不武，败则有失脸面。

    “坦之兄弟，且请出手。”

    乔峰摆开架势，却是无半点不悦或者其余的神色，仅仅是以行动表示出对子钦的尊重。

    乔峰的武功早练到随心所欲的境界，却哪里需要摆开什么架势，这会儿摆出这份架势当真是给了子钦极大的脸面。

    看着脸色平静的乔峰，子钦亦是缓缓摆出通臂拳的架势。

    “乔兄，此乃是师门秘传的拳法，通臂拳，创于战国末期，成于本朝初期，乃是剑神一脉唯一的拳法。”

    子钦缓缓开口，蓦然间一拳击出，这一拳平平淡淡，看似不起眼，然而，却深合合适二字，且其中蕴含极强的力道，一拳击出，破空之声未响，却已经爆出一股雷鸣般的声音。

    “好拳法。”

    乔峰的眼睛一亮，不待子钦一拳使尽已经出手。

    那一双铁掌蓦然间都转开来，似有若无的将子钦的拳法包容起来，一股无形的拉扯之力出现，子钦拳头上蕴含的力量蓦然间似乎陷入泥沼之中，荡然间消失的干干净净。

    好武功。

    子钦心中亦是一阵钦佩，他自学武以来，不是没有遇到过比自己强悍的对手，但是却尚无人能够如乔峰这般将他的攻势化为无形。

    心中钦佩，手上却是未停。

    此时，子钦已经深得剑神一脉真传，那合适二字真髓早已经刻印在心，一拳无功，子钦的身影蓦然间迷乱，凌波微步却已经施展开来。

    脚踏迷离八卦，拳若惊鸿炸雷。

    一时间子钦的身影竟出奇的神妙，不管是步法还是拳法都逐渐进入中不可思议的境界。

    乔峰的眼睛亦是越来越亮，一双手掌不断的翻转，龙吟之声不时的从乔峰手中响起，显然乔峰却已经拿出压箱底的降龙掌。

    后世多闻降龙掌至刚至强，然而，此时和乔峰对敌，子钦却才知道这套掌法绝不限于此，这套掌法在后世仅被打出至刚至强的感觉，却是已经失掉一部分精髓。

    在乔峰手中，这掌法却已经刚中带柔，而柔中亦是夹刚，这刚柔之间力道不断的转化，却是足以将任何外力都撕扯成碎片。

    “坦之兄弟小心。”

    突然，乔峰朗声开口，他的身影蓦然间微微朝着后面一退，双掌好似大鹏展翅一般朝身后张开，一股无形的压力随即出现在乔峰身上。

    子钦神色一变，这熟悉至极的动作却是让子钦想到降龙掌中的一招绝招。

    那双铁掌展到极限，蓦然间却合拢，一声高亢的龙吟声响起，恍惚间似乎九天神龙君临人间，乔峰掌心之间，一股蒙蒙气劲出现。

    “亢龙有悔。”

    子钦倒吸口冷气吐出四个字，他的拳法蓦然间亦是猛然停住，右手豁然收回。

    一阵闷雷之声由子钦体内发出，他浑身的骨骼，气脉全数凝固，坚于内，发于外，一丝闪烁着金属光泽的豪芒出现在子钦的右拳上。

    龙吟，雷暴，拳头和双掌撞击在一起，蓦然间，好似烈性炸药炸开，狂暴的气浪席卷开来。

    聚贤庄前院的地面好似遭遇天灾一般，那些青石铺垫的地面纷纷开裂，便是稍远处的墙壁和围墙亦是出现不同程度的倒塌。

    围观的江湖汉子更是好似龙卷风吹过一般狼狈的推飞出去。

    烟尘弥漫，散开，劲气波纹般扩撒，犹如压缩到极致的爆炸情景之后整个聚贤庄前院仅剩下子钦和乔峰，一拳双掌死死的抵在一起。

    “好掌法，降龙掌不愧是天下第一。”

    “好拳法，通臂拳果然举世无双。”

    两人对视一眼，蓦然间一道大笑起来，至此他们却是都已经明白除非分生死，否则他们之间绝无可能比出胜负。

    无论通臂拳还是降龙掌，若是不能舍生忘死的出招，恐怕都不可能战胜对方。

    “坦之兄弟，下个月月圆之夜却是我丐帮一年一度的君山大会，到时候还望兄弟赏光，来洞庭湖君山一聚。”

    收回双掌，乔峰笑着看向子钦，却是对其做出了邀请。

    君山大会，丐帮一年一度的聚会，子钦微微一愣，这个聚会错非丐帮弟子，或者和丐帮交情极好的武林人士却是绝无可能受到邀请。

    这乔峰竟已经将他当做朋友。

    朋友吗。

    子钦脑海内冒出一股难言的情绪，却是放声大笑。

    “彼时定和乔兄痛饮三百杯。”

    他日谁知谁之事，只今日，遇到乔峰这样的汉子，又怎能不做朋友，至于那契丹族，汉族，彼时若是当真需要对垒沙场，想来不管是谁都不会手下留情。

    男儿生于斯，确需恩怨分明，确需问心无愧。

    此时，已经是月末，乔峰离去之后，子钦又拜访了两次无崖子。

    他没有欺骗无崖子，却是实实在在的告诉无崖子关于那山坳和白眉之间的事情，亦是肯定的告诉无崖子，在他和白眉之间，子钦断然是选择白眉而非无崖子。

    没有欺骗，因为子钦已经不想去欺骗。

    逍遥任务已经完成大半，那唯我至尊尚有天山童姥一脉可寻，便是无崖子这边得不到亦是无妨。

    最主要，以子钦此时的心境却是已经不屑于再去做那等小人，固然做小人可以让子钦更加快速的完成逍遥任务，但是一旦做了小人，子钦这辈子却是再休想能够攀登武道的巅峰。

    月底，嘱托游家兄弟好生照顾无崖子之后子钦再次离开聚贤庄，踏上了前往洞庭湖君山的路。

    此时，距离君山大会尚有半月之期，距离原著剧情展开却是尽在眼前，只是，子钦却不知道那玉璧洞内的秘籍已经被自己拿到，段誉却是否会泯然众人，或者另有奇遇。

    一切都将开始揭晓。

    而此行，子钦亦有另一个目的，询问邓百川，看是否他那边泄露他和李成渠联系的事情。

