    崇祯话音落下后，曹化淳就认真记下，亲自前往内阁。

    这时，诸位阁臣却并不在内阁里，而是站在会极桥上，远远观望着，一个个朝臣从乾清宫进进出出。

    在以往, 内阁才是朝政的中心，凡事在内阁集中，处理，而后前往乾清宫汇报。在出内阁之前，事情的大体处理方案已经定下，去乾清宫，就是一个过场, 除了他们不想决定, 不肯背锅的事。

    张瑞图瞥了眼在场的几人，道：“你们都与他们聊过了吧？”

    周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰默默不语。

    对于六部架空内阁，他们都很不满，私底下已经对六部九寺进行了或明或暗的警告。

    但很明显，并没有什么作用。

    黄立极抱着手，目看着全身罩在黑衣里的骆养性离去。

    张瑞图瞥了他一眼，道：“元辅，大理寺那边将卷宗上来了，冯铨等一干十二人，斩立决，三十三人遣戍，一百余人革职查办，永不叙用，并追赃一百万两。”

    黄立极已经看到曹化淳从乾清宫出来，淡淡道：“你想说什么？”

    张瑞图最讨厌黄立极这种一副事不关己的模样, 不由哼了一声, 道：“元辅，从施鳯来，来宗道，钱龙锡，到冯铨，已经去了四个了，您就真不怕哪一天，这火，烧到您头上？”

    新官上任三把火，何况是皇帝。

    周道登，崔呈秀，周应秋等人都看向黄立极，他们一直希望黄立极能站出来。只有这首辅站出来，他们才能与新皇帝抗争，否则只能任由操弄。

    黄立极面无表情，见曹化淳直奔内阁而来，道：“我若是有罪, 自当被严惩, 诸位同僚若是心中无鬼, 又惧怕什么？”

    几个人盯着黄立极的表情都很冷漠，不善。

    现在的官员，上上下下，有几个是干净的？再说了，新皇帝真有整你，随便一个由头就行，一定需要什么证据吗？

    周应秋沉默不语，杨景辰向来是透明人，崔呈秀神情冷漠，周道登状若有所思。

    就是每一个人说话。

    张瑞图见他们这样，心里来气，索性冷哼一声，也不再说话。

    就在这时，曹化淳来到了会极桥。

    他见一众阁老，简直是特意迎接他，笑呵呵的抬手道：“诸位阁老，这是？”

    面对司礼监的大太监，哪怕是众朝臣也不敢大意。

    作为首辅，黄立极率先开口，道：“我等正在商讨一些事情，不知曹太监这是？”

    太监，是一种相当正式的官称，公公，反而偏私下里。

    张瑞图等人都看向曹化淳，这位是当今的贴身大太监，他的一言一行，都代表了那位的意思。

    曹化淳将一众人的表情尽收眼底，笑着道：“是这样，刚刚在东暖阁，周侍郎举荐了韩癀与温体仁，陛下同意了，起复韩癀为翰林院事，充先帝实录副总裁。温体仁，复起为右都御史兼吏部右侍郎。”

    黄立极等人还好，倒是崔呈秀，周应秋等人神情立变，双眸闪过厉芒。

    但在曹化淳目光中，又迅速消失，神情漠然，僵硬。

    韩癀是东林人，温体仁是韩癀的门生，这谁都知道。

    这两人的起复，是一种信号——东林复起！

    阉党与东林党，是你死我活的恶斗，如果东林复来，就预示着阉党的末路！

    崔呈秀，周应秋作为阉党的骨干中坚，杀害了不知道多少东林党人。

    东林党人复来，他们绝无活着的道理！

    张瑞图，周道登也好不到哪里去，他们与魏忠贤，与阉党的关系也是说不清楚，再好的结果，也得是卷铺盖走人。

    黄立极枯瘦脸角动了下，道：“韩癀原本文渊阁大学士，次辅，加翰林院事，充先帝实录副总裁，是否有心不太合适？”

    韩癀的地位非常高，曾是朱国桢与叶向高的副手，历经四朝，现在遍观朝野，能与他在资历尚匹敌的，屈指可数。

    曹化淳一怔，这个他没有想过，顿了下道：“要不，元辅去问问陛下？”

    黄立极注视着曹化淳片刻，旋即道：“如此小事，就不必再叨扰陛下，我去问问韩火广，看看他的意思。”

    火广，韩癀的字。

    曹化淳微笑，又瞥了眼崔呈秀，周应秋，杨景辰等人，故作迟疑了一会儿，忽然笑着道：“诸位阁老，咱家听说，有阁老，近来在找六部的麻烦？”

    张瑞图等人立时收回看向曹化淳的目光，各有表情，仿佛没有听到。

    架空内阁，固然是六部九寺干的，可授意的，肯定是乾清宫主人。

    有些事情，可以私底下说，私底下做，所有人都知道，但就是不能挑明了。

    黄立极神色不变，道：“内阁与六部在一些事情上有争执，这并不奇怪，总体来说，并无私怨，都是为了国事。”

    “那就好那就好，”

    曹化淳笑呵呵的道：“皇爷还担心，又要让他为难。”

    黄立极微微躬身，其他人不发一言。

    曹化淳见没人说话了，与黄立极道：“元辅，可有话，要咱家转给皇爷？”

    黄立极稍稍沉吟，道：“没有。”

    曹化淳深深看了眼黄立极，转身离去。

    曹化淳走的远一点，张瑞图拧着眉，盯着黄立极道：“元辅，陛下明明给了台阶，为什么你不接？”

    周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰同样看着黄立极，脸上清晰的写着‘不满’两个字。

    他们都听得出来，曹化淳的转述，其实是宫里给他们的‘台阶’，黄立极提出的要求，只要不过分，乾清宫肯定会答应，让他们下来。

    偏偏黄立极拒绝了。

    黄立极对于这些人的‘围攻’毫不在意，目送了曹化淳一阵，转述往内阁走，淡淡道：“你们要是有话与陛下说，现在就去乾清宫。”

    张瑞图看着黄立极的背影，心里万分恼火，却没有一点办法。

    这位是首辅，他要是继续这样闷声不吭，他们也不能撬开他的嘴，让他出声。

    崔呈秀，周应秋等人对视一眼，既愤怒于黄立极的无能，也担心东林党的复起。

    众人心里有千言难出，有万般担心，最终只能强压着，默默跟着回转内阁。

    ……

    宫外，魏忠贤私宅。

    正厅里。

    沾满了人，有三五个绣娘，小心翼翼的将一副巨大的‘大明山河图’锦绣给小心翼翼的收起来。

    魏忠贤在边上看着，比她们还小心。

    魏良卿，侯国兴，客光先，傅应星等也都在，看着魏忠贤这么紧张，他们也跟着紧张起来。

    等绣娘收拾好，装入盒子，魏忠贤一颗心才算放下，彻底松了口气。

    魏良卿挺着大肚子，见状道：“叔父，陛下让您去乾清宫当值，是不是说，以往的事，就既往不咎了？”

    近来发生的种种事情，尤其是冯铨的事，谁不知道冯铨是魏忠贤的干儿子，冯铨下狱，魏忠贤能撇的干净？

    但，任由朝野怎么弹劾，就是没动魏忠贤分毫。

    魏忠贤将盒子放到身边，拿起茶杯喝了一口气，定了定神，看着魏良卿等一众亲信，道：“没那么简单，不过，问题也不大。”

    傅应星手里捧着一个盒子，上前道：“舅父，这是您要我找的夜明珠，能找到的最大最好的了，您是要？”

    魏忠贤道：“过两个月，就是皇爷的寿辰，我给皇爷准备的寿礼。”

    魏良卿瞥了眼其他几人，上前低声道：“叔父，咱们现在都勒紧裤腰带过日子，江南那笔银子……”

    魏忠贤去江南，抓了那么多，还抄了十几大户，明里暗里，以及他身边这些人，都得了巨大的好处。

    现在，这些好处还在处于‘消化’阶段。

    魏忠贤看着魏良卿，侯国兴，客光先，傅应星，拧眉思索一阵，道：“暂且不得乱动。”

    魏忠贤终究是顾忌崇祯，他担心一步错，就是万劫不复。

    魏良卿，侯国兴等人神色僵硬，心里不是滋味。

    他们近来出去多，回血少，是真的勒着裤腰带苟日子，眼见大好机会，魏忠贤居然还不准他插手。

    魏忠贤哪里不知道他们的心思，道：“我府里还有五十万两，你们拿去用，等熬过这段时间，银子要多少有多少。”

    一众人闷不做声，不肯说话。

    魏忠贤知道他们有情绪，想着安抚的话语，就看到陆万龄急匆匆进来，在他耳边低语了几句。

    砰

    魏忠贤猛的站起来，摔碎手里的茶杯，满脸狰狞的怒吼道：“周延儒！”

    魏良卿等人吓了一大跳，已经很久没有看到魏忠贤这般生气了。

    陆万龄缩着头，大气不敢喘。

    他其实知道，当初魏忠贤成势的第一步，就是因为韩癀，韩癀等人弹劾他‘僭越’，要求天启将他赶出宫，魏忠贤那个时候对朝臣充满了畏惧，连忙提着重礼，亲自跑到韩癀府上，低声下气的求饶。

    迎来韩癀一顿更加严厉斥责，魏忠贤无路可走，就跑到天启面前哭泣，客氏从中说话，天启帝不明就里，一怒之下，就罢黜了韩癀。

    这件事，就是威压百官，权倾朝野的九千岁的掌权的开始！

    不曾想，兜兜转转四年过去了，一切居然又重头！

    魏忠贤满脸狰狞，胸口怒气汹涌，突然转头，恶狠狠的盯着陆万龄，道：“还有什么消息？”

    陆万龄脖子发冷，低着头道：“韩癀复起的翰林院事，充《熹宗实录》副总裁，我听说，陛下不会起复他入阁，对他十分厌恶。温体仁，是右都御史兼吏部右侍郎，可能是要外派，去哪里，暂且不清楚。”

    魏忠贤双眸怒睁，道：“内阁里那些人，就没说话？”

    陆万龄道：“首辅说了几句，其他人都没有吭声。”

    “废物！废物！”魏忠贤一脚踢翻桌椅，心里大恨。

    内阁那帮人，眼看着东林党复起，居然屁都不放！

    “东林党复起，他们不会放过我，就能放过他们吗？我或许不会死，但他们一定会死！一定会！”

    魏忠贤双眼血红的，瞪着魏良卿等人，怒吼咆哮。

    魏良卿等人也惧怕震的魏忠贤，心里却也明白，魏忠贤为什么愤怒了。

    ‘东林党要复起？’魏良卿等人悄悄对视，心里泛起不安来。

    他们原本都是小人物，对那些饱读诗书的高官大儒，心怀敬畏，到现在也是。他们已经开始担心，那些大人物秋后算账，会让他们死的很难看。

    “老爷，崔阁老，周阁老求见。”突然间，门外一个小人道。

    魏忠贤脸角铁硬，冷冷的看向门外，道：“让他们来密室。”

    说完，他一甩手，直奔密室。

    魏良卿等人被扔下了，左右对视，魏良卿顾不得银子的事了，道：“我们去偏庁坐一会儿，等叔父出来。”

    其他人都不吭声，生怕大一点让魏忠贤听到。

    崔呈秀与周应秋急匆匆来到魏忠贤私宅，在密室里，与魏忠贤对坐。

    曾经魏忠贤煊赫一时，一举一动随从无数，现在，只有崔呈秀与周应秋过来，哪里是两个阁臣，仍旧显得十分凄凉与落寞。

    魏忠贤阴沉着脸，盯着两人，道：“韩火广，真的要复出了？”

    韩癀的复出，意味着东林人全面归来，那对魏忠贤，对阉党来说，就是一直担忧着的噩梦，终于降临。

    周应秋拄着拐，神情漠然，道：“魏公息怒，事情还没有到那种地步。韩火广触怒陛下，断然不会有高位，他的复起，多半是因为他那个学生，温体仁。”

    崔呈秀看着魏忠贤择人而噬的恐怖表情，跟着道：“干爹，我查过了，那温体仁，素来以孤傲，忠直宣示于外，是一个卖直邀名、沽名钓誉以图自进的人，这种人，很好处理，无需担心。”

    魏忠贤冷冷的盯着两人，道：“我听说，那李标也要复起？”

    崔呈秀犹豫了下，余光瞥了眼周应秋，道：“我在宫里的消息，说是陛下对李标不甚喜欢，并没有复起的打算。”

    韩癀被崇祯厌恶，是所有人都知道的事情，复起翰林院，其实是一种贬值，降罪。

    但若是其他人还这样，那就不是复起了。

    更没人愿意答应。

    魏忠贤凶狠的表情，在两人的不断劝说下，慢慢恢复，双眼依旧血红一片，道：“你们说，眼下该怎么办？”

    冯铨下狱死，东林复出，这是一个十分危险的征兆！

    崔呈秀与周应秋自然是为这件事来的，两人现在同样惶惶不安。

    冯铨相对他们来说，还是‘干净’的，他们两人，只要有心查问，那是死的不能再死。

    崔呈秀深吸一口气，与魏忠贤对视，沉色道：“干爹，现在，最关键的，就是帝心了。只要能稳住陛下，其他的都好说。”

    言外之意就是，稳不住，那就生死道消了。

    魏忠贤太阳穴不停的鼓动，审视着两人，道：“我宫里的朋友……告诉我，皇爷暂时不会充实内阁，李标……复出无望。”

    崔呈秀与周应秋其实隐隐都知道，不算秘密，他们都看着魏忠贤，等着他继续说。

    魏忠贤现在心烦意乱，一时间根本没有主意，只好道：“皇爷刚刚来的旨意，明日起，我就在乾清宫当值。”

    崔呈秀，周应秋闻言，对视一眼，默默思忖。他们与崇祯都不亲近，或者说，两人都清晰的感觉到，崇祯厌恶他们，因此无法亲近，是以，他们只能依靠魏忠贤。

    但很明显，魏忠贤还没有抓到圣心，没有圣眷，同样在恐惧不安中。

    周应秋拄着拐，神情漠然，道：“这么说来，陛下对魏公没有恶感。韩癀朽木也，不足为虑。只要能拿捏住那温体仁，那么东林党复出就成空。”

    “怎么做？”魏忠贤盯着他，脸上凶狠未散，双眼血腥。

    周应秋顿了顿，不敢与魏忠贤对视，目光看着地面道：“其实也不用做什么，温体仁复起，会遇到很多麻烦，他成与不成，都是非议满身，无根无基，长久不了。”

    崔呈秀猛的会意过来。

    现在的朝廷，看似错综复杂，实则分的清楚。

    要么是阉党，要么就是帝党。

    东林党的根基，经过三年阉党的疯狂攻击，已经所剩无几，再次复归朝廷，实则已经没有多少实力。

    东林党的根基，已不在朝廷，在士林！

    魏忠贤冷冷的盯着他，道：“就这样吗？”

    周应秋一直想要致仕回乡，躲避这场灾劫，哪怕走不了，他也不想多掺和。今天是不得已来的，可他仍旧不想冒头。

    面露沉思，没有说话。

    魏忠贤心头对这个二五仔恨极，却不是收拾他的时候，看向崔呈秀，道：“给我收拾了那个温体仁，还有那个周延儒！”

    崔呈秀见魏忠贤发狠，心里也在惧怕东林党复来，目光一阵闪烁，突然沉声道：“好，干爹，交给我！”

    魏忠贤目光如剑，道：“你打算怎么做？”

    崔呈秀阴沉着脸，道：“温体仁在江南，他要是到京，恐怕得年后，到时候，我用一招，借刀杀人，将事情干干净净都推到外面去。”

    魏忠贤满意了，道：“就这么做。你们去准备吧，我现在进宫。”

    崔呈秀与周应秋没有多说，跟着起身。

    ……

    在魏忠贤急匆匆入宫的时候，周延儒见到了韩癀。

    在见到周延儒之前，韩癀已经收到了消息。

    他没想到，周延儒居然举荐了温体仁，温体仁还成功复出，自然是大喜过望，亲自到门前，将周延儒迎到二楼，拉着他的手，笑容朗爽的道：“玉绳，我真是没想到，你这般有魄力！”

    阉党在朝廷是一个禁忌，在阉党未去的情形下，公然举荐东林党，必然面对阉党的疯狂攻击，敢这么做的人，是需要大魄力。

    周延儒微笑不语，脸上都是谦逊。

    实则上，他在东暖阁，也是生死走了一招。举荐温体仁，并不是他的本意，是他不得已之下的情急豪赌。

    他赌赢了。

    温体仁复出，崇祯解除了对他的怀疑。

    韩癀拉着周延儒，上了他的房间。

    周延儒看着满桌酒菜，还有两个不认识的人，不由愣了下。

    韩癀紧拉着他，道：“来，这位是工部的周侍郎，你们称呼为郎官，日后记得，要恭谨些。”

    “下官见过郎官。”那两个中年人，齐齐抬手，神情振奋又期待。

    周延儒哪里想到，他刚举荐了温体仁，韩癀就又给他找来两人。

    他不动声色的微笑，在韩癀边上坐下，心里却越发冷漠，对东林产生了更多厌恶。

    ……

    这时，京城已经传遍了韩癀，温体仁即将复出的消息。

    这两人，在东林都有一定地位，尤其是韩癀，他是东林大佬，资历厚，威望重，不知道多少人看着他。

    尽管他复起的不是阁臣，不是首辅，单单是复起，就不知道让多少人振奋无比，甚至仰天嚎啕大哭。

    刑部。

    倪文焕对于东林党的复来，先是满脸凝重，旋即冷笑连连。

    他曾经也是魏忠贤的重要打手，号称‘五虎’之一，东林党不知道多少人死在他手里。

    东林党复来，他第一反应是恐惧，旋即他就想到，恐惧，还轮不到他。

    他身前站着两个侍郎，两个郎中，看着倪文焕突然变幻的神色，吓了他们一跳。

    等倪文焕慢慢恢复平静了，左侍郎才抬手道：“堂官，下官已经拟定了，将各省府州县的刑房独立出来，仿效卫所制，设立刑厅、局、所，先铺设到每个县，而后再慢慢向下铺展，又地方与刑部双重管辖，各官也有刑部与地方双重任命，既能整肃地方，也能加强朝廷对地方的监管……”

    倪文焕听着，没有说话。

    这……办法是好的。但操作起来十分难，最简单的，就是需要地方的配合，要是地方不配合，这些政策再好，也就是无用的白纸黑字，擦屁股都硌得慌。

    右侍郎等了一会儿，接话道：“堂官，兵部那边，递过了一份名单，基本都是退役的士卒，说是可由我刑部安置。”

    这个倪文焕倒是知道，点头道：“是九十六人吗？”

    “是。”右侍郎道。

    倪文焕想了想，道：“六五个在刑部，其余的，三成在省，三成在府，三成在州县，考核一下，尽量物尽其用。”

    “是。”右侍郎道。

    因为东林党的复起，倪文焕心思难定，有些烦躁的直起身，看着一众人，道：“我们的名单，吏部那边批了吗？”

    左侍郎道：“批了，总共一百二十人，八品以上六人，七品以上九人，六品以上四十六日，五品以上三十七人……”

    倪文焕见吏部效率这么高，索性道：“将人招过来，我见过之后，年底之前派出去，凡事不等人，做事不得拖拉。”

