“轰！”
　　一道惊人的雷电，劈向石林的方位！
　　将石林的迷雾激得颤动翻滚了起来。
　　这一击，落在曲檀儿等人眼里，连小心脏都颤了颤。
　　十数秒过后，又是一道闪电劈落！
　　笼罩石林的白雾，都被击得消散了一些。不过，石林依旧安然无恙。曲檀儿见此十分意外，“城城，你和老大布置的，是什么大阵？”
　　“是师尊布置的，我就是帮个忙。据师尊所说，也算是一道隔绝的古老结界。在结界上又设下一道道禁制抵挡天雷。”墨连城耐心的给她讲解着。
　　曲檀儿又道：“可以抵住多久？”
　　“看这个情况，应该能挡住六七道天雷吧。”
　　“……这次雷劫，会有几道？”
　　“九道。”
　　“……”她听了，整个人都不好了。
　　九道天雷，就算侥幸挡了七道，也还剩下两道！凭老大刚刚得来的脆弱小身板，别说一道天雷了，半道都扛不住啊！
　　墨连城看出她的担忧，“檀儿不必担心，师尊的深浅……为夫一直没有看透。”
　　“嗯？”她看向他的眸子，有点呆萌呆萌。
　　他一瞧，心头一悸，他很喜欢看她这个样子，于是，他伸出双手捧着她的脸颊，用拇指来回划过她的秀眉，想将她眉间的愁云抹去。
　　在两个人互动的期间，天上又劈落了一道。
　　一道比一道猛，一道比一道危险！
　　那天雷的威力，不断地翻倍！
　　直到第五道天雷劈落，石林笼罩的云雾全部消散，露出了原始的怪石。若是众人立在高处望去，就在看到石林中间，就是曾经药池的地方，灵气萦绕，浓郁成一团，灵气浓得已经化白雾，肉眼可见。
　　灵雾中隐隐，还能见到一道盘坐着的小身影。
　　曲檀儿紧张的心情，在看到那道小身影中，停滞了那么一下下，“那是老大？！”
　　“呃……”墨连城一脸莫测。
　　倒是木流苏等人瞧得目瞪口呆。
　　虽然只是一道人影，但是给他们的震撼，还是不少。
　　真的……太违和了！
　　那道小小的身影，绝对不会是成年的躯体。
　　按照正常来说，最多也就是十岁左右。
　　想到圣坛中不是出现的那道尊威绝代，风华无双的大人物，再想到这道小孩子的影子，个个都有一种被雷劈中的感觉，当然，某位爷除外，毕竟他是直接参与的人，早就见过了，自然没有曲檀儿等人来得惊讶。
　　很快他们又被劈落的一道雷，吓了一跳！
　　“轰！”
　　整个地面，都剧烈的晃动了一下。
　　曲檀儿等人有一瞬间，也被雷电闪花了眼，本能就闭上了眼睛。等他们再睁眼的一瞬，先头护住石林的结界破了！
　　“只是六道？！”曲檀儿吃了一惊，同时越发紧张了起来。
　　比预计的，差了！
　　不，最少的预计！
　　别小看了一道，一道就是致命的！
　　曲檀儿望着远处空中翻滚不休的雷云，眼神复杂之极，“这些年……看到的雷劫真不少。”
　　其他人正处于震惊当中，倒是木流苏回神最快。
