    “呼，还好，幸好将查克拉的颜色强行改变了，自来也没有认真去看，不过绝对看得出来我的螺旋丸和雷切的颜色绝对不是蓝白色，而是红色。

    看来自己的实力要尽快变强一点，起码要能让影级强者都忌惮一二，看来只能尽快让自己拥有一些让他们忌惮底牌，不然下一次我都不敢保证能否让九尾查克拉的颜色不被人发现。”

    刘皓一边离开心里一边紧张的想道，差点被发现自己的查克拉是九尾查克拉，螺旋丸和雷切的颜色都会变成九尾查克拉的颜色，真是好险啊。

    “我敢肯定，如果在我的查克拉被发现之后如果没有让木叶忌惮的实力或者底牌，以木叶的吝啬和腐朽绝对不会放过我，不过无所谓，这一次中忍考试之后木叶群龙为首，内斗不断。

    只要我把握在第五代火影选举出来之前打出足够的名气,到时候自己名声在外了，木叶要动自己也要顾及一下，那个时候木叶就算选出五代火影木业内部外部都是千仓百孔。

    需要的是大量的人才强者，不管如何动自己的可能性都不高，当然刘皓可不会将自己的性命寄托在别人的手上，他需要的是掌控自己的生命。

    “这小鬼应该还有后手，我真的很难相信他是在一个培养温室花朵的忍者学校里面长大的，太过聪慧，太会隐藏自己的底牌了。”自来也看着刘皓的背影，低头思索起来。

    “好色仙人，你将我的导师给打晕了，你要负责指导我训练。”虽然他谁胜谁负，但他刚才可是听到刘皓还有自来也说的话，那个螺旋丸漩涡鸣人看了就喜欢无比，尤其是对刘皓居然自己看一眼就学会了更是佩服又羡慕，同时更加坚定了让好色仙人指导自己的念头。

    不说这边漩涡鸣人和自来也的这一对即将成为师徒的发展，却说另一边刘皓从离开刚才和自来也战斗范围的地方之后就感觉到自己被隐藏在一边的视线给盯上了，不用说也是自己和自来也的战斗已经惊动了三代火影。

    不过也好，让那些木叶高层看到自己表面上好像能够战平自来也似的，他们就算发现自己的查克拉是九尾查克拉也不敢乱来。

    “哼，这么喜欢监视，你以为我是你的犯人啊。”刘皓冷哼一声，眼中冷光闪过，不给你一个教训还真当暗部很了不起。

    写轮眼悄然打开，直接盯住身后的一个位置，哪里看上去没人的，但刘皓的写轮眼却是盯着那里转动了一圈，然后面露冷笑转身离去。

    五分钟之后，刚才刘皓盯着的那个地方一个暗部的身影出现了，不过此时这个暗部的面具却是脱落了，一头飘逸的紫发，精致绝色却是又给人一种拒人于千里之外的冷漠，显然是一个身材高挑，属于冷艳类型的女人。

    只不过此时这个紫发美女却是脸色铁青，眼里除了愤怒之外就是惊恐，因为刚才她根本不知道自己什么时候陷入了刘浩的幻术世界之中，如果在这五分钟里面，她受到攻击的话就算是一个小孩都能杀死她。

    “他真的是十二岁吗？不但能和自来也大人对战不分胜负，更能发现我并且让我悄然之中陷入了幻术之中不可自拔，他幻术的强大已经超越了木叶第一幻术大师夕日红了。”

    这个女人正是卯月夕颜，刘皓刚才让她处于的幻术世界是一种刘皓自创的幻术，里面刘皓是主人，夕日阳是奴仆，在里面刘皓对她点东点西，让她做尽各种各样的粗活，倒茶递水，洗衣煮饭等等都做了，还时不时给刘皓按摩。

    最让卯月夕颜郁闷的是她明明知道自己处于幻术世界之中但却无法破解，直到外界过去五分钟她才醒过来，刚才经历的时间虽短，但对于卯月夕颜来说却是不亚于一个世纪那么长。

    不过这些都不重要，她必须要将刘皓的一切包括他对于木叶已经出现不满，还有不喜欢人监视等等的一切事情告诉三代火影，当然卯月夕颜在心中可是记下了刘皓。

    “你给我等着，你居然敢这么对我卯月夕颜，很快我就会让你后悔的。”卯月夕颜心里咬牙切齿的想道，不过想到了自己在里面明明有着一切记忆，却好像无法控制身体似的做出种种让这个骄傲的冷艳美女感觉到耻辱的下贱事情。

    她可是狠狠的记住了刘皓，既是愤怒，又惊讶于刘皓成长之快，又佩服他年纪轻轻在无人教导之下那么强大，总之十分的复杂。

    不过这一切对刘皓来说都不重要，刚才那一下幻术就是表示了自己对木叶的警告还有不满，如果他们还敢得寸进尺的话，那么就别怪他趁着木叶崩溃计划的时候给木叶加一把火了。

    回到家里之后刘皓立马进入地下室，将隐形眼镜拿下，九尾查克拉涌入双眼，三勾玉写轮眼立刻开启，入目的三勾玉写轮眼外表看上去还是和之前差不多，不过却有一点点出现了变化。

    就是每一只眼睛里面的三个勾玉的周身都好像燃烧着一层必须认真去看才能看的清清楚楚的火焰，没错，这就是九尾查克拉的颜色，三个勾玉都被化作了火焰勾玉似的。

    “刚才战斗里面根本没有细心感受一下这个变化，现在是时候体验一下了。”刘皓睁开眼睛，打开了一个屏幕，屏幕两边飞速闪烁出一道道肉眼难辨的黑影，这些黑影都是冲向屏幕的另一边，这就是布玛发明出来要来测试刘皓写轮眼的洞察力还有预知攻击等等的数据。

    一分钟之后，刘皓拿出了测试的结果，惊骇的发现自己和上一次用三勾玉写轮眼就是还没有使用九尾查克拉时候的三勾玉写轮眼来测试的数据相比的话，现在使用九尾查克拉变异之后的三勾玉写轮眼在洞察力方面比起之前起码强了两倍。

    这还不过是自己的九尾查克拉起步没多久，自己的九尾查克拉越强，写轮眼能发挥出来的威力也就越强，无论什么等级的写轮眼都是如此，而且刘皓可以肯定自己写轮眼对幻术的增幅比起以前绝对提高了很多。

    ..

