    “如今我渡的劫数，不是蝶化劫吗，怎么劫池都出现了？”

    韩炼看着天空之上翻涌的雷劫，感受着威压当中的那种召唤之意，眼中闪过一丝诧异。

    劫池...这玩意，可是个天坑啊！

    如今落羽界，大部分第七境之后的劫数，都会有劫池浮现，向着渡劫之人，散发出或是召唤或是厌恶的气机。

    不要被其迷惑，一旦渡劫之人认同其感召，或者说将自身灵识与劫池相容，那整个人，将会被夺取灵识，成为劫池之下的一具行尸走肉。

    就算是不会如此，也是消耗你一定的命数在劫池之上拓印，最后的成就大打折扣。

    等到再有修士渡劫的时候，他们便会以雷劫之灵的存在显现，横击渡劫修士。

    劫池的存在，本身便是某位远古的存在谋一己之私所设下，其手段之高明，少有人能够与之相比。

    “不管你许下什么恩惠，我知晓你的根底，自然不会上当。”

    韩炼看着那劫池，在心中这般想到。

    下一刻，他也不再迟疑，念头流转之间，整个天象身影忽然拔高，一下子埋没在了雷劫当中。

    一道道雷劫落下，在混沌流转之间，化作了他肉身与天象最好的补品。

    而那劫池见此，一连落下一十二道劫雷之后，也是没了踪影。

    等到翻涌的劫雷淡去，韩炼散去蝶化天象，整个人屹立空中，神色淡然。

    这蝶化境界的力量，果真有些意思，不仅能够驱使天象，还能够借以五行之属，施展法门，有点像是‘神通’。

    只可惜此界灵机稍弱，神通难以真正显现。

    若是想要有神通的那等威势，怕是至少也要紫府境界，借助自身的内天地，方能凝聚。

    韩炼心中这样想着，看着天空之上那尚未散去的阴云，心中多有不快。

    翻手之间取来翠玉折扇，借着晋升蝶化境的那股灵气，猛然闪动。

    之间一阵狂风呼啸，宛如龙卷，云气在这般风气之下，转眼间便天空清明。

    果然，还是清空万里，看着清爽。

    韩炼收拢折扇，遥遥远眺，顿时感觉自己的心情舒畅了不少。

    境界晋升之后，他习惯性的打开了说书系统，调出了自己的属性。

    「宿主：韩炼。」

    「命格：仙姿临凡。」

    「体质天赋：阴阳混沌体、高级修行天赋。」

    「境界：蝶化境一重。」

    「蝶化天象：日月巡天、龙象镇狱。」

    「遮天法：不灭天功（轮海卷）、命泉境界。」

    「神兵法宝：道宫神藏禁器（残缺）、无暇青衫（通灵）、翠玉折扇（通灵）。」

    「系统仓库：残仙豆、王腾碎片*1、天宫遗址方砖*1」

    「说书点：0。」

    「召唤人物：吴长青（道宫秘境）。」

    原本心思还在飘忽的韩炼看到最后，不由得双目微凝，似是发现了什么新大陆一般。

    道宫秘境？

    他有些不确定，抬手点开了吴长青的信息。

    吴长青：《遮天传》人物，平平无奇，道法自然，受宿主韩炼召唤出现，修为道宫秘境。

    备注：所有经宿主召唤的人物，保留自身个性的同时，忠诚度为百分之百。

    而就在这时，他隐约之间有所发觉，抬眼向着身旁看去，一素衣老者凌空虚渡，向着他身边走来。

    这老者一眼看上去气度不凡，一身的仙风道骨，他至了韩炼身前，向着韩炼微微拱手：“老道吴长青，见过主公。”

    平平无奇，好一个平平无奇。

    韩炼看着这老道的气度，也是有些惊奇。

    但是想着其忠诚度为一百之后，也是稍微放下心来：“吴老何须如此客气，我虽是你主，但却不喜旁人称我主公。

    日后你便称我‘先生’好了。”

    “好的，主公。”

    吴长青听了韩炼的命令，点头应道。

    韩炼听了这话，忍不住抽动了一下嘴角。

    他忽然间想到了什么，问道：“吴老，你既然是本座召唤而来，对于降临此界，可有什么感觉？”

    感觉？

    吴长青听了韩炼话语，思量了片刻之后，忍不住眉头微皱。

    “老道我本身只感觉浑浑噩噩，忽然之间脑海清明，等到回过神来，便已经降临世间。

    但是我细细感悟过，我如今之修士，秘境被固化了些许，秘境异象似乎能够化作实质。

    不仅如此，似乎对于周遭空间，也有了一定的掌控。

    虽说一身实力难以全力施为，但是施展个七七八八，想来不成问题。

    还有，老道我在接受召唤之后，觉察到有人似乎想要更易主公渡劫区域的空间，被我逼退了。”

    掌握空间？

    韩炼听了这话，隐约想到了什么，心中也是有了计较。

    在落羽界的天地压制之下，能够施展空间力量的，想来至少便是涅槃境界。

    而自己身边这位，在道宫秘境当中也算是少有的高手，想来应该与本土涅槃境界修士相差无几。

    至于说有人更易空间...韩炼随手打开地图，发现四周方圆数十里，依旧只有一个深红色的光点之后，心中了然。

    想来无定禅师是想要向着自己施展某种手段，但是被打断了。

    虽说多数情况下，这是想要给自己留下什么后手，但是他依旧向着吴长青叮嘱道：“吴老，若是日后觉察到周遭空间波动，一定要第一时间通知我。”

    等到吴长青应下之后，韩炼看着下方那被天雷轰击的光秃秃的山丘，抬手间攥取了些许灵气，散落了上去。

    终究是因为自己渡劫之过，纵使无法让生灵恢复生机，却也算是一种弥补了吧。

    等到做完这些之后，韩炼带着吴长青，重新返回了这座岭南府的小城。

    这座小城，因为韩炼说书的缘故，生气越来越多，近乎超过寻常府城。

    而天南道见此，也是有意将这县城独立出来，自成一府。

    韩炼回来的时候，正巧见着一群第二境第三境的修士，正在修砌城墙，而原本那城门楼上，也换了牌匾。

    ‘东灵府’。

    看着这牌匾，他忍不住嘴角微抽。

    真难听。

    修士效率极快，数百上千斤的石砖堆砌起来毫不费力，不知才开工多久，便已经初成规模。

    他打开地图看了一眼，随即便入了城。

    还不错，算是对得起一府之地的规格，光是附近通幽境的修士，他便在地图当中发现多了两位。

    想来有他们看门，自己说书，也能省心些。

