    温玉兰怎么可能放心。

    钱是那么好赚的吗？要是真那么好赚的话，他们秦家村里面也不是没有脑筋灵活，干活儿麻利的，他们怎么赚不到钱？

    温夏一眼就看出来，温玉兰这个时候，对自己刚刚说的话，并不相信。

    如果用这个年代的眼光来看的话，钱确实不好赚。甚至对很多人来说，就连维持正常的生活，都已经是一件非常辛苦的事情了。

    但是，温夏毕竟不是这个年代土生土长的人。她掌握的知识也不是这个时代的人可以掌握的。因此，相比于这个时代的人，她就有了更多成功的可能。

    不过，温夏并没有出声反驳温玉兰。很多事情在没有结果之前，怎么说其他人都不会相信的。如果她真的能够做出实物，温玉兰和秦谨言就知道，自己并没有说大话了。

    原本温夏第二天是不用去镇上的，但是晚上睡得早，温夏早上自然也同样早早地就醒了过来。

    她先是在家里面找到了一个以前用来装粮食的大木桶，在秦谨言的强烈要求之下，带着他的一起去了还没有彻底结冰的河边儿，把这个木桶从里到外的清洗了几遍，确认清洗干净之后，才把这个木桶带回了家。

    回家之后，温夏在家里面翻箱倒柜的，也没找到第二个锅。想了一下之后，从家里面拿出了一个很久没有用过的，用来盛汤的陶碗，从院子里面的井里面打水洗干净。

    温玉兰在照顾完了秦二柱之后，从屋子里面走出来，就看到了忙得热火朝天的温夏，忍不住出声问道：“这一大早的在干什么呢？”

    听见温玉兰的话，温夏抬起头看了她一眼，回答道：“我把家里面的木桶和陶碗刷一刷，一会儿要用他们来蒸馏白酒。”

    听见温夏的话，别说温玉兰了，就连已经跟着她忙前忙后，干了一早上的活儿的秦谨言，这个时候脸上的表情也有一些惊讶。

    秦谨言更是忍不住看着温夏，出声问道：

    “姐？你这一早上刷这么多东西，就是为了酿酒啊。”说到这里，秦谨言犹豫了一下，才对着温夏接着说道：“姐，酿酒用的不是这些东西吧？你是不是弄错了？”

    想到温夏昨天回来的时候，身上带着的酒味，秦谨言有理由怀疑，温夏昨天去和人家学酿酒，却被人给骗了。

    听见秦谨言有一些怀疑的话，温夏笑着摇了摇头，说道：

    “我制作酒的方法和他们不一样，你们就放心吧，肯定能做出来。”

    说完了之后，温夏看向温玉兰，问道：“娘，家里面有没有没生锈的铁锅，我想要用一下。”

    听见温夏的话，温玉兰的脸上露出了个有一些为难的表情。

    现在铁器难寻，加上朝廷正在打仗，一般铁器都被拿出去做武器了。像是他们这种农家，根本就买不到铁锅。除非家里面原本的铁锅坏了，拿着旧铁锅添钱去换新的。

    他们家灶上的这个铁锅，还是之前在老屋找到了一个已经锈迹斑斑的旧铁锅，花了一大笔钱，才换回来了一口新锅。平时根本舍不得用，用的大多都是陶锅。就算是这样，这口铁锅也用过几回，虽然里面没有锈迹，但是锅底却有被火烧过的痕迹。

    如果温夏只是需要铁锅的话，她还能拉下脸去村子里面帮她借一个。但是想要没有用过的铁锅，这确实是不好找。

    温夏这个时候也有一些头痛，她习惯了什么都能买到的后世。现在什么都准备好了，结果却被一个铁锅给难住了。

    就在温夏发愁的时候，旁边儿的秦谨言突然出声说道：

    “我昨天听说三奶奶家的铁锅被她家的小儿子给砸了个窟窿，他们家要去换个新的，姐，要不你去和三奶奶家借一下呗。”

    秦谨言的这个消息，对温夏来说，算得上是及时雨了。

    所以，温夏也不在家里面待着了，直接对这秦谨言说道：“走，我们去三奶奶家，看看能不能借一些她家里面的那口锅。”

    听见温夏的话，秦谨言虽然害怕她被骗了，却并不会泼温夏的凉水，非常痛快的点了点头，说道：

    “姐，我和你一块儿过去。”

    温夏和秦谨言到三奶奶家的时候，他们家还没有吃早饭。看到从门外走进来姐弟俩，都表现的有一些吃惊。

    三奶奶作为家里面辈分最大，说话最有分量的老人家，对着温夏问道：

    “夏娘，怎么这个时候过来了？是有什么事儿吗？”

    村子里面的人虽然都很穷，但是除了几个有名的无赖之外，大多数人都不会在其他人家吃饭的时间点儿过去。

    毕竟，现在家家户户的粮食都挺缺的。

    听见三奶奶问话，温夏直接把自己今天过来的原因和她说了出来。听到温夏的话，三奶奶还没等说什么呢，她的两个儿媳妇儿脸上的表情都有一些不太好看。

    铁锅这玩意儿谁家里面都缺，他家的这口铁锅还是昨天才刚刚换回来的呢，现在还没开始用，就借给别人用了，他们心里面肯定会有想法的。

    温夏一眼就看出这几个人心里面想的是什么，她也没有和三奶奶家的这些人套交情，直接说出了自己的想法。

    “三奶奶，我现在确实需要用这种没有生过锈的铁锅，您放心，我不会用这个去煮不合适的东西的。我和您保证，半年之内，如果在你们正常使用的情况下，这口锅出现了什么问题，你们家换锅的银子，我给你们拿了。”

    听见温夏的话，三奶奶家里的人，脸上的表情好看了很多。

    看到他们的表情，温夏又接着说道：

    “当然了，我也知道你们家新锅让我用了不太好。你们看这样可以吗？我用一天哥给你们十文钱，这锅算是我租的。”

    听见温夏说要付钱，三奶奶那个原本脸上表情最抗拒的大儿媳妇儿，脸上一下子就露出了笑容，看着温夏说道：

    “当然可以，当然可以。夏娘，你这也太客气了，都是乡里乡亲的，借点儿东西不是很正常吗？哪儿就用的着这么客气了。当然了，我也知道你这孩子心眼实在，大娘都懂，大娘不会让你难做的。你等着，我这就给你拿锅去。”

