    在没有了后顾之忧，接下来就是重头戏了。

    “孩子，随我来吧。”

    波赛西温和的说了一句后，就转身走进了海神殿。云川自然是紧随其后，千道流则并没有跟进去，毕竟接下来是传承神祗的最关键一步。外人自然不能随便在场，他只能留在外面焦急的等待着，与他一同的还有七圣柱守护者。

    在两人一前一后走进去没多久，海神殿的两扇大门就缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。

    大门闭合后，这里顿时变成了一片漆黑。尽管不是第一次来到这里，但这一次的感觉却是完全不同的。毕竟接下来，即将进行神诋的传承了。

    一旦完成，他就将成为无数魂师梦寐以求的神！

    没有光芒的海神殿内依旧是那么黑暗，那七座平台也和以前一模一样。

    云川腾空而起，身形一闪，已经登上了那座曾经拔出海神三叉戟的平台。随后骤然间，他清晰的感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，额头上的三叉戟印记，闪闪发光！

    这时候，波赛西低沉的声音在海神殿内回荡，“你，已经准备好了么？”

    “是的，我准备好了。”

    在这种场合，哪怕是云川的心中也是不由升起一种庄严肃穆感。

    在得到确切的答复后，波赛西缓缓举起手中的金色权杖，长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。刹那间，照亮了整座海神殿。

    “站到平台的中央。”

    波赛西淡淡的说道。

    云川依言照做。

    随后，本来平静的波赛西忽然像个狂信徒一般仰天狂呼道：“等待了一百年，这一刻终于就要来临了。伟大的海神大人啊！您的仆人终于能够完成您交付的任务了。”

    淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊的状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，准确的说应该是掺杂了魂力的海神神力！

    在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头发无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色的光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。毫无疑问，当年她所经历的顶级八考曾经带给她巨大的好处。

    这位只要是在大海的范围内就无敌于全大陆的强者，此时正用海神赐予她的力量点燃着神圣的仪式。

    灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，云川曾经在拔出海神三叉戟的时候点亮的魔纹，此时在波赛西所释放的金光作用下再次闪亮，神圣的气息，仿佛让人内心中的杂念都被完全剥离！

    此时的云川正站在波赛西身边，静静的感受着波赛西所释放出的能量，这神圣的气息无疑是来自于海神的力量，而且，在她身上，海神的能量已经潜移默化到每一分能量之中，包括她的九个魂环中，都充满了海神的气息。

    一旦属于海神的神力被剥离，那么恐怕她的魂力修为，将会下降到一个极低的冰点！甚至哪怕直接变成一个普通人，也不是不可能。这代价实在是有些大了啊。

    光影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，移动到云川面前，与他面对而立。此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。

    云川只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人。

    庞大的能量波动依旧十分柔和，只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。

    那金光，就像是水银一般在慢慢的流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息！

    波赛西手中的权杖此时就在她和云川之间，上面的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。

    在那金光的照耀下，云川额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身，在这一刻，他只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈。体内五行流转，阴阳相合，那模糊的八卦越来越清晰………

    这座海神殿，感觉上就像是一个巨大的法阵，而云川所在的中心平台就是这法阵的阵眼。金色的六芒星开始在云川与波赛西脚下亮起，这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。

    顿时。六道巨大的金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台。

    此时波赛西注视着云川，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，再度发问道：“你真的已经准备好了么？”

    云川没有丝毫退避，目光澄澈的注视着波赛西的双眸，依然坚定的回答道：“是的，我已经准备好了。”

    波赛西的声音突然变得严肃起来，“海神，是掌控大海一切生灵的神。作为海神的传承者，你将为了保护你的子民而不遗余力。云川，你能够做到吗？”

    他毫不犹豫的道：“我能。”

    既然得了人家的好处，那么能帮的话，他自然会竭尽所能。绝不会敷衍了事。

    波赛西再问，“海神是光明的代言人，是大海的掌控者，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”

    他再次肯定的道：“我一定将海神的正义带给人间。”

    继承神位后，他就是海神了。那么他的一切行为自然就是正义。

    波赛西道：“海神，拥有统驭大海一切的力量，作为海神的传承者，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神的尊威，要将海神的神光播撒在大海的每一个角落，用你的神力辅助你的子民。不让任何外敌入侵。”

    “是的，我一定会做到。”他再度保证道。

    波赛西的目光仿佛要洞穿他的身体似的，两人目光接触，云川并没有试图闪避或是阻挡，任由波赛西那凌厉的目光看入自己眼眸的最深处，就像是看透自己的灵魂一样。

    他知道，波赛西的问题并不是例行公事的询问，而是代表海神做出的询问，也是来自于海神的考验，如果在这个时候，内心之中出现丝毫的犹豫，那么，他都将无法传承海神的神力。

    波赛西看到的，是云川的内心世界，她的目光捕捉到的，也是一个完美无缺的内心世界。

    满意的点了点头，波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了云川额头处的海神三叉戟烙印之上，“海神的荣耀将因你而延续。”

    一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到云川的脑海之中，他只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”

    话音一落。

    光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。顿时，强烈的金光从天空中波赛，云川脚下的金色六芒星顿时亮了起来。

    金光闪耀，浓郁的光芒将云川和波赛西的身体完全笼罩在内，而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一共十三道金光从天而降，在六芒星外围，形成了十三团金色的火焰。

    一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，这个身影虽然看不清相貌，但却能够看到身上穿着一套华丽的金色铠甲。

    “神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的候选者啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”波赛西的声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将两人笼罩在内的九个魂环。

    在那九个魂环破碎的一瞬间，云川只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，同时全身都被一股浩然博大的能量锁定。

    强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，那正是波赛西魂环破碎后出现的能量，失去了九道魂环之后。几乎瞬间就如同过去了几十年一般，她从风韵犹存的少妇变成了白发苍苍的老妪。仿佛下一刻就会寿终正寝。

    看到这里，云川终于明白了。

    原来一旦失去神力，那么就将彻底变成普通人。就算可以再重新修炼，以这苍老的身体……怪不得原著里会索性直接献祭掉生命呢。

