    说到这，王艾站起身伸出手：“很遗憾，今天只能聊到这了。”

    记者也站起身和王艾握手：“我还有采访你的机会吗？”

    王艾想了想：“你着急回国吗？哦，你的上级给的经费够吗？”

    “我可以申请。”

    王艾眨眨眼：“联合会杯时间短、比赛多，节奏紧，如果条件允许的话，你可以考虑。我的时间无论怎么划分都不够，这次人日出面我们才有机会坐下来谈一谈，如果贵报确实一直想采访我，你也能留下来，那么我争取每场比赛的第二天，都抽空陪你聊一聊，这样加一起应该够了。”

    得到王艾的明确回答，记者和王艾告别后匆匆去给家里打电话了，而王艾则顺着走廊走向会议室。

    昨天的比赛还是有不少值得总结的地方，练习赛热身赛看的还不太清，等到正式比赛了，叫对手毫不留情的这一逼才显露出来。昨夜王艾回到酒店庆祝、玩耍、洗澡、睡觉，老高、老范、老唐、老宿、老李、老……陈洋、马东这些教练组成员可是忙活了半宿的。

    开会时候的讲评自然非常详细到位，大家听的也是频频点头。

    因为穆里尼奥曾经加入过这支教练团队，他死抠细节、恨不得在球场上用公分来计算距离的工作作风，极大的影响了这支教练团队的工作风格。尤其是在战术布置上、在图上作业上其细致程度令人叹为观止，凡是后来者无不看的手脚发麻。其效果也立竿见影，还意外的加强了战术安排的说服力。以前没有这些详细数据做支撑，教练就只能只能凭感觉、凭经验，那球员有时候就会怀疑是不是你教练不爽我的这个感觉影响了你的战术感觉？

    很合理不是吗？

    这场讲评会，老高点名了很多人，他也不说什么意志品质、人格素质这些，就说比赛、就说细节，告诉你某个球你怎么处理的，正确的地方在哪、错误的地方在哪，如果你换一种方式处理会是什么结果。以你的技术储备、身体条件，你是不是可以做到。

    师生之间相处十多年，老高闭着眼睛都知道谁什么样，所以讲评起来既细致又不啰嗦，说的极其到位，听的也极其认真。

    唯有王艾不怎么听，一直差不多在溜号。因为他的问题不是技术问题，而是态度问题，说细节没用，臣妾就是不想做！

    对此老高也没招，他其实带王艾就是84国少的头一年给王艾打了基础，以后基本就不谈技术细节了，因为王艾有自己的想法、也有自己的练法，在有成效的情况下，老高没必要逼着王艾改。后来老高其实一直算是王艾的领队、是王艾的领路人和职业发展参谋，现在因为疲惫导致的精神萎靡，大家的思路是一致的，养。

    战术会议之后，老高宣布上午休息，下午大家启程前往第二场比赛的里约热内卢，争取晚上去适应场地加恢复性训练，为两天后的中西大战做好准备。

    位于巴西国土东南部、基本朝向南大西洋的里约热内卢曾经是巴西的首都，也是仅次于圣保罗的第二大城市，700多万的总人口已经和国内一线、二线城市差不多了，尤其是高耸在全城最高点的科科瓦多山山顶那高达38米的基督像。当王艾他们乘坐飞机向机场降落的时候，地面上最清晰的除了连片的房屋就它了。

    由于昨天巴西各地，包括里约热内卢和圣保罗都爆发了抵制联合会杯的游行示威，所以王艾他们到的时候不论机场还是酒店都显得冷清清的，这也让王艾舒了口气，这次联合会杯他虽然没发什么豪言壮语，甚至前前后后一直在溜号，但他其实是来夺冠的。巴西人肯定是更想夺冠的，所以为了防止引发什么意外，具体说就是让巴西球迷搞出什么事来，还是低调为好。

    晚上七点，联合会杯主办方遗憾的通知中国队，今夜马拉马卡体育场附近还有游行示威，为安全考虑还是不要去热身为好。主办方同时保证，明天上午一切会恢复平静，会安排中国队前往热身。

    韦迪主任虽然遗憾，却也没法说什么只能表示理解，在国内基本遇不到这种情况，但在国外嘛。人家巴西人不但对联合会杯极为冷漠，还嫌弃花钱太多导致公交票价上涨，这让外国人怎么说呢。

    我们不干涉他国内政，我们只要从巴西人手里拿走奖杯就好。

    第二天上午果然风平浪静，全队在马拉马卡体育场渡过了一整个上午，对球场的草坪情况、休息室、球员通道等关键位置做到了心中有数。中午回到酒店休息一小时后，大家前往主委会安排的训练场，浪荡了几天的家属们有点累了，当然也是被警告里约治安不好什么的，反正哗啦啦的都跑到了训练场，看着自家男人挥汗如雨，在看台上聊的热火朝天。

    家属中许青莲是头儿，不仅是因为王艾，还因为她自己的气质和办事能力，还有就是她的“钞能力”。虽说国脚们谁也不差钱，但有钱人也是分档次的。一般的球星只是打工人，赚的是辛苦钱，唯有王艾在阶级上是老板，那许青莲也就成了地主婆。足协只负责她们的路费和住宿费，其他费用一律自理，潜台词是最好都在酒店老实儿呆着。

    要是没有许青莲，恐怕也就只能真的老实儿呆着了，异国他乡的出去浪有点害怕。可是许青莲早在02年那个王艾还在国家队混着的夏天，为了庆祝考上了人民大学，暑假就被艾小青领着全球玩了20天。以后每个暑假甚至寒假，艾小青都会把她带出去玩，有时候就是“婆媳”俩，有时候会和其他艾小青的姐妹们一起，论眼光、论视野、论对全球主要城市的了解，许青莲比王艾都强。

    巴西许青莲已经来了五次，两次是旅游、两次是商务活动，还有一次是学术会议……她可不是王艾那种每天就上半天课，主要是自修的博士，她在伦敦政治经济学院的历史系博士是全日制的。

    所以家属们的足协日程表之外的活动都是她来安排。

