
　　听到叶劫的发言，漂浮在空中的小白团子们大为震撼。

　　本来大家都好好地欣赏着两位重要剧情觉得的对决，安安静静地等待着最后的大揭秘，结果叶劫冷不丁地来了一句要杀光整个S区的幸存者？

　　这特么不是反人类？

　　“卧槽！叶劫黑化了！”

　　“又崩了一个，拖走！”

　　“张光沐不愧是【主角去质器】……真特么狠啊……”

　　“理论上来说，叶劫是崩的最离谱的一个，本来我一直觉得他挺有责任心的，结果就这？”

　　“从某个角度来讲，叶劫人设根本没崩，而且他的潜意识贼特么强悍！别问为什么！问就是为爱背叛全人类。”

　　“啊这……这角度有点刁钻，但是好有道理啊，完全不知道该怎么反驳……”

　　“确实！叶劫的责任心没变，只不过他把这份责任感用到了‘恋人’身上。”

　　“就很艹！”

　　“S区居民无辜躺枪好评。”

　　“加油啊沐崽！砍死叶劫！”

　　“我倒是无所谓，周魔导演就这样，他老悲剧人儿了，经过他拍出来的剧，几乎全都是团灭结局。”

　　“希望张光沐能死在战场上吧……之前的炽骨丹一号的伏笔，是想说他会因为毒素积累，病死在床榻上？不要啊！求求了！”

　　“卧槽！还有这样的伏笔？狗导演不当人啊！”

　　当张光沐试图通过对话拖延时间来多恢复一点体力的时候，叶劫却猛然张开嘴，深深吸气。

　　他的胸腔微微扩张开来，大量的氧气涌入身躯之中。

　　这一口气，仿佛永无休止一般，给人一种永远不会停歇下来的感觉。

　　明明叶劫吸入的空气已经超过了他身体所能容纳的极限，可他仍然在吸纳着空气。

　　滋滋滋……

　　叶劫的骨质面甲和身上的全覆式铠甲之上，燃烧起了如同焦炭般的炽红色泽。

　　他双膝弯曲，小腿猛然发力。

　　嘭！

　　叶劫整个人化作一道炽红流星，从地面撞向天穹！

　　目标，正是张光沐！

　　这一招，看似简简单单，平平无奇，实际上却是叶劫长久战斗积攒下来的全部心得总汇，经过了【公主】的科学计算，根据他的身体特质量身定做出来的终极必杀一招！

　　在这一招面前，别说是不以防御能力见长的综合型寒光装甲师了，即便是高达三米的强化型炽骨兽，也要被一枪捅死，一命呜呼！

　　精准指导，超强爆发！

　　速度和力量的完美结合之下，没人能够躲过这一枪！

　　叶劫本来很是钦佩张光沐的。

　　像这样一名少年，能够将整个S区管理的井井有条，哪怕是麾下出了类似于朱南华那样的小人，他也做的足够优秀了。

　　再加上那超凡脱俗的个人战力，那明察秋毫的观察力，见微知著的推理能力……

　　如果换一种方式认识的话，两人或许会成为不错的朋友吧？

　　可惜，没有如果！

　　张光沐必须死！

　　不仅仅是张光沐，S区的其他人，也都要为张光沐陪葬！

　　虽然张光沐还没有完全提到最后的结论，但大部分重要论据他都已经摆出来了。

　　只要是脑子正常又愿意思考的人，最终都能够猜测到真相。

　　叶劫不敢冒险。

　　他不想一直被人惦记着！

　　所以S区的幸存者们……

　　必须和张光沐一起死去！

　　只有这样，才能永绝后患！

　　轰！

　　炽红流星掠过长空，与一道冰蓝色寒芒交错而过。

　　张光沐与叶劫的身形交错而过，分别凝滞在街道两头。

　　两人背对而立，S区幸存的居民们，则都站在另一条街道上，屏住呼吸，大气也不敢喘。

　　噗！

　　叶劫猛地喷出一口血，捂着上腹，艰难地转过身来。

　　他看向张光沐，面上浮现出一抹羞愤之色。

　　“你在羞辱我？！”

　　在刚才的终极对冲之中，张光沐用刀劈开了他势如雷霆的一枪，而后轻描淡写地补了一发小冲拳。

　　那不像是在生死搏杀，更像是世界级拳王在调戏小朋友一样。

　　直到这一刻，叶劫才终于真正意识到了自己和张光沐之间的差距。

　　那是……

　　犹如天堑一般的差别！

　　一个在天穹之上，一个在烂泥之中。

　　除非【公主】再次完成进化，叶劫获得了更强的力量，才有可能以力破巧，暴力碾压张光沐，将其当场刺杀。

　　可惜……

　　他已经败了，败的很彻底。

　　这一次和上次一样，张光沐甚至都不需要动用武器，只要轻轻一拳，就能轻描淡写地化解自己引以为豪的终极杀招！

　　噗通！

　　叶劫单膝跪地，一只手拿着长枪，强撑着，不愿意让自己跪下去。

　　张光沐有点无语。

　　他其实并没有羞辱对方。

　　只是因为……

　　自己的徒手搏杀能力，在单挑之中，确实比兵刃战更强。

　　而且还强出不止一个档次。

　　叶劫不屈地盯着张光沐：“你可以杀死我，但是……你不该侮辱我……啊！”

　　他的话才说到一半，就感觉到右手处传来一阵剧烈的痛楚。

　　叶劫下意识地低下头，发现自己的右手已经被那柄宝蓝色唐刀上的冷芒气化，彻底湮灭掉了。

　　“你……你……”

　　叶劫嘴唇蠕动，又感到一阵无法忍受的剧痛自左肩处袭来，几乎痛到当场翻白眼，想说的话又被重新嚼碎，吞进了肚子里。

　　右手和整条左臂都被蓝色冷焰灼尽的叶劫，至此彻底丧失了一切反抗能力。

　　意识到自己成为废人的叶劫，泪水顺着眼角，止不住地淌了出来。

　　“杀了我！”

　　“杀了我！”

　　叶劫眼神疯狂，低声重复着这三个字，脊背上黑红光芒流转，宛如一条在他体内缓缓爬行的巨大蜈蚣。

　　这是【公主】在帮忙麻痹痛觉神经，暂时消除了叶劫的痛觉。

　　否则的话，他根本无法条理清晰地说出这三个字来。

　　张光沐轻笑了一声。

　　他的声音在叶劫耳畔响起：“装疯卖傻毫无意义。”

　　“我没有立刻杀你，是因为你和【公主】还有利用价值。”

　　“只不过，看样子，直到现在，你还是不懂啊……”

　　听到这里，叶劫就知道，自己恐怕是无法蒙混过关了。

　　他当即抬起头，恶狠狠地盯着张光沐。

　　叶劫想要努力隐藏自己眼眸之中的杀意和狠辣，却完全无法控制自己。

　　“【公主】对我而言，并不重要。”

　　张光沐语气幽幽道：“【公主】对人类而言，很重要。”

　　说到这里，他沉吟片刻，眸光微动，似乎在思考着什么。

　　现场众人和漂浮在空中的观众们，目光都聚焦过来，耐心地等待着张光沐接下来的发言。

　　“呵……”

　　张光沐发出意味不明的笑声后，眼神平静地看着叶劫，轻描淡写地解开了《装甲时代：寒光》这个故事的核心真相。

　　“在我看来，【公主】与其说是一台装甲，不如说，它根本就是一头看上去像极了寒光装甲的变异炽骨兽。”

　　“它伪装的很好啊……”

　　“可惜，力量属性的对冲，让所有完成了寒光生命金属调制的新晋半甲师和它的契合度都是百分之零。”

　　“这就是它最大的破绽。”

　　“不管它的演技再好，装的再像，这与生俱来的缺点，是没办法遮掩的。”

　　“人类和炽骨兽谈恋爱……”

　　“你和公主之间的感情，在我看来，着实有点惊世骇俗了。”

　　这部分的内容，并没有被写入剧本之中，纯粹是张光沐自己推导出来的东西。

　　根据他对导演周魔的了解，这部分的真相，大概率是被周魔当成了解密彩蛋之类的设定。

　　如果自己能破解的话，那是最好，破解不了的话，以周魔的尿性，根本不会在事后跟任何人做解释。

　　漂浮在空中的小白团子们一阵恍惚，听到这里，有观众跳出来表示自己早就已经猜到这一点了，证据是叶劫作战的时候发出光芒的颜色是暗红，和其他人都不太一样。

　　后续不断有人补充各式各样的证据，重新把线索找齐。

　　在基地方面发掘出来的多条线索的加持下，张光沐的说法被观众们证实了。

　　现在仅剩的疑惑就是……

　　叶劫是什么时候知道【公主】真身的？

　　他在这部剧里，从来都没有表现出来过这一点。

　　可从刚才叶劫和张光沐的对戏之中可以看得出来，他是揣着明白装糊涂。

　　狂笑了一阵之后，张光沐上下打量着面如死灰的叶劫，轻笑起来：“其实我这个人，多少有点双重标准来着。”

　　“老实说，我并不反对人和炽骨兽谈恋爱。”

　　听到这里，叶劫眼中的愤怒也凝滞了片刻。

　　张光沐语气幽幽道：“我反对的是，你最终选择站到了炽骨兽那一边，完全抛弃了人类的身份。”

　　一番话抛出来，又引发了诸多观众的争论。

　　老实说，甭管大家对张光沐这个“S区少年长官”的角色的感官如何，大家都挺喜欢他这种“大结局前来一波真相解谜”的操作。

　　那些谜语人和故弄玄虚的家伙，让人费脑子，就很烦。

　　和那些家伙比较起来，张光沐对于观众而言就明显友善了许多。

　　至少看他演的戏，不那么杀脑细胞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了。”

　　“其实那些如果当初的假设，都是毫无意义的东西，毕竟时间也不可能逆流。”

　　说到这里，张光沐无视了观众们开始刷屏的“那可未必”弹幕。

　　他单手探出，狠狠捏住叶劫的脸，将对方的面骨捏的咔咔作响，与其四目相对。

　　叶劫此刻因为痛觉神经麻痹，也不感觉痛苦，只是恶狠狠地盯着张光沐，一副恨不得将他剥皮剔骨的模样。

　　张光沐语气凝肃，认真地说道：“实际上，如果你能将【公主】策反，让它全力帮助人类的话……”

　　“我不仅不会伤害你，还要给你办法一面奖状，亲手铸造一枚勋章，动笔把你的故事写进历史书里，让你的事迹在整个人类文明之中永远流传下去。”

　　张光沐咂了咂嘴。

　　“归根到底，还是你太菜了。”

　　“对不对？”

　　“这么菜，就别随便给自己找借口找理由了。”

　　“骗自己，把自己搞的义愤填膺的，也没意思。”

　　语毕，张光沐垂下左手，轻轻在叶劫的后背上一拍。

　　啪！

　　一团冰蓝色光焰没入叶劫的后颈之中。

　　骨骼破裂声在众人耳畔响彻。

　　叶劫像是被人抽走了浑身骨头似的，发出一阵凄厉的哀嚎声，当场瘫倒在地，宛如一滩烂泥。

　　他被彻底废掉了。

　　别说是寒光装甲师了，即便是一名肢体健全的小孩，他都不是对手。

　　巨大的落差感，让叶劫几乎彻底发疯。

　　“杀了你！我一定会杀了你！”

　　他像是一滩烂泥，根本动弹不得，却近乎疯癫一般咆哮着，身上却忽然传出了一道满是焦虑女声：“阿劫！冷静一点！你受到我的影响，已经失去理智了！”

　　叶劫却根本没有搭理这声音，自顾自地说道：“张光沐，你会后……”

　　“闭嘴！”

　　张光沐一刀斩在了叶劫的脖子上。

　　蓝光一闪。

　　冷焰掠过长空。

　　一颗头颅高高飞起。

　　噗呲！

　　一团黑红色血肉自叶劫的脊柱之中蜿蜒而出，硬生生将叶劫那飞起的头颅与身体连接起来。

　　噗通！

　　那具身体犹如烂泥般摔倒在地。

　　见到这一幕，众人面露惊恐，世界观大受撼动。

　　张光沐却是缓缓转过身，压着想要往上翘的唇角，朗声道：“大家稍微修整一下。”

　　“然后立刻着手组建【变异炽骨兽研究小组】，姜灵！你胆大心细，想法天马行空，灵气很足，是最合适的人选。”

　　“我会给你相关的研究工作者和理论学术人才。”

　　说到这里，张光沐用开玩笑的口吻说道：“实在不行，我也算半个【炽骨兽学者】。”

　　姜灵还能说啥？

　　哪怕是心里没底气，也只能装出信心十足的样子接受命令了。

　　“收到！保证完成任务！”

　　虽然姜灵还惦记着自己那点破丹药配方，但事有轻重缓急，既然S区需要她，张光沐也这么说了，那……

　　就听命去做好了。

　　个人表现出的价值越大，地位越高，能够调动的人力物力越多，以后就能够研究出更强力的优质丹药或者古法药剂。

　　姜灵也是有自己梦想和追求的人啊……

　　“另外……”

　　张光沐的眸光落在叶劫的身上：“【公主】，不和我聊聊？”

　　“这是你最后的机会，建议你好好把握一下。”

　　虽说一些漂浮在空中的小白团子们强烈建议张光沐直接拔刀砍死【公主】，但是……

　　如果事情有那么好解决的话，张光沐就不需要动脑子思考了。

　　直接拔刀将叶劫公主全部砍死就完事了，轻松写意，毫不费劲儿。

　　杀死名为公主的【炽骨兽之王】，就能解决人类的危机吗？

　　那样做，寒光世界的人类，会是什么下场？

　　炽骨兽之王死了，其他炽骨兽就会全都死绝？

　　这种发展合理吗？

　　不合理，也不科学。

　　甚至违背人类的常识。

　　毕竟，张光沐的常识告诉他……

　　“蚁后”死掉，剩下的蚂蚁会重新选出一只新的“蚁后”。

　　“狼王”突然暴毙之后，其余的狼会重新选出一只新的“狼王”。

　　炽骨兽从来都不是老虎那样的独行动物，除了畸变的特殊型号之外，大部分都是群体行动。

　　灭杀【公主】，绝对不是斩草除根，这是个人冲动葬送人类最后机会的决定。

　　【公主】得活着。

　　只不过，要活在自己的掌控之下！

　　然后……

　　使用各种方式去洗脑它，教化它，让它背叛炽骨兽阵营，知道为了人类而战的正义性和光荣性！

　　这种事情，并非不可能发生。

　　叶劫都能为爱背叛人类了。

　　公主为什么不能为爱背叛炽骨兽？

　　如果不能，那就说明它和叶劫之间，不是真爱。

　　真要到了那种时候……

　　张光沐还有备胎方案B计划和C计划。

　　叶劫之所以在关键时刻做出错误的决断，一方面可能是因为控场组有些过火的下作剧本提示，另一方面也是因为他真的爱上了【公主】。

　　就算导演周魔再怎么不当人，业界潜规则也是要遵循一些的。

　　至于【公主】……

　　它如果不在乎叶劫，刚才直接任由张光沐砍掉叶劫的脑袋，放任不管就好了，何必多此一举，把叶劫的脑袋抢回来？

　　听到张光沐的声音，原本直接躺尸的叶劫脊柱缓缓蠕动起来。

　　暗红色光芒透过衣裳，微微震动，发出了一道让人一听就觉得有些娇蛮任性的女声：“张光沐！我和你没什么好聊的！”

　　“阿劫只是想杀你而已，为什么不让他杀？竟然还忍心下这么狠的手！”

　　【公主】越说越是气愤，按捺不住自己的情绪，想要怒骂张光沐一通，可惜它缺乏相关知识，口才不怎么样，用词贫瘠，只能翻来覆去地倒腾着“你该让着阿劫”那套让正常人无法理解的话。

　　张光沐听到这些发言，一点都不生气，甚至还有点想笑。

　　他只是随手一刀，将半根寄生在叶劫脊柱上的黑红色软骨状物质斩了下来，刀尖旋转：“我现在想杀你，你为什么还要抵抗？直接让我杀掉不好吗？”

　　“公主病？”

　　【公主】的言论，虽然胡搅蛮缠，不讲道理，但实际上却是张光沐最想要听到的答复，没有之一！

　　从对方的发言之中，张光沐能够感觉出来……

　　【公主】大概是真的爱上了叶劫。

　　核心装甲与外挂式装甲和装甲师的关系，是伴生，说共生也未尝不可。

　　而【公主】和叶劫的关系，似乎要更复杂一些。

　　它为了保住叶劫的意识，似乎是付出了不少代价。

　　所以张光沐也没跟它计较。

　　又挨了一刀的【公主】，残存在叶劫脊柱上，发出虚弱的惨叫声：“啊！”

　　“呜呜……我错了！对不起！”

　　半根黑红色软骨状物质迅速化作飞灰。

　　之前那番话，一方面是真情流露，另一方面，也是在试探张光沐的反应。

　　平时只要【公主】这么做，叶劫就会迁就它来着……

　　只能说，人和人之间是完全不同的。

　　张光沐真要这么有“绅士风度”，当初在《诡秘作业》里就不会三枪打死柳雪羽了。

　　哦，对……

　　张光沐还三枪打死了栗风玲——那个心机深沉喜欢算计又没什么存在感的女刺客。

　　言归正传！

　　【公主】没想到，张光沐这么狠辣果断，一点也不像他表现出来的那样“顾全大局”。

　　这人难道就不怕自己生命力孱弱，这一刀之后直接就死了？

　　即便是抛开个人好恶，单纯站在人类幸存者领袖的角度来看，作为炽骨兽之王的它，也是不能轻易死去的啊！

　　旧王一死，外界的炽骨兽们就不再受到压制，诸多高智慧变异体中，诸多列候就会在斗争中角逐出一名新的王者！

　　新王上位的第一件事，肯定就是查明旧王死因，然后杜绝这种事情再发生第二次的可能性！

　　而张光沐的那一刀下去，直接斩断了它一半的躯体！

　　不晓得吞噬了多少同族才积攒下来的生命力和基因片段，就这样烟消云散了！

　　【公主】以为张光沐没想明白，于是连忙说道：“我死了，其他地方的变异炽骨兽就会选出一个新王！然后来这里，查明我的死因！”

　　听到这话，张光沐不置可否道：“所以，只要你配合我们的研究和工作，就不会有人再伤害你和叶劫。”

　　炽骨兽之王智商还行，懂得伪装，甚至还会说人话，但也仅此而已。

　　它被叶劫惯坏了，没怎么经历风吹雨打，并不成熟，虽然有些小心思，但太过稚嫩青涩。

　　拿捏它，根本不费吹灰之力。

　　到此为止，张光沐已经战胜了《装甲时代：寒光》中的一切潜意识演员。

　　剧情主角叶劫的脑袋都被他砍飞了！

　　要不是有【公主】在，叶劫这会儿都可以直接下线吃盒饭去了。

　　这部戏之所以没有杀青，完全是因为……

　　张光沐还剩下最后一个对手。

　　导演周魔，或者说……

　　此方世界的【天道】！

　　周魔构筑的世界之中，人类只是蓝星上濒临灭绝的稀有物种，炽骨兽则是受到眷顾的族群。

　　S区最后幸存人类与炽骨兽的博弈，同样也是张光沐与【天道】的博弈。

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，124真相解密！斩首！免费阅读。https://xs.23sk.com 