    起雾后到休息前的几小时，王齐回到八楼，进行沙盘布置和预制。

    好记性不如烂笔头。

    文字又显然不如沙盘来的直观，外出的行动线路在沙盘上规划，探索过的地方也会做标记，资源会做额外的小模型。

    沙盘位于中心走廊临大院侧最大的一套办公室里，垂直位置与四楼物资间一样，不过作为办公室，装修时另一边的门已经封了。

    还没被消耗掉的桌椅堆在角落，沙盘直接在地面摆开，采用1：200比例尺。

    最早是打算做1：100的，建筑、街道比较大，会更好用。

    然而对本楼进行详细调查后，意识到这栋楼曾经住过不止一批幸存者，除了一些大桌子，除保暖物资外，绝大部分可燃物都被烧掉了。

    可用于制作沙盘的木头、硬度接近的替代材料，大都需要从其他楼采集，较为匮乏。

    以本楼为例。

    从地面算起估算高度43.5米，算上楼梯间在天台上的出口小盒子，总高度46米。临街长度38米，南北约30米。

    按1：100比例尺，既将米换成厘米，仍然是相当大一坨，体积差不多有全塔台式机箱那么大。

    很明显，这个大小的模型需要用木板、塑料板来做，薄木板作为易燃引火材料根本留不下来，塑料板在一到三楼的原购物中心有不少，但一到三楼并不算安全区，去那里花费大量时间搬运塑料板太危险。

    而且模型太大，往外探索不了多远，大办公室就会摆不下。

    太小也不行，因为生存需要，街道上的细节要尽可能表示出来。

    最后选定了1：200，这个比例尺下，大院出口的街道勉强有三厘米宽，可以放一些小东西代表残骸与垃圾堆。

    由于自然侵蚀的关系，大部分楼房缺乏或无法部署安全机制，只作为搜集和捕猎点用，并没有建模的必要，这些直接在地上摆个扁平木块。

    还是黑白视觉的原因，如果直接画线夜间根本看不到。

    夜晚观察到的爬虫怪物，他会在沙盘上摆放代表它们的不规则四面体或五面体，没什么讲究，主要是手艺问题。

    虽说判断接下来的一天爬虫怪物会撤退，但具体会留下几只侦察虫，并不知道。

    摆放则根据数学原则进行。

    随机分布几只虫子，在多大面积时，他能够确保99%成功率一次只吸引到一只做出动作。

    以此计算出的大致范围，将作为之后几天的危险区存在。

    表示危险区的则是牙签，摆上十几根大致表示一个圆，为生命安全着想，它会比算出来的面积大上10%，作为行动警戒线存在。

    布置完后是日常预制工作。

    现在建模的重点有三类。

    一类是本楼这种被前代幸存者做过安全改造的，具有较高楼层的建筑。

    高楼层的好处很多，气味、偶尔的轻响不至于引来怪物杀手。另外爬虫怪物攀爬能力有限，进来大楼可能爬个三四层就找窗口跳下去了。

    王齐因此判断，如果这个世界还存在其他幸存者，大概率就在结构未遭到严重破坏的大楼里。

    第二类模型是围墙。

    爬虫怪物很喜欢伴着围墙移动，而围墙的高度完全无法防止爬虫跳袭，所以未倒塌的砖石围墙，变成了一种很危险的地形，有单独建模的必要。

    第三类是街道。

    如同象鼩需要维护捕食与逃生通道一般。

    在钢铁丛林的废墟中，人类能达到的极限速度，无疑就在各条街道上。

    街道是否允许高速通行，是比大小建筑更关系到存亡的重要情报。

    比如有的街道被连环车祸的残骸堵死，未进行现场勘察之前，就属于需要避免的逃生路线。

    条件有限，加工工具仅有锯子、剪刀、指甲刀三种，材料不合格的猎刀不舍得用。

    锯子在本楼找到，不远处另一栋疑似仓库的地方找了一盒锯条。还有科技含量很高的线锯，有几盒锯线，属于重要生存物资，放在安全屋的紧急包裹里没舍得用。

    他上辈子也不是专业木工，眼前条件实在有些为难。

    围墙这种把木头弄成薄片的东西，经常锯断，还得找塑料烧了来粘连。

    不过今天没有明确目标，只是在做沙盘预制，跟刚开始做沙盘还不一样。

    预制主要针对还未探索的部分。

    他会提前制作一些代表各种车辆残骸和垃圾堆的小木块。

    此外则尽量把厚木板弄成薄木板，为其他大楼建模做准备。因手艺问题成功率很低，为避免噪音动作也比较慢，但几个小时下来，总会有几块大小合适的劣质板，有穿孔和部分破口，做模型问题不大，它们被堆叠到一起。

    天亮后，进食、清理自己，睡觉。

    晚上起床后，把昨晚做的事再重复一遍。

    这一晚外挂灯亮起时，给【细胞分裂极限】加了一下，现在的数值是3+2，如果不是有三十个项目等着，66%的增幅相当不错。

    有外挂是不错，可连个注释都没有，加点只能根据字面意义猜一下到底是干什么的。

    【细胞分裂极限】字面意义可以向两个方向解释。

    其一，保持端粒完整度，增加细胞的极限分裂次数，也就是他穿越过来前，被吹得很火的长寿密码。

    其二，可能是受伤才会发声作用的机制，例如肚子上被怪物挖掉半斤肉，数值低就直接去了，数值高可能给一个活下来的机会？

    具体如何他也不想实验，只是感觉上对生存有利，原本的3点偏低，补一补短板。

    再重复一个白天。

    夜间，没等外挂到账，吃过食物，收拾收拾行装直接开始行动。

    爬虫腿肉退壳后，经过两天一夜的风干，表面已经比较干燥，拎了一条放到四楼物资间。

    如果自己死在外面，这就算给邻居的遗物了。

    不过邻居似乎仍然没来过。

    ……不会也死了吧。

    挠挠头，关门走人。

    之前划定的危险区挡住了大院门口通往背面的街道。

    南面似乎是爬虫的老巢，只能从大院西边出去，往西北方向去。

    观察点看这个方向，大部分被大院另一栋楼挡住，情况不算熟悉，不过也勘探了一次，起码掌握有一些街道情况。

    家里食物还有一些，地下车库还有小强做备用口粮，他今天打算走远一点，试试能不能找到他想要的东西。

