    第711章 地狱路

    时间一晃。

    一个多月过去。

    除了柳二龙，其他人胜场都累积到了百场。

    有资格开启地狱路试炼。

    其实他们百场早就够了。

    是因为不想浪费黄泉圣露，才在杀戮之都多呆一段时间，直到黄泉圣露消耗完。

    柳二龙由于长时间没有对手，默认同级别无敌，也被允许进入地狱路。

    当然，这很大程度上, 是受到陆枫情面的影响。

    这个世界上的所有规则，都不是死的，即便是神定下的规则，也会随着足够强势的人出现，而发生改变。

    陆枫便是那个足够强势的人。

    他在杀戮之都实力不是最强，但却是有史以来，最完美无缺的神位继承人天赋。

    杀戮之都中的修罗神意志, 眼巴巴盼着陆枫, 选择继承他的神位。

    这是他的职责。

    没有完成的话, 他只能一直被困在杀戮之都中。

    困了两万年，即使是神之意志，也会感到郁闷。

    神之意志，有自己的独立思想与感受，而经历的事情，只有当他们消亡，或者回到神躯时，记忆会与神界上的真神重合。

    介于与海神意志的约定，修罗神意志没有再请求陆枫马上接受传承神考，但陆枫可以进行非继承神位的试炼。

    地狱路便是其中之一。

    通过地狱路，获取杀神领域，被所有魂师看做杀戮之都中最大的机缘。

    杀神领域，能增加自身气势，削弱对方实力，杀气形成的气势和压力往往能够让对手无法发挥出全部实力, 而使用者却可以发挥到百分之一百二的程度，可增幅他人。

    压制对手, 增幅自身, 此消彼长之下，即使是同等实力对手，也顶不住那样狂暴攻势。

    尤其是以少敌多的情况。

    唐昊成为封号斗罗，之所以能同时对付多名普通封号斗罗，杀神领域是最关键的因素，而昊天锤武魂的重要性，还在杀神领域之下。

    不过陆枫知道，杀戮之都最大的机缘，其实是修罗神神位传承。

    唐昊、唐晨都没能得到。

    比比东主要由于先接受罗刹神传承，不能再得到修罗神传承。

    修罗神与罗刹神存在冲突，互有敌意，两种神位不可能并存。

    为此罗刹神意志，有时候还会跑到杀戮之都干扰。

    值得一提的是，九头血红蝙蝠王曾受过罗刹神的培养。

    此刻！

    杀戮场地面下，响起隆隆的声音。

    厚厚的地板，缓缓分开。

    红光乍现。

    那是翻滚如岩浆般的黄泉，散发出来的光芒, 热力惊人。

    杀戮场中的温度，直线升高。

    全场观众, 起立鼓掌欢呼。

    “地狱路终于开启了！”

    “圣子带团, 通过地狱路，应该没悬念。”

    “把应该去掉，圣子是何等人物，怎会有问题，何况身边那么多强大助力，包括柳二龙这样的封号斗罗。”

    “好羡慕啊！真希望能加入圣子的团队。”

    “首先你得是个女人，还得长得漂亮，天赋极强，你看圣子的团队中，哪一个成员不是这样。”

    “唉，我一项条件都达不到。”

    “圣子加油，圣子万岁！”

    “闭嘴！圣子可是能够继承神位的男人，何止活万岁，你这是在咒他。”

    “诶……那是我错了……圣子成神，永生无敌！”

    “变得还真快，你不过是杀戮之都商盟驻点的一个小主管，何必这样卖力拍马屁。”

    “去你的，我这是真情流露，拍什么马匹，圣子大人是我商盟盟主代表，我们商盟中人理所应当全力支持！你是在嫉妒我吧，你也参加遴选，没被我们商盟录用。”商盟驻点的主管盛大况，歇着眼睛看着身边的，粗犷的脸上一股傲然姿态。

    那人一愣，无奈的道：“好吧，是有点嫉妒你，但我也不是完全没有机会加入商盟，只是观察一年，明天还有机会。”

    商盟中人，是一个重要符号。

    在外面是，在杀戮之都，现在也是。

    陆枫在这个一个多月时间里，考虑到以后还有商盟中人，不断需要进入杀戮之都试炼，包括火舞、白沉香、顾清波、于海柔等，未来实力达到水准，她们愿意的话，也可以让她们来这里混一下机缘。

    因此，索性在这里成立一个驻点。

    招纳实力高强，品性不会太没救的高级魂师，作为常驻员工。

    在这里，邪恶与杀戮，是被允许的。

    不同的地方和环境，磨练成不同的人。

    杀戮之都中的商盟成员，就不能要求他们是遵纪守法，循规蹈矩的那种人。

    在这里吸收成员，实力足够强是基础，信誉度被摆在第一位。

    暂时不接受原百毒帮成员。

    优先招收被百毒帮欺压的人。

    这些人长期被欺压，但活了下来，说明实力与韧性足够强大，由于长期被压迫，现在给他们一个机会，有一棵大树可以依靠，他们终于扬眉吐气，也必然忠诚更高，愿为商盟效死力。

    杀戮之都商盟驻点，招收的人不多，暂时只收十三个，其中一名魂斗罗，五名魂圣，七名魂帝。

    同时，商盟与吸血夜蝠家族签订了合约，形成同盟关系。

    商盟在杀戮之都扎下了根。

    自从杀戮之王对陆枫下跪后，陆枫在杀戮之都的威望，彻底压盖了杀戮之王。

    一个多月后的现在，陆枫威望更是如日中天。

    而杀戮之王，没有再出现，据说进入长期闭关修炼中。

    玉小刚也没有出现过，玉小刚则是不敢露面，躲了起来。

    他每次遇到陆枫，都很晦气。

    玉小刚由于誓言，永远无法离开杀戮之都。

    而杀戮之都中，绝大多数人，因为种种原因，也是永远无法离开杀戮之都。

    包括商盟驻点吸纳的这些强大魂师。

    一是，由于在杀戮之都呆太久，离不开黄泉露。

    黄泉露有点像鸦片，喝了会上瘾，喝越多，瘾越大。

    想要戒掉，非常困难，需要强大的意志力。

    二是，在这里生活久了，反而习惯了，不想离开。

    三是，在这里生活，常年见不到阳光，太多杀戮，以及修炼方向的变化，引发他们容貌大变，他们自惭形秽。

    而最重要的原因，是他们没能在杀戮场积累百场胜利，通过地狱路离开。

    除了地狱路，另外一个方法是杀戮之王亲自送出去，但杀戮之王极少这样做。

    (本章完)

