    和顾老爷子通完话之后，颜素又回了书房，权峥犹豫了一下也跟了进去。

    颜素有些意外，看了他一眼，他立即说，“你想做什么随意，我就是坐一坐。”

    “之前电影没看完。”颜素说，剧情里关于末世那些东西，电影里有所呈现，但就是不够逼真。

    权峥有些期待的问，“那我陪你一起看吧，我也想了解一下。”

    颜素点了点头。

    于是两个人先看完了之前那部电影，又找了几个同类型的电影看了一下。

    但电影里渲染的情节和悲剧，远远不如现实中那么惨烈凄凉。

    颜素所看到的剧情里面关于每日的伤亡没有确切的统计，因为末世之后很多地方发生各种各样的灾难，不论是通讯还是交通都中断了，一直到半个多月后才有了一个大致的数据。

    那一串串很长的数据，背后都是一个又一个鲜活的生命。

    这一部看完之后，又找了几部电影，剧情大致都是相同的，没什么新意，颜素又找了一些科学家关于末世的推测和应对方法。

    对于突然发情况如何处理，应急管理部自然预案，但作为个人，多了解一些总是没错的。

    “时候不早了，先休息吧，等娄子书那边有了消息，我们就可以上报了，到时候一切都会容易很多。”

    “次卧的房间没有人睡过，我换一下床单，你先去洗澡吧。”

    权峥说完就去忙了。

    颜素关掉电脑就去洗澡了，快洗碗时才想起来自己可是什么都没带就来了。

    这时，权峥敲响了门。

    颜素关掉水，听到他说，“今天太晚了，你先穿我的睡衣吧，都是新买的，洗过，我没穿过，你慢慢洗，我下楼一趟。”

    颜素洗完澡出来时权峥也回来了，他提着超市的购物袋，表情有些羞赧。

    “我随便买了几件，你看着喜欢合适就换上。”说完他就去了主卧。

    颜素奇怪的看了一眼袋子，哦，明白了，原来是去买内衣了。

    她刚拿出一件内衣，心想权峥审美还不错，就听见了权峥的好声音，“忘了问了，我住在这你介意吗？要是介意我就……”

    声音中断，颜素抬头就看到权峥脸色涨红的看着她。

    “怎么了？”颜素问。

    权峥没说话，只是怔怔地看着她。

    颜素刚洗完澡出来，湿湿的头发披散在肩上背上，露在外面的脸颊耳朵脖子和手臂都是粉红色的，脚踝白皙又性感，脚趾头修的很圆润，到处都透着可爱的气息。

    刚刚回头这一眼，性感又无辜，简直在挠他的心。

    权峥怀疑自己以前是不是眼睛瞎了，怎么会觉得颜素不像个女孩子呢？

    她分明是最可爱的女孩子。

    颜素以为他是看到了内衣害羞，就把内衣放回了袋子里。

    权峥一看她的动作连话都说不清楚了，“你、我，我不好意思，我不是故意的，你介意的话，要不我离开……”

    颜素神色坦荡，说，“我不介意，而且这里是你的房子，你来去自如。”

    权峥心一下子稳了。

    不走了。

    他哪儿也不去。

