    本书起点首发，感觉内容有断层，接不上的朋友，请看上一章。有想要骂作者的朋友，请到起点来骂，其他地方骂的，作者看不到。

    这一十三名种子选手当中，有三名是老年妖神，生命即将走到尽头的他们，一身实力早已经达到了妖神境界的巅峰。

    同样的，他们也已经没有时间去让年轻人先去试验了。所以这次的册封神祗大会，就是这三人最后的希望。所以他们三个人，是争夺的最为激烈的。

    因为可能在册封神祗大会进入决赛之前，拥有好位置的他们，就可以获得足够的信仰之力点燃神火，晋升神祗，获得永恒的生命。

    所以这一十三位种子选手当中，以三位老年妖神最为激动，而且这三人同时还是三个大势力的首领。其他九位种子选手，在地位上，就比不上那三位老年妖神。

    大家都是联邦当中大势力所推选出来的人，联邦虽然广大，但是作为整个联邦当中最强大的十二个势力，他们相互之间自然是有一定的了解的。

    甚至相互之间都是认识的，可能在这次册封神祗大会之前，他们这些人，见到那三位老年妖神的时候，还要叫上一声爷爷，或者叔叔之类的称呼。

    所以在面对这三位老年妖神的时候，难免就有些气短。所以这些人大部分就放弃了最中心的三个位置。开始争夺其他靠近中间的位置。

    沐迟可是已经成为了神祗的人，早就已经习惯了高高在上。而这三位老年妖神，虽然在联邦的大势力当中很有名气，但是对沐迟这种从草根崛起的人来说，也就只是个竞争对手而已。

    这种时候，可不是尊老爱幼的时候，事关信徒，事关前程，可是万万不能谦虚的。否则必然是要后悔一辈子的。

    沐迟的名额是冯烨争取来的，同时也是李乐和杨航二人让给他的。他不能辜负三个好朋友的信任，所以沐迟觉得，自己一定要尽全力做到最好。

    既然中间的位置，对吸引信徒更加好，那他自然要去争上一争，否则也对不起三位好朋友。

    话不投机半句多，这十三个人没几句话的功夫，就已经动上了手，而且各个出手不留情，上来就动用了杀手锏。

    在其他种子选手有意避开了中间的三个位置的时候，沐迟这一加入进去，顿时就引起了所有人的注意。

    他们这些大势力之间，相互之间那是既有争斗，又有合作，彼此之间的关键，很难界定。

    原本三位老年妖神之间的争夺，看似下手凶狠，但是其实还是留有余地的，毕竟对他们三个来说，无论是最中心的位置，还是中心两侧的位置。

    都是可以接受的好位置，没必要为了一个相差不大的座位，而真的拼死相斗。

    而沐迟的突然加入，顿时让这三名老年妖神，感觉受到了冒犯。三人自认为，他们相互之间，地位相当，是有争夺正中心位置的资格的。

    而沐迟这个不知道什么来历的家伙，是没有资格与他们相争的。大势力消息灵通，知道沐迟是冯烨推荐过来的。

    但是冯烨这个联邦第一高手，他们是不认为能够与他们身后的大势力平起平坐的。在他们的这些人的心目当中，冯烨也不过就是早一步成为了神祗。

    虽然当前可能实力强大，但是只要他们也能够成为神祗，那必然就不会再比冯烨弱。

    而他们的背后，还有强大的势力，冯烨的背后，却没有一个能够拿得出手的势力。如此对比之下，冯烨还凭什么与他们平起平坐？

    既然冯烨这个所谓的联邦第一高手都没资格，就更不用说冯烨推荐过来的野小子了。

    所以在沐迟一进入战团的时候，那三名老年妖神，互相之间看了一眼，就十分默契的放弃了争夺，全力的向沐迟打了过来。

    沐迟不甘示弱，虚空生电，浑身上下金色的雷霆闪耀，这种以神力驱动的雷电掌控，威力远远超越一般的天赋神通。

    逼得三位老年妖神，也不敢近身。当然，最重要的原因还在于，那三位老年妖神，并不敢真的和沐迟拼命。

    在这个他们即将获得长生的档口，去和一个无名之辈拼死争斗，这种蠢事，他们这些聪明人，可是从来不会这么做的。

    所以那三名老年妖神虽然实力强大，又是三个人围攻一个，但是三人束手束脚，却始终没能奈何的了拼命死战的沐迟。

    冯烨听说外太空当中种子选手当众打起来了的时候，就第一时间跑出了宇宙战舰。没想到一出门，就见到了三个不要脸的老家伙，正在围殴沐迟一个人。

    其他九个名选手，此刻也是打的乱成一团。

    沐迟虽然已经点燃了神火，晋升为神祗，但是此刻面对三个老家伙的围攻，也仅仅是依靠着一身拼死的勇气，才勉强支撑住而已。

    那三名老年妖神，不仅仅是自身的实力强大，一身的妖神武装更是件件都是精品。发挥出来的实力，每一个都不会弱于沐迟的战斗力。

    事实上从评审会入场的时候，面对广大民众的虚拟空间已经开始了转播。此刻星空当中的争斗，正被对数万亿的民众所围观。

    事实上沐迟此刻一对三打的虽然吃力，但是在外表上确实霸气十足，一身金色的雷霆闪耀，打的三个种子选手无法近身。

    反观他的对手，就显得猥琐了许多，不仅仅是三个打一个，而且还打的非常的苟，沾之即走，没有一丝搏命的勇气。

    这样的人，这样的打法，自然让人信仰不起来。实在是太狗了。

    事实上高手都能够看得出来，沐迟坚持不了多久了，刚不可守，盈不可久。沐迟这种打法，浑身金色电光缭绕，功法一体，实际上对神力的消耗极大。

    如果他已经拥有了自己的神国，那这种程度的消耗，自然不在话下，但是没有神国的沐迟，神力消耗太大，等到他神力不济，就是他落败的时刻。或许这一败就是身死的时候。

    虽然许多人在围观，但是却无人出手阻止。就连那些听到消息的评委们，也都只是呵斥其他的种子选手们停手。

    但是却无人敢呵斥那三名老妖神，这三位可都是联邦顶尖势力的当家人。这些评委们可不会为了沐迟这个陌生的年轻人，而选择同时去得罪那三位老妖神。

    冯烨当即冷哼一声说道：“还不给我住手，册封神祗大会，还没开始，你们就想要联合起来排除异己？围攻其他强大的种子选手。你们这么做，置联邦的法律与何地？”

    冯烨上来就先把屎盆子先扣到对方的头上，免得对方恶人先告状。

    现在的场面可是在虚拟空间当中直播的，冯烨这么一说，就可以让许多不明情况的民众先入为主，对那三个老家伙产生一个不好的印象。

    冯烨虽然不知道具体发生了什么事情，导致这三个老东西围攻沐迟，还无人敢于制止。但是对冯烨来说，什么原因都不重要。

    沐迟是他们的朋友，现在被人围攻，他必然是要站在沐迟这一边的。只要不是傻子都能够知道，总不能是沐迟上来就围攻他们三个人吧？

    “哼，你是个什么东西，也配站在这里指手画脚？这人不尊老，从来只要年轻人给老年人让座的，还没听说过有年轻人过来抢老年人座位的，简直岂有此理。

    这样没有教养的年轻人，难道不应该教训一顿吗？你这人说话这么不客气，显然和这没有教养的年轻人是一丘之貉。”三个老妖神，你一句，我一句的数落起冯烨来。

    这些老狐狸，他们也知道此刻他们所做的一切，都在虚拟空间当中，被万亿民众观看，自然也知道抢占道德的制高点。

    “我乃是此次册封神祗大会的评委，对你们这种不讲规矩，打压异己的参赛选手，自然是有批评的权利的。”冯烨先跳出了年龄的圈子，既然是来参赛的，那就不能再讲年龄。

    “哼”其中一名老妖神冷哼了一声，不再与冯烨说话，毕竟评委与选手，在身份上，天然就要吃亏。他干脆就自己去占了当中的座位。

    此刻当着所有人的面，他坐上了那个位置，那个位置自然就是他的了。以他的身份，谁还能将他从位置上踢下来不成？

    另外两个老妖神一见到这种情况，顿时也分左右的去占据了一个座位。

    冯烨刚刚要上去动手，刚刚一直在旁边看热闹的评委当中，就站出来三个人。刚刚沐迟围攻的时候，这些家伙没有一个说句公道话的。

    此刻见到冯烨怼那三个老东西，他们马上就站出来了，对冯烨怒斥道：“种子选手的座位，当初就没有分配，那自然是有德者居之。

    那三位种子选手，年高德重，多年来为联邦立下了多少汗马功劳？你年纪轻轻的，不仅仅言语当中对那三位老英雄毫无敬意，反而多加指责，简直狂悖无礼。”

    其中一名评委，为了讨好自家的主子，指着冯烨大声的斥责，一脸的愤慨。

    面对那名评委的指责，冯烨抬手就是一个大嘴巴子。能够成为这次大会评委的人，至少也得是妖神境的实力。

    所以冯烨出手就没有留余地，今天如果冯烨软弱了，其他的那些势力，只怕都要欺负上门来。以冯烨的暴脾气，岂能就此善罢甘休？

    “狗一般的东西，也配与我说话？”他们狂傲，冯烨比他们还狂，比他们更傲。闹呗，闹到最后，看看谁尴尬？那必然是谁弱谁尴尬。

    那名评委也是有头有脸的人物，在妖神联邦的高层，虽然都是由妖神来担任，但是作为高层，平日里多是嘴皮子功夫。做的都是当面笑嘻嘻，背后捅刀子的阴私勾当。

    哪有人会在大庭广众之下，说动手就动手的，打人不打脸，这大耳光扇下来，让他以后如何还有颜面见人？那名评委，被冯烨这一个大耳瓜子扇懵逼了。

    “无法无天，简直无法无天，太野蛮了，这种人是怎么混到评委会当中来的？”另外两名评委虽然没有被打，但是却也不敢再往前凑。

    他们同样也是妖神境的实力，刚刚冯烨出手的时候，那名被打的评委还可以说没有防备，但是他们两个在后面看的很清楚。

    冯烨出手的时候，他们根本连冯烨手臂的影子都没看到，那名评委就已经被冯烨扇倒了。可见冯烨这一巴掌的速度有多快。

    能够让妖神境的他们都看不清的手速，这人实力得是有多强？他们心中自然有数。好汉不吃眼前亏，反正被打的又不是他们。

    甚至他们与被打的人也不算朋友，何苦要为那人出头？

    他们三个之所以一起出来，只不过是因为他们三个人，分别是那三个老妖神势力所培养的人。他们之所以要站出来，所代表的也是那个顶尖的势力。

    他们三个势力，本身也不是那么和睦，现在有人先趟雷了，他们自然是乐得有人率先冲锋陷阵。这两个评委很是默契的后退了一步，退入了众多评委当中。

    在众多评委当中，当起了吃瓜群众。

    反而是那位被冯烨一个耳光打倒的评委，此刻有些骑虎难下，他现在已经知道冯烨到底是谁了？

    这无法无天的性子，可不就是那个当中闯入联邦议会当中，出手就击杀了联邦议会大议长的第一高手吗？

    听说这位已经成为神祗了，整个联邦无人能治，这才逼得议会给了他一个册封神祗的名额。

    那名评委此刻真是肠子都悔青了，他也不知道自己该如何收场才好。

    继续硬钢，上去和冯烨拼命？

    别开玩笑了，就对方那种无法无天的性子，连联邦大议长都敢当众击杀，与大议长相比，他又算的了什么？冯烨就算杀了他，谁有能够给他报仇？

    到底是老政客了，面子那就是个屁，当即摆出一副笑脸，仿佛没事人一般，转头回到了众多评委当中。仿佛刚刚挨了一个打耳光的人，不是他一般。就这么偃旗息鼓了。

