    第265章 交易   

    “无碍的，爷爷。

    这都不是事。”

    

    朱烨不以为意。

    

    只要不让他娶敬宫馨子那个疯女人，对他来说已经是最大的公道了。

    

    还好朱元璋不开眼，让自己的孙儿去娶了敬宫馨子。

    

    也不知道这两个结了亲，会不会搅和得老朱家鸡犬不宁。

    

    朱烨想想都觉得好笑。

    

    “怎么，不用娶她，就这般高兴。”

    

    朱元璋看着朱烨那毫不掩饰的开心，没来由的就想手痒痒。

    

    “哪能呢，我这不是替淮王殿下开心。”

    

    朱烨想到朱允炆和敬宫馨子狗咬狗的画面，就忍不住开心。

    

    反正在他心里，朱允炆和敬宫馨子都不是什么好东西。

    

    恶人自有恶人磨，让他们俩互相折磨最好不过。

    

    省得两个人得了功夫，没事来找自己的茬。

    

    朱允炆那恶毒的眼神时不时的浮现在朱烨的脑海里，总让他忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    

    “狗东西，这么大的馅饼落到别人头上，你还帮着乐。”

    

    “也不知道你到底是怎么想的。”

    

    朱元璋看着自己傻乐的孙儿，就气不打一处来。

    

    他这个孙儿，怎么关键时候，聪明劲就没了呢。

    

    “既然如此，就让朱允炆和敬宫馨子和亲吧，也算是给了两国之间一个交代。”

    

    朱元璋气哼哼的看着朱烨，还想说些什么，结果看朱烨根本意不在此。

    

    咬了咬牙，朱元璋把到嘴边的话咽回了肚子里，一分钟都不想在这里多待。

    

    “看见你就来气，咱回去了。”

    

    朱元璋一甩袖子，转身毫不留情的就离开了。

    

    “咋了？

    爷爷这是生的什么气？”

    

    朱烨不知道自己哪里得罪了自己爷爷。

    

    他爷爷不是刚回来吗，怎么这么快就走了？

    

    难道自己哪句话说错了？

    

    “大哥，你怎么能让朱允炆娶了白旗国的公主呢。”

    

    朱允熥见朱元璋离开，憋了许久的话总算是问出了口。

    

    “为啥不能娶？”

    

    朱烨不明白朱允熥为什么这么激动。

    

    “大哥，朱允炆若是和白旗国和亲，两人强强联手，岂不是养虎为患。”

    

    “大哥不该这般赞同这场婚事。”

    

    朱允熥眉头紧锁，觉得朱烨简直错的离谱，心中更是觉得自己爷爷过分。

    

    明明敬宫馨子对自己大哥下药，已经是大不敬。

    

    要是按照他的性格，非让白旗国的皇帝亲自跪地求饶才是。

    

    欺负他可以，但是侮辱他大哥，伤害他大哥的事情，他绝对不允许。

    

    也不知道爷爷到底是怎么想的，对于敬宫馨子伤害大哥的事情，竟然不了了之。

    

    只是软禁了敬宫馨子，甚至就那么几天而已。

    

    这就放出来了不说，竟然还将敬宫馨子指婚给自己那个野心勃勃的二哥。

    

    自己爷爷，难道真是年纪大了，老糊涂了不成。

    

    “咋，难不成你还想娶敬宫馨子不成？”

    

    朱烨看着满脸气愤的朱允熥，语重心长的说道：“敬宫馨子可不是什么善茬。”

    

    “虽然她背后拥有整个白旗国的势力，可到底天高皇帝远。”

    

    “真的大明有什么变故，她们白旗就算来分羹都只能捡个渣。”

    

    “允熥，不要对白旗国报什么想法，远水解不了近渴。”

    

    “况且，敬宫馨子可不是个省油的灯，你那个二哥，还不知道日后会有什么好果子吃呢。”

    

    “相信大哥，你掌控不了敬宫馨子，所以，千万别招惹那个女人，引火上身。”

    

    “若是朱允炆真的太过于贪心，贪心不足蛇吞象的道理，你总会明白。”

    

    朱烨不希望朱允熥太在意这件事情。

    

    “可是，敬宫馨子那个女人，对你大不敬，按理说就该杀了她。”

    

    “可是皇爷爷不但不惩罚她，竟然还让她和二哥成婚。”

    

    “这不是助纣为虐吗。”

    

    朱允熥的神色有些愤慨，他真是恨不得把敬宫馨子这个伤害自己大哥的女人千刀万剐。

    

    “允熥，有些事情不能钻牛角尖。”

    

    “皇上有皇上的计较，你只意气用事看到了敬宫馨子伤害了我。”

    

    “可是站在你皇爷爷的角度，敬宫馨子和朱允炆成婚，代表的是大明和白旗国的联姻。”

    

    “你皇爷爷想要得到白旗的精钢兵器已经不是一日两日了。”

    

    “他年纪大了，当然希望尽早看到结果。”

    

    “敬宫馨子和朱允炆成婚，定然是有条件的，不出意外，这条件就是让白旗交出精钢制作的配方。”

    

    “你应该理解你爷爷。”

    

    “你更应该站在他的角度，去看待所有的事情。”

    

    朱烨对朱允熥的抱有的希翼有些殷切。

    

    既然他已经决定要辅佐朱允熥了，那便得让朱允熥学会站在一个帝王的角度去看待一些事情。

    

    朱允熥怯懦的心性退去之后，就是一个意气用事的青春期少年。

    

    若是平常之人，作事冲动无所谓。

    

    可是朱允熥肩负大任，朱烨自然想让朱允熥更加成熟待事。

    

    否则的话，朱允熥怎么能够得到朱元璋的重视，未来怎么撑起大明的江山。

    

    看见听了自己话呆滞在原地的朱允熥，朱烨笑了笑：“别想那么多，有大哥在，放心便是。”

    

    “朱允炆想要和亲，就让他去，敬宫馨子该着就是他的媳妇。”

    

    “该他的，就是他的。

    这就是天命。”

    

    朱允熥看着朱烨，好像明白了，又好像没明白。

    

    只是朱烨显然没有继续跟他解释的意思，一头扎进厨房里去忙活了。

    

    果然，不过两日的功夫，朱允炆和敬宫馨子和亲的事情，便已经传遍的大街小巷。

    

    既然白旗国答应了这场婚事，朱元璋也自然不能继续软禁着敬宫馨子。

    

    圣旨下来的当日，敬宫馨子就已经被朱元璋安排到了行宫之中。

    

    只等着良辰吉日的到来，便由朱允炆将敬宫馨子亲自接进东宫之中。

    

    敬宫馨子被送进行宫之后，便屏退了所有人，将自己关在房内不肯出来。

    

    她没想到朱允炆的动作竟然这般快。

    

    虽然不知道朱允炆到底使了什么手段，可是能在这么短的时间内达成自己的目的。

    

    朱允炆的能力显然不能小觑。

    

    

    

