
　　在意识到了这一点之后，西维就不再抵抗，进入了那团记忆之中。

　　经过一阵旋转，等西维意识重新苏醒过来的时候，就发现自己身处于温蒂神国的寝宫之外。

　　“扭曲之神又一次出现了。”‘他’开口说道，但声音却明显是一个更接近女性的声音：“虽然对方没能污染下界，但希卡利为此战死了。”

　　而在‘他’面前的，则是一位全身都被怪异的绷带所包裹，但在绷带之下却明显蕴含着恐怖神力的神明。

　　即便西维的记忆当中并没有这样的神明，但只要和之前碰到的索托尔进行对比，依然可以确定对方是天父级的神明。

　　“光是不灭的。”

　　绷带神明对‘他’说道，奇怪的是虽然对方的语气听起来很郑重，可西维总有一种对方正在关心别的事，现在其实正心不在焉的感觉：“只要光还在，希卡利就能够重新出现，我们神明就是这样的存在。”

　　光？代表光的神明？

　　可光明神不是七天父之首的莱恩特吗？就算在自己的神格记忆中也没有提过光明神有过换代……

　　“可是扭曲之神不是应该都被我们所放逐了吗？”西维现在的视角所代表的那个神如此说道：“为什么他们还会出现在主物质位面？”

　　“我们一直在寻找彻底消灭扭曲的方法，但显然现在还没有太好的解决办法……”绷带神明回答道：“即便是放逐，那也是有极限的。”

　　“如果扭曲之神无法被消灭的话，那过去的大家不都白白陨落了吗？我们所做的到底是为了什么！那场战争到底有什么意义！”

　　“为了驱逐扭曲，温蒂，你应该明白的，扭曲是世界之敌，即便是至高三圣都敌视的存在。为了消灭祂们，我们必须不惜一切代价！”绷带神明说道。

　　“哪怕是为此摧毁了整个主物质位面？”

　　“至高三圣已经修复了它，生命也已经重新诞生了，虽然现在的情况远比不上之前那个纪元，但很快一切都会恢复原状的，我保证，温蒂。”绷带神明温柔地说道：“重塑生命圈也需要你的帮助，温蒂。风是带来生命繁荣必不可少的存在。”

　　淦，西维在心里如此大喊。

　　这群神居然摧毁过主物质位面？为什么我都不知道有这回事？

　　等一下，这到底是多久以前的事？

　　西维努力回忆了一下自己的神格，以及后来收获到的神格碎片中的一些记忆。

　　对方提到的‘那场战争’和神明陨落有关，显然是神战级别的大战，而在目前神格的记忆当中，一共只发生过三次神战。

　　第三次神战就发生在一千多年前，不过那个时候温蒂应该已经陨落了，祂并没有能够活过第三次神战。

　　第二次神战要更加久远，具体的情况不是很清楚，不过好像和信仰有关，陨落了不少神明。

　　而第一次神战更是只有一些只言片语?不过在第一次神战之后?生态圈确实遭到了近乎毁灭性的打击，只有原初八族从第一纪元幸存了下来……

　　考虑到这一点的话?莫非这段记忆中提到的战争是第一次神战吗？

　　虽说早就知道风神温蒂是老牌神明?但没想到居然是第一次神战时期就已经诞生了的神明么……

　　西维定了定神，继续看了下去。

　　“风只能抚慰伤痛?但并不能够治愈一切……”风神温蒂语气复杂地说道，也不知道是为了神明们摧毁了主物质位面感到愧疚?还是觉得自己太过无能。

　　亦或是两者皆有吧。

　　“这就足够了温蒂?这就足够了。”绷带神明柔声说道：“摧毁主物质位面也不是我们的意图，毕竟我们也是诞生于那个世界的……不过比起我们，某些神明会因为世界的毁灭而感到更加难受吧。”

　　“达克，你的意思是那些新诞生的小家伙吗？”

　　风神温蒂似乎因为这个消息而分散了一些注意力?声音听起来要稍微轻松了一些。

　　“祂们可已经不算小了……而且因为那些家伙和我们不同?能够通过接受下界生物的信仰变强，实际上成长的速度要远比我们快得多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绷带神明的声音反倒是多了些许沉重：“我并不看好祂们。不，或许应该说，我看好祂们但也因此对祂们抱有戒心。”

　　“达克你太焦虑了，我接触过不少信仰之神?他们都相当友好，特别是那个叫索托尔的小家伙格外有趣?我还给了祂一点帮助，想必能够让祂更快更好地掌握自己的权能。”

　　“温蒂……这是我的忠告?不要太接近那些信仰之神。祂们的友善只是现在因为主物质位面破灭，信徒消失殆尽?失去了成长的途径而表现出来的伪装?那些家伙可没那么驯良。”绷带神明认真地告诫道：“我有一种预感?那些家伙以后绝对会和我们发生冲突，甚至想要取代我们成为神界的主人！”

　　“哦，我知道了。”风神回答道。

　　不过那个语气肉眼可见的敷衍。

　　绷带神明看起来相当无奈。“温蒂，我必须代替希卡利巡视主物质位面，防止扭曲的再现，恐怕会有很长一段时间没办法返回神界。”

　　“知道啦，我有空的话会下界去找你玩的。”

　　“没有那么简单，”对方说道：“因为巡视的需要，你可能没办法第一时间找到我，所以如果真的有什么事的话，去找极光指引者艾琉吧，祂能够知晓我的方位。”

　　“艾琉？就是一直守在虹大桥那里的那位吗？我明白了！”

　　伴随着温蒂略带不解得声音，整个世界皲裂开来，最后支离破碎。

　　而西维的意识也重新回到了球里。

　　此时此刻，他终于知道了面前这团神格残片的主人到底是谁了。

　　并非是风神温蒂，虽然这段记忆确实来自对方，但这个神格真正的主人，是极光指引者艾琉。

　　一位陨落了至少三千年的古代神明，并且时至今日，依旧没有出现代替祂，接管其权能的神明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十四章 扭曲之神免费阅读。https://www.23sk.com 