    相较于浒郡战场的你来我往，丸州战线便显得沉闷无趣了。

    镇守丸州战线的人是亓官让，统帅是符望，率领皆为精锐，不论风珏用何等计谋引诱误导，全军上下都采用了最稳妥的打法。倒不是亓官让不想改守为攻，仅仅是他身后是丸州。

    浒郡沦陷，顶多损失一年的收成，来年勒紧裤腰带，若是丸州有失，那才是阵线全面崩溃。

    亓官让深知这一点，所以他不敢有一丝懈怠，时常推演敌人战术至深夜，忙起来连手中的羽扇都忘了搁哪儿。对，没看错，亓官让一年四季不肯离手的羽扇终于失去了正宫的荣宠。

    骤闻浒郡冢河县失守，符望这个统帅都坐不住了，亓官让还是四平八稳，波澜不惊。

    “军师一点儿都不担心？”

    “自然是担心的。”亓官让道，“倘若浒郡全境落入黄嵩之手，不仅让他们白得千万石新粮，主公帐下数万精锐也要折进去。不过，失了浒郡，我们还有机会赢，失了丸州，再难翻身。”

    丸州这片土地凝聚自家主公七年心血，浒郡这片地方最大的价值在于粮食。

    二者孰轻孰重，亓官让心里太清楚了。

    符望听后叹气，将紧张焦虑的情绪全部收敛起来，看似平静了，只是周身的气场略显可怖。

    符望一想到浒郡本土势力被黄嵩策反，反手给他们要害来了一刀，导致浒郡防线失守，大军不得不退守三山峡谷，顿时气不打一处来，恨得咬牙，“倘若浒郡那一伙人没有——”

    亓官让拧眉瞧着沙盘某处，轻啧一声，“兴许主公还乐意看到这画面呢。”

    符望险些气炸了，主公怎么会乐意看到背叛？

    “主公抓住机会清理了崇州，浒郡这块却不好下手。”亓官让眸色阴冷，意味深长道，“如今有人主动找死，她当然不介意这伙人再大胆一些。他们要是安分守己了，主公杀谁去？”

    符望听后拧紧了眉头，他总觉得亓官让话中有话。

    别看武将表面上看着魁梧实诚，好似武将就是四肢发达、头脑简单的形象，实际上不然。

    战场上的心计算计可不比朝堂争斗少。

    有本事统领十数万兵马作战的统帅也不会是头脑简单的人。

    符望试探着道，“军师为何这么说？难不成，主公早有清除那些人的心思了？”

    若是这样，符望更是想不通了。

    除了这次捅了一刀，其他时候浒郡势力都很安分，主公没道理早早就对他们产生杀心。

    亓官让倏地一怔，露出些许浅笑。

    “兴许吧，主公的心思外人怎么猜得透呢。”

    符望被他的话噎了一下，亓官让这是装聋作哑了。

    他分明知道什么却不肯明说，弄得符望心里痒痒的，奈何亓官让嘴巴紧，不肯透露分毫。

    亓官让道，“知道太多并非好事。”

    符望一听这话便知道不该继续好奇了，连谨慎小心的亓官让都这么说了，肯定不是小事。

    他果断转移了话题，将话题转到对手风珏身上。

    如果说亓官让稳扎稳打的风格是盾，那么风珏此人便是锋锐的矛，极具进攻性和欺诈性。

    符望偶尔也会感慨，风珏跟了黄嵩真是跟错人了，这脾性更像是主公啊。

    “倘若怀瑜不在沧州而在这里，兄弟阋墙倒是有趣了。”

    亓官让道，“主公故意将怀瑜调到沧州，为的就是避开他们兄弟相残。”

    符望咦了一声。

    “程巡和程远这对兄弟不是前车之鉴？”亓官让道，“风仁老先生年岁大了，受不了刺激。”

    程巡之死导致程丞病重，多少名医看了都说他撑不住了。

    同样的情形再上演一遍，风仁老先生要是也病了，未必有这个运气缓过劲儿来。

    符望道，“如此说来……怪不得主公会将士久调至浒郡，避开了聂洵，一个道理？”

    亓官让点头。

    “难得主公如此体贴。”符望伸了个懒腰，打起精神道，“敌军两日没动静，瞧着不太寻常。”

    风珏带兵强攻丸州却被符望和亓官让拦下，双方胶着不下。

    前阵子打得还挺凶，这两天却一反常态地沉寂下来。

    事出反常必有妖。

    符望觉得风珏肯定要搞事儿。

    亓官让道，“敌不动，我不动。只要不是丸州境内出事，他又能耍出什么花样？”

    丸州战线的主旋律就是防守，绝对不能将战场推到丸州境内，这是主公交代下来的底线。

    风珏愿意消停一阵最好，亓官让正好抽出时间做别的安排。

    事实证明，风珏就是个不安分的，他怎么可能将有限的时间浪费在无意义的事情上？

    符望开了个脑洞，笑着道，“倘若风珏策反风氏呢？”

    “符将军知道风氏传承多少年？”亓官让暗暗翻了个白眼，轻笑道，“风珏说动风氏改变立场，前提是主公身死，丸州和浒郡全部落入黄嵩之手。唯有达成这个前提，风珏才有些许可能。风氏历经数代王朝，几次乱世，倘若连点儿明哲保身的本事都没有，如何能延续至今？”

    上阳风氏可不是浒郡那帮子暴发户能比的。

    符望问，“倘若风珏伪造信函，逼迫风氏呢？”

    亓官让道，“这更不可能，风珏再怎么离经叛道，他也不会狠心将整个风氏都拉入万劫不复的境地。主公的脾性你也懂，背叛她的人，她不会轻易放过的，风珏再蠢也不会这么做。他敢这么做，风仁老先生会第一个站出来将风珏从族谱划去，乃至大义灭亲——”

    符望一边听一边点头。

    二人刚结束这个话题没多久，他们就被“打脸”了。

    “报——抓到一名形迹可疑的奸细——”

    符望大手一挥道，“奸细？将人押上来。”

    话音刚落，两名小兵押着一名身着夏衫的妇女入内，那女子一边走一边挣扎。

    符望道，“这是奸细？”

    女子样貌二十七八，如云墨发挽成妇人发髻，露出干净洗白的脖颈和锁骨。此人身材丰腴、肌肤细腻红润，似成熟蜜桃，相貌也是极好，一双眸子魅惑动人，似乎能将人心神摄入其中。

    符望瞧了一眼，产生一瞬的呆滞，下一瞬又清醒过来。

    兵卒道，“这女人贼怪异，眼睛像是能吃人，怕是山野狐媚化身成人的。”