    “谁知道李沫成那个混蛋下了多少药，现在立即要把他弄醒，一会买主来了，见了这个情况，会翻脸的。”

    张大鹏显得极为恼火，他担心的是，这一次会不会又是竹篮打水一场空。

    几个混混手忙脚乱地忙开了，又是给红狼梳理毛发，又是给它按摩，灌解药。

    红狼始终如此，没有任何反应。

    “我去，怎么会这样，难道我们耗费了大量的精力都是白瞎了？”张大鹏沉着脸骂道。

    “老大，要不要去找一个医生来看看。”一名小混混小心翼翼的说道。

    “医生有个屁用，去把那个镇兽医站的兽医给请过来，记着，不要吓着他了。”张大鹏无奈道。

    他们在这个小镇，收购了好几次货物，对小镇的地理情况十分清楚。

    包括镇上有多少居民，几个卫生室，几家商店，兽医站有几名工作人员，他们都了解得十分透彻。

    两名小混混抹黑出去，没有多久，真就将兽医站的一名兽医给请了过来。

    张大鹏连忙迎了上去，对着兽医说道：“不好意思，我的爱犬好像吃了什么东西，一直昏睡不醒，

    你来帮我看看，最好是给弄醒了，当然，出诊费一分钱也不会少你的。”

    “大哥，要什么出诊费，能够把你的爱犬治好了，也是我的荣幸。”

    兽医自然知道这是一群不好惹的主，此刻哪里还敢谈钱，能够保住小命，不受到任何伤害就是阿弥陀佛。

    “快去看吧，搞得我好像要赖账似的，看好了好处是少不了你的。”张大鹏不耐烦的说了一句。

    兽医连连点头，跟着两名混混往里面走去。

    里屋的地上，躺着一条块头很大的狗，全身毛发通红无比，很是靓丽。

    兽医看着，忍不住哆嗦了起来：“妈呀，这不是狗，是狼，是狼，是红太狼……”

    “说什么的，你怎么不说它的喜羊羊？”一名小混混忍不住乐了。

    “哥，这真的就是红太狼，我之前听过的，是一种攻击性很强的狼种，你们还是小心为妙。”兽医认真说道。

    “少废话，我们请你来，是要你将它弄醒的，不管你用什么办法，让他醒过来就行。”混混气呼呼的喝道。

    “哥，他醒了会咬人的，还是小心为好。”兽医战战兢兢说道。

    “你怎么这么多事，要咬的人又不是你，是我们。”一名小混混恨不得上前踹兽医一脚。

    “就算要我弄醒它，我至少要知道它之前吃了什么东西，不然的话，我也不知道怎么对症下药啊！”兽医无奈道。

    “在两个小时之前，它吃了一种麻醉药，可能重了一点，现在就想他醒过来。”小混混说道。

    “哥，现在只有两个可能，若是药太重，它已经中毒而死，就好像人服用安眠药一样，另外一种可能，

    就是等他慢慢的自然醒来。”兽医摇头晃脑起来，在这一方面，他绝对是权威。

    一名小混混一巴掌拍在了他的后脑勺上：“你他奶奶的，怎么这么多废话，就算人喝多了安眠药，也要抢救啊！”

    “可是我是兽医，不会给人看病啊！”兽医弱弱道。

    “你他大爷的，我们也没有让你给人看病呀，麻溜点，把他弄醒，要不然，你跟它一起躺着。”小混混又举起了手。

    “我看，我看。”兽医自然怕打，也只得连连答应。

    只是，他看到地上红狼庞大的身体，实在忍不住，还是浑身战栗起来。

    红狼要是醒了，得有多厉害啊，弄不好会吃人的。

    “你快一点行不行，给你十分钟的时间把他弄醒，弄不醒的话，你就去睡着。”小混混扔下了一句恶狠狠的话。

    兽医此刻想推，绝对是不可能的事情，无奈之下，也只得硬着头皮上了。

    到底是专业人士，他检查起来比那几个小混混要仔细得多。

    只是专业归专业，检查的结果却是出奇的一致，也就是说，红狼死了，是药下得太重而被毒死了。

    “老大，不，不好了，红狼真的死了。”小混混跑了出来，一脸恐慌的说道。

    啪的一声，小混混将脸捂住了。

    张大鹏沉着脸，大声骂道：“你奶奶的，瞎咧咧啥，没看见我在跟赵大哥谈事情吗？”

    在张大鹏的对面，坐着一个墨镜男子，此人正是一直跟张大鹏谈购买红狼买卖的大老板，名叫赵大。

    “张老板，你让他把话说完。”赵大一脸的狡黠，甚至是皮笑肉不笑的说道。

    “没事，是我们之前让红狼多吃了一点麻醉药，你知道的，这家伙性子烈，不好对付。”张大鹏连忙解释。

    “不管怎么样，那我们去看看了。”赵大沉声说道。

    夜黑如墨，一辆汽车在无边的夜色里穿行。

    车内坐着的，便是王根生和李沫成。

    李沫成一直都是战战兢兢的，今晚和王根生一起去找张大鹏等人，他是一点把握也没有。

    无奈他有错在先，甚至好几次提醒王根生，张大鹏并不是好惹的主，让他多带一些人手，却被王根生喝住了。

    王根生的理由很简单，人带多了，只会造成更大的动静，反而会打草惊蛇。

    另外，自己是去要回自己的爱物，只要找到了，谁他大爷的还敢耍赖不成。

    “李沫成，我之前就跟你说了，赚钱要走正道，你怎么就是不听。”王根生叹着气，此刻也是无语。

    “王兄弟，我知道我错了，我真心后悔了。”李沫成轻声说道。

    “我可不是你什么兄弟，若不是看在翠娥婶的面子上，我真想把你直接废了。”王根生骂了一句。

    “王兄弟，你废了我没有关系，别气坏了你自己，张大鹏有准备，我担心你这样去了会吃亏。”李沫成说道。

    “呵呵，你哪是担心我，你是怕张大鹏找你算账吧？”王根生冷笑。

    “……”

    李沫成狂汗不已，这样的小心思都被王根生看出来了，王根生还真是了不得啊！

    “你也别胡思乱想了，找到了红狼一切OK。”王根生说道。

