    

    “居然能引动湖泊，确实厉害，只是没什么用啊。”黄玲说出了自己的看法。

    能隔着禁制引动湖泊固然很厉害，但看效果完全比不上修炼室，所以燕翎羽作的都是无用功。

    “太少了，还要加大力度，都给我出来吧。”

    燕翎羽怒喝一声将双手一起按了下去，圣霄星渊诀被他运转到极致，湖泊也随之剧烈翻滚。

    “呃……啊……”

    伴随着燕翎羽的嘶吼湖泊如海浪般卷向半空，淡蓝色的雾气也疯狂朝他涌去。

    “太不可以思议了，没想到燕少侠居然有如此能力。”安子淇着实被面前的场景震到了。

    “确实很不可思议，但没什么用，吸收的能量全都被拿去引动湖泊了，他根本就没有多余的力气去提升修为。”裴思雨道。

    闻言一旁的卜山雁点了点头：“是这样的，凝薇，要不你去劝劝燕少侠吧，其实你们挺般配的，没必要做这些面子工程。”

    “没事，他知道自己在干什么。”韩凝薇淡淡的回答道。

    卜山雁的意思她懂，自己之前突破境界时动静着实不小，所以燕翎羽也要搞出点大动静震惊震惊大家，这样才会显得他跟韩凝薇门当户对。

    这个想法虽然看起来很合理，但韩凝薇很清楚燕翎羽是不可能那么做的，因为他是天谕神宫真传弟子，论身份在场没人能比得上他。

    “不够，还不够，我需要更多的力量。”

    燕翎羽咬紧牙关将功法运转到极致，夜幕逐渐亮起，星光在他眼中若隐若现，能量湖泊越发焦躁不安，这下不止是人类修士就连妖兽们也昂首看了过来。

    “天怎么变亮了。”

    众人抬头望了望天空，他们发现今晚的星星比前几天要亮许多。

    哗啦～，哗啦～

    湖泊在防护罩里来回翻涌，淡蓝色的能量如同水蒸气一样不断上升，不过它们无法像水蒸气那样自由散开，因为有个巨大的吸尘器在吸收它们。

    “师姐，燕少侠好像要成了。”丁颖心中不禁有些激动。

    黄玲摇了摇头：“不可能的，他已经到极限了，除非出现奇迹，否则就算耗干湖泊他的修为也难有丝毫提升。”

    “哦。”丁颖略带失望回应了一句，其实她还是挺希望燕翎羽能成功的。

    防护罩上，燕翎羽依然在加大功法的运转速度，但不管他怎么用力就是没法把湖水给抽出来。

    “凌老头，你说过这功法很厉害，你可别骗老子，不然，我就把你胡子全揪了，一根……一根的……往下揪。”

    “呃啊……”

    燕翎羽仰天发出一声怒吼，他的声音在夜幕下不停回荡，与此同时他身上的气息也在快速蜕变，那种蜕变很难用语言来描述，因为它并不是境界上的。

    “天地阴阳成双，五行元炁八方，日月星辰无常，九宫合一洪荒……荒……荒……”

    哗～

    伴随着燕翎羽的怒吼漫天星辰突然闪耀起来，夜幕被彻底点亮，银河高悬于天穹，星光如细雨般洒下，这一刻，黑夜远去，明昼降临。

    面对无法掌控的能量湖泊燕翎羽并没有放弃，他不想给门派丢脸，更不想给师父丢脸，所以他选择了往前冲。

    庆幸的是，他成功了，今晚，圣霄星渊诀正式进入大成之境。

    “你给我……出来。”

    燕翎羽双手猛地向上一提，能量湖泊也跟着疯狂翻腾，淡蓝色的雾气化成数道溪流冲出禁制，它们像百川归海一样奔向燕翎羽所在的位置。

    “天，怎么亮了！”

    众人呆呆地望着夜空，他们已经被彻底震撼了，究竟是什么样的力量才能创造出这般场景，星耀天穹，幽夜如昼。

    “师姐，他……”

    “不要问我，我也不知道。”

    丁颖刚开口就被黄玲堵了回去，她看过不少天才突破境界时的画面，有人引发了万器共鸣，有人召唤了神物现世，甚至有人联动了万里河山，可能让漫天星辰如此闪耀的她还是第一次见。

    “那么多能量他吸收不了的，凝薇，快去阻止他。”裴思雨突然喊道。

    “没事，他吸收的了。”

    韩凝薇依旧无动于衷，燕翎羽的情况她知道，虽然这小子从来不炼体，但他的力量却堪比最顶尖的体修，因为别人炼体，他炼气。

    凌盛曾经说过，如果只看外表燕翎羽更像是真元仙宗的弟子，武圣堂以炼体出名，迷花幻蜃楼以炼神出名，而真元仙宗则以炼气出名。

    随着能量溪流的不断注入，燕翎羽的修为也在快速攀升，仅仅片刻他就突破到了通天境第八段，接着第九段，九段中期，九段后期，九段巅峰。

    见燕翎羽境界飞涨卜山雁又担心了起来：“凝薇，燕少侠突破的太快了，要不你去………还是算了吧。”

    话还没说完卜山雁就停了下来，这时裴思雨拍了拍她的肩膀：“是不是有点像皇上不急太监急，其实我也这么觉得，正主一直都没动，反倒是咱们急得不行。”

    “是有点像哈。”卜山雁不好意的笑了笑，是啊，如果有问题韩凝薇早就冲过去了，可她一直都没动，既然没动那就说明没问题。

    “韩凝薇，你给劳资看好了，我才是主角！！！”

    轰～

    一声巨响贯穿天地，燕翎羽腾身而起冲向夜空，星光如细雨般洒下落在他的身上。

    “还差一点，给我破。”

    燕翎羽运转功法再度发力，大成境界的圣霄星渊诀威力数倍于以往，能量溪流瞬间暴涨到十几个。

    “天呐，这么多能量他怎么吸收了，不会被撑爆吧。”

    “应该不会，要爆早就爆了，这人我感觉就像是个无底洞。”

    被盘古石改造过的身体带给了燕翎羽许多好处，但同样也让他比常人更加难以突破，这个难并不是说他会有很多桎梏，而是突破的门槛变高了。

    “还不够，再来。”

    燕翎羽像夸父一样把溪流吞进体内，如此夸张的能量攫取速度让众人集体汗颜。

    “难怪凝薇姐不跟燕师兄比突破时间，这速度谁能赶得上。”安子淇笑着道。

    之前燕翎羽说要跟韩凝薇比谁突破用时短，韩凝薇没有丝毫犹豫就拒绝了对方，当时大家还以为那是她傲娇，如今看来这应该不是傲娇，而是早就知道赢不了所以才选择拒绝。

    “弑天剑，去。”

    燕翎羽屈指一点放出弑天剑，长剑沐浴着星光在夜幕下极速穿梭，少年手势再变，三尺青锋当即分出上千道剑影。

    锵，锵，锵，锵

    利刃出鞘的声音不断响起，剑修们的佩剑竟是在一瞬间集体出鞘。

    “哎，哎，我的剑！”

    数百柄不同的长剑飞到空中悬停在弑天剑周围，这其中还有安子淇的佩剑，以及他们从安华殿里拿到的那把青光碧鳞。

    燕翎羽双手齐出点向天穹，弑天剑顿时化作一道流光冲上九霄。

    “星落夜明剑照霜，白刃如雪势如光，倚天锋华难阻挡，一剑苍穹世无双。”

    轰，千百利剑如同烟花一样猛然炸开，少年只身一人立在星空之下，众剑像拱卫帝王一样悬停在他四周，他的气息也随之彻底改变。

    “突破了，燕少侠突破了！”卢贤激动地喊了起来。

    “师姐，他突破了！”银月楼众人也纷纷鼓掌。

    “好个一剑苍穹世无双，真不知道司空胜对上他会是什么样子。”黄玲忍不住感慨了一句，在她眼中燕翎羽已是堪比司空胜的超级天才。

    “居然突破了，他是飘雪剑宗的弟子吗，我能感觉到这里有一股很强的剑意。”

    “应该是吧，这么强剑道天才飘雪剑宗肯定不会放过。”

    燕翎羽站在星空下轻轻挥了挥手，弑天剑旋即飞了回来，收起自己的佩剑后他又朝众人行了一礼。

    “多谢诸位借剑，此番突破动静着实不小，希望没有影响到大家。”

    说罢那些悬在他周围的剑便飞了回去，星光也逐渐黯淡下来，湖泊不再翻滚，夜晚重新回到了静谧的环境中。

    “恭喜你，进入洞源境了。”韩凝薇第一时间飞过来抱住了燕翎羽。

    “怎么样，本帅白突破的够快吧，这局应该是我赢。”

    “什么你赢，我们比的是先后，不是长短，明明是本公主赢了。”

    “切，蛮不讲理，你赢就你赢，懒得跟你计较。”

    “你说谁不讲理，刚突破就这么跳，是不是欠收拾。”

    韩凝薇抬起手就要去捏燕翎羽的耳朵，燕翎羽左闪右闪就是不让她碰自己。

    “恭喜燕少侠进入洞源之境。”

    就在两人打闹的时候黄玲飞了过来，跟她一起来的还有不少陌生修士。

    “恭喜少侠进入洞源之境，少侠风采当真绝世无双。”

    “恭喜少侠，少侠居然能隔着禁制吸收湖泊能量，着实让我等大开眼界。”

    “少侠是如何引动那些星辰的，其中玄妙可否讲解一二。”

    “恭喜少侠，以少侠的天赋必然能在名秀榜上取得一席之地。”

    祝贺声接二连三的响起，燕翎羽被众人问的有些头大。

    “那个……星辰不是我引动的，是……是它，对，就是它，这是我在药园里偶然得到的东西，本来以为没什么用，后来却发现它能调集秘境中的能量。”

    燕翎羽一边说一边拿出了在小木屋里找到的玉佩，他肯定不可能告诉对方自己练了圣霄星渊诀，所以只好编个理由蒙混一下。

    “哦？不是少侠引动的吗？”

    “这是什么东西？”

    “好像是块玉佩，这玩意儿能引动天上的星星？”

    “不知道啊，少侠，那异象真不是你引起的？”

    “啊，这个嘛……真不是我引起的，以我的能力怎么可能搞出那么大动静，都是借助了它的力量，所以大家就不要夸我了哈。”

    “是吗？”众人对此表示怀疑。

    “刚才的异象确实不是他引起的，这点我可以作证。”

    一道铿锵有力的声音突然从侧边传来，接着几位美女落在了韩凝薇旁边。

    “我是裴思雨，碧霞山庄大小姐，我可以给他作证，刚才的异象其实都是那块玉佩引起的，跟他没有关系。”

    “我们也可以作证。”裴思雨说完后其余几人也跟着点了点头。

    有了杨旭等人的作证大家似乎相信了一些，但这种话只能拿来骗骗普通修士，像黄玲这种级别的天才是肯定不会相信的。

    “这小小的玉佩居然能调集秘境中的能量，看来少侠是天选之人啊，这么关键的东西都能被你得到，真是好运气。”

    不知是谁又吹捧了燕翎羽一句，这句话直接让现场的气氛紧张了起来。

    “运气确实不错，但也与实力有关，我们这边有六位洞源境修士，得到这件宝物不过分吧。”裴思雨上前说道。

    “六位！”

    听到这个数字众人心下一惊，六个洞源境修士，我的天，这群人怎么这么强。

    “不过分，裴小姐实力强大，得到这件宝物乃是天命所归，绝对不过分。”

    “对，不过分，宝物机缘有能者得之，这玉佩在诸位手里正好合适。”

    “对对对，正好合适。”

    一听对方有六位洞源境修士众人赶紧认怂，这东西可不能抢啊，会没命的。

    咔～，咔～

    就在众人说话的时候地面突然颤抖了起来，接着能量湖泊上的防护罩缓缓消失，整个湖泊瞬间暴露在了众人面前，只是面积已经没有原来那么大了。

    经过这么多天的消耗湖泊大致缩小了一圈，而燕翎羽的突破又加剧了这个过程，他一人消耗的能量堪比一大群人，现在的能量湖泊已经大不如前。

    咔～，还没等众人冲下去机械运转的声音再度响起，接着惊人的一幕出现了，只见能量湖泊突然朝两边分开，剩下的那些湖水也随之坠入深坑。

    “湖湖湖……湖没了。”

    这一幕吓到了不少修士，好端端的能量湖泊怎么突然没了？

    嗡～

    湖底裂开后一道巨大的石门突然升了起来，石门宽约三四十米，高约一百米，看见这道石门修士们赶紧冲了过去。

    “这里怎么会有一座石门？”黄玲眉头微皱，她觉得这个秘境有点怪。

    “小燕子，那石门中间有个图案你看见没有，我怎么觉得这图案有点像你手里的玉佩？”

    裴思雨仔细打量了一下不远处的石门，她发现这石门中间有个大大的图案，而那图案居然跟燕翎羽手里的玉佩一模一样。

    燕翎羽眼神在玉佩和石门之间来回转了几次：“卧槽，真的一样！”

    “看来人家说的没错，你还真是天命所归。”韩凝薇笑着道。

    “燕少侠，这玉佩不会真能调集秘境的能量吧。”卜山雁小声问道。

    她们刚才作证只是为了帮燕翎羽解围，大家其实都知道那是他瞎编的，可谁曾想这玉佩貌似真的大有来头。

    “我哪知道，我连这玩意儿是什么都不清楚。”

    燕翎羽自己也是一头雾水，难道我真是命运之子？随便捡个东西都是稀世珍宝？

    “多说无益，走吧，我们过去看看。”裴思雨朝众人说道。

    闻言几人相视点了点头然后掠向石门，黄玲本想就此离开，但犹豫了片刻后她又带着众姐妹飞了过去。        

