    韩老爷子皱了皱眉，威严道：“我还真是不知道，在你们眼里，我原来是个老糊涂了。”

    “没有，爷爷，我们不是这个意思。”韩天雅一见爷爷生气，立即解释。

    邱玲珑也怕触怒了老爷子，适得其反。怕老爷子一个生气，多送出去股权。

    立即解释道：“爸，哪能呢，我们没有这个意思。只是，安静澜终究只是一个外人不是？”

    韩泽杰也帮腔：“爷爷，安小姐两份礼物加起来不会超过十万元，您却要送她股权，您这不是让我们心寒吗？”

    庄玫姿既然已经决定以后再从安静澜手里获得股权了，这会儿听着韩老大一家子七嘴八舌，她就不爽了。

    她也加入了其中，说道：“照我说，我们都该尊重爸的决定。爸自己的股权，当然是愿意送谁就送谁。”

    听到庄玫姿这么说，邱玲珑不干了，声音拔高起来：“哎哟哟，你是能得好处的，你当然这么说了。现在安小姐是你们家儿子的女朋友，你当然帮她了。”

    眼看着要争吵起来了，韩泽琦立即挥手示意那些潜在大树上暗中拍照的记者打起精神来。

    他知道，接下来一定会大吵起来的。

    而这样的争吵，是因为安静澜。一会儿，他们多角度拍下一些照片，明天就可以各大媒体刊登头条了，头条可以这样写：韩老爷子寿宴，因安小姐引起撕逼大战，韩氏控股路在何方？

    虽然爷爷一直主张，就算内部争斗，有矛盾，对外也必须和谐。但现在他已经顾不得这么多了。不论怎样，他一定要买到韩氏控股。他知道，这股价，一定会被韩泽昊炒得高到天上去。

    捞钱的事情，既然韩泽昊可以捞，难道他韩泽琦便捞不得？

    好处嘛，当然要大家得。

    韩泽杰再说道：“爷爷，她送的礼物如此廉价，您却要送出股权。而我们每年斥资精心为您准备着礼物，却什么也得不到。爷爷不觉得这样很不公平吗？”

    韩老爷子听着韩泽杰的话，扬了扬手，说道：“早知如此，你们又何必为我准备礼物呢？直接给我钱多好！这样就不必去比较价值，直接按照给钱金额的大小，上下排序就是了。如此，排行最高的，给老头子我钱最多的，就直接拥有我老头子最多的股权好了。说来说去，我老头子就是个缺钱的？”

    “爷爷，您知道的，我们都不是这个意思。您是韩氏最大的股东，又怎么会缺钱呢？我们送礼，也并不是看重价值的。”韩泽琦立即出来帮忙圆场。

    韩老爷子再问：“你们送礼不看重价值，那看重的是什么？”

    韩泽琦见爷爷的态度缓和了些，没有刚才那么生气，也没有刚才那么严厉了，立即表态道：“当然是对爷爷的孝心了。”

    韩老爷子眼神扫过桌子上的人一圈，问道：“你们呢，如何看？是价值重要还是孝心重要？”

    老爷子此话一出，韩泽琦猛地觉得哪里不太对劲，但到底哪里不对呢？

    他侧头，就看到伍云妍怨念的目光望着他，有责怪的意思。

    他皱着眉头，觉得自己好像说错话了，可是到底哪里错了呢？他不由地挠了挠头。

    邱玲珑是个心思缜密的人，知道泽琦话没有说好，被老爷子带到沟里去了。但是现在老爷子的话已经无可辩驳了。

    老爷子给出的是选择题，要么选价值，要么选孝心。

    事实上，他们根本没得选。只能选孝心不是。

    她只好干巴巴地笑了两声，说道：“爸，当然是孝心重要了。那是多少钱都买不来的。我们对您的孝心，您是知道的。”

    韩泽昊唇角滑过冷笑。

    从古至今，嫉妒者无不以害人开始，以害己告终。想挖坑埋别人的人，总是先把自己埋了。

    伍律师一身笔挺的西装，手里拎着一个公文包，在刘管家的带领下，匆匆地走来。

    韩老爷子又再扫了桌子一周，问道：“我要送安安股权，谁还有意见吗？”

    “没，没有！”邱玲珑立即说道。

    她生怕自己的儿子再一句话说不好，老爷子明明只想送1％，结果送了2％。那岂非得不偿失。老爷子从来都是个固执的主，不好劝，而这会儿，他明显的很生气了。

    老爷子生气，后果很严重。

    她刚才已经进行了一番心理建设。安静澜终归是一个外人不是。老爷子就算再喜欢她送的那份礼物，又能送她多少股权呢？也有可能只送百分之零点零零几，若是那样，根本就无伤大雅。

    她想，老爷子一定是生气他们这些子女孙子们，只会送价值贵的，而不会送心意。这是生他们的气，故意做给他们看呢。

    这么想以后，她的心理就平衡多了。

    见自己妈都发话了，韩泽琦、韩泽杰、韩天雅都附和道：“没有，我们都没有意见。”

    韩老爷子满意地点了点头，笑着对伍律师道：“亦铭，草拟一份股权转让协议书，我要转让我名下5％的股权给安静澜。从此以后，安静澜列席韩氏股东之一。”

    “5％？”邱玲珑如同被针扎了一般，惊叫起来。

    韩老爷子立即看向她，一脸威严：“怎么？有意见？刚才不是都没有意见了吗？都是骗我老头子的？”

    “爸，可是……”邱玲珑恨不得咬断自己的舌头。刚才她为什么要同意？为什么要说没有意见？

    这会儿真是有种自抽嘴巴子的感觉。

    “爷爷，您怎么可以送给一个外人这么多的股权？5％，光是分红一年就是几个亿，爷爷，您这样的决定真是太草率了。”说这句话的，竟不是别人，而是韩泠雪。

    韩大伯一家都惊讶地看向韩泠雪。这姑娘是分不清敌友吗？

    他们相互交换眼神，暗暗希望韩泠雪再多说几句。

    韩泽昊为着有这样一个妹妹而头痛不已。他喝斥道：“闭嘴。”

    韩泠雪又委屈了，又生气了。她一委屈，一生气，就瞪向安静澜，就想掐死安静澜。

    这个女人，一定是属狐狸精的，以前哥对她有多好啊！从小到大都没有吼过她的。现在因为这个女人，今天才半天的时间，已经吼了她三回了，呜呜，她真是憋屈死了。

    伍律师找了个椅子坐下来，将手提电脑搁于双膝上，麻利地草拟股权转让协议。草拟协议之时，他不由地多看了安静澜两眼。

    对于爷爷要给她股权，安静澜内心里是感动的，也是拒绝的。

    她起身朝着爷爷鞠了一躬，说道：“爷爷，这股权我不能要。”

    因为感动，她的鼻子有些堵，声音里都是鼻音。

    韩老爷子看向安静澜，慈祥地开口道：“安安哪，这股权是爷爷送你的，你只管拿着。不要有心理负担，更不要觉得过意不去。爷爷是将要入土的人了，爷爷能把股权送出去，心里高兴，别扫爷爷的兴致，好吗？”

    安静澜：“……”

    怎么办？她该怎么拒绝？

    爷爷的话说到这个份上了，如果她再拒绝，就是扫爷爷的兴致，他就会不高兴了？她不想爷爷不高兴。

    她求助的眼神再看向韩泽昊。

    韩泽昊冲她柔和地笑了笑，说道：“爷爷送你的，你就收下！”

    “可是……”安静澜真的觉得好为难。

    韩老大一家人又不满了。

    邱玲珑阴阳怪气道：“哟，有些人啊，真是比受过专业训练的演员演得还逼真啊！”

    韩天雅不满道：“就是，爷爷还真是好骗。早知道，我也演戏啊！”

    邱玲珑听了，就假意骂起来了，拿手指戳韩天雅的头，说道：“你看看你有什么用？老娘白拿那么多钱，送你去好莱坞学什么拍戏，专业的演员不是就在眼前么？瞧瞧人家演得多逼真，再瞧瞧你，没用的东西。”

    女人骂人或撒起泼来，不管是市民小民，还是豪门贵妇，都全无形象可言。一脸的狰狞可怖，讨人嫌的嘴脸。

    韩老爷子一脸的不悦，眉头皱起，站起身来，威严道：“这件事情就这样决定了。我不想再听到任何不满的声音，否则，休怪老头子我不客气。泽昊、泽琦、泽杰，你们三个陪我老头子去转一圈，别怠慢了客人。”

    “可是爷爷……”安静澜一见老爷子起身要走，就急起来。

    韩老爷子转头看着她，慈祥地笑道：“安安哪，你若执意不肯收下这股权，就先放着，就当这是爷爷送你的结婚贺礼了。等你和泽昊举办婚礼的那一天，再把股权转到你的名下，如何？”

    “这……”安静澜还是为难。可是又觉得自己太过矫情了。

    从另一方面来想，如果她能接受这5％的股权，到时候对人渣的帮助也会很大。

    想了想，她咬了咬下唇，最终还是点了点头，应声道：“谢谢爷爷。”

    说完这句话，她已经再也忍不住地流下了感动的泪水。

    韩老爷子带着三个孙子去别的桌子敬酒去了。

    这是历年的规矩。韩老爷子不愿意怠慢了客人，可每次生日宴都有一百多桌。要是每桌都敬一杯酒的话，他直接就醉死了。

    所以，每次都由三个孙子来代饮。并且使用的是极小的茅台酒杯。

    三个孙子轮番下来，虽然每年也都喝得有些晕乎乎，但距离醉酒还有一段距离。

    韩泽昊不放心安静澜，离开桌子前腑在她耳边低声说：“安安，在这里等我回来，会很快！忍不了的，就不必忍。反正也是有人先为难你！”

    “好！”安静澜点了点头。

    韩泽昊这才跟在爷爷的身后，陪着爷爷转桌子去了。离开这个小院前，他又转头深深地看了安静澜一眼，还是不太放心。

