
    顾伯和顾乔乔也终于从滇南回来了。

    连玉红一直悬在嗓子眼的心，也终于缓缓的落下来。

    晚宴极其的丰盛。

    老当家的没让张毅走，而是将他留下来一起吃饭。

    因为在滇南的这些天里，也有一些事情顾清风需要仔细的了解一下。

    比如那个煽动闹事儿的花脸。

    还有所谓的达玺族。

    他知道达玺族，可是他们向来是井水不犯河水的。

    这如今怎么就掺和进来了呢。

    还有其他的一些在电话里无法详谈的事情，都需要好好了解一下。

    不过在外面这几天大家都没怎么吃好。

    如今面对这珍馐美味，早就食指大动了。

    这顿晚餐吃得热热闹闹的。

    吃完之后，老当家和顾天峰去了书房。

    一起去的还有顾伯张毅还有顾乔乔。

    老当家的仔仔细细的询问了滇南之行的前后经过。

    最后满意的点头，“好，你们做的都很好，不过这次也幸亏有阿泽帮忙，看来以后做事，我们还要做好两手准备啊。”

    顾伯点点头，“是啊，有些时候我们还是大意了，将事情想的太简单了。”

    老当家的点点头，“下一个，我们就要处理田三弦了，不过，接下来也会有一场硬仗要打。”

    顾乔乔眨了下澄澈如水的双眼，问顾清风，“太爷爷，难道宁宛如还敢来找您算账不成吗？”

    “肯定会来的。”顾清风冷冷一笑，“这一次，她动了血本，最后变成一场空欢喜，等她知道真相的时候，肯定怀疑我做了手脚。”

    顾天峰推了推鼻梁上的眼镜，“那又怎样，白纸黑字的合同上写得明明白白，那合同是受法律保护的。”

    顾乔乔笑嘻嘻的推了一下老爸的胳膊，“爸爸，你如今都会看合同了啊。”

    “嗯，勉强看懂。”顾天峰笑着说道。

    是啊，这一次，他们就打掉牙和血吞吧。

    大家围在一起说了几句话之后，老当家的就让张毅和顾伯回去休息了。

    这个时候顾乔乔就忽然想起了深谷里挖回来的那两株兰花。

    不知道是不是秦以泽说的冰兰。

    于是顾乔乔连忙打开用塑料包着的篮筐。

    因为有她的手指加成，所以这两株兰花依然保持着旺盛的生机。

    和在深谷里是一样的。

    叶子青翠欲滴。

    花瓣儿晶莹剔透，似乎这兰花，好像每一处都是上天精雕细琢而成。

    顾清风震惊的说道，“极品冰兰。”

    接着问顾乔乔，“乔乔，你在哪里得到的？”

    于是顾乔乔就将挖到这两株兰花草的经过和顾清风仔细的讲了一遍。

    这个时候玉娘和连玉红也围了上来。

    这两个人都是喜欢花花草草的。

    看到两株兰花，简直是爱不释手。

    而太奶奶也很厉害，一眼就看出了这是极品的冰兰。

    她们没管这是大晚上的，而是小心翼翼的将冰兰种在了花房里。

    不过，顾家只留下了一株。

    另一株玉娘让顾乔乔明天上午带回秦家去。

    因为秦家的沈蔓茹也是喜欢花草的。

    虽然秦家大院没有花房，但是，他们屋子里有一个靠近阳台的方厅。
