    七日后，蓬莱岛上，七色鹿卧在碧游宫中，四周阴阳五行之气颠倒变化，演绎万千错误，变化重重阻碍，逐渐汇聚成点点红光。

    金灵立于虚空周身浮现万千光辉，手持龙虎如意，引导风水二气，运转周天，顶上上清云光环绕，托着四象宝塔，同天穹之上的星辰互相辉映，二者气息交织，映的碧游宫中璀璨生光。

    但一缕剑意虽无光辉，却更加夺目，其凝聚在金灵眉心之前，激起金灵体内上清之气涌动。

    龟灵立在其身下，手持日月宝珠，以日升月降，月显日暗之变化，同金灵气息相合。

    同时，龟灵身边同样有道道上清之气涌动，演绎出一道道卦文飞舞。

    每当金灵气息变化的时候，四周交织成网的卦象就会瞬间凝聚，化作一个巨大的八卦图案，宛如实质一般，随着龟灵抬起的手掌，吸纳散溢出的剑意。

    二者的动作，不断解析剑意中蕴含的道则法理，阿芦、虬首等人仔细观摩，吸收整合。

    突然，剑意崩溃，金灵和龟灵急忙动手，演绎星光八卦，将散开的剑意一一收拢，可还是有一缕最精纯的残留剑意飞出。

    清凌抬手，斑斓的梦幻气息涌动，试图覆盖剑意。

    不想，那剑意在半空中饶了弯，冲入后方修行的一位青年眉心。

    “这……”

    金灵和龟灵作为承受剑意之人，在察觉剑意并未飞出之后，便同七色鹿一般，端坐在碧游宫中默默运转体内上清之气，感悟通天剑意。

    剩下的阿芦等人看向那青年有些为难，此人正是昔日通明道人的转世，在玉宸离开之前，已经继承了前世的遗泽，自号多宝道人。

    修为是在场上清真传之中，唯一一个还未曾凝聚自身道果雏形，处在仙境的修士。

    怎么会是他？

    这是在场众共同的疑惑，正在虬首仙想要开口的时候，阿芦动手将其送到金灵三人身边。

    看着他们气息连成一片，阿芦瞄了一眼碧玉瑶光如意，道：“如今剑意之事已经解决，接下来便是看龟灵几人的推演，我等先将万仙阵推演一二再说。清凌道友，期间还要麻烦你帮忙校对一二。”

    “这是自然。”

    清凌也是望了一眼碧玉瑶光如意悬浮的位置，上前配合阿芦等人推演阵法。

    道道上清之气翻滚，汇聚在蓬莱岛上，形成太极、两仪、三才、四象、五行、六合等等变化，并且不断向外扩张。

    期间，清凌也是取出残破不全的云帕抛到八卦阵中，以群仙之力，打磨一块石质龟甲，使其同云帕相合。石姬也是自觉端坐八卦阵中，取出七色鹿给与的五色灵毫，配合着修补云帕。

    此等景象，顿时激起玉宸留守于此的碧玉瑶光如意，上清道炁涌显，配合阵法变化。

    东海群仙纷纷有感，显露自家道行，演绎阵法，特别是清琬真人以及其道友演绎出的十绝阵，更是让不少观察的修士暗暗吃惊。

    东海之畔，暗中观察的女仙更是大惊：“此阵以天地水为根基，搭建天地基础，内里又有水火演绎日月，构建宙光流动，还有血液、魂魄、红尘演绎万象，最后金光则时有时无，当是阵法生机所在。可观其气象，又如镜中花，水中月，捉摸不定，若是我入其中，恐也难破……”

    话语间，女仙又是看了看其余阵法，她无奈的发现，除去蓬莱岛中，层层叠叠，互相串联，演化万千气象的阵法，看不清外。东海之上，绝大多数阵法，皆有可圈可点之处，但凡是上仙境修士演绎，便是她也没把握轻易破除。

    见到这一幕，女仙不由有些沮丧。

    ‘就算玉宸道人和通天道人都不在此方宇宙，又如何？我不过是借着玉清仙道，取巧容纳了老师留下的道炁，借此得证道境，本质上不过是老师本命道炁的劣化产物，对应概念弱小不说，联系也差了一筹。’

    ‘对上一般上仙自然是手到擒来，可玉宸的弟子，能借来上清道炁，稳固阵法，隔绝天地，我入其中，也难免受到影响。一阵还好，虽需要花费些功夫，还是能够破除，两阵、三阵便有些困难，若是像那十重阵法相合，轻而易举便能将我困住，日夜消磨，未尝不能将我困死在其中……’

    ‘我还是早点死心，安安稳稳的修行才是正事。说到底，我同上清道并没有太多的矛盾。昔日老师虽然败在通天道人手中，但对方还算有理……’

    女仙不断劝说自己，就在她稍微稳定下情绪时，一道灵光从冥冥之中落下，却是有人以玉清秘法联系她。女仙犹豫了一会儿，便是以秘法承载灵光，轻声开口。

    “你怎么有空联系我？”

    “我为何联系你，你心中不清楚，不过是询问你是否愿意一起攻打蓬莱罢了。”

    “你疯了？我们不过是仗着老师荣升大罗天，留下本命道炁的空位，方才以玉清道秘法晋升道境，修为比起一般道境修士弱了不少。现在不想着稳固境界，去攻打蓬莱岛？”

    女仙先前自我劝说了许久，心中已有定论，不愿插手蓬莱之事，她语气暗含讥讽，道：“别和我说玉宸真人不在这类事情，你没看到东海上空上清道演绎出万千阵法？你认为自己能够破去几重？”

    “别到时候攻打蓬莱不成，反倒是被玉宸的几位弟子拿下，丢尽了道境修士的脸面。”

    灵光跳动，对面那人也不气愤，只是轻笑回应：“我等借助玉清秘法，将自身元气复反元始，进而借助元始状态，以及过去修行之法同老师留下的道炁空缺，晋升道境。”

    “说白了，不过是将自身祭炼成老师化身，若是日后不能走出自身道路，这辈子都要困在老师道路之下。永远比其他道境修士低一截，你能忍受这样的结局？”

    女仙微微皱眉，但很快又是稳定心神：“此等问题，我等修行之前玉清秘法之前被有所了解，便是永世无进步的可能，也只是我等自己的选择，有什么好纠结的？”

    “但我要是告诉你，有秘法能够让我们占据老师的道炁，成就自身，还不影响未来呢？”

    “什么意思？”

    女仙眼中浮现出一缕灵光，看向虚空。

    “首阳山一脉也有传人出现了，其传承之道太清道德仙法，能够运转灵性根本，演绎万千变化。我等若是能够得其些许精妙，再配合上清道推动万事万物之能，必可消去秘法影响，成就真正的道境。”

    “代价是什么？”女仙心中其实早就有所猜测，但还是忍不住问上一句。

    “攻打蓬莱，观察玉宸道人的状态。”

    “就我们两个？”

    “自然不是。当年通天道人游走四海，得罪了多少道境修士，虽然后来因为玉宸和天帝的争斗，他们走的走，消失的消失，但道统还是有所留存。其中不少都和我等一样，选择拜入玉清道，对抗玉宸道人的上清道，如今既然要试探玉宸道人的状态，自然是大家一起动手才是。”

    “你打算什么时候动手？”

    “自然是现在！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

