    回来的路上，李诗诗心里虽然有气但是也知道趋利避害。自己刚穿越过来第一天，还没摸清楚情况，断然不能轻举妄动。

    只是封建社会向来尊卑分明，可刚才那婆子颐指气使的模样，却丝毫没有将尊卑二字放在眼里。

    不过这也难怪，有什么样的主子就有什么样的奴才。

    穿越前，她虽然热衷于看小说，宫斗宅斗的小说也没少看。

    但现在换做自己亲身经历，李诗诗也难免会有担忧，毕竟现在与之前的处境简直大相径庭。

    不仅身边多了两个孩子，单是面对着赵家十几口人，若智商不再线恐怕两集就要领盒饭了。

    一路思索，行行走走，李诗诗便又回到了那巴掌大的偏院了。

    还没迈进月亮门，李诗诗便觉得有些奇怪。

    空气中充斥着一种腻人的香气，好像是谁打翻了香料瓶子一般，隔着老远她就闻到了这股味道。

    李诗诗眉头一皱，觉得这事情并不简单。

    凭借着多年来看小说的经验，能有这种香气的肯定不是当家主母，也不可能是丫鬟仆人。

    唯一的答案，或许就是赵天顺身边的那个小妾。

    果不其然。

    就在李诗诗进月亮门以后，眼瞧着屋门大敞四开，两个丫鬟把守在门口，一副看守的架势。

    李诗诗停住脚步，站在门口端详。

    门口的丫鬟见李诗诗回来了，赶紧转回屋进去禀报。

    这模样，就好像是禀告皇后一般。

    没过多久，屋里出来一人。

    头上带着满头的绒花，身上穿着一身大红色绣牡丹花的裙子，偏在腰封处特意的裁剪出腰身，趁着她那肚子显得格外的大。

    描眉画鬓，烈焰红唇，眼尾高挑着，明眼人一看就知道这位是个难缠的主子。

    明明一副盛气凌人的做派，却非要装作我见犹怜，小鸟依人的模样。

    这做派更像是妓女从良，还带着点之前‘工作’留下的后遗症。

    李诗诗一瞧见她就想笑，强忍了半天才没让自己笑出声。

    “哟，姐姐，您还活着呢？”见李诗诗就站在门口，宋芝表面一副关心的模样，可嘴里的话却像是刀子一样尖酸刻薄。

    李诗诗一听这话就知道，她这样估摸着是过来看笑话的。

    她没说话，迈步往里走。

    可刚没走几步，宋芝也跟着下了台阶，站在李诗诗跟前抖落着手绢，手腕上带着的两个翠玉镯子碰撞的叮当乱响。

    “姐姐，听说您跌了一跤，做妹妹的过来看看您。不巧的是刚到这您就出去了，叫妹妹好等。”

    她说着，捂着帕子娇滴滴的瞧了李诗诗一眼。

    李诗诗看她心烦，咒骂了一句：“真tm烦！”

    没想到，这原本只是自言自语的话，却恰巧被宋芝捕捉到了。

    听见李诗诗骂她，立刻心里不乐意了，脸上也挂了像，但在丫鬟面前她总不能马上翻脸不是。

    虽说是老太太不喜欢李诗诗，但毕竟她是正妻。

    在外人眼里，要是看见自己作威作福在她面前掉了脸子，就怕是传到老太太耳朵里，自己苦心经营的温婉人设立时三刻崩塌了。

    但她哪是那忍气吞声的主儿？李诗诗明目张胆的骂她，她不好回嘴，但她也不能便宜了李诗诗！

    想到这，她咬着下唇，一副楚楚可怜的模样看着李诗诗，眼眶也噙着泪。

    随后颤抖着声音问道：“姐姐这是怪我？怪我来的迟了，合该早过来看姐姐才是。只是我现在身子不便，来的慢些，姐姐就要怪我。我知道姐姐心里有气，妹妹也甘愿让姐姐撒法子。可不看僧面看佛面，我这肚子里的孩子将来还是要唤您娘亲……”说道此处浸满泪的眼眶顿时落下了泪。

    “绿茶婊什么的，神烦！”李诗诗瞧着她做作的样子暗自嘀咕。

    调整半天心态，随后抬头看着宋芝，笑道：“妹妹哪里话，我何尝又怪过你，只是你这身子重，走路都费劲，我又岂敢劳烦你，本应该我亲自去才是。”

    李诗诗说着，走到宋芝跟前将她搀着，继续说：“你瞧瞧这天也不好，还刮着风，你这身子本就羸弱，又怎么敢让你吹风呢？而且我这有小又潮，万一让你染了风寒，岂不是我的罪过。”

    随即，她冲着身后丫鬟招手打趣儿道：“快来搀着你们奶奶，万别将她摔着。老话讲，这不怕一万就怕万一，万一在我这出了什么岔子，怕是我这有十张嘴都说不清楚了。”

    “姐姐，其实……”

    “哎，妹妹，你不必多言，姐姐我都懂，刚才可真是姐姐的不是了，回来的太晚没能来得及迎接妹妹，下次我该去向你赔罪才是。”

    “可是，我……”

    “什么你是我是可是的，咱们既进了一家门就不说两家话，今儿在我这你也知道我没什么像样的东西给你，更何况你也不缺什么，我能做的就是多照顾你罢了。”

    说着，她又叫了一遍那还在一旁发呆的丫鬟，一直到她将宋芝妥帖的交到丫鬟手里才松开手，仍一副笑模样，贴心的说

    “你看着时辰也不早了，娘那边饭也应做得了，回去以后歇歇脚，赶紧用饭吧。我这你就放心，不仅死不了，我还得好好活着呢。放心吧妹妹。”

    李诗诗说着，还像模像样的握住了宋芝的手轻轻拍了拍说道：“回去吧，路上小心。”

    她微笑着冲着宋芝挥手，愣是一个话缝都没给人留，话说的让宋芝横竖挑不出毛病，一脸懵逼的她也只能冲着李诗诗挥了挥手，出了偏院。

    瞧着她渐行渐远的背影，李诗诗微微一笑打抹打抹手，冷哼一声：“跟我斗！小样的，你以为就你会婊？”

    另一头，在丫鬟搀扶下出了院子的宋芝还纳闷，自己是怎么出来的。

    随后她看着身边的丫鬟问道：“秋翠，刚才她这是赶我出去了？”

    那个叫秋翠的丫鬟愣了愣，想了半天才说：“没有吧，这不是您主动离开的吗？”

    “是……是吗？”宋芝仍迟疑。

    另一边的云翠点点头肯定的说：“对，您忘了，走的时候您还冲她挥手了呢。”

    “好像是这样的，可她怎么变得如此伶牙俐齿了呢。”

