    第二百六十二章谁都没占到便宜1

    在海面踏浪而行，所耗费的气血心神是陆地数倍不止。而且两人之前为追击凶兽行踪，已经行出数百里地。

    真阳道人是练脏换血初级的武者，气血虽然没有达到生生不息的境地，但是却也气脉悠长，可以保持很长时间。温长卿不同，他只是练筋后期，离练脏换血一步的距离，有时候差一步，那就是千里之遥。

    他此刻感觉自己气血消耗很大，再追出四五里地，怕是就要不济了。到时候别说击杀凶兽，想踏浪回去都难。

    而看那凶兽在浪淘间窜行跳跃，没有丝毫停滞，显然仍有余力。

    “师弟，这凶兽不会一直跑下去吧？”温长卿长吁一口气问道。

    “不能再这样下去”真阳道人也感觉到凶兽的难缠之处，知道继续追赶毫无意义，甚至有可能让对方逃掉。

    他当即身子微弓，脑袋前伸，两只臂膀架起后仰。“嘶……”深吸一口气，这口气实在快到极点，声势异常浩大，就好像即将成精的大蟒吞云吐雾，又宛如巨大的金蟾吸食月华。在绵绵不绝的嘶啸声中，真阳道人面前海浪被吸出个碗口大的漩涡，浪花滔滔翻滚，似乎真有什么水怪要从海水中窜出一般。

    同时他的躯体在吸气过程中也膨胀到到顶峰，腹部就如同充了气的牛皮大鼓。

    感觉到身后的异常，徐磊下意识停下脚步，扭头朝后看去。

    只见那道人在海面上半蹲半距，整个人就像一只硕大的金蟾《太清通明经》里的练气术，想用音爆攻击？

    在师弟做出这个姿势时，温长卿立刻鼓动气血闭塞耳孔，大踏步向后退去。因为他知道下一刻这声音爆将会天崩地裂，响彻云霄。

    周围海水深处的小鱼小虾似乎也感觉到那种即将到来的危险，惊慌失措冲水面乱跳。可惜它们不知道，这样只会死得更快。

    “呼……”等胸腹涨到极点，真阳道人突然一口气喷出。

    只见那道气流中白芒闪烁，发出刺耳的呼啸声。

    哗哗哗哗宛如手雷直接炸入海水中。水面顿时飞溅起道道的白浪，漫天水珠炸裂崩散，四溅之下，形成千万根箭矢激射出去。单看气流喷出那滚滚荡荡的海浪，就知道这声音爆威力有多么骇人。如果在，徐磊即使提前提防，怕也避无可避。假设有人恰好站在对方身前，在音爆中脑浆迸裂不说，估计躯体也会被无数气剑刺得血肉模糊，不成*人形。

    可是在海水中，徐磊想要躲避这种攻击实在太容易了。对方音爆出口的那一瞬间，他四肢使出千斤坠的功夫，好像一块万斤大石砸在水中，“唰”的沉向海底。

    声音在海水中的传播速度比在空气，每秒可以达到一千五百多米。但是在海水的阻隔下，音爆声响消弱的也很快。

    对方声音发出，徐磊刚刚潜到二十多米下。此刻只觉得耳朵中隆隆炸响，却并没有任何不适感。

    反倒是温长卿倒退出上百米远，仍感觉气血浮动，似乎有人在耳朵中放了一个鞭炮，震得脑海中轰轰作响。

    “咦……”下一刻真阳道人腹腔急剧收缩，眨眼恢复原样。不过等他抬头看向远处时，脸上却露出惊愕的神色，因为他发现海面浪花滚滚，凶兽早不见了踪迹。

    这就好像一个演员正表演到最精彩部分，却发现根本没有观众捧场，自己不过是孤芳自赏罢了。

    徐磊此刻在二十多米深的海水中急速窜行，宛如一只巨大的游鱼，几番摆尾，已经游出十几丈远，跟着四肢连番滑动，来到温长卿的脚下。

    他找准对方位置，仿佛水中的一抹暗影，悄无声息上浮到四五米处。然后才四肢在海水中一踏，带着哗啦啦的响动窜起。

    “啊呀，不好”温长卿脑袋尚未完全清醒，但是却也感觉到一股冷冽的杀气从脚下传来。刷刷刷，他慌忙两只脚在海面上踏动，同时手臂轮番挥舞，肩肘连带后背的肌肉群隆起，浑似背部长出两条翅膀，扑闪之中窜退出十几米外。

    可惜没等他停稳，凶兽已经带着滚滚浪花扑窜而出，仿佛狰狞的水鬼一样，四足踏浪而直直撞向他的小腹。

    温长卿只觉得自己腹部吞了一块冰疙瘩，汗毛冷飕飕尽数竖起来。跟着心脏通通直跳，好像要钻出胸膛一般。

    这样的危机感，甚至比先前躲避机关炮攻击时更甚心念转动中，他大吼一声，身体骤然暴涨，拔到两米多高，肌肉大筋横向扩张，直接将宽大的道袍撑满。同时两只温润如玉的大掌变成紫青色，反照凶兽的躯体拍出。

    “轰”海面霹雳爆响，温长卿倒退出七八米远，身体一个趔趄，半蹲在海面上，勉强没有沉入海水当中。不过此刻道袍已经**的，沾满了海水。

    徐磊四肢在海水中又是一踏，暴窜而起，两只利爪再次扣抓而来，根本不给敌人半点喘息的机会。

    不过下一秒钟，他却身子一缩，沉入海水当中。

    “嗖”白芒贴着海面闪动而过，继而升上半空。

    “师兄，你没事吧？”真阳道人大踏步赶来，急切的问道。

    “我没事”温长卿活动几下发麻的手掌，心有余悸的回答。刚才一击当中，他连剑囊里的宝剑都没来得及抽出。两人根本没有料到凶兽没受大蟾气音爆的影响，反而趁此机会在水中攻击温长卿。

    这畜生不但狡诈，而且手段了得。竟然知道通过海水来躲避音爆攻击，他们稍加思索，便明白凶兽为什么可以躲避过音爆攻击。

    思索的越明白，两人心中越是震惊。虽然他们已经尽可能想象凶兽的智慧，但是眼前的情景仍然让他们觉得匪夷所思。

    这种仓促之间的应对方式，即使人类也不可能做到。凶兽如此灵活的反击，显然对大蟾气有深刻了解，才能明白刚才真阳道人的动作是要展开音爆攻击。

    等徐磊再从海面上出现的时候，已经到了二十多米外，虎视眈眈看着对面的道士。

    “师弟，这凶兽的性格睚眦必报，如果我们此刻抽身后退，它肯定会紧紧跟随。不如把凶兽引到岸边再做打算……”温长卿这个时候开口说道。

    “也好”真阳道人点点头。现在他也看出来，即使有飞剑之术，但想要在海水中击杀大犬却不大可能。这东西过于狡猾，见到飞剑袭来立刻钻入水中，让人根本拿它没有办法。

    这两个人不会傻掉吧，当着自己面商量计划。徐磊微微惊愕，继而又在心中暗笑。看来真是糊涂了，对方没有想到他能听懂人语，所以才把计划当面说出的。

    即使没听到，两人的算盘也打不响。徐磊报的念头就是在海中战斗，又哪会让他们yin*到岸上。

    “那就这样，先让我……”温长卿的话没有说完，突然太阳穴上青筋崩起老高，突突乱跳不停，就好像一只突然受惊的云豹，浑身汗毛瞬间乍起。

    他把注意力集中在凶兽身上，自然忽略海底的变化，直到水中有东西靠近自己两米以内，他才感觉到危险。但是就在这眨眼的时间内，温长卿做出最适合的动作。两条小腿一抖一弹，偌大的身体好像被狂风席卷起来，刷的一动，闪退到三米之外。

    闪身同时长剑划下，寒光突显，斩向袭击自己的生物。

    一个灰白色的躯体从海水中窜出，带着哗啦啦的水珠撕咬向温长卿。可是它的攻击到此为止，温长卿长剑挥出，一道飞瀑从头顶倾泻而下，其中夹杂着嗖嗖的尖啸之声。接着便看到那硕大的头颅滚落在海水当中，登时染得一片血红。

    鲨鱼两人一犬都看的清楚，袭击温长卿的正是一条鲨鱼。

    这片海域中竟然有鲨鱼存在，徐磊下意识用鼻子吮嗅起来。

    好家伙，似乎有四五十股轻微的气味飞速朝这里赶来，看样子鲨鱼把他们当成猎物了。

    他很快明白为什么这么多鲨鱼赶过来，原因就在于自己击杀雇佣兵时身皮毛上粘到的血腥味。

    鲨鱼嗅觉非常敏锐，可以轻易在数公里外吮嗅到一滴血液的味道，循着味道赶来再正常不过。

    “师兄，小心，又有鲨鱼过来了”真阳道人也感觉到水下的异常，赶忙出声示警。

    “哗啦啦……”他的话音刚落地，已经有两头鲨鱼扑窜而起，张着大口撕咬过来。

    真阳道人不慌不忙，手指牵引，那口悬挂在半空的飞剑带着寒意刺下，一闪将两只鲨鱼脑袋来个对穿。

    也许是飞剑的速度太快，两只鲨鱼还没有感觉到不适，脑袋冲真阳道人轰然落下。

    “砰砰”眼看鲨鱼躯体撞向自己，真阳道人只好飞起两脚，直接击打在对方腹部，将它们踢出三米多远。

    就在鲨鱼缠上两人的时候，徐磊动了，身子陡然消失在海面下。

    “师兄，小心凶兽”见大犬没了踪迹，真阳道人迅速又出声高呼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">