    关于九头蛇的事情，克拉夫特也没有瞒着马丁·李，将自己查到的线索都和他说了一遍，顺便还将自己从蝰蛇帮顺来的雪茄送给了他。

    “九头蛇什么的先暂且不提……”马丁·李的脸上表情复杂，“你刚刚说的是……时间机器？”

    “对啊。”

    克拉夫特平静地点了点头，一副“你干什么大惊小怪”的样子。

    “呼……”马丁·李长长地吐出口气，缓了缓神后说道：“好吧，我应该早就习惯了的……那么，你打算怎么做？”

    面对马丁·李的询问，克拉夫特抬手抓了抓头发，有些不确定地道：“像对付瓦坎达那样，把他们曝光了？”

    “原来瓦坎达的事情是你做的吗？！”

    马丁·李按住自己的脑门，嘴角疯狂地抽动着。

    “咦？我没和你说过么？”

    “废话！当然没有！”

    马丁·李现在心很累，天知道自己家的这小子在背地里还做了些什么惊天动地的大事。

    “好吧，你现在知道了。”

    克拉夫特无所谓地耸了耸肩，他真不觉得这是什么大不了的事情。

    看着克拉夫特一副浑然不在意的样子，马丁·李也颇为无奈，不过眼下瓦坎达的事情也的确不重要了，反正都已经过去这么久了。

    “如果按你所说，九头蛇在那个什么神盾局建立之初就已经渗透了进去，那么很可能许多国家的高层也都有他们的人，你也是知道这些人指鹿为马的本事的，到时候虽然可以让他们遭受到一点损失，但更多的是打草惊蛇，让他们重新潜伏起来。”

    马丁·李考虑事情就比克拉夫特这个熊孩子要全面得多了。

    “诶……好麻烦……”

    在克拉夫特的想法里，自己只要曝光了九头蛇的问题，以他们的名声，那肯定是被全球喊打喊杀，到时候想要寻找那个负责人体实验的家伙就很简单了。

    但是经马丁这么一说，曝光之后反而更不好找了？

    “难道真的要我回到过去慢慢地和蝰蛇帮在那耗么？”

    因为时光滑板没法进行太精细的时间穿梭，所以真要这么做的话，克拉夫特只能到更早之前守株待兔，但是要等到什么时候那就真的是只有天知道了……

    不对，古一也应该知道！

    本来很讨厌剧透的克拉夫特又想去找古一剧透了……

    “不用着急，我们已经找到目标了不是么？”马丁·李笑着揉了揉克拉夫特的头，“反正九头蛇就在那里不会跑掉，我们有的是时间和他们慢慢玩。”

    说到这里，马丁·李的脸上露出了残忍的微笑，自身的状态也瞬间切换成了底片模式。

    “呃……你的能力还是没法完全控制么？”

    克拉夫特伸手戳了戳马丁的衣服，一丝负能量顺着他的手指侵入了体内，让他的心情一下子就烦闷了起来。

    “马丁你居然还能在这种负能量下保持清醒，真是了不起！”

    这一丝负能量来得快去得也快，克拉夫特浑身一激灵后，就很快恢复了过来，然后他心有余悸地看向除了颜色就和平时没什么两样的马丁·李。

    “哼哼哼……我倒是很喜欢现在这个状态……”

    底片先生伸出手，黑白交织的诡异负能量在他的指间翻腾着，变化出各种造型。

    “可是顶着张黑漆漆的脸，你不觉得难看么？”

    “哼！”

    底片先生冷哼一声，狠狠地瞪了克拉夫特一眼。

    正常来说，以他现在的脾气，就算克拉夫特是自己的养子也肯定要被好好地教训一顿的。

    至于他为什么没有这么做……

    并不是底片先生的脾气变好了，而是他知道自己拿克拉夫特没有办法。

    所以底片先生强压下心中的暴虐，缓缓地从负能量状态中退了出来……

    因为在底片状态时他下手没轻没重的，克拉夫特肯定会反抗，但换成马丁·李就不一样了。

    甩手给克拉夫特来了个脑瓜崩，马丁·李没好气地将他的头发给揉成个鸡窝。

    “总之对付九头蛇的事情不用着急，这么大的一个组织，想要将他们连根拔起可不是一件容易的事情！”

    同时马丁·李也在心中做了决定，他打算继续扩张自己的势力，等到将来正式开始对付九头蛇的时候也有足够多的底气。

    “好吧，我知道了……”

    虽然克拉夫特更想快刀斩乱麻地将九头蛇一扫而空，但马丁·李说的的确也有道理，在没将隐藏着的九头蛇都挖出来之前，贸然行动并不是一个好的选择。

    就像之前曝光瓦坎达，最后还不是也报应到自己身上了。

    九头蛇那边急不来，克拉夫特首先想到的就是替马丁·李解决身体上的问题，他可是从蝰蛇帮那里拿到了相关的实验资料的。

    虽然按照马丁的说法，他的能力是在逃出来之后才觉醒的，但造成他觉醒的原因却是之前在马吉亚帮的人体实验。

    克拉夫特顺便也看了一下关于自己的实验报告，和用在马丁·李身上的手段又有所不同，或者说，基本上所有的实验体所实验的方向都不太一样，不过大多都走的是精神刺激这个方面。

    若是克拉夫特的梦境也能算是一种超能力的话，那他也应该算是一个成功案例了，马丁·李的负能量情绪，他的梦境科技，似乎都和精神方面有关。

    只不过……

    “总觉得我的梦境应该没有这么简单……”

    克拉夫特合上手中的实验报告，喃喃自语道。

    如果说自己能够复制梦境里出现的东西是一种超能力，那那些莫名其妙的世界又是怎么回事？猫和老鼠还可以说是自己在失忆前看过，但其他的世界克拉夫特可没在现实世界中找到对应的作品。

    “看来的确是有必要找时间回去看看没失忆前的我是个什么情况了。”

    其实在这之前克拉夫特就有过这念头了，只是当时他忙着追踪九头蛇，就将这件事给暂时搁置了。

    不过现在也不必着急，还是先把马丁的问题解决掉再说。

    有着完整的实验数据做参考，再加上安吉拉在一旁帮忙分析，克拉夫特很快就整理出了好几套解决方案，只是到底有没有效还不一定。

    因为在克拉夫特用动物和计算机模拟的人体实验中，想要复制出马丁·李的能力都没有一次成功的，更别说是测试解决方案了。

    利用马丁·李现有的身体数据来进行模拟实验，倒是成功率不低，但模拟实验和实际情况仍旧还是有些许差别的，而这一点点差别就很有可能会对马丁造成伤害。

    “要不还是算了吧……反正你就算变成底片，也不会像浩克一样完全失控。”

    看着电脑模拟中失败的马丁·李那悲惨的下场，克拉夫特退缩了，他觉得还是等自己梦到完美的解决方案后再来考虑这个问题比较好。

    “不，我想试试这个。”

    安吉拉在电脑屏幕上列出了几种成功率比较高的解决方案，马丁·李对其中的一项很感兴趣。

    整理出来的解决方案很多，但总体上的思路其实就两种。

    一种是完全摒弃掉超能力，直接将底片消灭或者分离出来，但这种方式的解决方法马丁·李就从来没有考虑过，克拉夫特也不觉得他会选，在获得了超能力后，很少会有人想要将其抛弃的。

    第二种就是将马丁·李和底片先生的融合，具体的方向也有好几种。

    以马丁·李为主或以底片先生为主的主副人格模式，也就是他目前这种状态的加强版，自身不会有太大变化，就是稳定性被提高了，两者间的切换也会更加自如。

    完全融合模式，不再区分马丁还是底片，将两者的人格完全融合在一起，但结果就不太明确，能力有可能被加强，也有可能被削弱。

    这两种融合方式以及被放弃掉的分离方式不管结果如何，在安全性上都是比较高的，可马丁·李却选择危险性最高的那一种融合方式——继续加强对负能量的控制。

    通过对马丁·李的实验报告分析，其实这项人体实验并没有完成，底片先生说白了只是个半成品，因为在实验进行到一半的时候，马丁·李就已经趁机逃跑了。

    所以理论上，将实验给进行下去的话，马丁·李应该是能够完全掌控自身的能量，不会再出现人格分裂的情况，而且，在实力上还会有一定程度的提升。

    而作为一名打不过自家熊孩子的老父亲，马丁·李一眼就看中了这个方案。

    当然打不打得赢克拉夫特不是主要原因，最关键的是最近各种超人类和黑科技频出，这让马丁·李也有了强烈的危机感。

    “不行！我不同意！”

    克拉夫特果断地拒绝道。

    “听着，克拉夫特，”马丁·李走上前去，双手扶住克拉夫特的肩膀，“我知道你对这些东西十分抵触，但是它的成功率很高不是么？我对你有信心！”

    可是我对自己没信心！

    克拉夫特从来不觉得自己是个天才，他的技术都属于是梦境的馈赠，就算后来有了童帝的学习装置，那也只是增加了他的知识储备而已。

    “你也知道的，现在掌握特殊能力的人越来越多，我的能力已经有些跟不上了，所以增强我的能力也是很有必要的。”

    马丁·李继续劝说道。

    “我可以给你制造更强的装备！”

    克拉夫特还是不同意。

    “我还是坚持……”马丁·李认真地和克拉夫特对视着，“如果你担心实验出问题，可以尽力去完善它，你制作的装备也不是万无一失的不是么？两者间其实并没有太大的区别，克拉夫特，你总要跨出这一步的。”

    事到如今，增加自身能力都已经是旁枝末节了，在马丁·李看来，克拉夫特是因为童年的阴影将自身的才能给限制住了，所以马丁想要趁这个机会逼迫他克服心魔。

    可是克拉夫特考虑问题的角度和他根本就不一样。

    他的确是不喜欢人体实验，除了过程的不人道以外，还在于其危险性和不确定性，他所遇到的梦到的实验结果，基本都是变成怪物或者拥有极大的偶然性，这种人体实验克拉夫特当然不可能感兴趣。

    但现在已经有所成长，或者说更懂得权衡利弊后的克拉夫特也并没有完全否定这种研究。

    像超能力开发这种对实验对象并没有什么伤害，就算失败了也没有什么危险的实验，克拉夫特就不会有多少抵制了，最多就是心里有点别扭而已。

    发现马丁·李不是要马上进行实验，克拉夫特也松了口气，他还怕马丁要一意孤行，既然给他时间慢慢优化，那就拖着呗，等他以后梦到解决方法，或者是真的找到完善的方案再说。

    不过克拉夫特的那点小心思却被马丁·李给轻易看透了，他很快就补充道：“你别想着一直拖下去，反正那些实验资料我之前也保留了一份，大不了我拿这些资料去找其他人。”

    马丁·李拿出一个U盘在克拉夫特的眼前晃了晃，然后又很快收好。

    “等等！你是什么时候拷走的？！安吉拉？”

    克拉夫特伸手想要抢夺，可惜没穿战甲的他被马丁给轻易镇压了。

    “你并没有给马丁叔叔设置具体权限等级，我就按照人类的亲疏程度将他设为最高了。”

    安吉拉在一旁解释道。

    “再加上这些资料本身就和他有关系，所以我也就没有通知你……”

    “好吧……我知道了……”克拉夫特无奈地叹了口气，他又不想把事情闹得要穿上战甲去强抢马丁手上的U盘那么夸张，所以只能先答应了下来，“给我一年时间吧。”

    “没问题。”马丁笑了笑，在克拉夫特的肩上用力地拍了两下，鼓励道：“加油啊！克拉夫特！我相信你可以的！”

    “哼！”

    克拉夫特没好气地哼了一声，他对自己能否在一年内找到解决方案并不确定，但谁让他有时间机器呢。

    大不了等一年之期快到的时候，他再坐时光滑板跑到几年前继续研究和做梦，等找到了方法再回来解决马丁的问题，或者直接告诉过去的自己。

    “emmm……如果按照这个思路去想的话，我现在并没有碰到未来的自己，那么我很有可能是在一年内解决了这个问题也不一定。”

    当克拉夫特开始正视这个问题的时候，突然就发现了盲点，这让他对之后的研究前景一下子就乐观了起来。

    而且实在不行还能跑去问古一。

    克拉夫特发现自己对于剧透越来越没有抵抗力了……

