    他们已经把马背上分开挂的米拿下来煮上了，宋叶箐离开营地到山林里寻找能吃的野菜之类。

    开春，雪化，万物生。野外憋了一冬的植物纷纷冒通头。

    野葱，可以给肉去腥增香，刺激食欲。拔一些。

    野生刺五加，有很强的补血作用，在一定程度上还能减轻人的疲惫。采一些。

    在一个向阳的小坡上，宋叶箐居然还发现了几棵香椿树。

    树又细又高又光，实在不好爬。

    于是她捡了根长棍，在下边敲打叶子和枝干的连接处，很快就采集到了一大把香椿。

    初春的山野里，还真的都是宝贝，尤其是在人烟稀少的古代。

    出去捡柴的两人知道她想找野菜，于是回来的时候都带了一兜棠梨花。

    “咱们在山寨那会子，春天呢时候也常吃这玩意，就是不咋个好吃，涩伤（极）了。不过小姐做出来肯定是没得问题嘞～”

    把花给宋叶箐后，其中一带着不知道哪里口音的男子开口说道。

    不过对做出来的菜，他明显还是有期待的。

    虽然每天饭管够，肉管够。就是哪天打不到猎也能吃路上买的腊肉。

    但不吃蔬菜也不行啊，所以他们现在确实急需点菜解一下腻。

    “涩？怎么会……”她想了想。“你们怕是没给焯水泡一泡。要泡至少三天，这上头的涩味才能彻底去掉。”

    所以今天是吃不了了，只能放车厢然后偷偷收回空间。

    加上刚刚就收进去的其他野菜，也算给何言信跟俩娃带点土特产了。

    “三天？嗨哟！哪有那个时间等呐…”听宋叶箐说要泡那么久，男子摆摆手。

    这不值钱的野菜，拿回来随便弄一弄，炒或煮就吃了，哪有那么多时间来花费闲心。

    看着他一脸——你怕是没事干，的憨厚表情，宋叶箐有些囧。

    这曾经的“土匪”居然意外的淳朴，就跟普通百姓差不多。

    宋叶恒说这些跟着他的人其实大部分都是日子过不下去才上山的，又或者是山寨抓来的人。

    要说他们的手上完全清白是不可能的，可比起一些没有人性的山贼那就好太多了。

    在山寨时，就连宋叶恒也直接或间接导致过一些无辜之人的死亡。

    毕竟在那种环境下，手上都不会干净的。

    宋叶箐不会圣母心的对宋二哥说：你杀了许多无辜人，我唾弃你！这样的话。

    是非曲直，下了地府一切都能明了。

    她如今只要知道，就算不论报仇，在那样的情况下如果对方不去杀别人，他自己就很难活下来。

    所以宋叶箐会心疼宋叶恒，会替他惋惜，绝不会鄙夷对方。

    她没继续跟他们谈论野菜泡多久水的事，转身把洗好的香椿放锅里焯水。

    手上的活没停，开口问道：“可以跟我说说二哥他在山寨时是怎么样的吗？”

    宋叶恒在她面前纯粹就是报喜不报忧，所以她想从其他人那问一问。

    紧接着她又加了一句：“如果他不让你们跟我说，那就别说了，也没事的。”

    “也没啥不能说的吧……”还是那名带口音的男子，他边添柴边说话。

    “老大他本事大的哩！曾经带我们端了黄老大他们的老巢，那什么…计谋，对吧？

    计谋搞得那叫一个漂亮嘞，把对方忽悠得团团转，搞起了内讧。咱们也不费啥子力气就把山寨拿下了，对方有两三百人呢……”

    他说着说着激动起来，站起身连讲带比划。

    “小姐，您是不知道的。当初咱们只去了一百人不到，就把他们一窝端了，才死了十一个人……”

    宋叶箐听了一会才搞明白这是宋叶恒初期在山寨，崭露头角的时候，在这之后他就越来越被重视，直到爬上二把手的位置。

    打猎的那伙人回来了，听见男子在给她讲述曾经的那些事，其中一人高马大的过来踢了他一脚。

    “郭大脸，你怕是皮子痒了！这些事也拿出来跟小姐说……”

    说着他看了眼宋叶箐，发现她脸上没有害怕和抵触之色后才放下心来，神情间也没之前那么严厉了。

    郭大脸人如其名，脸确实比其他人更大一些。

    他揉了揉被踢的屁股，也不恼，嘿嘿笑了两声。

    “顺祥哥你别踢我呀……我这是看小姐爱听哩。老大那么厉害，咱们也该多说说才是……”

    “是呀，我就爱听这些，二哥他威风得很……”宋叶箐笑着说道。

    其他人发现她是真的不在意宋叶恒的那些曾经，不会因此起了嫌隙后，也来了几句老大曾经带着他们做了些啥事。

    要说山寨真正的老大现在还在齐王手下呢，那也是一个能人。可在他们心里，宋叶恒才是真正的老大。

    所以说起他来，每个人都是一副佩服极了，敬重极了的表情。

    小甲跟小丙也听的津津有味。他们虽然知道先生以前是山寨的二把手，但对这些事也不太清楚。

    听完那些事后，他们也不想叫先生，想跟着这些人喊老大了怎么办？

    宋叶箐静静听着，并不插话，时不时露出笑容。

    一时之间，整个营地里的气氛都活跃起来了。

    所有人都聊着天，手下的活却没停，于是十一人的饭食很快就做好了。

    兔子是焖的，放了野葱后，香到爆。同样加了野葱的鸡汤滋味也不差。

    这些做法既不上火，还能补身体，比之前用火烤好太多了。

    香椿焯水后切丝跟之前村里买来的鸡蛋炒在一起，那股子异香很快就出来了。

    刺五加炖汤，除了调料也不放别的了。即便如此，他们也爱吃，甚至还不够吃，因为这是纯素菜。

    这一顿饭后，每人吃的都是肚滚圆，都不想动弹了。

    多日以来的赶路后突然歇下来，让他们多多少少都有些不经意的懈怠。

    但天已经黑了，初春的天依旧是冷的，宋叶箐在马车里休息，其他人却不能直接席地而睡。

    于是休息没多久，小甲和刚刚踢郭大脸的顺祥把人都喊起来。

    到一旁砍树杈子、割草，简单搭个垫子，每人都有一块羊皮毯子，就这么睡下了。

