
　　听言，霍傅司没什么反应，依旧是面无表情的样子，不动如佛般坐在那里。

　　见状，顾灵悠咬紧牙关，鼓足了勇气道：“她只是有些娇纵，虽然这件事确实做的很不对，也应该接受惩罚……可是，可是她是我最好的朋友，傅司哥哥，你可不可以稍微看在我的面子上，放过言言啊？”

　　言毕，顾灵悠怯懦的看着他，一副十足十的害怕被拒绝的样子。

　　可，她面对的是霍傅司。

　　纵使把她当做妹妹看待，也只是仅此而已。

　　他阖眼挥了挥手，示意她可以离开。

　　顾灵悠咬咬牙，眼眶通红一片，“傅司哥哥……”

　　“出去吧。”

　　他淡淡道，而后不再理会她。

　　……

　　傍晚时分。

　　路明在准备离开晋城的时候，被一群黑衣壮汉挟持带走。

　　那群人带着他来到一处宽阔的海域沙滩，将他双手死死的绑在身后，扔在沙滩上。

　　他抬起头，只看得到一双黑色手工皮鞋，和迥劲的包裹在高定西装裤下的一双小腿。

　　是个男人。

　　他拔高音量，道：“你们是谁？为什么要抓我！”

　　他抬不起头，只接触得到一小片视野。

　　而后，一道低冽醇厚的男声缓缓道：“你知道，人死之前最喜欢做什么事吗？”

　　这话问的路明胆战心惊，冷汗涔涔冒在额头上，他的腿直打颤，他又惊又怕，声音都染上惊惧，“你……你什么意思？”M.23sk.com

　　男人若有所思的沉吟，而后补充道：“是回忆。”

　　人死之前，做喜欢回忆。

　　所以，“我给你五分钟时间回忆。”

　　路明嚎叫起来，“你敢动我一下，我爸就会弄死你！你知不知道我是谁？啊？我是路家长子！你要是敢碰我，我保证你见不到明天的太阳！”

　　“路公子，你知道这片海域还有一个什么名字吗？”男人突然反问。

　　这声音幽冷骇人，令人闻之心悸。

　　路明瞪大双眼努力抬起头，想要看清男人的面容，却怎么也无法做到。

　　而后一道低沉冷冽的男中音穿透了他的耳膜：“白鲨礁。”

　　“你要做什么？！”

　　“路公子今天，做了一件大事，但是很可惜，你做的是不该做的事。”

　　闻言，路明微微一怔，随即迅速反应过来，怒声道：“你是那个叫聂云萝找来的杀手？”

　　“啊！”不知是谁一脚踹在他的后脖颈，路明疼的一阵痉挛，口吐白沫。

　　“路公子这么就是不知悔改呢？不该做的事，不该碰的人，你都要试一试。”

　　路明抽搐着，努力睁开双眼看向蹲下身子靠近他的男人，却感到一阵恍惚，天旋地转之间，他被人架起，扔到浅海处。

　　冷水，激荡着他的大脑皮层，令理智瞬间回神。

　　“先生！你放过我吧！我们家很有钱！我可以补偿给你十倍的价格！”

　　男人嗤笑一声，似乎是极为不屑的样子。

　　路明咬咬牙，又颤声道：“二十倍！只要你肯放了我，你想要什么我爸妈都可以给你！”

　　他只想活命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第283章 白鲨礁免费阅读。https://xs.23sk.com 