    艾森豪威尔的焦头烂额让美国参谋长联席会议也产生了恐慌，他们的恐慌来源于他们对日本未来在战争中定位的恐慌。

    日本这个国家在很多人看来是比较神秘的，这种神秘来自于不了解。

    大家都不了解日本究竟是一个怎样的国家？也不了解日本人的思维方式是什么样的？

    日本最开始出现在西方国家的视线中，是因为他们能承担牵制满清的作用。当满清被打趴下之后，他们又可以制衡沙俄。

    当沙俄也被他们打败之后，他们就成了当之无愧的亚洲最强！

    后来到了一战时期，日本又借着那次大战大发横财，所有人都认为日本接下来将一飞冲天。

    就当西方国家认为自己或许应该好好了解了解这个国家的时候，他们在自己国势的最顶点，他们遇上了他们宿命中的敌人——中华联邦，还有中华联邦现在这位大总统陈启民。

    陈启民似乎没怎么发力就将日本按在地上狠狠的摩擦了，然后就在所有人都无法理解的转变过程中，日本渐渐的沦为了中华联邦的小弟。

    再然后，日本就彻底的淹没在了中华联邦的光辉之中。

    虽然在协定国组建完毕之后，日本依然在协定国五大核心国之中，可是日本的地位已经渐渐的没那么重要了。

    在对土澳的作战中，如果没有中华联邦的帮忙，日本甚至可能到现在都没有机会登上土澳的领土，这让很多人都轻视了日本。

    直到艾森豪威尔的致命一击，让人们重新想起了日本最初是以什么样的方式，让自己的陆军足以同世界一流的陆军媲美——万岁冲锋！

    他们想起了曾经的沙俄，就是在日本悍不畏死的冲锋下倒下的。

    甚至，日本人还用自己的鲜血浇灌了世界军工产业的进步。迫击炮就是俄国人为了对付日本人而发明出来的。

    现在，当日本人在空中再玩儿了一次万岁冲锋之后，美军终于意识到了，他们似乎惹怒了一头没有理智的野兽。

    之后传来的两个消息，让美国人对日本的印象再次变得深刻了起来。

    首先就是日本人几乎用人命堵截了美军在沙漠和高原的活动空间，他们将观察站建在了沙漠之中。

    这样做其实是非常危险的，因为如果美军真的想在沙漠之中进军，仅凭观察站的力量是不可能挡住美军的。

    观察站的意义就是用士兵的生命来为日军指示美军的行动路线和反应时间。

    这样的做法自古以来就会有很多国家使用，烽火台实际上也是类似的作用。

    可是烽火台之中的士兵好歹是有基本的防护的。如果运气好的好，他们是能够等到援兵或者是自主选择撤退的。

    但！

    那是在古代，在二战时期这样的瞭望台就是送死。

    因为当瞭望台上的人发现敌军的时候，以现代军队的机动性，他们实际上就已经失去了逃生的机会，也根本就没有反击的能力。

    同时，日本在这么仓促的时间内弄出的观察站别说是防护能力了，能让士兵有个可以住的地方就算是不错的了。

    生活条件什么的更是不用想，绝对是差的一批。

    就这样，日本人还放置了大量的观察站。这样做的结果确实是能牢牢掌握美军的动向。

    可是！

    这些人大部分都死定了。

    如果是在和平年代，这样的做法还没有什么。毕竟如果是和平年代，一个强大的国家就是对前线士兵生命最好的保护。

    但是在战争年代，这些士兵就是给敌人送菜的！

    美国人不甘心就这样被日军掌握动向，他们一定会想办法拔掉观察站，同时高原和沙漠中的环境也会给日军造成极大的非战斗减员。

    然而日本人不仅做了，而且还做的非常的坚决。

    这种做法让美国非常担心，美国大兵可不想遇上这样的敌人。

    这还不是最差的消息，当美国人知道日本人要用日本人的生命去换取中华联邦的技术的时候。

    华莱士是真的很想跟中西功说——“别！不用跟陈启民换，你需要什么？我给你！”

    当然了，这也只是气话而已，华莱士是不可能这么做的。

    日本人的情报系统一如既往的不给力，华莱士非常容易的就得知了日本人想干什么？他的脑袋疼的厉害！

    日军的悍不畏死给华莱士留下了非常强烈的印象，他不想让自己的士兵去面对这样的敌人。

    总之，艾森豪威尔这一战在战果上对美军来说自然是非常大的，但是同时他也唤醒了一头没有理智的野兽，这让美国人非常的担心。

    美国人担心的事儿，陈启民就很开心了。

    虽说陈启民的本意是要在日本身上狠狠的割下一块肉下来，现在似乎没有成功，但是陈启民知道，三棱的算盘敲得再响，也避免不了他们日后会被陈启民割韭菜的命运。

    日本即便是得到了中华联邦的技术，有一个问题他们还是解决不了，那就是产能的问题。

    日本的工业产能本来就不大，现在大量的成年男子又被送上了前线，即便妇女和儿童能帮着日本解决一部分劳动力的问题，受限于资源，他们的产能上限还是非常低。

    那么，日本的资源要从哪里来呢？自然是亚共体之中的其他国家喽。

    这个本身是没有什么问题的，毕竟都是亚共体的成员嘛，日本和别人一起互惠互利就是了啊。

    可是，这里还有另一个问题——定价权的问题。

    亚共体各国资源的定价权掌握在谁的手里？这个问题不用说所有人都明白。

    亚共体各国资源销售的最大市场就是中华联邦，陈启民自然也就掌握着产品的定价权。

    陈启民当然可以用高价收购别的国家的资源，以日本这点儿家底，他们能用这样高价的资源生产多少武器？

    很快，日本的国库恐怕就要被亚共体的兄弟们抓分殆尽了。

    看起来，中华联邦在这样的饕餮盛宴之中似乎并没有得到什么。而且还因为提升物价而损失了不少钱，属于花了天价得到了一个前排看戏的机会。

    可实际上，中华联邦已经赢麻了！

