    郭宋下午没事，便在酒铺里亲自勾兑出了第一坛眉寿酒，度数在四十度左右，入口甘醇绵甜，有淡淡的桂花清香。

    而且最大的特点是眉寿酒能挂杯，这是别的清酒没有的。

    至于酒瓶包装，不用郭宋操心，李温玉很清楚，十贯钱一瓶的酒，总不能用土坛子来装吧！

    她决定采用越州青瓷，之所以没有用邢州白瓷，主要是上好的邢州白瓷都是官窑烧出来的，一般百姓买不到，而稍好一点民窑主要烧唐三彩，不烧日常用瓷器。

    而普通民窑烧出来的白瓷品质就差官窑太远了。

    而越州青瓷的民窑就做得比白瓷好，品质也不亚于官窑，一样的明彻如冰，晶莹温润如玉，最重要是，青瓷铺接受民间定制。

    入夜，郭宋坐在桌前端详着李豫给他的金牌，金牌大小如一张扑克牌，正面用阳文刻着‘如见朕面’四个字。

    背面刻的是大明宫含元殿，大殿顶上居然还刻有一只鹰。

    郭宋不由抬头向中庭的老杏树望去，高达六丈的老杏树上有一只巨大的鸟窝，是郭宋让木匠专门打造的，可防御偷猎者的短弩和普通箭矢，猛子晚上就住在鸟窝里，这几天它在曲江一带翱翔，乐不思蜀，直到今天中午它才回来。

    郭宋在猛子的爪子上发现了一片孔雀羽毛，这家伙极有可能也去曲江池的芙蓉园偷猎了，什么人养就什么样的鹰，这话一点没错。

    “师祖，这树上有个好大的鸟窝！”外面院子里忽然传来一个年轻女子的声音。

    郭宋一怔，他将金牌揣进怀中，随手取过横刀，轻轻一跃跳到院子里，冷冷问道：“何方朋友前来拜访郭某，请现身！”

    墙上出现三名身穿宫裙的女子，中间白衣女子正是公孙大娘，左边中年妇人郭宋也见过，是公孙大娘的徒弟，右边却是个长一张圆脸的年轻女子，也就十七八岁样子，他从未见过。

    公孙大娘见郭宋执剑在手，便笑问道：“郭宋，这就是你的待客之道？”

    郭宋也没好气道：“有翻墙进屋的客人吗？”

    “那是你的问题，我们敲门半天，没人理睬。”

    郭宋无言以对，看来他需要找个管家了。

    “去中院吧！客堂在中庭。”

    “不用了，就去你的书房，说几句话我们就走。”

    公孙大娘似笑非笑问道：“不会你的内宅还金屋藏娇吧！”

    “啾啾——”

    猛子探头出来叫嚷两声，它被吵得不耐烦了。

    郭宋看了它一眼道：“整座宅子里就我和它。”

    “呵呵！还真有只扁毛畜生，和你师父一样，他年轻时也养了一只苍鹰。”

    郭宋顿时有了兴趣，“那只苍鹰后来如何？”

    “被我赌气一箭射死了，你师父足足一年没理睬我。”

    郭宋翻了一个白眼，这是什么人啊！

    “我说郭宋，你师姑就只能站在墙上和你说话？”

    “请进吧！”

    郭宋返身回书房，公孙大娘三人从墙上跳下，跟他进了书房。

    “师姑，你一定要来书房，我也没办法，书房里只有两张坐榻，你的两位徒弟只能站着了，而且我府中只有一个茶杯，碗也没有，要不您老人家就直接端着茶壶喝吧！”

    旁边年轻女子‘噗！’笑出声来，公孙大娘瞪了她一眼，没好气道：“说起来你也不穷，前前后后一万多贯钱也有了吧！怎么过得这么小气寒酸？”

    “钱已经没了，给师父修金身阁，扩大清虚观，我都投进去了。”

    “你还投了一座酒铺吧！”

    郭宋顿时拉长了脸，他刚要说话，公孙大娘便抢先道：“我可没有兴致打探你的私生活，是李安对天子说的，我在旁边正好听到了。”

    “师姑，这两位是——”郭宋迅速岔开了话题。

    公孙大娘给他介绍道：“这位是十二娘，官名李曼，是我最得力的徒弟，目前是藏剑阁主事，她的剑器之术不亚于你，旁边是我徒孙王剑影，是我从小养大的，算是我孙女吧！”

    说到这，公孙大娘沉下脸，冷冷道：“我要提醒你，以后不要在天子面前随意说话，你今天的表现不错，但态度堪忧。”

    郭宋笑嘻嘻道：“山野道士嘛！不懂规矩很正常。”

    公孙大娘看了他半晌，见他根本不当回事，心中无奈，只得又道：“那面金牌，你知道有多重要？”

    “小子愿洗耳恭听！”郭宋依旧是嬉皮笑脸。

    公孙大娘摇摇头，“见到那面金牌，如见天子本人，一共只铸了三面，你以为自己有点武艺就能拿到？天下武艺超绝者没有一百人也是八十人，难道天子要铸造八十面金牌，每人送一面？”

    “师姑想说什么，是说我没有资格拿这面金牌？”郭宋忍不住插嘴问道。

    “你不要插嘴，听我把话说完！”

    公孙大娘负手来回走了几步又道：“元家是关陇贵族领袖，世代对李氏皇族忠心耿耿，所以元载才能得到这面金牌，而我贴身护卫天子二十年，几次舍命护卫他的安全，出于绝对信任，他才给了我这面金牌，而你呢，你想过没有，天子为什么会给你？”

    郭宋收起了嬉皮笑脸，躬身道：“请师姑训示！”

    “你这个态度还差不多，我来告诉你，你得到这面金牌，是你师父的信誉在为你作担保，也是我替你作的担保，你现在明白了吧！”

    郭宋轻轻叹口气，“我明白了，拿到这面金牌，恐怕我得付出巨大的代价。”

    “获得多大的权力，当然就要承担多大的责任，皇宫有四千九百名亲卫、翊卫、校卫，人才济济，而你却是唯一的外巡校尉，你应该倍感荣幸才对。”

    “什么是外巡校尉？”

    公孙大娘递给郭宋一个信封，郭宋打开信封，里面竟然是一份天子手谕，‘兹任命郭宋为昭武校尉，外巡四方，钦此！’

    郭宋愕然，“师姑，不是说好，我不任官职吗？”

    “这是我给天子的建议，你师父当年获得的第一个职务，就是昭武校尉，巡检宫外，那时还是开元盛世，王公皇亲多有不法者，长安百姓怨声颇重，玄宗皇帝便任命你师父为外巡校尉，执天子剑暗访宗室不法者，所以我便给天子建议，让你继承师父的前职，并为你担保，要不然，天子怎么可能放心把金牌给你？”

    郭宋心中感动，躬身行礼，“多谢师姑厚爱！”

    公孙大娘眼中闪过了一丝难以察觉的深邃情感，她一生未婚，无儿无女，杨雨虽然也是她的师侄，但她更喜欢郭宋，在郭宋身上，她仿佛又看到了那个惊才风逸、卓尔不群的师兄。

    公孙大娘又取出了另一面李豫的金牌，给郭宋看了一眼道：“天子不会直接找你，由我来传达他的旨意，我年纪大了，不可能每次来找你，所以我会让她们二人来通知你，除了她们二人，任何人来找你，你都别相信，包括你师兄杨雨。”

    郭宋点点头，这是要先建立联络渠道。

    公孙大娘又向郭宋一伸手，“我的剑呢！”

    郭宋从箱子里取出宝剑，放在桌上，李十二娘上前收了剑。

    公孙大娘露出一丝笑容，“我估计你今天在说我小气，师姑见面，居然连见面礼都不给。”

    郭宋精神一振，“师姑要给我什么？”

    公孙大娘淡淡一笑，“我叫藏剑阁主人，看管着几代皇帝收藏的数千柄宝剑，我可以送你一柄剑。”

    “师姑，这样不好吧！”

    “你这臭小子想哪里去了，我当然不是送给你天子的藏剑，我自己也有藏剑，甚至我还可以帮你打造一把。”

    “师姑还会铸剑？”

    公孙大娘点点头，“我本来就出身江南铸剑世家，藏剑阁的剑至少有两成是我打造的，不过我现在年纪大了，我有个徒弟叫凤鸣，她不光继承了我的铸剑之术，还嫁给了大唐第一铸剑师张鸦九，天子所佩的鸦九剑就是她和丈夫一起锻造出来，张鸦九已经去世了，凤鸣便生活在藏剑阁内，我让她帮你打造一把宝剑。”

    郭宋想了想问道：“除了剑，她别的兵器会打造吗？”

    “当然没有问题，但要我提醒你，大唐可是禁止民间携带长兵器的。”

    “我知道，我不携带出门就是了。”

    郭宋迅速起身，从书橱里取出一个盒子和一张纸，他把纸递给了公孙大娘，公孙大娘展开纸，不由一怔。

    “青龙戟！”

    方天画戟是双面月牙刃，而青龙戟是单面月牙刃，可刺可劈，郭宋的师父木真人当年用的就是青龙戟。

    公孙大娘忍不住笑道：“你还真打算继承师父的衣钵。”

    这倒不是为了继承师父，实在是因为他们的武艺来自于剑器，必须要劈刺结合，王忠嗣才选了青龙戟为兵器，到了郭宋这里也一样。

    郭宋躬身道：“师父告诉弟子，我比较适合用戟，可劈可刺，能充分发挥剑器的优势。”

    “说得也对！”

    公孙大娘又问道：“你要多重的青龙戟？”

    “大概一百斤左右！”

    旁边王剑影忍不住撇撇嘴，太扯了吧！一百斤重的兵器，他以为自己是天神下凡吗？

    公孙大娘迅速瞥了她一眼，又温和地对郭宋道：“除非是铸锤或者是熟铁棍，否则很难打造出一百斤重的兵器，纯铁杆的青龙戟一般是五十斤，我给你加长一点，再用上好的镔铁做杆，但极限也只能到八十三斤，否则就头重脚轻，不平衡了。”

    郭宋举过师兄的石锁，八十斤左右还是稍稍轻了一点，他眉头微微一皱，“没有加重可能了吗？”

    公孙大娘沉思一下道：“要不就改为方天画戟，多一个弧刃，还能再加七斤。”

    单弧或者双弧对郭宋都不是问题，他想了想，便点头答应了，“那就方天画戟，拜托师姑了。”

    “快则半年，慢则一年，你耐心等着吧！”

    说到这，公孙大娘指了指盒子笑问道：“这又是什么？”

    “是师侄在灵州得到的一点小东西。”

    郭宋打开盒子，公孙大娘顿时惊呼道：“星砂！”

    她动作神速，一把拾起盒子，把星砂托在手中，又惊又喜道：“我还从未见过这么大块的星砂，这个东西能改善铁质，尤其对锋刃效果显著，使锋口变密变硬，能削铁如泥，可是兵器匠的宝贝，只是价格也着实不菲，就算在突厥也不便宜，而且严禁输往大唐，我曾费尽心机买到过拇指大一块，就花了上千贯钱。”

    郭宋这才明白，原来星砂的作用是增大铁的密度和硬度，起到一种催化剂的作用。

    “这块星砂我只花了两百两银子，也是机缘巧合，师姑能否帮我用在方天画戟上？”

    “当然可以，但用不了这么多，剩下的就送我了，可以吧！”公孙大娘笑吟吟道。

    郭宋无奈，只得躬身道：“就算师侄孝敬给师姑了。”

    公孙大娘已经很了解这个师侄了，她笑道：“你别小气，回头师姑再送你一柄剑，保证你喜欢。”

    这时，李曼小声提醒道：“师父，该走了！”

    公孙大娘点点头，“明天中午，你来平康坊的天籁院，我有正事找你。”

    说完，三人转身向书房外走去，王剑影忽然好奇地问道：“九十斤，你小子真抡得动？”

    郭宋脸一沉，“对长辈是这样说话吗？”

    王剑影呆了一下，顿时脸一红，她不再理睬郭宋，飞身跳上墙，身影很快消失在黑暗之中。

    ........