
　　“凫敖道友身亡了。”道天楼，五行宫大殿内，水元圣主忽然睁开眼睛说道。

　　随着水元圣主话音落下，金元圣主、木元圣主、土元圣主也都纷纷从入定中醒了过来。

　　“凫敖道友被谁所杀？”水元圣主摇头道：“不知，凫敖道友的神魂是在一瞬间被灭杀的，没有来得及发出任何消息。我方才演算天机，发现此人有伟力遮蔽其天机,难以知晓其来历根底。”

　　“什么？”土元圣主惊道：“凫敖道友可是证道太乙金仙，虽说他魂魄残缺，又是夺舍返生，道行大不如前，但证道太乙金仙的实力还在，谁能在一瞬间将他斩杀？”

　　木元圣主点头道：“土元圣主说的不错,就算同样是证道太乙金仙，也无法在一瞬间将凫敖道友杀死。”

　　“除非...”金元圣主凝声道：“是大罗金仙出手。。”

　　“不可能。”水元圣主道：“有‘四方大罗禁令’在，没有大罗敢在现世中出手。”

　　水元圣主所说的‘四方大罗禁令’，是当初天庭与道、佛、妖族共同立下的禁令，只要你是大罗金仙，无论你是谁，只要你敢在现世之中出手，那么天庭、道门、佛门、妖族的大罗金仙就可以联手将你镇压。

　　这道禁令就连道天楼的‘道主’也不敢无视，他上次与黎山老母、九天玄女斗法时，也是在混沌之中进行的。

　　“在这现世之中，有能力在一瞬间将一位证道太乙金仙斩杀的，有几人？”金元圣主问道。

　　“而且还是一位证得‘空间大道’的证道太乙金仙。”土元圣主补充道。

　　这件事给几位道天楼圣主带来的震惊是巨大的，一位证得空间大道的证道太乙金仙，就算打不过,总可以直接跨越空间跑路吧？

　　可那凫敖竟然连跨越空间跑路的机会都没有，这足以说明对方的实力之强大。

　　“三界之中，各家的证道太乙金仙，只有那么几个人有这实力。”水元圣主缓缓说道。

　　“哪几个人？”金元圣主、土元圣主、木元圣主当即问道。

　　只听水元圣主说道：“道门的五位真人,即通玄、冲虚、南华、洞灵、碧霞元君五位真人。”

　　“佛门的一位佛陀和四位菩萨,即斗战胜佛和观音、地藏、大势至、无尽意四位菩萨。”

　　“以及天庭的五老君、东极青华大帝、九天应元雷声普化天尊、真武大帝和灌江口二郎真君。”

　　当水元圣主说完后,整个五行宫陡然安静了下来。

　　半晌之后，金元圣主才开口道：“那么，会是这几位中的哪一位呢？”

　　水元圣主也摇了摇头，只是说道：“此事要立刻通知红云道友一声，让他多加小心。”

　　众圣主点了点头，这时金元圣主道：“那不如再派一座分楼前往定清州增援红云道友，如何？”

　　“善。”对于金元圣主这個提议，另外三位圣主立刻就表达了支持。

　　随即木元圣主叹息道：“本来凫敖道友有望将那天汉金龙遗骨炼成天阴鬼傀，为我道天楼所用，可没想到却功亏一篑。”

　　天汉金龙的遗骨啊，要是真能炼制成傀儡，再加上道天楼的傀儡术和那些宝材，那将是一尊大罗金仙以下近乎无敌的存在。

　　只要不遇到相克证道太乙金仙修士的道法，以天汉金龙遗骨炼制的傀儡无论肉身、神通还是法力，大罗金仙以下几乎无人可挡。

　　想到这里，土元圣主掐指一算，随后妖媚的容颜便覆上了一层忧虑。

　　“那风崮原天汉金龙埋骨地，已经被天兵天将包围了，而且还布下了大阵。”土元圣主凝声说道：“看来，出手斩杀凫敖道友之人，定然是天庭的人。”

　　“真武大帝！”几人脑海中立刻浮现出了这个名字。

　　也只有真武大帝亲自出手，凫敖道人才能连逃都逃不掉就被斩杀。天籁小说网

　　金元圣主更是叹息道：“天汉金龙遗骨落入了天庭之手...而且天汉金龙残魂还活着。”

　　金元圣主的话在座的几位圣主都听懂了，天汉金龙残魂还活着，而且遗骨也完好无损，天庭有足够的力量和资源将她复活，如此一来，天庭就会又添一员大将。

　　“再派两座分楼去定清州吧。”木元圣主缓缓说道。

　　金元圣主、水元圣主、土元圣主三人对视一言，随后纷纷点头道：“善。”

　　...

　　定清州，道天楼癸字分楼，许仙看到岑碧青快步进入自己的阁楼内，然后还警惕地朝门外看了一眼。

　　见没有人后，岑碧青这才来到许仙面前道：“我刚刚打探到一个消息。”

　　“哦？”许仙十分好奇，问道：“在这里你还能打探到消息？”

　　听到许仙的这句话，岑碧青微微一怔，随即有些失落地道：“你说的对，在这里打探到的消息，都是他们故意泄漏给我们的。”

　　“你说对了。”一个清脆的声音在许仙阁房中响起，许仙和岑碧青急忙扭头看去，只见晏云华的身影缓缓从空气中浮现了出来。

　　许仙一看到晏云华，顿时一愕，问道：“你一直在这里？”

　　晏云华点点头，朝许仙说道：“对。”

　　许仙顿时脸都绿了，抄起桌上的茶盏就朝晏云华扔了过去。

　　晏云华抬起素手轻轻接住了茶盏，然后一脸冷笑地道：“你思念你妻子的时候，我也在这里哦。”

　　“我和你拼了！”许仙脸色大变，旋即一脸暴怒地握着拳头冲了上去。

　　但还不等他出拳，晏云华便抬手一挥，只见一道强悍的法力直接打在了许仙的脸上，将他扇飞了起来。

　　岑碧青见状，赶紧施展法力变出一条青绿色的水袖打出，只见那水袖缠住许仙，随后岑碧青往后一拉，许仙便稳稳落地。

　　许仙落地后，岑碧青立刻收起法力，目光先是朝晏云华看了一眼，接着又看向许仙道：“她一直在这里，你有没有做对不起我姐姐的事？”

　　许仙闻言不由更为愤怒，立刻就朝小青斥道：“你可以怀疑我的道行，但你不能怀疑我对你姐姐的忠贞！”

　　说完，许仙扭头便朝晏云华骂道：“你这个无耻泼妇，没有廉耻的女人！你你你你...你这几万年道行都修到狗身上去了？”

　　晏云华闻言不由哈哈一笑，看着许仙说道：“我修行只为一件事，那就是向天庭复仇！”

　　“痴心妄想。”岑碧青冷声道：“你们不过是一群秋后的蚂蚱而已，别看先在跳得欢，天庭只需要一个手指头就能把你们全部捏死。”

　　晏云华听到这话，不由更加得意的笑了起来，“哈哈哈，还捏死我们！天庭的托塔天王都被红云老祖抓了，天庭怎么还不来捏死我们？”

　　说到这里，晏云华一脸讥讽地看着许仙和岑碧青盗：“反倒是还派来了使节，想要招安我道天楼，哈哈哈，真是可笑至极！”

　　“天庭历来欺软怕硬，内严而外宽。那些高高在上的仙官天神们也只敢对自己的人严刑峻法，反倒是对反抗天庭的那些实力强大的人处处忍让！”

　　“这样的天庭，根本不足以承担主宰三界的重任。”

　　“这样的天庭，就应推翻它！”

　　说到最后，晏云华的秀美的容颜已经近乎痴狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十七章 执狂的晏云华免费阅读。https://xs.23sk.com 