    “那也不能……”

    沈小雅低语了一句，继续说道：“爸，这事赶紧挑明，向省里汇报才是正途啊，不然事情发展只会越来越糟糕。”

    说着，她又偏头去看母亲：“妈，你说是吗？”

    其实，她当时离开财政局，虽说也是因为那里的环境不适合自己，但更主要的原因，还是她看出了财政上的危机，不想掺和。

    “你爸有自己的主意，不用我们多说。”沈母微笑地看着女儿，不咸不淡地说道。

    苏越看着沈允文的神态，见他镇定如常，对此事并没有什么担心，心道：“看来这事市委已经决定了，所以他才能这么平静。”

    其实，对于财政上的危机，沈小雅还真没必要太过担心。

    首先，她已经不在财政局了，就算出事，也牵连不到她。

    其次，沈允文身居副书记，分管的方向，也不是经济这一块，就算财政危机爆发，长陵经济减速，发展停滞，那么首先担责的，也是分管经济的市长和书记，说不好一轮官场震荡之后，沈允文还会升职呢。

    当然，能救则救，避免长陵官场震荡，依然还是上策。

    “小雅，这些事，父亲心中有数。”沈允文笑了笑，继续将目光盯在苏越脸上，问道，“小苏，如果邀请你来当基金管理人员，应当不违反你公司的基金管理规定吧？”

    苏越沉思了一会，说道：“沈书记，你们能找到的能人应该不少吧？我一个少年，操盘国资基金，恐怕不合适。”

    “在长陵，金融投资这一块，还有比你厉害的人物吗？”沈允文笑道。

    苏越能够为国安局所信任，那么背景、人品应该是没有问题的，再加上他能得到华夏财经大学的特招，能够将‘添越资本’在半年之内，基金规模做到5亿以上，就绝不是一时侥幸和运气使然。

    证明苏越确实是有真本事的！

    苏越轻轻一笑，回道：“江湖中藏龙卧虎，我可不敢说。”

    像杨立国这种经历过大风大浪的投资前辈，也可能隐藏在街头巷尾之中，正所谓‘山外有山，人外有人’，苏越可不敢把话说得太瞒。

    “哈哈……”

    沈允文大笑了一声，赞道：“都说少年人锋芒毕露，不知天高地厚，小苏能谦逊自醒，真是让人大感意外。”

    他越看苏越，心里便越是喜欢这个少年。

    停顿了一下，继续说道：“专项投资基金设立的事，已经决定下来，不容更改，你们‘添越资本’呢，是我们长陵市目前唯一一家能够有能力操盘这支基金的公司，小苏……你的能力，我们是知道的，这次……就当帮沈叔一个忙，如何？”

    “爸，你们既然决定要这么做，为何不将这事，交给华信证券投资策略部的人打理呢？”沈小雅问道，“所谓专业的事，就让最专业的人来干，他们那些人……终年都在研究金融交易市场，跟你们也正好可以对接啊？”

    这事关乎长陵市财政未来，做得好，自然皆大欢喜。

    做得不好，那麻烦可就不少了。

    沈小雅已经把‘添越资本’当作了自己以后奋斗、实现人生价值的地方，根本不想让公司陷进这潭浑水之中。

    “华信证券投资策略部的那些人……”

    沈允文呵呵笑了一声，说道：“我尽管不懂投资，可也知道他们最近两三年一直在亏损，自己都活不下去了，哪还有闲心管我们？再说了……我们把资金交给他们，不是让他们白白挥霍地方财政资金吗？这样的话，我们成立专项投资基金的意义又何在？”

    苏越听着父女俩的对话，心里一直在思考此事的得失。

    如果接下这事，能够帮地方财政缓解一些困难，慢慢渡过资金困境，使之财政收支平衡，那他以及‘添越资本’这家公司，就会跟整个长陵市官场连为一体，根基更加扎实，以后在长陵这个地境，别人再难撼动。

    当然，若是这事自己办砸了，到时候官场震动，自己以及公司肯定也会受到影响。

    只是自己并非体制内的人，纵然有些影响，却也伤不了根基，只要‘添越资本’基金业绩一直保持平稳的上升态势，还是会有源源不断的投资者涌进来。

    也就是说，以成败论，其中的利益还是大于风险的。

    而且，以他重生者的身份，知晓大牛市就在眼前，操盘基金业绩不好的这种可能性，基本不存在。

    相通了其中的利益得失，苏越微微一笑，说道：“沈叔，我们‘添越资本’可以答应代为管理政府成立的国资基金，但其中利益划分，却还是要明确出来。”

    听见苏越答应，沈小雅大感意外，有些错愕。

    沈允文倒是哈哈大笑，甚为高兴，说道：“这是自然，让你们‘添越资本’代为管理，其中管理费肯定是不会少你们的，只是这些事……说起来是老何在负责，我让他明天约你，你们好好谈谈。”

    苏越点了点头，继续问道：“沈叔，能问一下，你们设立的这个专项投资基金，其资金规模，有多大吗？”

    沈允文想了想，说道：“大概50亿左右。”

    无论苏越，还是沈小雅母女，听见这个数字，都是骇然一惊。

    “爸，你们这是想……”沈小雅声音有些发颤，“这样的做法，市委是怎么通过的？一旦出事，恐怕是山崩海啸啊！”

    “呵呵……没那么严重。”沈允文淡淡地笑道，“50亿资金中，其中20亿资金，是用于国债购买，保底盈利的，只有30亿，用于证券投资，风险还是可控的，而且……我想以小苏的能力，应该不至于亏损吧？”

    “金融市场瞬息万变，这谁也说不准。”苏越回道，“我尽力而为就是。”

    这个体量的资金，以目前市场的容纳量，想要在短时间内，大幅盈利，很难，就算苏越亲自操盘，恐怕也得一步步，慢慢地做高业绩。

    “好！那就多谢小苏了。”沈允文举杯笑道。

    苏越急忙端起酒杯回应，说道：“沈叔客气了，这么大的资金体量，就算我们‘添越资本’代为管理、操盘，其管理费的收入也不菲，在我看来，这是一大单生意，按理……我应该感谢沈叔才对。”

