    “好了。”护士拔出针管，动作娴熟的用药棉按住针孔。

    　　打完针后，顾停云握着乖宝的手，看着白嫩无暇的肌肤上的小红点，觉得十分的刺眼，胸口又开始憋闷难受。

    　　马秀莲更是红了一双眼睛，上前轻拍乖小孙女的小肚子：“乖宝，奶奶的心肝宝贝儿，不疼啊！等你好起来了，奶给你烧一大盆肉吃！”

    　　在心里乞求老天爷让乖宝赶紧醒过来吧！

    　　她以后一定把乖宝当眼珠子一样呵护着，不然她再受一丁点的痛楚！

    　　陈建军站在旁边心里同样不好受，因为昨天是他把乖宝抱进大嫂屋里救人的。

    　　明明之前还下定决心要保护好闺女跟父母，让他们都过上好日子。

    　　可如今只能眼睁睁地看着乖宝躺在床上被针扎，他这个做父亲的却无能为力，顿时从心底涌起深深的挫败感。

    　　好半晌才平复了心情，线转到顾停云的身上，怕他小孩子心性待在病房里干坐着会无聊，就用着带着一丝低哑的声音说道：“停云，这附近有个图书馆，你要是觉得无聊了，可以去看书。”

    　　顾停云摇了摇头：“不，我想陪着乖宝。”

    　　于是病房里的人都没有再说话了，一直守着，期盼着乖宝能快快醒过来。

    　　*

    　　此刻，老陈家也格外安静，大家都在担心乖宝的情况。

    　　三妮心不在焉地在灶房洗着碗，一下没拿住碗摔落在地上，发出清脆的响声。

    　　李春花听到动静，立马就从屋子里冲出来，骂骂咧咧道：“该死的赔钱货，连个碗都洗不好，养你有啥用？！吃没少吃，做起事来磨磨唧唧，真是浪费粮食！”

    　　还去上学！

    　　给几个丫头片子买笔和作业本的钱，都能给几个孙子买罐麦乳精喝了！

    　　三妮一声不吭地蹲下身用手捡着碗的碎片，低着头任由她骂着。

    　　李春花骂着不过瘾，看着她那副死人样子，又因着婆婆不在恶向胆边生，抬腿一脚踢在三妮的肩膀上。

    　　三妮“噗通”一声蹲坐在地上，还是没有反抗，毕竟摔碗是她的不对。

    　　等她骂完就好了，只是不知道乖宝在市里医院咋样了，有没有醒过来。

    　　李春花还在骂着：“一个个都是赔钱货，尤其是那个死丫头，居然还去市里的医院，都不知道要花多少钱！”

    　　她只要一想到孩子他爹拿出去的两百块钱，心都在滴血。

    　　既然镇上的医生都看不出来，还去啥市里，万一救不回来，那钱岂不是就打水漂了！

    　　这样想着，就不由得压低了声音咒骂道：“还不如直接死了干脆！”

    　　三妮猛地一抬头，眼神恶狠狠瞪着她大声道：“不许你诅咒乖宝！”

    　　乖宝是天上的小仙女，肯定不会有事的！

    　　李春花一愣，气急了想发火，又怕她到时候跟婆婆告状，矢口否认：“你这死丫头，胡说啥！我可没诅咒她！倒是你打碎了碗，今天晚上不准吃饭！”

    　　说完就转身回了屋。

    　　听到动静的陈建业无奈道：“一个碗而已，打摔了就打摔了。”

