    任何事情只要能往坏的方向发展，就一定往那个方向发展。————摩非定律。

    ***********************************************************************************

    巴格达，自由宫……

    刘明正和各部门的官员正在讨论着国家的大政方针，在复兴党代表大会前伊拉克中央政权的重组已经结束，凡是能力尚可，又愿意效忠刘明的北方官员基本被保留了下来。而那些能力平平或者死忠于萨达姆•侯塞因甚至对所谓西方民主心存幻想的官员统统被撤换和调走。自由与民主虽然重要，但现在的伊拉克处境险恶，没有时间去完善民主制度，所以这些“斗士”们还是暂时到一边歇着去吧！

    刘明关心战事，但前线的态势仍然不明朗。南方虽然战事激烈，可是预期的伊朗军队的主力南下并没有发生，无论是13号部队，还是前线侦察人员甚至是空军的侦察机都没有发现伊朗军队主力的影子。只有美国的间谍卫星为伊拉克提供了伊朗大量的军队正在库姆附近集结的照片。从照片上看，这些军队基本属于伊朗革命卫队，既然革命卫队主力没有被调虎离山，那么北方的军事行动也就不能开始。

    于是在战争的间隙，刘明抓紧时间和来自伊拉克各地已经中央部分的官员一起讨论国家发展的重大问题。首先讨论的就是军工企业的发展支持战争进行和军队现代化的问题。来自于巴士拉飞机制造厂的代表向全国的官员代表介绍了巴士拉飞机制造厂的生产科研情况。

    巴士拉飞机制造厂的女工程师达纳•拉扎克自豪的说道：“巴士拉飞机制造厂已经能自行生产与设计歼击机，我们生产的F7F型战斗机已经出口到巴基斯坦、约旦和利比亚，并在对伊朗的战争中表现优异。现在一种新型的更强大的战斗机正在设计之中，我们把它叫做ASF-7型战斗机。按照目前的进展速度，它将在明年试飞，将很快投入现役，保卫我们的国家和整个阿拉伯世界！”

    北方的大多数官员们虽然听说了南方可以制造战斗机，但是他们以前认为那只不过是宣传而已，就象北方不是也号称仿制生产出了幻影F1战斗机和米格-23战斗机吗？没人把这真真正正的当作一回事，但是当亲耳听到关于战斗机进展情况的介绍后，他们确实大吃了一惊，纷纷议论了起来。

    刘明微笑着看着这位意气风发的女工程师，随着伊拉克社会控制的逐渐放开，越来越多的女性开始积极的参与社会生活。女科学家、女医生、女公务员层出不穷，哈纳姆•阿齐兹已经成为新时代伊拉克女性的代表。这位跟随着库塞•阿卜杜拉将军身边，气质卓然、精明强干的女性官员，被无数伊拉克少女视为偶像。她跟随刘明访问欧洲时头戴彩色的绣花丝绸头巾，从“巴比伦一号”专机上走下的镜头被贴在了很多商店的橱窗中，她已经成为了家喻户晓的杰出女性。

    就在此时，突然一个机要参谋走了进来，不顾所有人的目光，大步走到刘明面前，递给刘明一份电报，急促的说道：“巴士拉急电！”

    刘明表情没有变化，仍然笑吟吟的接过电报。他心中知道，此时参谋敢于打断他的会议，来递送电报，说明这份电报的内容绝对不平常，一定是南方出事了。他打开电报一看，上面竟然写着：

    “2月18日夜，伊朗军队反攻！库塞•阿卜杜拉港失守！”

    怒火瞬间涌上了刘明的心头，他几乎控制不住自己的情绪，想将这份电报撕成碎片。他恨不得将第十六军的奥姆克揪来问问河口三角最重要的重镇——库塞•阿卜杜拉港怎么会在一夜之间失守，甚至连十几个小时都坚持不到就拱手送给了敌人。

    那里不是有一个精锐的步兵旅吗？难道在港口炮台的支援下，近万人马竟然连敌人一天的反攻都挡不住？以库塞•阿卜杜拉港的险要地形，这样的事应该是轻而易举，就是第九军团的一个团也可以作到！

    刘明突然感觉周围安静了下来，他抬头看到了已经停止发言，小心翼翼地看着他的达纳•拉扎克以及面色惊讶的下属们，不由的立刻意识到自己有些失态了。虽然没说什么话，但是他阴沉的表情却让手下们看出了端倪。于是他抑制住自己的怒气，说道：“今天的会议先进行到这里吧！我还有些重要的事情要处理，大家回去把思路整理一下，我们改天再继续讨论！

    官员们匆匆退场，在手下的官员走光后，刘明再也抑制不住怒火。他大声吼道：“立刻让所有军区级以上军事主官到卡拉马军事基地开会！”

    …………

    时间回到一天之前，墨黑的夜色淹没了整个胡齐斯坦大地，佐赫雷河的渡口上，雨仍然没有停歇，但一支军队却如扎格罗斯的山神，带着风雨突然出现在了伊朗西南的大地上。

    看着滚滚奔流的佐赫雷河，伊朗年轻士兵们的眼神和他们的领袖阿克巴尔•哈什米•拉夫桑贾尼有一样凝重。远处就是霍梅尼港，那是以霍梅尼名字命名的城市。伊拉克侵略者已经亵渎了这座神圣的城市，现在我们要夺回它，用伊拉克人的献血洗刷耻辱，让这座城市获得新生。

    拉夫桑贾尼知道此战的重要性，所以作为伊朗武装部队的总司令，他出现在了这里。但他也同样知道这一战的艰苦和危险性，为了翻越高大的扎格罗斯山脉，为了避开伊拉克侦察机和小分队的侦察，他们没有携带重型装备，整支部队中没有一辆坦克，没有一门口径为120mm以上的重炮。他们只有手中的轻型武器和狂热的精神，如果说还有什么能够帮助他们的话，就是这雨掩饰了他们的到来，使得行动更具有突然性。

    伊拉克人应该想不到我们会突然出现在他们的侧翼吧？拉夫桑贾尼有些担忧又有些兴奋的想着。晚8点，天色已经全黑，伊朗部队渡过佐赫雷河，前锋部队进入霍梅尼港郊区。伊拉克第21步兵旅的确是第十六军的精锐，虽然只有一个营驻扎在霍梅尼港，但这个营的岗哨已经前出到郊区，有一个班在两所隐蔽的民房中建立了狙击点。

    这些哨兵发现了伊朗部队后，迅速报告了上级，伊拉克第21步兵旅第212营迅速动员起来，仅仅用了十分钟，位于塞特山崖上的海岸炮兵阵地就开始向伊朗部队开火了。先期发现伊朗部队的那个班没有与伊朗部队战斗，而是利用自己唯一的一套红外夜视镜观察着伊朗军队的位置，然后使用无线通讯器材指示炮兵射击。

    152mm的海岸炮在前方指示下猛烈轰击伊朗部队，这突然其来的炮击当场炸死伊朗士兵40多人，炸伤近百人。伊朗部队前锋顿时陷入了混乱，待炮声一停，第212营派出的一个连趁机在黑夜中对伊朗前锋部队发起了冲击，使用重机枪猛烈扫射对方，士兵在黑暗中冲入伊朗部队中投掷手榴弹，伊朗军队大乱，上千人的前锋部队就被一场炮击和一个连的冲击打退了。

    这次进攻打的相当漂亮，如果刘明在现场一定会为这些军人叫好。但是一个营无论如何是抵挡不住数万大军的。得知前锋被击退后，哈什米•拉夫桑贾尼立刻作出了反应，他掏出手枪，一枪打暴了那位团长的脑袋。然后他下令，立刻发动总攻，攻克霍梅尼港。

    数万伊朗军队来不及整理队形，来不及计划和协同，就在黑夜中发动了进攻。数万人涌入了城市，在这种毫无章法的混乱冲击下，仅仅一个营的守备部队犹如大海里的小小礁石，很快就被汹涌的海浪所淹没。

    塞特山崖上的海岸炮台是最后失守的地方，第212营在这里战斗到了最后。他们发射了数百发炮弹，对伊朗人造成了相当的损失。当伊朗部队踏着自己人的尸体，冲上炮台时，幸存的两个伊拉克士兵还在向大炮中装填炮弹。伊朗人没有杀死他们，而是将他们被打翻在地，殴打后俘虏。

    整个第212营唯一幸存的就是那个指示炮兵阵地射击的哨兵班，他们眼见敌势太大，于是穿上战死的伊朗士兵的衣服，混入伊朗部队中，在混乱中混出了霍梅尼港。第212营其余官兵除了两个被俘的炮兵外，上至营长，下至伙夫，全部战死。