    巨蟒一口将猴子的尸体吞下，然后双瞳散发着冷光和恶意，低头俯视夏墨。

    白日里就是这个人类将自己打伤，此时夏墨已然成为它必杀的猎物。

    “嘶”

    蛇信子一吐，这巨蟒直接俯身冲了下来，好像弹射而出的弓箭迅猛而有力，就连船尾都为之一沉。

    面对这巨蟒的冲来，夏墨极为镇定，目光死死的盯住了巨蟒的脑袋。

    巨蟒的速度不慢，但是夏墨的反应速度也不差，五倍于常人的体质，给他带来的不只是力量这么简单的东西。

    身体的协调能力以及反应速度都有所提升。

    只见眼前恶风袭来，夏墨身子微侧手中的开山刀已经是高高的举起了来。

    蟒蛇虽然变得巨大，但是依旧是肉体凡胎，夏墨的开山刀可不是吃素的。

    电光火石之间，那蟒蛇一击之下，被夏墨躲开了十之八九，夏墨开山刀狠狠的斩落。

    巨蟒的半个身子，陡然出现了一个大口子，若非巨蟒反应极快，只怕这一下就能够将它的脑袋斩落。

    蛇血洒落一地，说不出的腥臭与恶心，夏墨的身子早已经被这蛇血溅了一身。

    巨蟒频死，越发可怖，将转头向着夏墨杀来，夏墨当即是上前一步，开山刀对着蛇头直接砍下。

    这一次，砍得正正当当，一把将蛇头斩落在地，“扑通”一声，蛇身轰然倒在了船上，不停的抽搐着。

    夏墨简单擦拭身上的血污，好厉害的蟒蛇，就算是他面多二三十个丧尸都不会这般的小心谨慎。

    方才夏墨虽然动作看起来轻巧，但是已经是全神贯注，用上了全力。

    然而，夏墨还没来得及休息，忽然，惊呼声从船头传来。

    “竟然还有巨蟒？！”

    夏墨脸色微变，直接快步冲向了船头，刚一靠近，就看到了两头比之刚才不差半分的巨蟒一左一后盘踞在了船头位置。

    它们的脑袋刚刚扬起，其中一头正在大口的吞咬一个人的尸体，仅仅露出了一对小腿。

    夏墨脸色一沉，科尔竟然被吃了。

    另一边，随队的医生班竟然被巨蟒吊在了口中，正准备将他吞下去。

    他高声呼救，身上淌满了鲜血，受伤不轻。

    盖尔已经吓得哭了起来，比尔和阿川勉强拿着武器对峙，但是根本不敢上前救人。

    夏墨此时快步冲来，没有任何停留，直接一把抢过杰克手里的鱼叉，对准了那高高仰起头的巨蟒。

    “嗖”

    带着破空声激射而出，在众人都没有反应过来的时候一把将这蛇身子穿透，飞溅出了一道血花。

    “扑通”

    班掉落在甲板上，人已经昏迷过去。

    比尔眼疾手快，直接冲过去将他拉回了人群当中，珊姆手忙脚乱的帮着班处理伤口，对峙的人变成了夏墨和两条巨蟒。

    “墨，小心，看来你说的都是对的。”

    比尔神色凝重的夏墨沉声说道，他目光不敢远离这巨蟒半分，生怕巨蟒突然发动攻击、

    而巨蟒嘶嘶作响，目中凶光毕露，狠狠的盯着夏墨，它们从夏墨的身上感觉到了浓浓的威胁。

    将好像是两种顶级猎杀者相遇了一般，凝重而谨慎，寻找一击必杀的机会。

    夏墨握紧了手中的开山刀，众人胆颤的看着夏墨ode背影，满身都是血污，好生可怕。

    但是珊姆和盖尔却是知道这一身血污，代表着夏墨已经干掉了一头巨蟒，慌乱渐定。

    忽然，被鱼叉洞穿的巨蟒率先攻击起来，它被鱼叉贯穿，伤口很小，没有影响巨蟒，但是却把巨蟒的凶性激发了出来。

    它直接俯身而下张开了血盆大口咬向夏墨，但是有过刚才击杀巨蟒的经验后，夏墨这一次应对的更加从容了。

    他直接上前一步然后猛然对着蛇头砍下去，一道将这蛇头打开一道大口子、

    凶性越发的狠戾，巨蟒直接蛇头回身想要咬死走位到了侧面的夏墨。

    但是这一次，迎接巨蟒的就是夏墨的开山刀、

    “刷”

    手起刀落，蛇头落地。

    鲜血将所有人都染红了，血腥味传入口中，他们才惊醒了过来，没想到夏墨竟然能够将这么巨大的蟒蛇击杀了。

    “墨小心。”

    这时候比尔忽然惊呼，他将手中的匕首丢向夏墨身后，身后之处，另一头蟒蛇此时已经向着夏墨扑了过来。

    仓促之间匕首打的并不稳，被这蟒蛇头一磕，直接撞飞出去。

    蛇头为之一顿，夏墨快速后退，三两步之间就是要脱离了这蟒蛇的攻击范围。

    巨蟒见到夏墨退步，再度暴起追了过来，堪堪追上夏墨。

    然而就在这个时候，杰克不知从哪里找来一根长棍，当做了标枪，向着巨蟒扔了过去。

    他看是扔向巨蟒，但是这棍子分明就是向着夏墨去的，不论夏墨是否被这棍子打到，棍子横栏之下，退步极为困难。

    夏墨目色一冷，正好对上了杰克转瞬即逝的阴狠笑意，“该死的家伙。”

    没想到血兰花还没见到，这杰克竟然就开始这么疯狂。

    夏墨目中闪过凌厉神色，然后身形陡然一矮顺势接住了打向自己的长棍，他头也不回反身就是一棍。

    棍风嗖嗖作响与身后蟒蛇袭来的恶风撞在了一起，咔嚓一声，木棍因为承受不住夏墨的力量陡然断裂。

    但是巨蟒的蛇头因为夏墨的这一棍被打的吃痛，退了几分。

    夏墨趁此机会脚步一登，就要逃跑，但是蟒蛇带着汹汹怒气再度袭来，速度梗加快了不少，转眼就到了夏墨的身后。

    杰克看着夏墨突然面向自己跑来，当他看到夏墨脸上的冷笑时，面色逐渐惊恐，眸子的疯狂褪去，只剩下了恐慌神色。

    “你....”

    他的你字还没有说出口，夏墨侧身一闪，杰克就直接暴露在了蟒蛇面前。

    这蟒蛇看到了杰克，想起方才将它打疼的棍子来自眼前这个人类，当即是目中凶光更胜三分，弓身如箭，一口将这杰克咬下。

    “杰克！”

    众人惊呼出声，但是已经晚了，杰克早就被这巨蟒叼在了半口，大口一张，已经将他吞了近半。

    尖锐的蛇牙将他身体穿透，鲜血不停的流淌，眼见着是彻底失去了动静死的不能再死了。

    夏墨冷眼旁观，待着蟒蛇吞了杰克，身子附下几分，他猛然前冲，开山刀白光一闪，直接将这蛇头劈成两半。

    蟒蛇跌落船头，鲜血染红了船只，原本就极为破烂的船变得更加破烂。

    夏墨将巨蟒引向杰克，众人或多或少都能看出几分。

    但是杰克的小动作，他们也都看在了眼里，谁是谁非一清二楚，出了一时间有几分难以接受，其他的话，他们说不出口。

    夏墨才是将他们从蛇口救下来的人。

    众人默默的收拾了残局，虽然杰克和科尔死了，但至少随队医生班活了下来。

    然而第二天一早，比尔却给众人带来了一个不好的消息。

    因为昨晚巨蟒来袭，没人掌舵，船触底受损开不动了。

