    夜晚，沈翔洗过澡之后，躺在床上想着柳梦儿的事情。他认识的几个熟人都在渡涅劫，花香月、柳梦儿还有武开明，他们一旦成功渡过，都是渡过涅八劫的人了，在这凡界中算是顶尖的存在了。

    突然，一阵幽香袭来，只见冷幽兰披着湿漉漉的头发，蹦到了床上，让沈翔血液膨胀的是，冷幽兰竟然只是用黑布简单的包裹住那对丰挺的酥胸和腰下的三角地带。

    看着那半露着的浑圆雪兔，以及一抹樱红，沈翔只觉呼吸困难，不由得深吸了一口气。

    看见沈翔这痴呆的模样，冷幽兰吃吃地笑：“仙仙姐刚才就说了，我这样穿着的话，一定会迷住哥哥的，咯咯……”

    薛仙仙穿着一声白sè宽松的袍子，缓缓走来，一巴掌拍在冷幽兰那丰臀上面，啪的一声响起，臀浪阵阵，看得沈翔眼珠子都要瞪出来了。

    更要命的是，冷幽兰现在就趴在他身上，她抬起胸来，那深深的沟壑让他的眼光深陷其中。

    想到薛仙仙刚才是和冷幽兰在一起洗澡的，沈翔脑海中立时浮现一幕幕香艳的画面。

    “仙仙姐，我想脱掉，穿着衣服睡觉很不习惯的！”冷幽兰抱怨着说道。

    听到她的话，沈翔心中暗暗支持着，只不过他却不敢说出来，毕竟冷幽兰他的义妹。

    “不行，如果你脱掉的话，这坏蛋的手肯定会不老实的！”薛仙仙美眸看着沈翔，瞪了他一眼。

    “仙仙，你和我睡的时候，你的手什么时候老实过了？他是我哥哥，给他摸摸也没有什么，你不也给他摸过吗？”冷幽兰嘟囔说着，就要扯开那包裹胸膛的布条，这让沈翔的心脏都提到嗓子眼去了，万分期待着。

    薛仙仙的脸一红，急忙阻止道：“不行，只会便宜了这个坏蛋！”

    沈翔暗暗鄙视着薛仙仙，想到薛仙仙和冷幽兰睡觉的时候，冷幽兰都是不穿衣服的，而且还任由薛仙仙去摸，这让他嫉妒不已。

    “你妹妹的要比你梦儿姐的大一点，看来他是你认识的女人中，胸部最大的一个了！”龙雪怡咯咯笑道：“我也想摸一摸。”

    苏媚瑶和白幽幽也有些嫉妒冷幽兰，她记得上次沈翔和冷幽兰见面时，还没有这么大，她们真想跑出来问问冷幽兰，到底是怎么变大的。这也是女人比较在意的事情。

    薛仙仙抛给冷幽兰一件宽松的白sè睡袍，让她穿上，冷幽兰嘟着嘴，十分不情愿的套上，她虽然也知道男女授受不亲，但她觉得和沈翔这个哥哥没有什么大不了的，如果不是薛仙仙阻止的话，她之前就拉沈翔和她一起洗澡了。

    冷幽兰穿上睡袍之后，把包裹她身体的布条扯下来，这又让沈翔吞了吞口水，因为他能看见冷幽兰胸前那傲然挺立的两点樱红。

    “哥哥，帮我把头发弄干！”冷幽兰背对着沈翔，催促道。

    冷幽兰的白发很坚韧，龙雪怡早就测试过了，不过沈翔还是小心的释放热气，烘干那柔软顺滑的白发。

    “平时你们都是睡在一起的吗？”沈翔好奇地问道。

    “但是是啦，我们还经常在一起洗澡，我之前就打算和哥哥一起洗的，但仙仙姐不让。”冷幽兰嘀咕道。

    沈翔看了看薛仙仙一眼，但薛仙仙却给了他一个白眼。

    “真是我的好妹妹，什么事情都能想到和哥哥一起。”沈翔由心地说道。

    “那当然，我都打算这辈子跟定哥哥了。”冷幽兰的头发干了之后，把沈翔扑倒在床上，和沈翔打闹着。

    沈翔穿得也很薄，此时和冷幽兰进行这种亲密的接触，让他某个东西开始气焰嚣张起来，他没想到冷幽兰对他的时候竟然会这么随意，丝毫不把他当作男人来看待。一般也只有女人和女人的时候，才会如此亲密。

    冷幽兰从小是在她父亲严厉的教导下成长起来的，对于男女的事情不懂，而且也没有去了解过，也每人敢在她面前说这种事情，所以冷幽兰继承了她父亲那种好战、冷酷、豪迈、随意的

    沈翔觉得，如果没有薛仙仙在的话，他今晚上说不定就能搂着光身子的冷幽兰睡觉，之前沈翔还在暗暗责怪冷幽兰破坏他和薛仙仙的好事，而现在却是薛仙仙。

    薛仙仙原本可以拒绝冷幽兰和他们一起睡的，但最后还是答应，摆明就是故意的，这么做的话，沈翔只能郁闷一个晚上。

    “幽兰，你放心好了，在学院这段时间你哥哥都会和我们睡在一起的。”薛仙仙嘻笑道，也扑了上来，和冷幽兰一起嬉闹着。

    三人缠滚在床上，总会少不了触碰到一些要命的地方。当然，冷幽兰和薛仙仙都没有什么关系，倒是沈翔弄得自己憋得满肚子的邪火，他真恨不得把这两女身上碍事的衣服扯掉。

    玩累之后，三人静静地躺在床上，沈翔睡在在中间，两女在他两边，都用一条玉藕般的手臂缠抱他的虎躯。

    天和我比武的时候，记得不要手下留情，我真的很想和你痛痛快快地打一架，第一次见到你的时候我就想了。”冷幽兰用脸磨蹭着沈翔的手臂。

    “放心吧，我手下留情你也赢不了的。”沈翔笑道，这让冷幽兰娇哼了一声，满是不服。

    “你们先和我说说在这学院要注意什么事情，我可是比你们晚来好多天了。”沈翔说道，他可不想在这里面闯祸，特别是和冷幽兰在一起，他知道到时候冷幽兰一定会跟着他一起闯的。

    “不得私斗，这是最为严重的。在上课期间不能离开降魔学院，除非得到批准，还有就是要遵守纪律什么的，要认真勤奋的练武，学习老师们传授的知识……我就记得这么多。”冷幽兰说道。

    “妹妹，你记得不算少了，对你来说！”沈翔笑道。

    “还有就是那降魔石的事情，比如完成一些学院交待的事情，或者是挑战降魔榜上面的人，就能得到降魔石！这降魔石主要的用处就是进入斗转星移境！”薛仙仙补充道。

    “斗转星移境？是什么东西？”沈翔好奇地问道。

    “据说这是一个奇特的玄境，里面的时间和外面不同，在里面呆上一年，外面只是过了一天而已，而且里面的灵气还非常浓郁！”薛仙仙说道。~