    中年文士到底与卑路斯说了什么没人知道，而且他在驿馆中也并没有停留很长时间，只过了大概有小半个时辰便带着两个随从悄然离开，消失在茫茫的夜色之中。

    卑路斯曾想过派人跟上去，但是考虑到带来的护卫与唐人迥异的长相，最后还是放弃了跟上去的念头。

    ……

    而此时的太极宫，则完全是另外的一番景象，四下里到处到是跑来跑去的宫女和内侍，李承乾深夜中被召进皇宫，此时正一脸焦急的等在一间宫殿的外面，时不时的看一眼大殿中的情形。

    “乾儿，放松些，女人都要过这一关的。”长孙皇后陪在一边，看着没头苍蝇般的李承乾，含笑劝道。

    “母后，这……，您说苏玫不会有事吧？这，这叫的声音也太大了，会不会出了什么事情啊？”李承乾听到长孙皇后的声音，像是找到了主心骨，愁眉苦脸的靠过去问道。

    “能有什么事情啊，母后生了你们好几个了，不也是好好的。”长孙皇后瞪了儿子一眼，没好气的说道。

    对于李承乾这种慌乱，长孙皇后多少能够理解，这毕竟是他的第一个孩儿，当初听说自己生李承乾这个大小子的时候，自家老头子似乎比他还不堪呢。

    可是理解是一回事，看的顺不顺眼又是另一回事，你说一个大老爷们儿，马上就要出征去打仗了，结果竟然为了老婆生孩子将所有的事情都抛到了一边，专心的等在外面，这好像有些因小失大，若是被家里老头子知道了，只怕又要被教训一番。

    “母后，真不会有事情么？”可是李承乾却根本顾不得这些了，安静了没一会儿，又拉着长孙皇后追问。

    “放心吧，宫里最好的稳婆就在里面，孙神医也被你找来了，你还想怎么样？若是还不放心，你干脆进去替她好了。”长孙皇后没好气的说道。

    “如果能替，儿臣还真想替她，总好过傻傻等在外面。”李承乾苦笑着说道。

    前世二十多年，这一世十多年，加起来李承乾怎么也有三十多岁了，对于他人生中的第一个孩子，激动、紧张、害怕、开心，所有的情绪综合到一起，让他有一种说不出的感觉。

    孩子生下来是否健康？会不会长了八根手指？这么长的时间还没有消息，会不会有什么危险？

    有了自己穿越的事实，甚至李承乾还在担心自己这个孩子会不会也是穿越来的！

    总之等在外面就是一种煎熬，对于李承乾来说就像是在等待法官进行最后的宣判一样。不知道以前是谁说过，死不可怕，真正可怕的是等死的那一段时间。

    李承乾对这一句话有了深深的体会，如果不是长孙皇后一直在看着他，此时他真想冲进房间里看看。

    但奈何在大唐这个时代男人是不能进产房的，这会被人看成是不吉利的表现，尤其是在他马上就要出征上战场的时候。

    ……

    时间一点一点的过去，就在李承乾按捺不住心中那份煎熬，想要不顾一切冲进产房的时候，紧闭的房门终于打开，一个三十许的妇人抱着一个龙袱从里面快步走出来，一脸喜意的来到长孙皇后身前：“恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘，是个小皇孙呢！”

    “苏玫怎么样了？怎么用了这么长时间？”李承乾顾不得许多，相比于儿子不儿子，他更在乎的是大人。

    “秦王殿下放心，王妃并没有什么大碍，只是刚刚生产有些累了，现在已经睡了。”妇人将怀中龙袱交到长孙皇后的怀里，回头又笑着恭喜李承乾，不过总算她还是明白事理，把苏玫的情况说了一下。

    “我去看看……”李承乾才不想信什么没有大碍的说法，迈开大步就要进产房。在后世生孩子如果不是剖腹产都是一件很危险的事情，在大唐怎么可能没有大碍。

    结果还没走上两步，身后已经传来长孙皇后努力压制住的愤怒声音：“站住，你敢进去看本后不打断你的腿。”

    “可是母后……”李承乾保持着迈步的姿势，回过头有些郁闷的看向长孙皇后。

    “过来看看你的孩儿，想看你老婆等明天再看。”长孙皇后再次瞪了李承乾一眼，低着声音训斥着，像是生怕惊醒了怀里的孩子。

    “孩，孩子有什么好看的，皱巴巴的像只猴子。”李承乾有些忐忑的探首看了一眼长孙皇后怀里抱着的娃，生怕自己看到的是个长着三只眼睛的小怪兽。

    “胡说八道，有这么说自己孩儿的么。”长孙皇后横了儿子一眼，心中却暗叹一声，果然是有其父必有其子，当年自家老头子好像第一句话也是这样。

    李承乾被老妈说的有些不好意思，挠着脑袋嘿嘿傻笑两声。

    不过经过这几句话的缓解，他已经从刚刚的忐忑中放松了下来，望着老妈怀里那睡的正香的小人儿，心中突然火热起来。

    这就是自己在这个世界上的血脉延续？又或者是自己在这个世界上存在过的证明？

    想想后世自己母亲每每总会念叨想要抱孙子，李承乾突然觉得心里有些堵得慌，只想仰天大吼，想用这样的方式来告诉自己后世的母亲。

    “我来抱抱！”血脉相连的感觉让李承乾情不自禁的伸出手……。

    结果手刚伸出去就被长孙皇后躲开了，同时狠狠瞪了他一眼：“你这是准备抱狗呢？笨手笨脚的滚一边去。孩子这么小伤了骨头怎么办。”

    “啊？”叉着双手的李承乾呆呆的一时反应不过来。

    “要这样……”长孙皇后纠正着李承乾的动作：“把手环过来，用上臂托着孩子的头，手托着臀部，另一只手也环过来，用你的胳膊托着孩子的腿，手托着腰，对，就是这样。”

    一边教导着儿子怎么抱孩子，长孙皇后一边将怀里小小的人儿放到了李承乾的怀里，满足的看着儿子在那里逗弄她的小孙孙。