
　　安澜心头猛然一跳，静雅美术馆发生了火灾？

　　这是怎么回事？

　　安澜飞快地点了进去，就看到一张极为有冲击力的图片，火光冲天，一座造型比较特别的建筑被火势包围，周围是神情有些慌乱的路人。

　　安澜猛然站起身来，电话却在这个时候终于接通了。

　　“喂，安总。”

　　安澜一愣，才想起来她刚刚拨通了和吴文杰的电话。

　　“我联系不上陆翌然，才上网搜了一下，静雅美术馆着火是怎么回事？”

　　“陆翌然他们今天是去了这里对吧？之前陆翌然跟我说过的。”

　　“陆翌然怎么样了？”

　　吴文杰声音也有些焦急：“我也是刚刚得到消息，现在正在赶过去的路上，我也还不知道目前情况如何，安总你不要着急。”

　　“要不安总你先在公司等着，我先过去看看情况，有消息再和你联系？”

　　“你让我等着？你觉得我能够呆得下去？”

　　吴文杰咬了咬唇：“我知道安总你心里肯定很担心，可是现在陆爷那边的形势尚未明朗，安总你那边可千万不能再出什么事了。”

　　“我们不能够确定，下手的人会不会同时谋划对安总也下手，安总你在公司呆着是最安全的。”

　　“万一安总你出了什么事，我才是真的，没办法向陆爷交代啊。”

　　安澜在办公室里面来来回回转着圈儿：“他既然选择今天动手，目标就应该没有我，我和陆翌然之间没有血缘关系，我顶多算是陆翌然的女朋友，两个孩子的生母。”www.23sk.net

　　“我和陆翌然还没有结婚，如果对方的目的是陆翌然，是陆氏集团，我是死是活对他没有任何影响，她没必要多杀一个人。”

　　“多杀一个人，多行动一次，暴露的机会也就会更大一些。”

　　吴文杰当然知道安澜说的也有道理，可是有些事情，不怕一万就怕万一啊。

　　吴文杰张了张嘴，话到嘴边却又咽了下去，算了……

　　他是一路看着陆翌然和安澜走到今天的，也是最了解陆翌然和安澜这些年都发生了什么的人。

　　“那安总你先在公司等着，我安排人去接你。”

　　“这件事情必须要这样，没有商量的余地的。如果安总想要过去，必须要我们派人去接，这样至少安全能够稍稍有保障一些，我们也好……”

　　“好。”不等吴文杰说完，安澜就径直答应了下来。

　　安澜深吸了一口气：“好，我等你，你们快点。”

　　安澜说完，就先挂断了电话。

　　沉默了好一会儿，安澜才又将电话放到了一旁，重新浏览起电脑页面上的内容来。

　　安澜一连看了好几个相关的新闻报道，只得出了几个信息。

　　事情是中午十一点五十左右发生的，火势发生的十分突然，但是蔓延的很快，当时周围也有人想要去救火，可是火势太大了，普通人根本没有办法靠近。

　　安澜握着鼠标的手一下子收紧了，火势太大了，普通人没有办法靠近，那美术馆里面的人呢？

　　安澜喉头微紧，只又飞快地点开了几个内容页面。

　　安澜看到，有记者采访了美术馆的负责人，负责人说，今天的美术馆有人包场参观，里面只有解说，还有相关的工作人员和今天的参观人员。

　　包场参观。

　　安澜嘴唇微微动了动，这倒的确是陆翌然的作风。

　　虽然陆怀明已经落入了他们手里，可是陆翌然却还是很小心谨慎，美术馆那么多人，陆翌然是肯定很难放心的。

　　可是包场参观，这也证明了另一件事，就是……这场火灾，极有可能是人为。

　　且是专门针对陆翌然他们，故意为之。

　　安澜正想着，手机响了起来。

　　安澜飞快转过头看向手机上的来电显示，是……吴文杰。

　　安澜心中隐隐有些失望，却也还是很快接起了电话：“喂，吴特助。”

　　吴文杰应了一声：“安总下来吧，我们已经到你公司楼下了。”

　　“这么快？”

　　“嗯。”吴文杰点了点头：“我们从陆氏过来，到美术馆就需要经过安总这边。”

　　“好。”安澜关掉电脑，站起身来快步出了门下了楼。

　　到了公司门口，安澜就看见了吴文杰，吴文杰坐在一辆黑色商务车上，商务车的门打开着，吴文杰正在打电话，脸色有些不好看。

　　安澜快步上了车，就听见吴文杰正在训斥着：“你们怎么会犯这样的错？现在立刻马上，清理通道。”

　　吴文杰很快挂断了电话，才转过头看向了安澜：“安总。”

　　“是出什么事了吗？”安澜皱了皱眉，吴文杰的脸色实在是有些难看，让安澜几乎立刻有了不太好的联想。

　　“是。”吴文杰抿了抿唇：“那边火势太大，没有办法自救，于是他们立刻就打电话叫了消防，可是消防车到现在都还没到。”

　　安澜瞪大了眼：“怎么可能？现在已经……”

　　安澜看了眼时间，现在已经十二点四十了。

　　火是十一点五十多起的，都已经过去快一个小时了，消防车怎么可能还没有到。

　　“是有人故意的，有人将消防车拦在了路上。”

　　“我们这边收到消息之后就立刻通过一些关系和消防队那边联系上了，从好几处地方都派了消防车过去，可是无一例外的。”

　　“消防车在路上不是遇见了堵车，就是遇见了车祸。”

　　“反正都没挡在了路上。”

　　安澜脑中几乎一片空白：“是有人在后面谋划，他们这是……故意杀人啊。”

　　陆翌然，还有小九他们……

　　安澜闭了闭眼，脑中几乎完全没有任何思考的能力了。

　　故意杀人啊。

　　接近一个小时，她在网上看到的图片上那样的熊熊大火，足足烧了快一个小时，消防队却仍旧没有来。

　　那里面……会变成什么样子。

　　安澜只觉得浑身瘫软一片，连说话的力气都没有了。

　　原来，六年前发生那些事情的时候，她其实是没有绝望没有特别难过的。

　　因为，人在真正绝望难过的时候，原来是真的什么都没法做的。

　　说不了话，全身没有任何力气，甚至，完全没有办法思考……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十一章 故意杀人啊免费阅读。https://www.23sk.net 