    杨紫苑，洛仙，杨薇，剑无垢，燕七，徐如生，焱羽，燕飞飞，白若冰，安之素，杨天，杨若雨这些人皆选择了与杨辰同行前往最后的诸天宫。

    在准备完全之后，杨辰带着一行人站在了烛照宫的白色光柱之前。

    前往诸天宫很简单，就是踏入光柱便可前往。

    “殿下，你何必冒险，此地的机缘足以让你踏入极境。”

    大杨圣朝不少人开口劝阻杨紫苑不要前往诸天宫，毕竟太危险。

    今次在天选战场，因为杨辰已经大获全胜，无须再冒险了。

    不过，杨紫苑自然是拒绝，而是坚定的选择同杨辰一同前往诸天宫。

    “准备好了就出发吧。”

    杨辰对着众人开口道。

    众人闻言随即点了点头。

    “走！”

    杨辰一声令下，众人便是随着他踏入到了白色光柱之中。

    随着踏入光柱，众人立刻感受到自己被一个强大的力量包裹，而后沿着光柱，冲天而去，冲入到了入口之中。

    …………

    诸天世界，一处天选战场。

    一位样貌绝色，身材婀娜出众的女子带着一行人同样站在光柱之前，遥望这虚空之上诸天宫。

    “公主，你无须冒险，你想要任何修炼的灵草，秘籍，甚至仙人传承，古界之内皆有，若是没有，我完全可以替你拿取，送给你。”

    一位样貌极为俊逸男子，站在绝色女子的身后开口劝阻这位绝色女子进入诸天宫。

    以这位女子的地位和身份，哪里需要冒险去争抢机缘啊。

    自然会有人将她需要的东西送上、

    不过，女子完全没理会这人之言，美眸依然望着诸天宫，心中思忖：“他肯定会去这连通诸界的诸天宫吧？”

    下一刻，她没有一丝犹豫，一步踏入到了光柱之内，前往诸天宫。

    随着她的踏入，身后的许多人皆是长叹了一口气，而后也纷纷踏入到了光柱之内，前往诸天宫。

    杨辰一行人沿着光柱，直冲云霄，最终进入到了入口。

    在进入到入口之后，随即缓缓的关闭。

    而跨过入口之后，杨辰感觉自己来到了一处全新的世界。

    “这诸天宫，说是宫，还不如说是一个小世界吧。”

    杨辰一行人落到了诸天宫的一处之后，打量着这方世界。

    他此刻正处在一处平原，很广袤，一眼望不到头。

    而上空则是一片万里无云的碧蓝天空，整个空间似乎因长期关闭，所以气息显得有些沉闷和压抑。

    而压抑之中又显得极为的厚重，厚重之中透着奇妙，古老，沧桑，肃穆。

    “感觉，感觉这诸天宫似乎存在了许久，很古老的感觉。”杨紫苑这一刻开口道。

    “嗯，应该是与天选战场一同诞生，存在了许久，这次是第一次被打开。”杨辰开口道。

    说话间，他转向燕飞飞，开口：“你解读不少古文，有没有关于诸天宫的信息？”

    杨辰从那黑斗篷男子那里搜魂知晓了不少诸天宫的信息，但是也仅仅一些简单的信息，详细的比如其中会出现什么，有什么危险，都不知晓。

    唯独知晓的便是连同诸天十大天选战场。

    燕飞飞摇了摇头，开口：“我也只知晓，有第十宫，至于这第十宫如何，那还真不知晓，那些古文也没涉及到。”

    杨辰闻言露出无奈之色，随后开口：“我们探索一下吧。”

    众人闻言皆是点了点头。

    进入诸天宫之后，有一点倒是让他挺庆幸了，众人没有分开，依然是一起行动。

    这样行动起来就方便多了。

    杨辰选定了一个方向之后，便是带着一行人朝着那处而去。

    至于为何选定那处方位，完全是随意为之，而其他人则是对杨辰的信任，没有一丝异议的便是跟在他的身后深入这片广袤的世界。

    众人没有飞行，也没有以很快的速度行径，而是以普通的速度行径，一路朝着东方而去。

    大约行走了两个时辰之后，杨辰一行人很是默契的停下了脚步，皆是朝着一处望去。

    “有人靠近，其他天域的人来了。”杨紫苑在这一刻开口提醒众人。

    众人皆是点了点头，他们实力都不弱，感觉自然极为的敏锐，所以也察觉到了不远处正有着数道气息朝着他们靠近。

    而这些气息皆很强，每一人必然都是九品圣灵境，恐怕还有几位极境的人。

    很快，杨辰便是见到了五人出现在了他的视野之中，三男两女。

    这五人皆是气质出众，气息更是不弱。

    这五人见到杨辰一行十二人，皆是露出了警惕之色。

    不过，这五人虽然警惕，但也很有礼貌，一名男子走了出去，对着杨辰一行人开口：“在下牧游，来自太一天域紫霄界。”

    “太一天域。”杨紫苑闻言黛眉微微一挑，随后开口，“我们来自圣州天域圣州界大杨圣朝。”

    牧游等人听到来历之后，对视了眼，随后他开口：“原来是至尊界圣州界之人，幸会。”

    圣州界属于十大至尊界之一，而大杨圣朝又是圣州界的至尊势力之一，所以名气自然不差，其他界域的人自然也是有所耳闻的。

    很快，这五人便一一对杨紫苑自我介绍。

    两女，一人叫王雪月，一人则是叫邢曼婉，而另外两名男子则是叫齐志行和金宏放。

    “我们是昆仑界的人，名叫燕七。”燕七则是作为昆仑界的代表，介绍了燕飞飞和徐如生。

    “我来至九州界。”杨辰在对方介绍完之后，也介绍了自己。

    杨紫苑听到杨辰介绍自己来自九州界，虽然有些不满，但也理解，杨辰确实也没说错，他们确实是九州界之人。

    现在也只是依附在大杨圣朝，而且杨辰也没明确说过加入大杨圣朝，严格来说还真不能自称是圣州界大杨圣朝的人。

    至于杨辰，则是自始至终都认为自己是九州界大杨皇朝的人，不管前往何处这一点永远不会变。

    “九州界？”

    牧游等人闻言皆是露出了一抹惊讶之色。

    “哪个九州界？”王雪月一脸疑惑的问道。

    “圣州天域的一处小世界，曾经封闭了许久……”杨辰也没避讳，大致说了一些九州界的事情。

    牧游五人听闻了九州界的一些事情之后，对杨辰这些来至九州界的人，态度产生了一丝微妙的变化。

    五人确实从未曾听闻过九州界，他们认为杨辰这些人全部来自圣州界，但是现在看来并非如此。

