
　　最终。

　　“那么，在报完仇之前，就请莫先生多多指教了！”

　　经过一番思想斗争，巴御前总算是说服了自己，答应跟着莫疏影和酒吞童子一起去找幕后黑手。

　　莫疏影倒也没有异议，这霓虹之事还不明朗，多一个帮手也是很不错的。

　　“那么，接下来我们该去哪里寻找那个幕后黑手？”

　　莫疏影皱眉,霓虹说大不大说小其实也不小，想要在这么大的地方找到一个人还真的不容易，如果对方想要躲着你，那就更难找到了。

　　“马上血界就要完成了，我们必须在血界完成前找到他并阻止，不然...被消灭的可就是我们了。”

　　巴御前明白，她们的时间很紧迫，血界一成，那个幕后黑手就会成为无敌的存在。

　　“其实还有一个办法。”

　　酒吞童子笑着开口，一双媚眼当中闪烁着智慧的光芒。

　　“什么办法？”

　　莫疏影诧异，不知道这个鬼丫头又有什么鬼主意？

　　“哼哼～你們看，那是什么？”

　　酒吞童子伸手指向天空，两人顺着酒吞童子手指的方向看去，除了那直通天际的血色光柱，就没有其他东西了。23sK.com

　　“看什么？看柱子吗？”

　　莫疏影疑问道。

　　“没错！这些光柱其实是血界的12根支柱，之前被天草四郎分开交给十二鬼将，让他们去搜集魂血填充，如今鬼将全部被杀，这些支柱也成了无主之物，我们只要能摧毁其中一根，血界就完成不了！到时候...幕后黑手应该会自动现身的。”

　　酒吞童子信誓旦旦的说道。

　　莫疏影听了眼睛一亮,说的好有道理！

　　“厉害呀！有道理！不愧是你！”

　　莫疏影说完就伸手去摸酒吞童子的脑袋，顺便还捏了捏那两根可爱的鬼角。

　　酒吞童子直接愣住，她实在没想到莫疏影会突然做出这种小动作，等反应过来。

　　“呀！你干什么！走开！脏死了！”

　　酒吞童子一把打开莫疏影的手，转身拿出葫芦，开始用酒洗脑袋，只不过，酒水之下，酒吞童子的脸却是已经红透，角上还有残留的手温，让她双腿发软。

　　“小气...至于吗？行吧行吧，下次不摸了。”

　　莫疏影也没想到被自己摸一下就要用酒来消毒？太过分了！

　　“好了，两位大人都别闹了，回归正题，酒吞大人说毁掉一根血色光柱，这...据我所知，很难，那些光柱从外面几乎是不可破坏的，就算莫先生厉害,应该也无能为力，至少,短时间内是破不开的。”

　　人间清醒巴御前，给了两人当头一棒。

　　“嗯？是这样吗？那就不好办了呀...”

　　酒吞童子脸色恢复，转头皱眉说道。

　　但莫疏影若有所思。

　　“你说...怎么才能进入这些光柱内？”

　　“需要操控者的同意。”

　　“那些鬼将不是可以自由出入吗？”

　　“鬼将她们有被授权，拥有出入光柱的资格，所以不会被阻拦，除了鬼将，清姬也行，但是清姬已经...除了鬼将和清姬，其他人都没有权限能够自由进入。”

　　巴御前表示自己之前也是得到鬼灵歌姬同意才能进出光柱的，如今鬼灵歌姬死了，也就没有人能同意她进出。

　　“这样啊...那如果我再找到一个鬼将，是不是就可以打开光柱进入了？”

　　莫疏影感觉自己发现了盲点。

　　“再找一个？十二鬼将不都已经灭绝了吗？这种事情恐怕不是随便找一个妖怪过来就能够完成的呀。”

　　巴御前皱眉说道，却见莫疏影面带神秘笑容摇头笑道。

　　“不不不...其实，还有一个鬼将没有死！”

　　“啊？？”

　　......

　　......

　　青女感觉霓虹可能要毁灭了...

　　自从被莫疏影放生后，青女就决定隐姓埋名从新做人。

　　她装作无家可归的流浪少女晕倒在喜翠庄门口，然后被面冷心慈的老板娘收留。

　　青女之所以选择喜翠庄，其实是有原因的。

　　山里并不安全，有道是大隐隐于市，只要她隐藏气息，然后和人类住在一起，就很难被别人发现。

　　再者，这家喜翠庄是之前遇到莫疏影的地方，以她对男人的了解，男人都是喜新厌旧的存在，经过她的一闹，没有体验到温泉的乐趣，以后也不会对温泉或者说对这个喜翠庄有多少想法了。

　　这样一来，青女就可以安全躲下去！躲到天荒地老！想想都开心！

　　但也就是想想了。

　　就在喜翠庄收留青女没多久，天空就展开了血色结界，然后不久后就是能够抽取魂血的力量笼罩，开始吸收普通人的魂血。

　　要知道，喜翠庄的老板娘年事已大，哪里受得了这种事情，当场晕倒！要不是青女偷偷施展妖力将整个喜翠庄隔绝，可能老板娘就要被吸死了。

　　但是，虽然青女保住了喜翠庄众人，却也保不了更多的人，而且，青女很担心，因为自己释放妖力保护喜翠庄，难免会被有心人发觉！

　　于是，想悄悄溜掉的心思在青女心中萌发了，可是很快，当吸力加大！青女欲哭无泪的打消了离开的念想，安心维持妖力结界，保护喜翠庄的众人。

　　然后这一保护就保护了很久，眼看吸力一直不退，青女的妖力也要耗尽。

　　就在青女咬牙快坚持不下去的时候。

　　“没想到，这妖怪中，还真有好的。”

　　巴御前认出青女，也看出是青女一直在保护这离的人，看向青女的眼神，多少有了一点赞许和佩服。

　　“谁！！”

　　听到声音青女立刻警惕起来，妖力消耗太多导致她的感觉都钝化了，丝毫没有察觉到巴御前的到来，但是一抬头看到巴御前的样子，青女顿时心灰意冷！

　　巴御前！她认识，天草四郎的手下！出现在这里明显是知道她苟且偷生叛变了！这是来诛杀叛徒的呀！

　　怎么办？立刻跑？但是喜翠庄的人怎么办！？

　　就在青女心思狂转，想着要不要跑的时候。

　　“做的不错。”

　　一个熟悉的声音响起，青女一愣，抬头一看！就看见莫疏影从一艘飞船上跳下，穿过妖力结界落在她的面前。

　　“大...大人！！”

　　青女也没想到会再见到莫疏影，果然这个男人还是不想放过自己吗？

　　就在青女眼含清泪心悲神伤的时候。

　　“跟我们走一趟吧，有个事情需要你帮个忙。”

　　莫疏影开口，青女听了一愣。

　　帮忙？原来不是来灭口的呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第382章 鬼有一计免费阅读。https://xs.23sk.com 