    第五百七十八章 一人一颗   

    “咔！”

    

    随着一道响声传出，红色果实表面被我用匕首撬开了一个小洞。

    

    这不禁让我想起了，当初第一次来到荒岛撬椰子的画面。

    

    这种红色果实不论是外部坚硬的外壳，还是内部的水分，都跟椰子十分接近。

    

    很难想象，这是一种存在于地下几百米深度之中的产物。

    

    我视线朝着果实小洞内看去。

    

    隐约间，能看见里面的液体在流动。

    

    摇晃一下，也能听到液体碰撞的细微声音。

    

    随即，我也不犹豫，马上准备将其中的液体，也就是狂暴剂一饮而尽。

    

    毕竟这些果实主要都是因为我才我带回来的，我当然第一个品尝。

    

    不过，即便不是我带回来的，我要第一个尝想必也没有人会阻止。

    

    我现在的实力虽然已经达到了一个恐怖的级别。

    

    一个人对抗三百个往上的普通人完全没有问题。

    

    即便是那些实力同样超凡的黑衣人，四五十个应该也奈何不了我。

    

    即便如此，我还是感觉目前的实力不够用。

    

    要知道，光是三蛇部落的泰威，实力目前就是未知的。

    

    他能够培养至少上百名黑衣人，就代表他的实力只能更加恐怖。

    

    以及实力更加神秘的黑人。

    

    那更是一座目前我们根本没法接触的巨人强敌。

    

    想到这，我马上意识到了自身背上的重任。

    

    还好现在黑人在和三蛇部落互相纠缠，没空注意我们。

    

    要不然，我们可就有危险了。

    

    所以，现在的我才那么着急的想要拿到直升机。

    

    同时，我也在做第二重打算。

    

    如果没有成功拿到直升机，那就只有提升自身实力这一条自保的路了。

    

    正当我将红色果实都递到嘴边时。

    

    一旁的林候，却突然冲过来阻止了我。

    

    “浩哥等等！先别喝！”

    

    我目光一撇，只见林候满脸的急切之色。

    

    见状，我暂时放下了果实。

    

    “什么情况？”

    

    这么着急，看起来似乎发现了什么一样。

    

    该不会，是这些红色果实有问题吧？

    

    想到这，我喉咙不禁上下滚动了一下。

    

    谁料，林候的下一句话却是让我一阵无语。

    

    只见，他将目光看向一旁的上官陵，冷冷道。

    

    “先让他喝，试试看。”

    

    见状，我哪里不明白。

    

    林候这还是一直揪着上官陵不放。

    

    这是怀疑果实有问题呢。

    

    见到这，我都有些看不下去了。

    

    上官陵虽然有嫌疑，也不至于一直盯着。

    

    万一人家是冤枉的呢？

    

    不过，我还是看向了上官陵，想看看他有什么反应。

    

    只见，上官陵只是淡然一笑，似乎并不在意。

    

    随即，看向我道。

    

    “我倒是想喝，你们如果能给我喝一个，那就太好了。

    

    这狂暴剂放在以前，可是我都舍不得喝的珍宝呐，呲呲…”   

    的确，我记得刚进来三蛇部落的时候。

    

    即便是上官陵这样一个部落的少爷，能够拿出来的，也不过几支狂暴剂。

    

    “如果浩兄你真的能给我一颗，那我可得好好感谢你了。”

    

    上官陵一边说着，眼神还时不时的看向我手中的果实。

    

    看得出来，他也是真的想要。

    

    林候也不退让，对我道。

    

    “浩哥，你就给他尝一个吧，免得到时候我们吃了出问题可怎么办？

    以防万一先测试一下。”

    

    听到这，我看了一眼地上摆放的三大袋红色果实，又看了看我手上的这一刻。

    

    沉寂两秒后，我回道。

    

    “那就给你一颗尝尝，就当奖励你了，毕竟你在之前我们逃离黑衣人的时候，也帮了一个忙。”

    

    虽然我觉得林候有些担忧过度了。

    

    不过，多加防范总是没错了。

    

    另一方面，之前上官陵也算是帮了我们一个忙，否则我们现在可能还在黑衣人的手中呢。

    

    所以，赏给他一颗果实，也是情有可原。

    

    再说了，我粗略估计了一下，   

    三大袋子的红色果实，起码有上百颗。

    

    这么庞大的数量，送出去一颗，也根本不值一提。

    

    上官陵听完，脸上的激动更深了几分。

    

    “那我就不客气了。”

    

    随即，上官陵接住了我递给他的红色果实。

    

    拿在手上没我半分犹豫，马上朝着嘴里凑了过去。

    

    由于这狂暴剂的功效大家都知道，烈性非常大，只能一点一点的品尝。

    

    所以，上官陵即便是变现的再着急，也只能够一小口一小口的抿着喝。

    

    一分钟后，终于是把这鸡蛋大小的狂暴剂给喝了一半。

    

    “不行了，再喝下去，我这身体撑不住，另一半我先存着吧。”

    

    上官陵摆了摆手道。

    

    此刻，他的脸上已然出现了泛红的迹象。

    

    看起来，就像是刚喝醉酒的模样，脸上逐渐充-血。

    

    并且，整个人的精神迅速的膨胀起来。

    

    刚才还有气无力的，现在马上变得精神抖擞。

    

    “呼呼…”   

    口中也开始传来重重的呼吸声。

    

    见到上官陵的反应，我也百分百的确定了。

    

    这红色果实没有任何问题。

    

    上官陵的反应，脸上以及脖子泛红，全身上下看起来精神抖擞。

    

    这就是服用狂暴剂后的正常反应。

    

    此刻，上官陵已经坐不住了。

    

    只见他蹭的一下站了起来，全身激动的止不住的左右走动，   

    边走还边说道。

    

    “浩兄，这狂暴剂我不欠你，以后会还你的。”

    

    我淡淡一笑道。

    

    “还就不用了，只希望你是真诚加入我们的就行了。”

    

    而一旁的林候，此刻见到上官陵的反应，脸上略微不满。

    

    最后，只能甩了甩衣服道。

    

    “算你运气好！真是可惜了这颗果子。”

    

    见到上官陵没问题了，我也不墨迹，马上道。

    

    “兄弟们先一人一颗，来拿，现在就喝。”

    

    一人一颗显然已经不少了。

    

    毕竟，消化这些狂暴剂也需要时间。

    

    一颗果实里面的量，大概就相当于以前我喝过的一支狂暴剂。

    

    一支的量，即便是我，也需要几个小时来消化。

    

    我记得上官陵说过，强行服用太过，会导致身体承受不住直接猝死。

    

    而以我们的战士体质，一支的量最少也需要一天来吸收。

    

    “感谢浩哥！”

    

    “浩哥万岁！”

    

    “太好了，再加强下去以后咱们个个都是大力神！”

    

    …   

    话音刚落，周围战士马上手舞足蹈的兴奋起来。

    

    

    

