    老道士一进门就看到了安宁，还以为自己看错了，确定无疑之后，快速转身，撒开脚丫子就要跑路。

    要知道，当时他们面对的可以是一头龙鸣镜巅峰的大妖，就算是登峰镜强者，都不敢轻易招惹。这家伙不仅没死，还生龙活虎的出现在这里，是个傻子都知道这看起来弱不禁风的年轻人，不好惹！

    他现在只期望安宁没有认出他，否则就当时他做出的事情，今天这条老命就得彻底交代。原本还指着这次能够借着那位有琴真人的仙风，捞取一些好处，现在看来，能够保住这条老命都是万幸。

    他才将身体转过去，耳边就传来那少年不紧不慢的声音：“当真是有缘千里来相会，在下与道长还真是缘分不浅呐。”

    老道士暗叫一声“该死”，然后慢慢的转过身来，一张老脸难看至极，如丧考妣，哪还有当日那份神态不俗的仙人气态。只是他很快便赔上笑脸，赔罪道：“贫道有眼无珠，还望小友……不！只要你能放了我，你今后就是我爷爷。”

    原本弯腰大笑的柳烟烟听到这句话之后， 瞪大双眼，满是错愕。

    怎么说你好歹也是活了一百多年的清风观老神仙，对一个能当你孙子的孙子的人叫爷爷，也喊得出来？你看看我，跟安宁那可是生死大仇，不死不休的那种，自己连一声执事师兄都懒得喊，都是直接叫名字，可比你有骨气多了。

    柳烟烟摇头叹息，一副恨铁不成钢的模样，原本对这老道人仅存不多的那点好感，在此刻荡然无存。

    客栈中人数本就不少，此刻全都看着这老道士，指指点点。

    对于别人的言论，老道士完全不在乎，双眼只是观察安宁的表情变化，一旦感受到一丝杀意，他绝不会犹豫，转头就跑。

    安宁也被这老道人的举动弄得有些错愕，还没开口，就有一个赤着脚的大和尚走了进来，注意力顿时被这大和尚吸引。

    这和尚体型身高都很夸张，相当于两个成年男子的体型，赤着上身，浑身上下都是界限分明的肌肉，左手臂上挂着一个铁圈，脖子上挂着一串大大的佛珠，一双铜铃般的巨目尽显威严。

    安宁见过不少和尚，想眼前的这种，还是第一次见。

    大和尚进入客栈之后，直接向着角落里还空着的桌子走去，坐下后直接提起桌上的茶壶，壶嘴对着嘴就咕噜咕噜的往肚子里灌，看得许多人心惊肉跳，要知道那可是滚烫的开水啊。

    大和尚灌了半壶水，似乎觉得还不过瘾，捡起桌上点菜用的簿子，拿起笔蘸了口水，画了几个圈，然后就如雕像一般坐着一动不动，似乎连眼睛都不会眨。

    安宁看了一会，便将眼神放回老道士身上，笑着道：“上次的事情是个误会，老前辈做得没错，若是换了晚辈，做得还不如老前辈好，也算是老前辈给了晚辈一个教训。”

    老道士看着安宁确实有化干戈为玉帛的意思，急忙拿出一件东西放在桌上，然后在安宁的对面坐下，嘿嘿笑道：“小兄弟这般大度，贫道当然不能小气，这是贫道偶然得到的一件宝贝，全当赔罪了。”

    安宁有些好奇，并没有直接打开包裹着物件的布块，而是看了老道士一眼。

    这老家伙心眼太多，不得不防。

    老道士似乎知道安宁的担忧，自己伸手解开布块的绳结，是一枚雕刻着虎头的大印，不知用什么材质打造，全身散发着莹莹光辉，特别是那雕工，简直出神入化，其上虎头栩栩如生，神态气势活灵活现，光是盯着，就能感受到一种百兽之王的威严。

    安宁皱了皱眉。

    东西是好东西，有什么作用姑且不论，若是拿去卖掉，价值必然不菲。

    可这老家伙什么时候都在想着坑害别人，这东西若是安宁收下，客栈里这么多人可都看着，麻烦必然不小，甚至可能引来杀身之祸。

    安宁笑着问道：“真给我？”

    老道士点了点头。

    安宁便将布块重新捆上，将这东西收下，却并没有直接放入紫檀木盒子中。

    老道士见安宁收下，便起身告辞，安宁也不拦着，目送老道士离开客栈，然后重新看向那个大和尚。

    出家人忌荤腥酒色，这大和尚似乎并没这个讲究，大口吃肉，大碗喝酒，而且吃相粗鄙，很快便洒了满胸脯的酒水油污。

    安宁还发现这大和尚不仅吃相难看，食量更是惊人，不仅吃了三四斤牛肉，还喝了三壶酒。

    这大和尚吃完之后并没有离开，而是闭上双眼，又恢复之前的纹丝不动。

    有几人走进客栈，左右看了看，很快便将目光放在大和尚身上，然后走上去，其中一人道：“喂，和尚，吃饱了就把位置让出来。”

    大和尚置若罔闻，不为所动。

    说话之人一看就是个脾气不好的主，见大和尚没反应，嘿了一声，对着手底下的人命令道：“给本公子扔出去。”

    听到这句话，安宁摇了摇头，感叹这男子空长了一身好皮囊，却毫无半点眼力见，这大和尚能赤脚走了这么远，一看就是个不好惹的主，这也是他进门之后能引起安宁一直关注的原因之一。

    然后接下来的一幕，更是让安宁倒抽了一口凉气。

    两人一左一右抱着大和尚的手臂，想要将之架起，大和尚却纹丝不动。两人对视一眼，准备同时发力，大和尚一双巨目突然张开，抱着他手臂的两人还没来得及做出反应，就直接飞了出去，一人将客栈窗户撞了个窟窿，一人摔在客栈大门左侧的角落处。

    大和尚犹不罢休，高大的身形一下站起，一拳砸在发出命令那名男子的脸上，这男子发出一声惨嚎，鲜血就着牙齿当场飞了出去。男子方才跌倒在地，大和尚又是一脚，直接踹在这人的小腹，男子的身体搓着地面向后滑行，所过之处鸡飞狗跳，桌翻凳倒。等这男子的身体终于停下的时候，已经一动不动，生死不知。

    这大和尚出手实在迅捷狠辣，哪有半点出家人的慈悲心肠。

    那些个护卫侍从短暂的错愕之后，转身落荒而逃，哪管得上自己主人的生死。

    大和尚重新坐下，就好像什么都没有发生过。

    柳烟烟看着，满脸钦佩。

    这才叫高手风范嘛，别说刚刚离开的不要脸老道士，就是身边的安宁也不能相比的。

    没多久，外面传来杂乱的声音，客栈里的人们顿时冲了出去，原本拥挤不堪的客栈，一瞬间变得空空荡荡的。

    大和尚也跟着起身，有意无意的看了安宁一眼，然后走了出去。

    外面的动静一看就知道是那位有琴真人引起的，柳烟烟有些坐不住了，将眼光投向安宁。

    安宁似乎并不着急，端起桌上的茶杯轻轻喝了一口，看得柳烟烟恨不得一甩手给他拍掉，但还是耐着性子问道：“安宁，要不我们也去看看？”

    安宁放下茶杯道：“我又没拦着你。”

    柳烟烟一愣，一双眼珠子滴溜溜的转动。她觉得安宁反正已经交了房钱，就他那抠抠搜搜的样子，肯定是不会丢下自己跑的，便站起来，抱着那把长剑小跑着离开客栈。

    看着柳烟烟很快消失在人群中，安宁也站起身，跟着离开了客栈。

    街道上，人潮拥挤，使得整个街道如同河床般托着人流，而引发这场洪流的，是一个头顶道冠的女人，应该就是人们口中的有琴真人了。

    安宁看到这女冠，觉得有些惊艳，他一直以为有琴真人是个老妪般的存在，却没想到这么年轻。她看起来也就二十五六，样貌清丽脱俗，背负一把古琴，加上她身着青色道袍，头顶双鱼图道冠，更显超凡脱俗。

    安宁看着周围簇拥的人群，才发现大多都是一些男子，看来这些人并非是真的来聆听道法，而是为了一睹这位仙子的仙容。

    人流突然停下，因为在街道中央，一位赤着双脚的大和尚站在长街中央，挡在了这位仙子的面前。

    有琴真人停下脚步，对着大和尚打了一个稽首，柔声道：“有琴见过沉默大师。”

    大和尚点了点头，又摇了摇头，然后伸出一只手掌，像是向这位有琴真人讨要什么。

    有琴真人摇了摇头，开口道：“大师明知《无双指诀》是家师遗物，大师又何苦为难有琴。”

    大和尚依旧没有任何言语，而是双手合十，刚好将他胸前的巨大佛珠拉了起来，他双手骤然分开，串联佛珠的丝线顿时崩断，无数珠子四散飞出，却不落地，而是围绕着大和尚飞速旋转。

    安宁眉头微皱，在人群中寻找柳烟烟的位置。

    这两人差不多都是龙鸣镜实力，若是打起来，围观之人必然遭殃，柳烟烟自然也不例外。

    大和尚屈指一弹，一颗佛珠直接向着有琴真人激射而去。

    也不见有琴真人有何举动，她身后的古琴出现在身前，她同样是屈指一弹，弹的不是佛珠而是琴弦，琴声响起，急促而刺耳，那颗佛珠竟像是被某种无形的力量从中切开，沿着有琴真人的身旁两侧激射而去，街道上顿时发出一连串惨呼。

    人们此刻回过神来，顿时四处逃窜。

    大和尚继续屈指轻弹，一颗颗佛珠接连飞出，将空气撕裂，如同一道道利剑。

    有琴真人手掌一翻，古琴凭空横放胸前，她双手搭在琴弦之上，十指如飞，一道道音波不停荡出，以她身体为中心，地面上的石板如蛛网般碎裂，不断向着四周蔓延。

    一些实力强的，向后快速退出，避开两人战斗的余波，而大多数前来凑热闹的百姓便没了这么好的运气，霎时间人仰马翻，惨叫连天。

    安宁没有后退，脚踩七星，不断避开那些碎裂之后四处激射的佛珠，出现在惊慌四措的柳烟烟身前，心念一动，玄灵傀出现在二人身前，如同一尊金甲神人般挡下那些狂风骤雨。

    柳烟烟看到安宁，似乎有些尴尬。

    安宁直接将她拉起，几个起落，便拉开了十多丈距离，也没有藏着掖着，那柄桃木剑直接出现在脚下，两人就这么御空而立，看着下方的战斗。

    龙鸣镜强者之间的对决并不多见，有幸遇上，无论对眼界还是心境，都有很大的好处，特别是对柳烟烟而言。

    同安宁一样御空的还有不少人，先前的老道士就在其中。

    柳烟烟看着那些同样御空而立的人们，又看了看身边的安宁，第一次觉得这家伙有了些高手风范。

    金甲小人化作一道金光，消失在安宁身前。

    安宁根本没时间去顾及玄灵傀的损坏程度，双眼盯着下方的两人，同时开口道：“认真看。”

    柳烟烟跟小鸡啄米似的点着头。

    下方两人的战斗很是具有神仙手段，没有武夫的拳打脚踢，也没有战场兵士的拔刀相向，只是一个弹着佛珠，一个弹着古琴。

    大和尚身侧的佛珠越来越少，有琴真人身前的古琴则是越发光芒剔透。

    终于，佛珠尽数消失，有琴真人身体周围的石板也彻底荡然无存，她双手停下弹琴的动作，轻轻按在琴弦上，那些琴弦却依旧剧烈颤抖。

    大和尚双手合十，依旧没有任何言语，赤脚踩在那些碎石与瓦砾上，一步一步离去。

    有琴真人呼出一口气，手掌轻轻翻转，古琴重新背回背上，看了一眼沦为废墟的长街，又仰头看着天际那些御空而立的人们，最后眼神落在安宁身上。

    柳烟烟对上这位有琴真人的眼神，有些心悸，奈何此刻浮空而立，桃木剑实在太小太短，根本不敢移动丝毫。

    那位有琴真人的眼神让安宁有些疑惑，便驱动桃木剑落下，拉着柳烟烟向着先前那家客栈的方向走去。

    柳烟烟回过神之后，仰头看着安宁，问道：“那个神仙姐姐认识你？”

    安宁摇了摇头。

    柳烟烟低下头，若有所思。

    这时候，那位有琴真人却追了上来，打了一个稽首之后笑着道：“公子身上的天师印可否卖给贫道？”

    安宁一愣，不解道：“什么天师印？”

    有琴真人指了指安宁身后的包裹。

    安宁似乎想到了什么，略有沉吟，柳烟烟却突然道：“是那个老道士送给你的东西吧？”

    安宁瞪了柳烟烟一眼，沉声道：“就你聪明。”

    柳烟烟吐了吐舌头，低下头去。

    安宁取出那方雕刻着雄师的印鉴，问道：“真人说的可是此物？”

    有琴真人点头道：“此乃清风观镇观之宝天师印，数年前不小心遗失，家师与清风观有些交情，施主不妨卖与贫道，由贫道转交给清风观，施主得了好处，贫道也算替家师还了清风观人情，施主意下如何？”

    安宁看着手中的印鉴，陷入思索。

    友情真人看安宁并未直接拒绝，继续道：“清风观一直在寻找此物，公子将其带在身上，只会惹来不必要的麻烦，贫道愿意拿出五十块灵石，施主若是想好了，可在明日之前到北边的平阳驿馆找贫道，因为明日一早，贫道就要动身前往青阳宗了。”

    柳烟烟突然道：“你要去青阳宗？”

    有琴真人一愣，点头道：“听说青阳宗出现了一位剑道天才，仅入微境就将《无痕剑诀》修炼至第八式，贫道此次就想去会会这位青阳宗大师兄。”

    柳烟烟瞪大双眼，盯着安宁，不敢说话。

    有琴真人继续道：“实不相瞒，贫道来自月音府……”

    她还没说完，安宁便点头道：“原来如此。”

    友情真人一愣。

    安宁笑着道：“不瞒真人，我们正是从青阳宗来的。”

    有琴真人的表情有些惊讶，很快笑着道：“原来是青阳宗的师弟，倒是贫道眼拙了。”

    说完再次施礼，安宁便回礼。

    柳烟烟也学着安宁的样子回了一个礼。

    有琴真人继续道：“既然是青阳宗的师弟，那这方天师印贫道就不插手了。”

    安宁笑着道：“我也是偶然所得，既然是清风观的东西，此次南下便替师姐转达给清风观。”

    有琴真人不再多言，又行了一礼之后转身离去。

    回到客栈，柳烟烟实在忍不住好奇，便开口问道：“安宁，那个什么月音府很厉害？”

    安宁随口道：“以前五师兄跟我说过，在南方的修行界有这样一个说法，‘青阳剑，月音琴’，是跟我们青阳宗齐名的大门派。”

    柳烟烟点头道：“我知道，‘青阳剑’就是无痕剑，‘月音琴’是她身上那把琴。”

    安宁摇了摇头，道：“‘青阳剑’是无痕剑没错，但‘月音琴’指的则是一种指法，就是先前她用来击退那名大和尚的手法。”

    柳烟烟点了点头，轻声道：“那是挺厉害的，不过跟我们青阳宗的《无痕剑诀》比起来，还是差远了。”

    安宁再次摇头，笑着道：“这就错了，以前我也觉得《无痕剑诀》高深莫测，九剑齐出翻江倒海，今天见了这《无双指诀》，才知确实与《无痕剑诀》不相上下，怪不得月音府前后不过三百年，却能一跃成为西南州最强大的修真圣地，这位有琴真人此去青阳宗，说不定真能让大师兄递出九剑。”

    柳烟烟瞪大双眼，“这么厉害！”

