    我俩来到房间，我把神医空了的药搭子放到柜子上，神医说：“你告诉我你那里最近发生了很多事，包括前几天你在这里的遭遇，你认为以吴国栋现在的状况，他还有这个精力吗？或者说：“他还会这么做吗？”

    我说：“我也这么想，吴国栋病入膏肓，就算他无恶不作，至少现在，他做不到用那样的手段去对付我这个啥也不是的后生。我想，这里面一定是有一个人在假借他的手，背着他做这些事情，其中的利益链不言而喻，他会获得巨大的利益。甚至省城辉哥的事，都是那个人在参与，而不是吴国栋。”

    神医说：“我从前年这个时候开始给吴国栋调治，虽然已经有两年时间，却不知道他太多的事情，除了他身边的这几个人，我对他的一切一无所知。他从来不在我跟前处理军务，在我眼里，他就是一个到了暮年的一个普通人，而他，也只是跟我聊一些陈年往事，一些家国情怀，从来没提过现在他在做什么，准备做什么。”

    我说：“我去过他的罂粟田，一望无际，我想他的军队控制的绝对不只是这一块地，可能还有好多，他这里一定有一个庞大的管理体系，才能让他的军队运转，让罂粟变现，而这个体系的首脑，很显然不是吴国栋，吴国栋只是担了一个名号而已。”

    神医：“据我所知，他有三个儿子，其中一个在A国，负责那边的生意，一个在仰光，做地产生意，只有小儿子在他身边，只是我没见到过，即是吴国栋病危，这个儿子也从没有出现。或者，他出现过，我不认识，对不上号。”

    这就是了，A国毒品泛滥，而来源地大部分来自三角地区，他在那里有人打理再正常不过。

    还有一个儿子在仰光做地产生意，看似和毒品无关，其实却是这个黑色产业链的重要一环，毒资被成功洗白，摇身一变，成了成功的合法地产商。

    而这一切的源头，就在这个不起眼的村寨里，由吴国栋或者吴国栋的替代者源源不断的输出这黑色的膏体，最终变成花花绿绿的钞票。

    这时候军官过来敲门，说饭菜已经准备好，让我们去用餐。

    餐厅就在我们住的地方后面，是军人食堂，里面有很多军人在用餐，很嘈杂，军官带我们穿过人群，到了旁边一排雅间。

    这里可能是军官或者级别高的人用餐的地方。

    他让我们进了一间房，他自己却没坐下来，给我们安排好后离开了房间。

    桌子上摆着四菜一汤，还有一小盆米饭，两荤两素，鸡蛋汤。

    神医说：“赶紧吃吧，饿坏了吧？”

    年龄人不经饿，从瑞丽出来已经有七八个小时，不饿才怪。

    我给神医和自己盛了一碗饭，然后才坐下来吃。

    饭菜还算可口，他这里的饭菜的口感跟我们差不多，不像他们本地的吃食，放一些古怪的调料，吃起来一股怪味。

    神医没有吃荤菜，吃了几口素菜，米饭倒是吃的很干净。

    我俩吃好出来，看到很多士兵吃好饭后并没有急于会营房，在外面空地上三三两两的聊天。

    我说：“前辈您先回房间，我在外边待一会儿。”

    神医：“那你不要待的时间太长，军营里有很多耳目，你自己小心。”

    他知道我的意图，特意嘱咐我。

    我嗯了一声，绕过三三两两的士兵，往人少的地方走。

    这片空地是一个操场，可能是平时士兵训练用的。还有一对篮球桩子，有几个单双杠。

    我走到操场的尽头，找了一个没人的地方坐下。

    我身后传来脚步声，我没扭头看，但我能猜出来是谁。

    他坐到我身边，然后说：“我表哥还好吗？”

    我扭头看看他，满脸疑惑的摇摇头，表示不知道他在说什么。

    他继续说：“别以为我没把你试出来就不是李华，你伪装的再到位，都改变不了这个事实，你三番五次到这来，不单是活够了这么简单吧？你想干什么？”

    我说：“我不知道你在说什么，不过我可以告诉你，我到这里来是跟着师父给将军调理身体，具体你说我是什么李华，对不起，你真的认错人了。”

    王东：“认不认错你心里最清楚，你既然有目的肯定会露出尾巴，你不管有什么目的，最后能走出这个院子才是本事。”

    我说：“我能不能走出这个院子你说了不算，我们是将军的客人，或者说是救命的人，你总不能拿他的性命开玩笑吧？”

    他冷笑一声，说：“将军的性命？这都什么年代了，将军的性命还那么重要吗？”

    他说完哼哼了两声，一脑门子的不服。

    我一惊，这是什么意思？难道正如我们猜测的，他们真有新主子了？

    吴国栋只是变成了一个躯壳，一个招牌？

    也是，就以他站在的状况，出气儿都困难，怎么指挥千军万马行军打仗。

    他们一定有一个发号施令的人，这个人才是大权在握实权派。

    只是，这个人是谁？吴国栋的老三？还是另有其人。

    我没办法直接问，问了就等于承认了李华的身份，他就可以名正言顺的抓我。

    我没说话，他坐在那里自言自语的说：“其实你是不是李华都不重要，重要的是你是那边的人，我跟那边的人有仇，所以你们都得死！”

    我听了心里咯噔一下子，怪不得他会出尔反尔，原来这里面有故事。

    我说：“我是对面的人不假，可我们无仇无怨，凭啥我们就该死？”

    王东：“我说给你也无妨，反正两天后你将尸沉大河，我要让你死个明白。”

    他接着说：“我表哥肯定跟你介绍过，我是一个孤儿，从小在他家长大的，只是连他自己都不知道，我为啥是一个孤儿。我的父母，在你们那边因为运送白粉，判了死刑，连尸首都没弄回来。”

    原来是这样，我国对毒品零容忍，到了一定数量就是死罪，这没有余地。

    贩运毒品被法律制裁，这是罪有应得，你怎么可以把仇恨加在无辜的人身上？

    他的父母已经为毒品送了命，而他，不痛定思痛，又掉进了赌窝，还为虎作伥，继续做着坑害百姓的勾当。

