    出了诡情处，楚辞三人脚步不停，一路来到了西街。

    西街是盛京城的一条主干道，酒楼商铺林立，往来行人如梭。

    楚辞三人走在繁华的西街上，耳中听着小贩的叫卖声、路人的笑骂声、卖艺人的呼喝声···

    重重声音糅杂在一起，让西街显得格外喧闹沸腾，虽然入耳嘈杂，却满是人间烟火的味道。

    楚辞脚步不紧不慢，好奇的向四周张望。

    李拜天笑眯眯的看着周遭人群，出声询问道，“楚辞，西街是不是很热闹？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“确实热闹非凡。”

    “前面有座茶楼，咱们上去听个曲儿！”

    楚辞抬手指向前方不远处的一间茶楼，招呼了一声。

    “客官，您几位里面请！”

    门口的小厮看到楚辞三人，赶忙招呼了一声。

    楚辞从怀里取出一块碎银，扔给了小厮，“一张雅座，一壶好茶！”

    小厮接过碎银，弯腰笑道，“好嘞，您呐！”

    “楼上雅座，一壶顶尖的西湖春！”

    楚辞三人顺着楼梯，来到了茶馆的二楼。

    李拜天拿胳膊碰了碰周末，说道，“周末，看到没？”

    “楚辞的动作好熟练啊！看来没少来茶馆听曲。”

    周末点了点头，说道，“颇有组长登楼访春的风范！”

    三人靠在临窗的案桌前坐下，小厮麻利的将沏好的茶水端了上来。

    “几位客官，还有什么需要？”

    小厮笑着看向楚辞三人。

    楚辞抬眼在茶馆二楼看了一圈，没有发现唱曲姑娘的影子，便出声问道，“你们这唱曲的姑娘呢？”

    小厮闻言取出一份折子，递给了楚辞。

    “客官，我们茶馆有规矩，听曲需要单点！”

    “单点？”楚辞好奇的接过折子，还头一回听说这样的规矩。

    打开折子，楚辞脸上露出恍然之色，暗道这茶馆的老板城会玩啊！

    只见这折子上，写着一行行的小字。

    六月红，擅长淮河郡花鼓戏，每场戏六十钱。

    柳枝儿，擅长小曲儿，半个时辰六十钱。

    清梦，擅长琵琶、古筝，半个时辰一百钱。

    田不归，擅长评书、单口，半个时辰一百钱。

    公孙千舞，擅长水袖、乐舞，半个时辰三百钱。

    ···

    折子上面，写的都是唱曲的姑娘，或者是说书卖艺的手艺人，林林总总足有十余个之多。

    关键是价钱不菲！

    楚辞把折子递给李拜天和周末，问道，“想看什么？”

    “你们点吧。”

    李拜天和周末拿起折子看了片刻，最后又交给了楚辞，“楚辞还是你点吧，你常来，经验丰富。”

    楚辞合上折子，看向小厮问道，“这规矩是你们掌柜定下的？”

    小厮点头说道，“对，盛京城里独一份！”

    楚辞轻笑了一声，问道，“来这喝茶点单的人多么？”

    小厮眼睛一转，笑呵呵的说道，“不算多，但像客人这般的豪客也不少。”

    楚辞伸手点了点小厮，笑着说道，“会说话啊。”

    把折子递回去，楚辞说道，“把清梦和公孙千舞叫上来！”

    小厮闻言一愣，问道，“客官您点两位？”

    楚辞点了点头，说道，“正好一个弹琴，一个跳舞。”

    啪！

    楚辞扔给小厮一块银子，说道，“先来十两银子的！”

    “好嘞！客官您稍等！”

    小厮接过银子兴冲冲的跑下了楼。

    茶馆二楼，除了楚辞三人，还零散的坐着几名茶客。

    听到楚辞所言，纷纷转头看了过来，脸上露出一抹惊讶之色。

    一上来就听十两银子！

    像这样的茶客他们可是从来没有见过。

    这家茶楼开创了点单的规矩，吸引人的同时，也推走了多数的茶客。

    因为在多数人看来，没有必要为了听曲而单独花费钱财。

    而愿意花钱的茶客，也多是相互凑钱点一个姑娘听曲。

    极少有像楚辞这般，自己花钱点姑娘，而且还是点两位姑娘！

    不过这些茶客虽然惊讶楚辞手段大方，但也乐得如此，毕竟白听小曲，谁不愿意呢？

    片刻功夫，小厮领着两女上了二楼。

    清梦看起来年纪不大，十五六岁正是娇嫩的时候。

    一身青衣，怀里抱着琵琶。

    公孙千舞比清梦看起来大一些，一袭红衣，身形窈窕有致。

    小厮指了指楚辞，跟二女介绍道，“看到没？”

    “就是这位客人点了你们的单。”

    清梦和公孙千舞二女轻移莲步，走到楚辞近前福身施礼。

    “清梦、千舞，见过公子。”

    楚辞看向二女，问道，“配合过么？”

    二女微微点头，轻声说道，“私下里练习过。”

    楚辞闻言点头说道，“行，去展示吧。”

    “是，公子。”二女再次福身施礼，转身走到了二楼的一角。

    这里有一处高出地板一尺的高台，专为姑娘、艺人们展示所用。

    清梦坐在高台一角的座椅上，垂首调了调琵琶弦。

    公孙千梦站在高台正中，待琵琶声响起，窈窕的身段随之翩翩起舞。

    二楼的茶客们目不转睛的看着二女表演，不时端起茶盏轻抿一口。

    李拜天碰了碰楚辞，轻声说道，“楚哥儿，我服了。”

    “还是你会玩！”

