    南部联盟军此时已经进攻了三分之一的路程，这个度堪称奇迹，自然脱离不了狼牙暗部的全方位准备，让南部联盟军向北一路碾压过去，一半的基地当场打开大门表示招降，一半的基地在没有任何气势的反抗中，也被南部联盟军轻而易举的推翻。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总之一切都很顺利，并且出乎意料的顺利！

    此时在一处军营中，几名上将和文奇胜聚集在一起，他们的不远处是刚刚攻打下来的一座基地，正在例行交接兵权，而基地的旁边还有着一座考核石壁，其上那些闪亮的名字有不少都在现场。

    文奇胜望着那座考核石壁，微笑道：“段上将应该已经八阶了吧？这场仗打完，也该去尝试下考核。”

    段江伟望向考核石壁上的战力排行榜，他的名字还停留在五阶战力排行榜上，而楚涵则是已经在七阶的战力排行榜第一的位置，只不过段江伟已经八阶这件事，文奇胜等人也是刚知道。

    不少人都感叹的在战力排行榜上搜寻，试图查找一下哪些他们熟悉的名字，只是这时候的考核石壁总战力排行榜上，名次忽然有了一个微小的变化，由于名次低不起眼，众人一时半会儿没有注意到，唯有极个别的人眉头一皱，盯着那处仔细看了好几眼，过了好一会儿才瞪大了双眼，满脸惊讶。

    “怎么了？”文奇胜现了这几人的异样，开口问道。

    一人指着考核石壁，哆嗦着道：“我好像看到谁的名次变动了一下。”

    文奇胜连忙望去，却见那几个战力排行榜上，那些名人的名次及评定毫无变化，他不禁一愣。

    这时候的段江伟则是沉默下来，他也看到了，但这似乎不合常理，尤其是不合当下情况的常理。

    众人不再继续盯着考核石壁，那几名看到变化的人也误以为自己眼花，几人继续开会将接下来的计划完善，也顺带一提段氏和南署基地那边的大尸潮。

    会议开了好几个小时，将最后一点交代完毕后，文奇胜起身道：“今天就到这里吧。”

    几人6续起身准备离开，只是这时候，不知谁忽然出一声惊呼：“快看考核石壁！”

    众人被吓了一跳，连忙朝考核石壁处望去。

    “怎么了？”

    “生了什么事？”

    “没什么变化啊……”最后一人说着，却猛然声音一顿，而后惊愕的大叫：“这怎么回事？！”

    此时不用刻意提点，所有人都看到了考核石壁上的变化，那就是总战力排行榜上，一个原本被很多名字埋在最底部的名字，忽然一个大跨越排到了中段，并且其后方的一连串评定，更是生了翻天覆地的变化。

    帝之罗刹，战力总排行第十四位，1o-4；k-5。

    这个叫帝之罗刹的新人类，曾经在考核石壁总战力排行榜上遥遥领先，当时所有人的最高进度也不过是1o-2，他就是其中拿到第一名次的人。

    只不过后来江凌若忽然不知道为什么疯，接连好几次的截杀战力总排行上的名人，让她的排行过了帝之罗刹占据第一的位置，紧接着又是很长一段时间的大批新人类进军战力总考核，不断刷新着战力总排行榜的名次，时间一长一直没有再次参与战力总排行榜考核的帝之罗刹，也就自然而然的被刷了下来，最终排在了极为靠后的地方，也让很多人差点忘记了这个人的存在。

    而今天，他却一下子从1o-2的进度，变成了1o-4！

    一连跳了两级！

    军营内的几名上将很清楚，这种大进度的变化如有生，他们的下属一定会汇报，毕竟战力排行榜的一切变化都在所有人的注视之中。

    可帝之罗刹从1o-2到1o-4的大跳跃，他们并没有接到任何1o-3进度完毕后的名次报告，而战力总排行榜的考核很显然不可能跳级考核，必须一个进度一个进度的进行。

    所以这种忽然出现的大跳跃，也让他们一下子明白过来，帝之罗刹此人是一次性通过了进度3和进度4的考核，并且还是在极短的时间内！

    而帝之罗刹是谁？

    现场的人除了段江伟隐隐有所猜测，其余人则是一概不知！

    文奇胜眯起了眼睛，开口道：“帝之罗刹，有谁查过此人身份？”

    战力总排行榜上的人很多都是代号，并不显示真名，这让众人在调查身份的时候都经常毫无头绪，文奇胜也是随口一问，并未有指望有人能回答出来。

    只是让他没想到的时候，在他话音刚落的时候，段江伟就看向他开口道：“应该是楚涵。”

    整个屋内顿时一静，众人一脸莫名的看向段江伟，那一双双眼睛里透露出来的神情，皆是不信。

    谁不知道当下南方的大尸潮即将来临，楚涵这会儿正忙着战前准备，怎么可能有闲功夫跑去考核石壁那参与战力总排行榜的考核？

    段江伟没有在意周围的眼神，只是面向文奇胜解释道：“当然这只是我的猜测，只不过虽然是猜测，也是有一定数据对比的。”

    说罢，段江伟就将当初楚涵两次从考核石壁上名字消失的事说出，而后也特地点出当时战力总排行榜的变化，以及他曾经与楚涵一同参与过战力总考核进度2的事情。

    听完段江伟的话，文奇胜更加不解：“若真是楚涵，那他这会儿是在搞什么鬼呢？”

    其余人也不能明白，战前准备可以想象的出有多时间紧迫，楚涵怎么可能还将时间浪费在考核上？

    段江伟摇摇头：“我当然不知道楚涵他到底想干嘛，但我知道他做事情一定有原因，就像大尸潮的事他问我要两座基地的管辖权，现在在座应该都接到了消息，楚涵差不多都快将整个狼牙基地都搬到了段氏。”

    众人听着，都点点头，楚涵的大动作瞒不过他们的眼睛，很多人都接到了这一则消息，也正是因为这个消息的传出，让他们确信南方的大尸潮会是一次毁灭性危机。

    段江伟继续道：“至于帝之罗刹这个代号，楚涵不想说我们还是保密为好，大不了等北上战争打完，我们亲自去段氏基地问他。”

    这些话说的很中肯，也得到了在场所有人的同意，现在说什么都没用，他们眼下最重要的事就是结束战争，而后尽快赶去南方抵御大尸潮。

    (本章完)