    也就是忽然之间，无形的，甚至没有任何人察觉到的波动横扫整个战场，从地面到天空，从玛丽乔亚到远处的怪物战场。

    最初没有人知道发生了什么，但是惊人的变化在第一时间出现了。

    “什么？”

    吃了一记霸海已经受伤很重的赤犬突然愣住了。

    周围的岩浆陡然消失不见，甚至，他的身体在他明明没有发动能力的情况下变成了一滩岩浆。

    “这是——”

    有某种力量出现在了他的体内，与他争夺起了对能力的控制权，让他的能力开始失灵，简而言之，暴走了。

    赤犬的能力早已觉醒，意志力和能力的结合已经极为深入，这种力量虽然强大，但是也并不是无法抗拒，短暂的惊愕之后，他马上击中注意力打算夺回能力。

    如果是正常情况，他很快就能够摆脱影响重新自己掌握能力。

    但是遗憾的是，现在是在战场上，他的对手是强悍无匹的巨人王夫妻两。

    在意识到赤犬出问题了的瞬间，法布提王和劳菲王妃没有任何的犹豫，两人同时举起了手中的武器。

    “霸海！！”

    毫无保留，最强的合击之招化作了螺旋的波动由上往下纵贯而下，直接将岩浆赤犬吞噬其中，然后继续往下一路破坏。

    “呼——”

    法布提王松一口气，这样的话，就真的结束了。

    即使是海军大将，在元素化的情况下挨了那一击也绝对站不起来了。

    赤犬的情况不是孤例，天空上，黄猿正准备元素化躲避金狮子斩击的时候身体突然恢复实体，地面上，战国挥掌的时候并没有冲击波发出来反倒是身体变回了人影只能难以置信的看着迎面而来的狼牙棒。

    正在躲避蛇人快如闪电的拳头的罗布·路奇一个踉跄，从豹人又变成了人类，然后就是紧追不舍的漫天拳头砸了过来。

    青雉更惨，本来就已经摇摇欲坠的他能力突然失效，被杰克一拳砸到在了地上。

    “终于来了吗？力量涌上来了啊！”

    罗笑着，趁势手在刀子上一抹，然后刀子伸长，直接贯穿了青雉的身体。

    “冲击波动！”

    手术果实所制造的波动加上高级霸气，最后在青雉的体内爆发。

    “唔！”

    最年轻的海军大将嘴中鲜血狂喷，两眼已经直接翻白。

    “这什么啊！！”

    一棒子把战国打飞了之后，凯多一脸错愕的道，“能力，增强了？”

    简单来说，使用能力之后得到的增幅变强了？

    发生了什么？

    很多人都想问发生了什么。

    海军们这边猝不及防。

    革命军那边的能力者在一瞬间能力大幅提升，展现出了和之前截然不同的力量，瞬间就让局势开始倾斜。

    “这到底是——”

    围攻红发三人的那五个老古董此时脸色大变，“你们到底做了什么！”他们色厉内荏的质问红发。

    “看起来我们反攻的时机到了！”

    红发嘴角一勾。

    “我们来帮忙。”

    罗和杰克过来了。

    这一边的战场上，大局已定。

    那么就只剩下最后的，天空之上的那一片战场。

    “哦哦哦哦！来了来了来了！力量涌上来了！”

    天王头上的大和哈哈大笑着，“现在我感觉什么都能够冻住！”

    西留斯也嘴角勾起，力量，的确是在往上翻涌。

    这是来自于恶魔果树的增幅。

    恶魔果树的重生是依赖于恶魔果树的，通过恶魔果树能够找到能力者和恶魔果树，也就是说，恶魔果树和恶魔果树和能力者之间是存在着某种神秘的联系的。

    这种联系很紧密。

    甚至紧密到了能够通过恶魔果树影响能力者的程度

    这就是乔伊波伊所留下的最后的武器，恶魔果树本身！

    它能够扰乱敌对能力者的能力，同时增幅己方能力者的能力！

    当然，如果是觉醒的能力者的话，如果能力者反抗，那么影响不会太大，提前做过练习准备的话，就能够与这种影响对抗。

    不过西留斯此时当然不会反抗，毕竟现在是恶魔果树在增幅他的能力。

    “什么？”

    巨神眉头微皱，她敏锐的注意到了，西留斯和大和的身上，似乎是发生了什么事情，他们的气息在改变。

    “是时候终结这一切了，伊姆！”

    西留斯深吸了一口气，身体陡然再度膨胀开来，两万米，三万米，他甚至一口气膨胀了五万米，也就是，五十公里的高度！

    他只是漂浮在空中，就是一座巨型岛屿，甚至能够容纳上百万人在他的身上生存！

    现在的他是真的能够配的上神话传说中，张开嘴的时候上颚能够顶着天，下颚能够抵着地的评价了。

    他甚至还能够变得更大，但是那样的话体力消耗就有些太大了，不能够长时间作战。、

    “那那那那那是什么！！”

    摩根斯把这震撼的伊姆通过电话虫转播到了全世界，“黑狼西留斯居然变得如此的巨大了！！简直就像是传说中的神明降世啦！！”

    巨神瞪大了双眼。

    怎么会，突然变化这么大？

    “昂！！”

    天王不甘示弱，它的能力同样得到了强化，身体同样膨胀开来，直到比西留斯略逊一筹的程度。

    同时，它的身体上覆盖上了一层厚厚的冰甲，大和的能力同样强化了。

    “扰乱强化能力？”

    也不知道伊姆是怎么做到的，她注意到了玛丽乔亚那边的状况，知道了发生的事情。

    “是那里吗？”

    她的感知范围非常夸张，马上注意到了远处那红土大陆上本来不该存在的东西。

    光芒汇聚之间，一炮朝着远处轰了过去。

    这一炮被一把剑拦住了。

    西留斯随意的挥剑，一剑砍爆了伊姆的光炮。

    即使体型增大到了这种程度，生命归还同样好用。

    “我说了，是时候终结这一切了，伊姆！”

    在周围众多岛屿上的人们震撼的眼神之中，西留斯岛屿一样庞大的身体以完全不相匹配的高速突进，然后一把抓住了巨神露娜。

    “放开！”

    巨神的面色大变，化作剑刃的双臂挥动，即使拥有超强的霸气，即使再加上了布莱克的能量护盾防御，西留斯的手臂上依然被切出了一道道巨大的口子。

    但是西留斯并不以为意，他只是奋力的抓起伊姆然后用力一甩，“给我飞吧！！”

    恐怖的力量击穿空气，一圈一圈震撼的雾气朝着四面八方扩散。

    于此同时，巨神已经高高的飞上天空，迅速朝着世界之外而去。

    同时，西留斯张开了嘴，雷霆火焰光芒汇聚。

    一旁，天王也张开了嘴，同样光芒闪烁。

    嗤！

    两道吐息同时往上，然后交融会聚在一起，最后干脆融合为一，瞬间将巨神吞没其中，贯穿了天际，直接到了世界之外，最后消失在了茫茫星空之中。

    “这一次，真的是最后的了！”

    西留斯冲天而起。

    天王紧随其后。

