    秦运感到惊讶，没想到他刚刚来到江源大学，竟然碰巧与萧蓝遇到了一起。

    “是啊，好巧啊。”萧蓝也是笑道。

    她看着秦运拎着的箱子，显然秦运也是刚来到学校。

    来到陌生的环境，周围都是陌生人，忽然见到一个熟人，看到秦运微笑着走来，她心中忽然产生了一丝悸动。

    “秦运？”

    在他们说话的时候，萧平军与温芸也是看到看他，萧平军朝秦运笑着点了点头，至于温芸则是一愣，道：“你也是这江源大学的？”

    她只知道秦运是萧蓝的同学，至于考上了什么学校等，她就不知道了，毕竟两人考上同一所大学的概率太低了。

    而且以她的身份，还不至于专门去了解一个高三学生。

    “是的，阿姨，不过我是工商管理专业。”秦运点头道。

    听到秦运的话，温芸明显猜出秦运之前就知道自己女儿是什么专业，心中不由微沉。

    正在说着，忽然校门口外又来了一辆车，随后车子里走出了两人。

    一位青年，一位女孩，青年长相很帅气，身高一米八的样子，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，其脸上带着一丝笑容，看起来很阳光。

    女孩也是很漂亮，身上白色长裙，头发随意披散着，面容白皙，似乎没有擦任何化妆品，给人一种很清纯的感觉，有种类似奶茶妹妹的气质。

    “茜茜姐。”看到这女孩，萧蓝笑着喊道。

    “茜茜。”

    此时萧平军、温芸也是走了上去，尤其是温芸，严肃的脸上迅速堆起了笑容。

    “二叔，二妈，蓝蓝。”看着三人，萧茜茜微笑喊道。

    她脸上带着一丝歉意，道：“之前有点事，来迟了一步，不好意思啊。”

    “没有来迟，我们也是刚到。”温芸笑着道：“几个月不见，茜茜看上去更漂亮了。”

    说完后她的目光又看向了萧茜茜旁边的青年。

    “叔叔，阿姨好。”青年看向两人，彬彬有礼道。

    “天骏，你现在正是事业发展阶段，耽误你的时间了。”温芸笑道。

    “不耽误，阿姨，现在公司没什么大事，我现在就一甩手掌柜，空闲的时间很多呢，茜茜都说我越来越懒了。”听到温芸的话，青年连忙摇头，自我调笑道。

    他说话也是文质彬彬的，看起来很能给人好感。

    “茜茜姐，这就是姐夫吧？”此时萧蓝笑着问道。

    萧茜茜点了点头，随后看向萧蓝旁边的秦运，道：“这位是？”

    刚才她下车的时候看到秦运和萧蓝正在笑着交谈着。

    “这是我高中同学秦运。”萧蓝大方介绍道。

    随后她又对秦运道：“这是我姐萧茜茜。”

    “你好。”秦运笑着道。

    刚才他听到萧茜茜的称呼，就知道其是萧蓝大伯家的女儿，而根据他了解的一些信息，这萧茜茜应该便是青无县首富萧衡军的女儿。

    “你好。”萧茜茜看了秦运一眼，便收回了目光，道：“蓝蓝，现在你也来金陵读大学了，我爸可是吩咐我一定要好好照顾你。”

    说完她又看向萧平军与温芸，道：“二叔、二妈，我们帮蓝蓝办完手续一起去吃个饭吧，天骏已经订好了饭店。”

    话语落下，冯天俊笑着道：“叔叔，阿姨，现在来到金陵，可要让我尽尽地主之谊。”

    “那就麻烦了。”萧平军和温芸连忙说道。

    说完，温芸看向萧蓝，道：“蓝蓝，我们去办入学手续吧。”

    “嗯。”

    萧蓝点头，她看向秦运，摆了摆手，道：“秦运，我去忙了，你也快点去办手续吧。”

    “好。”

    秦运笑着摆了摆手。

    ……

    “蓝蓝，这秦运也在江源大学读书，你也不告诉我？”走在路上，温芸忍不住问道。

    “你也没问我啊。”闻言，萧蓝无奈道。

    “你这孩子…”温芸有点生气。

    此时萧茜茜见状，好奇问道：“二妈，怎么了？”

    她目光转动了一下，微笑道：“难道我家蓝蓝与那秦运有什么关系么？”

    萧蓝无奈道：“茜茜姐，你什么时候也变得八卦了？”

    “说什么呢？你茜茜姐还不是关心你。”温芸训斥了一声。

    训斥后，她又看向了萧茜茜，道：“茜茜啊，等我们回去后，你在金陵多照顾一下蓝蓝，身边如果有了特殊情况，一定要及时说给我听。”

    听到自己母亲的话，萧蓝只感到无语了。

    “好了，蓝蓝都上大学了，还这么管？你也不怕使得蓝蓝产生逆反心理？”正在这时，萧平军开口了。

    见到萧平军说话，温芸顿时瞪了他一眼，每次说教萧蓝的时候，萧平军总要插几句，这使得萧蓝根本不听她的话，每次都把她的话当做耳边风。

    看了一眼萧茜茜旁边一直面带笑容的冯天俊，温芸心中叹了一口气。

    在她看来，冯天俊这样的才是真正的青年俊杰，秦运做的那些都是小打小闹，掀不起多大的风浪。

    自己一家什么都比不上老大家，她们被看不起，但是她却不希望自己的女儿将来带男朋友回家，也被看不起。

    若她的女儿能找到冯天俊这样优秀的，那么她也就满足了。

    ……

    “秦运学弟，你的这位高中同学似乎不一般啊？”另一边，秦运跟在张大志后面办手续，张大志忽然开口道。

    “哦？为什么这么说？”闻言，秦运疑惑问道。

    “刚才你同学姐姐旁边的青年你认识不认识？”张大志问道。

    想到那位文质彬彬的青年，秦运摇了摇头，好奇道：“他还有什么特殊身份么？”

    “特殊身份倒是没有，不过他可是我们金陵三个大学城的风云人物。”

    张大志说道：“他的名字叫做冯天俊，现在正好是金陵大学的大四学生。”

    “金陵大学？”

    闻言，秦运心中一动，金陵大学是金陵最好的大学，在全国排名也是前十之列。

    江源大学也很优秀，但份量明显比不上金陵大学。

    “其在大一的时候便开始创业，到了现在，挣的钱传闻已经达到了四千万。”

    张大志感叹，道：“冯天俊现在是金陵大学绝对的标杆人物，甚至金陵大学邀请他为新生演说。我们江源大学都有很多人知道他。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢天空好藍的500打赏，感谢维克多雨果的100打赏，谢谢。）

