    下午四点多，张叹有事离开剧组，回到制片厂，发现编剧部的氛围有些奇怪。

    他没怎么放心上，电视剧一开拍，他呆在公司的时间就屈指可数，发生了什么他没法第一时间了解，姜蓉不在这里，不然姜蓉会给透露些实时信息。

    他是来找编剧部主管何苗的，来到他办公室前，有人在扫地，地上有一些碎瓷片。

    “张老师~”对方看到张叹，礼貌地打招呼。

    “你好，这是打碎了杯子？”张叹认识对方，是编剧部的文员。

    对方尴尬地笑了笑，压低声音说：“呵呵，是啊。”

    似乎怕张叹再问，借口去倒垃圾，匆匆走了。

    往常敞开的办公室门如今关上了，张叹抬头看了看门上的铭牌，没错，是何苗。他敲了敲，里面没声音，又敲了敲，才有回应。

    “进来。”

    张叹以为没人在呢。

    他推门进入，何苗坐在办公桌后，见是他，铁青的脸上勉强挤了挤，挤出一丝笑容。

    “是张叹啊，怎么没在剧组？”

    “有点事找您。”张叹说道，瞄到办公桌上何苗的手边少了保温杯。

    何苗茶不离手，走哪儿都端着一个结了一层茶垢、泛黄的保温杯。

    “坐吧。”何苗伸手示意。

    谈完事情，张叹离开，回到自己办公室，差不多一周没回来，办公室里却很干净，有人定期过来打扫，没错，就是刘大文暗恋的朱欢欢，宣发部门的一位小美女。

    他收拾了一些资料，装进包里，准备明天带到剧组去，要用到。

    刘大文来了，神秘兮兮地问：“张叹你知道了？”

    张叹摸不着头脑：“什么知道了？”

    刘大文：“那你怎么回来了？不是听说了何部长的事？”

    “何部长？哪个何部长？什么事？”

    “害，你不知道？”

    “来，坐坐坐，喝茶还是喝咖啡？”

    张叹热情地把他迎进来，送沙发上坐好，关上门，保持隐秘的环境。

    刘大文：“喝茶太淡，没滋没味。”

    张叹愣了下，手艺人刘大文怎么有点文绉绉了。“那喝咖啡吧，回味无穷。”

    他正要泡咖啡，忽然刘大文又说：“咖啡太苦，生活和感情已经很苦了，何必苦上加苦。”

    张叹停下手中的动作，给他倒了一杯白开水，说：“大文，听说你最近在看名著？想必很有心得吧。”

    刘大文没有回答，而是说道：“白开始就算了，你看我自己泡了柠檬水，酸酸甜甜就是我。”

    张叹也答非所问：“给我说说何部长的事，一定是大事吧，都惊动你了。”

    刘大文倒没有卖关子，一五一十地把今天下午发生的事倒了出来。

    今天下午，编剧部有个编剧和何苗大吵了一架，把何苗的万年茶垢保温杯摔了。对方人已经被开除了。

    当然，开除不是因为摔了何苗的万年杯，而是因为要被开除了才摔杯。

    难怪，张叹心想，刚才何苗脸色始终不大好，他还以为是自己触了他的霉头，原来是自己撞枪口上了。

    和刘大文闲聊到下班，获取了不少公司的信息，张叹同时顺利发展了刘大文这个线人。

    “大文，以后公司有什么消息，记得告诉我一下。”

    “好啊，我能提个意见吗？”

    “什么意见？你说。”

    “张老师你办公室的锁能不能换点？”

    “？？？”

    ——

    小红旗幼儿园，放学的铃声一响，小白就拎着她的小书包冲了出去，老师都还没走呢，眼睁睁地看着她化为一道小旋风从脚边跑掉。

    老师连忙追出去，对已经跑到了院子的小白喊道：“小白~~你跑哪去？？！”

    回应她的是一阵鹅笑，“鹅鹅鹅~~~”

    老师又喊了两句，小白已经跑远了。

    唉，她叹口气，这个小白不能说是熊孩子，说她很有个性更适合。只要她认可，她会表现的很乖很听话，但如果她不认可，她就会固执己见，和老师作对她也不怕。

    这个年纪的小朋友，本来是最听老师话的，老师的话在很多时候甚至比爸妈的话都管用。

    然而小白是个例外。

    小白的舅舅说的话绝对比她这个老师的话管用。

    “不过，你跑这么快有什么用，没有我领你走，你出不大门。”她回头说，“小米，你知道小白跑这么快干嘛吗？”

    小米本想跟上小白的，但是没跑赢，小白跑的太快了。

    “她舅妈回来了。”

    “噢。”小老师恍然，“难怪。”

    她知道不少小白家的情况，小白舅妈承担了很多小白妈妈的角色。

    ……

    “你跑啥子嘛。”

    回家的路上，小白兴奋的像条狗子，在马兰花脚边跑前跑后，停不下来的赶脚。

    “你啷个像条狗子？”

    狗子对小白来说是可爱的代名词，她不反对自己是条狗子，甚至朝马兰花汪汪汪了三声。

    马兰花笑道：“瓜兮兮。”

    小白背着小书包蹦跶着嚷嚷：“瓜兮兮，我舅妈瓜兮兮~嚯嚯嚯~~~”

    已经好久好久马兰花没有接送小白上放学了，今天是马兰花回来后的第一次，小白激动是难免的。

    “马兰花~~~你回来了？？”

    走到城中村和西长安街交汇的地方，一些小摊主见到马兰花，纷纷打招呼。她们有的是卖烤红薯的，有的是包子馒头的，有的是卖葱油饼的……曾经和马兰花是“战友”，建立了革命的友谊。

    马兰花喜欢交朋友，不像白建平，别人不跟他说话他就绝不主动开口。

    “什么时候你的煎饼果子摊再开起来？你走了后，好多人打听。”卖煎饺的大姐说道。

    “段时间内不会再开了。”马兰花笑着说。

    周围都说太可惜了，她的煎饼果子摊生意那么好，就这么不做了好浪费。

    马兰花和这些老朋友闲聊了一阵，见她们生意逐渐忙起来才离开。

    小白跟在脚边，到了小红马门口，她趴在铁门前，贴着小脸蛋往里张望，一个瓜娃子都没看到，李摆摆也不见了，肯定是去拉屎了。

    “走唠，小盆友现在都还没来。”

    小白离开小红马，跟着马兰花走进了城中村的巷子里。

    太阳还挂的老高，天边一片火红，像一套煎饼果子。

    “舅妈，我想吃煎饼果子噻。”小白希冀地说。

    “回家做过你吃。”

    “嚯嚯嚯，谢谢舅妈。”

    小白开心地又开始了蹦跶，在巷子里跑前跑后，忽然哎呀一声，转角的地方撞到了人，蹬蹬蹬往后退了好几步，一屁股坐在地上。

