    在击毁了敌方先驱的诱饵巡洋舰后，战场再次陷入了死一般的沉寂。

    根据敌方巡洋舰的回报数据，华夏的特遣舰队，其踪迹由于强行提升加速度加速进入战场，因而常规隐藏手段失效，已被清晰观测到特遣舰队的航向数据。

    换言之，敌人已经知晓，华夏舰队的空间坐标。

    又过了数天，华夏舰队，仍然按照预定航线，行驶进了月环小行星带。

    虽然已经提前减速，但还是废了不少力气，清除前方的密集小行星。

    特遣舰队按照紧密的阵型，以均匀的速度，穿越小行星带，寻找敌人的突袭舰队踪迹。

    天干宫机动重骑战车甲营、丁营参加了太空的作战，配备太空作战生态仓和大推力矢量推进器，以及高精度电磁轨道机炮和射线枪。它们从机库甲板电磁弹射器系统弹射，百台麒麟重骑在舰队外围，同着舰队前进。

    这些双足的机甲战车，速度虽然不如战机快，但是优势是可以进行跳帮作战，突击进入敌方的轨道平台和战舰内部进行破坏。

    对于有着许多掩体的小行星带，麒麟重骑在数次太空实验作战中，取得了优异的表现，像是为这些巨人量身打造的战场。

    现在，特遣舰队，比原先的速度，提前了两天时间，进入了月环的行星带之中。

    直到现在第三天过去了，还没有任何敌人的踪迹。

    前方交替返回基地维修“沧州”号的“幽州”号护卫舰，继续朝着前方侦查抵近，在舰队群前方五万公里方位。

    南清泉、荣岚两位指挥官，都没怎么说话，一直一直发呆，这几天并没有怎么好好睡着，就连吃饭的时候，也总是发愣。

    瑞雪，和其他舰上官兵，知道他们两位指挥官为什么如此茶不思饭不想：因为敌人的进攻，随时会来，也随时不会来。

    如果，是按南清泉的猜想，敌人放置诱饵，是为了拖延争取时间，争取后面的部队设伏，那么他们特遣舰队还没遭到攻击，是因为敌人还未抵达设伏位置。

    但如果，敌人真的是在引诱，是正在进行大范围包抄，引诱华夏特遣舰队进入伏击圈，那么一旦被合围，占据了有利地位的敌人大量突击舰队，会冲散特遣舰队的，到时候，不会有一艘华夏的舰船能活着离开合围。

    离月环中心地带越来越近，又一天过去了，瑞雪心疼不已。南清泉，失去了以往那种锐利的视线，胡渣长了也没剪，看着煮的汤，感觉总是没有精神胃口。

    另一边，荣岚则把自己关在房间，心情不好，甚至违反战时规定，喝了很多酒，看着全景玻璃天窗，盯着奔向设伏地点的舰队。

    这个战场上英姿飒爽的女指挥官，在漫长莫大的心理煎熬中，变得郁郁寡欢。

    又一天过去，随着舰队抵达了中心线，进入了敌人最佳伏击圈，所有舰员其实也心里没底。有一句没一句地开玩笑，但是心里也好似下着雨，乌云密布。

    南清泉站在舰桥的星图旁，一言不发。

    荣岚则喝着咖啡，默不作声，盯着星图。

    全舰队的人，做好了被袭击后，全舰英勇就义的心理准备。这个抑郁的气氛，在此刻，达到了冰点。没有人再试图活跃气氛，全都聚精会神守在自己的岗位。

    这一片的小行星带，穿过去之后，就是空旷的星域，敌人若要在航线上设伏，这里是最佳的位置。

    瑞雪也靠在舰队走廊上叹气，呼出的热气，在透明的全景窗的星河，形成一片雾蒙蒙的白雾。

    她的水灵灵的双眸，看着白雾后，银河中让人寂寥孤独的群星。

    柳初雷，一边喝着闷酒，一边依在栏杆上，一言不发。

    不多时，先锋的“幽州”号护卫舰终于要通过中心区了。

    但令人担心的情况并没有发生，大家不自禁松了一口气。舰队的先锋“幽州”号护卫舰，还有一众的侦察机，率先通过了这一片中心星域。

    紧接着，是第二梯队的“泸州”号护卫舰。

    没有发现任何敌人。

    南清泉，松了一口气，感到内心的如释重负。好似溺水者艰难挣扎，再度露出水面后呼吸的第一口新鲜空气。

    而另一艘战舰上，荣岚则摇摇头，露出了笑容。

    而就在大家感到由衷的庆幸之时，“幽州”号护卫舰，也发现了，仅仅三万公里外，正在进入伏击圈敌人六艘舰队的身影。

    他们，比华夏特遣队，只晚了整整一天的时间。

    再晚这一天，被伏击的华夏特遣舰队，就要真的遭遇毁灭的灭顶之灾了。

    南清泉，双手抱胸，久违笑了，悠然自得了起来。

    “看来你是对的，敌人的目的，就是想要以诱饵，迫使我们临时退缩，减缓速度，你是个果断勇敢的指挥官，南清泉。”

    荣岚的影像传来，不难看出，她平静语言下的欣喜的神情。

    “还没结束呢，我们还有很多挑战，幸好，最困难的时刻过去了。“南清泉又恢复到了那一副沉着的模样。

    “好的，南指挥官，我提议命令舰队前出，天干宫麒麟重骑甲营、丁营分散一比五的军力，同特遣舰队侧翼的各护卫舰，进行近距离接触战，跳帮侧翼小行星带的敌巡洋舰。剩下的天干宫麒麟重骑甲、丁营，同舰队主力，向前破敌。”

    “好的，荣指挥官，随机应变，我们行动吧。”

    显然，华夏特遣舰队的神速，让敌人感到一些触不及防。本该提前到达伏击位置的敌人巡洋舰群，现在竟被提前发现，丧失了埋伏战的优先后，六艘巡洋舰被迫转入了太空作战。

    三艘敌巡洋舰，转入了正面作战。

    而另外三艘小行星带中的潜行侧翼的敌巡洋舰，则与近距离跳帮的麒麟重骑们最先交锋！

    一直围绕在敌方巡洋舰的三角战机，似虫群般散开阵型，向着靠近的华夏战斗机和麒麟机动重骑猛烈开火。

    霎时，本一片寂静的小行星带，此刻像喧闹的歌舞台一般光芒四射！空优战斗机的被击中爆裂光，三角战机的坠毁幽蓝光，黄色的曳光，橘色的火光，粉色的，紫色的，各种各样的颜色，野蛮的在太空背景上，也狂躁地在白色的月环上，肆意挥洒，闪耀着那名为战火中生命的激情！

    在双方战机的缠斗中，有一台麒麟重骑，跳出了小行星的掩护，格外瞩目。他灵巧转圈躲避炮火，踩着敌人战机的残骸，一路闪电加火花，将推进器的光环尽可能地加速，一飞冲天！飞了敌人的巡洋舰！

    那是，甲营校尉的麒麟重骑，在太空中不断地射击，不断地突进。

    随着剧烈的震动，金属碎屑崩裂，甲营校尉，濮阳伯仪，第一个冲进了敌人的战列舰内部。

    还在高温烧的泛红的装甲，却比不上他狂热的内心。他对着内部的结构解除了武器限制，在战舰内部，摧毁他看到的一切阻挡。

    很快，被突破的敌人巡洋舰，失去了围绕战机的保护，拦截炮台一个一个被清除。在甲营校尉内部的横冲直撞下最后从内往外，悲惨地被拆回了零件状态。

    而在正面战场，从和护卫舰上点火发射出的导弹和鱼雷，似抓撒了一大把亮片，星星点点闪耀拖着尾焰，砸向试图反击的敌巡洋舰。

    混杂在纷扰的航迹中，是互相被重创而燃烧的护卫舰！

    “幽州”号被一发炮弹穿透，命中了弹药仓，发生了惨烈的殉爆！整艘护卫舰，被炸断成了两截！

    “泸州”号，“姑苏”号，“永安”号，还有“建业”号，这些中型护卫舰都有不同程度的创伤。“姑苏”号护卫舰受损过于严重，损管人员无法修复，接近战沉，只能弃船，搭载救援的救生飞船逃生。

    小型的导弹驱逐的反拒舰们，命运更加悲惨，被一发主炮命中，则化为了一枚枚泡沫，只需一戳，便破裂消散。融化成红赤的液态金属，孤独飘散，在永夜中冷却。

    敌方承受的伤亡也很巨大，战斗进行了十几个小时后，炮火之中，六艘敌方巡洋舰，已经有四艘被击沉了。

    一艘瑶兰级战略轰炸机，刚刚冒着拦截炮火飞进火力网，就立即被打成了碎片；另一架瑶兰轰炸机，则前仆后继，抵近了敌巡洋舰。

    发射的几发熵能飞弹，融化了敌巡洋舰的坚固护甲。

    十二发几万公里之外齐射的主炮，宛如照亮宇宙，集火将最后一艘敌巡洋舰，引爆炸成了破碎的齑粉。

    那是来自天机星号的炮火，跟着后面来的天闲星号，两艘天魁级序列战舰徐徐抵达了战场。

    战绩是喜人的，敌方六艘巡洋舰，以及护航的战机和舰船，全部被击沉了。

    虽然特遣舰队，也蒙受巨大损失，所有护卫舰都受了损失，“幽州”号、“姑苏“号两艘护卫舰，英勇作战，最终牺牲战沉。

    南清泉，看着舰桥上因胜利而欢呼的舰队官兵们，只有瑞雪笑着，却眼眶打转，流出热泪。

    “南指挥官，我们…击败了对方的突击舰队。”

    荣岚的声音，从舰队投射的指挥影像中传来。

    “是的，我们击败了他们。”

    就在回收工作开始后，令人震惊的消息传来：

    经过舰队司令部核实，经过细致的图像分析！出发的敌方舰队，是两只舰队！

