    “那我在这就以茶代酒，祝大家能够旗开得胜了，希望大家能够在这贫瘠的土壤之内绽放出一朵让人惊艳的花朵。”

    寇准端起手中的茶，然后和陈瑞他们轻轻碰了一下，而这一次合作在随之这一碰之中，便最终敲定。

    而合同呢，也在三天之后成功签下与此同时呢，寇准的1,000万投资也直接打到了卢芳他们团队的公共账户上。

    到此为止这件事情也终于是有了一个结果，至于这1,000万投资到底能够弄出多大的动静后，人也不敢保证，毕竟他这一次投资可以算是违背了上一世的一些东西，毕竟按照上一次的情况来说，魁拔的下场可不是那么的好。

    但这也让猜充满着期待，毕竟如果什么事情都按照前一世发展来做，那么他的重生意义又是为何呢？

    “我终究还是要努力的做出自己的一些影响和改变的，就算是改变一些人的命运，那这也能说自己不白来这一遭。”

    而且敲定了这件事情之后，寇准罕见的迎来了长达半个月的无所事事的事情，这半个月不知道大家是商量好了还是怎么着，他这边就像是被大家遗忘了似的，没有任何的事找上门来。

    就连林小溪那边每天也仅仅只是跟他发QQ发短信很少打的电话，而每次询问呢，他都是在读书馆疯狂的复习，这也是每一个大学生期末所面临的处境。

    期末考试。

    唯一给他打了电话的只有冯正安。

    之前他将余罪的稿子发给冯正安，冯正安那边经过校对制作印刷等等，终于是。做好了前期的所有准备，而这一次打电话过来，就是想要让靠着参加一下自己的新书发布活动，并且呢，最好能够参加一下签售，只是对这种要求寇准和往常一样直接回绝。

    然后冯安这边挂了电话之后呢，寇准这边就彻底清闲下来了。

    弄得他还真的挺不适应。

    毕竟自从他重生以来，像现在这样无所事事的状态，他可是从来都没有过。

    但这样的状态也让他觉得相当不错。

    “清闲下来虽然有点不适应，可还真是舒服呀，自己也是时候该给自己放了个假了。”

    本来呢，他准备去学校找林小溪的，但是知道林小溪这边时间需要在学校复习，所以他为了能够让林小溪顺利地通过期末考试，只能在家憋着。

    好在电视剧和美剧积累的够多，这让他看起来倒也有点不知是岁月何时何月的感觉，而这段时间他就像是闭关了一样，不知道看了多少经典的影片，看的整个人就像是进行了一场进修。

    眼睛里那都冒着光。

    甚至他还有一种想要立刻拍出点大作的冲动，这在他重生之后可是头一次出现。

    而趁着这段时间呢，他也了解了一下其他视频网站的一些东西，毕竟知己知彼百战不殆，就算他知道奇异果现在已经是扬帆起航的一艘巨轮，已经不是其他网站能够立刻追得上的了，可是他也想知道，在这样的模式下，其他网站能有什么举一反三的一些创新思路。

    只是让他有点失望的是，或许是因为他提出的这个运作模式已经足够成熟，或许是其他网站的创业人员实在是没什么创意，所以其他网站的模式和奇异果的那就像是子母亲兄弟一样，完全的照搬照抄，弄得寇准看得是索然无味。

    “这还真是有够不要脸的，你就是改动一些细节也行啊，你这么直接上来弄得跟奇异果一样，就不怕用户骂你们？”

    就连之前抹黑奇异果网站口碑的那家网站都是如此。

    至于其他网站打出的那些自制网剧的口号，也弄的寇准忍不住摇了摇头。

    “这网剧都是些什么狗血玩意儿，要是没这个底气做什么资深网剧，那就做一些投资来好了。非要学别人的模式干什么呢？这不是东施效颦吗？要是学的不好你说你们会不会认为这是我在故意搞你们？”

    弄得寇准那叫一个寂寞呀。

    毕竟在相同的模式之下有他坐镇的情况之下，奇异果想要被其他网站追上，说实话真的是一件望其项背的事儿。

    而在这时候呢，寇准也开始调侃起自己之前完成任务的奖励了，在之前的时候。帮助酒店搞定公关危机的任务，他成功的获得了万豪集团的30%的股份。

    而且是股份都来的，还有一笔这个季度的分红到账。

    作为顶级的酒店管理集团手下那酒店3000多家光是品牌就有30多个，真不是闹着玩的，光是这一季度的分红到账30%的股份份额就足足有。26个亿。

    而且这还不是华夏币而是美元，换句话说如果兑换成华夏币的话，那这是足足有160亿的分红，可想而知这一次对寇准来说绝对算是大丰收了，这也是他有了系统之后的最大一笔收入，不得不说在这一笔钱到了账户的时候，看着那账户短信上的一串的0。

    他的心里也真的是忍不住的砰砰直跳。

    “这就是金钱带给人的冲击力吗？还真是够强劲的。”

    而这笔钱到账也让他对接下来的一些早上更有底气，毕竟这每个季度都到账这么一大笔钱。就算是他什么都不干，光是在银行吃利息，这都是一大笔收入了。

    有个笑话讲的好，如何能够日月入10万，你首先得有1,000万，然后将这1,000万放到银行吃利息，你就可以月入10万而如何能够月入一个亿呢？那么你得先有100个亿，这样放到银行。

    而现在的寇准呢，就像这个笑话所说的，他真的已经能够这么做了。

    “这还真的是让人消磨斗志。”

    寇准看着自己银行卡的数字不由感慨着，即便是他对于未来已经规划的好好的，可是在这一笔钱到账之后，他心里还是忍不住有一种想要什么都不干就躺着收钱的想法，不得不说，这还真是磨练人的意志。

    当然这样的想法也仅仅只是持续了10分钟，他就将这笔存款人在银行账户什么都不管了。

    而随着这笔到账资金，寇准这边还接到了万豪集团那边的电话。

    “很抱歉主动联系寇先生，您主要是看到寇先生最近一段时间接连的买入我们的股份，如今已经成为了我们万豪集团第三大股东，所以我代表集团向您发来问候，请问你有什么需要，而我这边也为您安排国际酒店的一些权益，您看是否方便？”

    接到的电话声音是那种相当客气礼貌的。

    而这个电话呢，寇准并不意外，毕竟他怎么说也是万豪集团的第三大股东，要是连个电话都没有，那么是万豪集团，恐怕也不会有这么大规模，毕竟每一个股东的变更对于一个大集团来说，那都是有着相当值得深思的意义，而像寇准这种直接收购底层股份就直接成为第三大股东的，这在整个历史上也是绝无仅有的事儿。

    特别是这还是个华夏人。

    这就让如今酒店的执行董事也是最高的职权拥有人——汤姆森先生不得不主动的联系华夏这边的经销商和负责人，然后和这个寇先生主动联系。

    主要呢一方面是想要看一看自己集团的这突然冒出来的个人股东到底是个什么来的，另一方面也是要打好关系，毕竟作为第三大股东，那可是拥有着在集团内部的投票权的。如果第三大股东和第二大股东联合起来对他的意见和决定投反对票的话，那么他作为执行董事，就相当于是被架空了。

    这也是他在得知突然冒出来一个个人第三大股东之后，觉得震惊的原因，毕竟在之前整个集团内部他拥有的股东最多，而第二大股东比他少一些，整个集团内部也是他们两个共同掌权的，但现在突然冒出来一个，这就让他们双方的权力开始变得不像之前那么平衡。

    不过对这事儿，寇准可没什么想要掺和的事，想法，他得到这个股份，只是想要能够固定的分的分红，仅此于在什么集团内部争权夺势这种事对寇准来说实在是没什么意义，毕竟即便是争做再多的权利又能怎么样呢？整个万豪集团能够取得的收益也就这样了，而他也难以再得到更多的股权。

    而他对权力这种事也实在是没什么想法，所以呢，在街道这个华夏负责人的电话之后，后者当然明白这电话打来到底是个什么意思，然后也不拒绝对方的邀请，约了个时间寇准就直接赴约了，然后他就在一家高档餐厅看到了这个万豪集团在华夏的总负责人夏雨，一个看上去像是从高档贵族庄园之中走出来的家伙。

    不得不说，这还是寇准第1次看到这种身份的人并不是说身份有多么的高档，而是说从事这种服务行业的金领。

    而这一件还真的是和一般人不太一样。

    那种气度还真不是一般人能够拥有的。

    仪态也相当的端庄，一切都看似那般的高雅。

    在看到寇准进来那举止也是相当的得体。

    直接将寇准主动迎进的作为那姿态，让寇准不得不说相当的舒服。

    而在寇准打量夏雨的同时呢，夏雨也在打量着寇准。

    虽然在之前的时候，他从总部得到的信息知道这个成为了现在集团第三大股东的华夏人，是一个年轻的亲你，但是在看到寇准的时候，他依旧是为寇准年轻的面庞而感到吃惊，毕竟没有人比他更能知道万豪集团的第三大股东意味着什么？30%的股权，这可是他一辈子都不行能够拥有的东西光是分红每年就能够分到好几百亿。

    这可是一笔一般人都不敢想象的财富。

    而这样的财富拥有者竟然是一个华夏人，这也让夏雨觉得吃惊，同时呢也有一种自豪感，毕竟作为一个国际酒店的华夏区负责人，说实话对于整个酒店内部的结构，它其实还是相当了解的，他知道了华夏人在其中，其实完全没有什么话语权的。

    这也让他这个负责人虽然听上去好像挺厉害，在国内也的确有一些实际的权利，可是在集团内部是并不受太多重视的。

    但是随着寇准成为了集团的第三大股东，一切就都变了模样，首先是之前。连电话都不曾拥有的总裁竟然主动给他打了电话，而目的呢就是让他能够率先联系一下寇准、。

    同时关于他之前早就已经符合升职标准的职位问题，这一次总裁也亲自许诺，只要他能够照顾好寇准，这边那么升职，完全没有任何问题。

    可想而知对这个第三大股东集团是有多么的重视，而这在他职业生涯小20年时间里，是第1次有这种待遇不得不说，还真的是让她心里有些小爽，这也是他在见到寇准时如此尊敬的原因之一。

    主要是他十分清楚，之所以能有这种境遇，还是因为对方的缘故。

    甚至他已经开始联想了，如果这个寇准的确有着相当厉害的能力的话，那么凭着他第三大股东的身份想要在集团内部争取到更多的权限，那是轻而易举的事而拥有更多的权限，那么对于华夏分区来说绝对是一件大好的事。

    而这么想着他也开始跟寇准说起这些情况。

    主要呢是说了一些集团内部的权力划分之类之类的东西。

    只是不得不说，如果扣这是一个真的想要在这方面有所成就的人，他的这份介绍对寇准来说还真的是意义重大，但是很可惜，后者压根没想在这方面有所成就，他拥有这些股份仅仅只是想吃的红利，所以看着对面下雨这一年热忱的表情，寇准轻轻摇了摇头，微笑说道：

    “听了夏先生说了这么多，对于这集团我还真的是打开眼界，没想到这其中有这么多的事儿。而对于咱们华夏在基层内部的地位，我也算是有所认知了，不过对于夏先生你的意思我其实能够明白。的确我作为咱们华夏人能够拥有第三大股权，对于咱们华夏地区来说，的确是一件相当不错的事。但是很抱歉的是，在这方面我并没有什么经验，我也没有什么想要在这里获得更多权限的想法。换句话说，我也没有这样的时间，在我的产业之中，万豪集团的股份仅仅只是一部分。而我习惯的做法是，在我自己不擅长的领域从来不浪费更多的时间，所以很抱歉，我恐怕不能够帮助华夏在集团内部争取到更多的权益。”

    “不过我想这方面权益恐怕也不需要我来争取，集团内部能够如此迅速的让你来邀请我吃这顿饭，不就是想要来探探我的口风吗？那么只要你传出去一些对咱们华夏地区有意义的想法，以我的口吻来说，那么即便我不出面对于华夏地区来说，也能够拥有比之前更多的权限。”

    而这么说着的时候，寇准微笑地看着对面的夏雨而能够看的出来，下雨并不掩饰自己的遗憾，但也并没有多少遗憾，因为就像是寇准所说的那样，只要他能够。传达出寇准对于华夏地区的一些想法，那么自然而然地为了能够拉了寇准这个第三大股东，其他那一步自然而然就会有一些权限对华夏地区开始倾斜。

    可以说寇准存在的本身就已经是帮助到华夏地区了。

    而夏雨之所以稍有遗憾呢，今天只是他本来。还想的是寇准能够在集团内部争取到更多的权利。

    但既然寇准已经表达出如此明确的态度，那么他也不好说什么。

    “既然寇先生已经想的很明白，那么我们这边就不再多说什么了，而这一张卡是代表了万豪集团的最高权限的。黑卡在整个集团内部，也仅仅只有顶尖的几位股东和高级主管能够拥有凭借这张卡您可以享受在任何地域，只要是万豪集团内部的酒店，一切免费的权益。”

    “同时凭借这张黑卡您还拥有着，可以随时。调整任何一家酒店内部结构或者是人员的权利。而这种任免甚至可以不通过董事直接进行，而这项权利在整个集团内部也仅仅只有。三个人拥有。”

    至于这三个人到底是谁，很显然了。

    自然是那三大股东了。

    对于面前这张黑卡寇准并不意外，毕竟自己怎么说也是第三大股东，要是没点权限，那这股东也实在是太过摆设了不是？

    然后之后。寇准和夏雨闲聊了一会儿，看了下时间就起身离开了。

    而在离开之前呢，夏雨和寇准交换了联系方式。然后下雨就看着寇准的身影，离开了饭馆儿，他对着寇准的背影深深的鞠了一躬，这并不是对他本人，而是对他那拥有的30股份，因为就算他没有想要掌权的想法，但是仅仅只是拥有着30的股份，对于华夏地区来说就已经足以改变很多的事情。

    只是他这样的状态却让饭店的老板有点意外，因为他很清楚夏雨到底是个什么身份，作为一家大集团的华夏区负责人，这样的身份证一般人恐怕都不明白到底是怎么回事儿，而他竟然对着一个小年轻深深鞠躬足足一分钟，这实在是太让人吃惊了。

    “我说小夏这是怎么回事？这年轻人到底是谁呀？让你这么重视，还特地来请到了这儿来？”

    要知道，虽然今天只是随便的碰了一面，可是下雨却做了相当充分的准备，不仅仅是准备了这个地方，甚至将这个地方彻底包了下，就是为了能够和寇准见上一面。

    可想而知他对寇准的重视程度。

    而听了老板的询问呢。他也颇有些感慨的说道：

    “他虽然年轻，但很有可能是我整个职业生涯碰见的最大的贵人。”

    毕竟无论他对于权利再怎么不重视，可是怎么说也是华夏人而拥有这种份额的股权，即便是随口说那么一句话，都能够影响他整个职业生涯。

    但一直到寇准离开他，心里深处还有一抹不解无法解开呢。

    “他到底是谁？如此年轻是怎么拥有30%股份呢？”

    只是对这个问题注定是没有什么答案了。

    而寇准呢，出了饭店之后掏出那卡，剩下仔细看了一眼就随手揣进口袋，然后回公寓了，对他来说这种事情实在是有些浪费时间，他可没什么想要在这儿摆谱争权的想法。

    毕竟相对于这种争权的事来说，他还有更重要的事情要做呢。

    而经过这几天的休息。他又准备开展自己新的业务了。

    漫画。

    这也是得益于之前碰见卢芳他们给他的灵感，的确，虽然在现在这个阶段，漫画在国内市场还是以外国进口为主，但是国漫注定是要自己崛起的。

    而他作为重生者，自然有这样的义务还有底气，毕竟在后世国漫崛起的那几年时间里，虽然他并没有等到彻底全面开花的时候，可是相比于前几年的评级，已经有了相当大的改观，很多动漫作品相较于外国作品来说已经。毫不逊色甚至更胜一筹了。

    就比如他喜欢的镇魂街、一人之下等等。

    就是其中绝对出色的作品。

    至于火爆外国的镖人，则更是打开了国产动漫向外输出的这么一个大门。

    所以经过这几天的反复琢磨，他觉得自己也是时候应该将产业触手涉及到漫画领域的，毕竟小破站的平台都已经搭建好了，要是再不涉及到这样的领域，也实在是太过懈怠了一些。

    而经过反复琢磨，他首先准备画的，是镖人。

    之所以选择这部漫画，还是有一些考量在的一方面是因为这部漫画的题量相对于其他出色漫画来说较小。

    虽然出书已经达到6、7本，但是相较于镇魂街和一人之下，那种动辄几百画的篇幅来说，画起来会更为容易。

    另外这部漫画的风格也足够突出。

    在现在的动漫市场承办化市场，想要直接杀出一条血路，当然是要选择一个风格，足够突出，足够有特点的，而镖人绝对符合寇准的这种选择。

    从网络评价就能看得出来，标人的人设好像井上雄彦的浪客行的宫本武藏而勋章的风格，有点苍天航路的影子，正片却是烽火燎原的范儿，是一部让人震撼的作品，无论是画风还是剧情都非常成熟，作品的背景的渲染也10分到位。

    而这部动漫，对于华夏动漫产业来说也是具有相当重要的意义的，可以说是在华夏动漫已经有了病入膏肓的迹象的时候，他站了出来。

    可以说是挺身而出。

    首先呢，是从这个题材上就非常具有华夏特色题材画画的风格呢，偏向硬派和粗犷画符中的线条不多，再聊聊树笔，就能勾勒出古代侠客的狂放之气，有点看金庸小说的那种感觉。而随着剧情深入这种感觉开始变成了骨龙醉酒的那种激情澎湃。

    至于背景呢，也是华夏人熟悉的隋代中学地区场景，大部分都是荒漠和山谷粗壮的画风和这种地形的配合，相得益彰。

    而且这一部作品还并不仅仅只是靠着风格突出。才赢得如此赞誉的这部作品，并不仅仅只是如此，同时还是借着武侠的外科去挖掘人性，这也是一部优秀的武侠作品，应该去做的事情。丰富的剧情，精彩的人物刻画，让整个人物的个性淋漓尽致的展现在漫画上。可以说是完美的把握住了武侠的神韵。作品中的人物个性十足。

    而原作者对着作品的每一个细节也打磨得极其细致，就比如说对话之中的用语就相当符合当时时代的特点。甚至就连武器都是以当时时代背景设定成的，比如那个大刀。

    而成绩也相当符合这漫画的质量。

    三次登上NHK被占为世界级水平的漫画。

    素来被誉为国漫之光。

    甚至让一些最顶尖的漫画家都廉洁推荐，可想而知这部漫画的优秀。

    这也是为什么寇总会选择这样一部漫画的原因，因为他想要将这原本还需要再等待几年才会诞生的漫画，提前几年搬到舞台之上，一方面是改变一下现在国产动漫的一个局面，如此贫瘠的局面，如果真的让一些从业者绝望了，那么对于华夏的漫画和动漫产业绝不是一件好事，所以他准备给他们一个希望，即便这种希望仅仅只是昙花一现，但这也足以让一些从业者能够再坚持一下。

    另外他也想要以此来为小破站，撕开一条口子。

    随着他的投资，虽然小破站现在越发的完善，但是用互联网一直上不去，一方面是因为他虽然人类现在还是不够集中，换句话说大家都是各自混各自的，没有一个集中的平台，另外呢也是他们没有一个自己的自信，毕竟对于一些学人类他们喜欢的都是一些国外的动漫作品的人物，而国内的一些作品人物完全不受他们的重视，后者想要改变这样的局面。

    因为只有改变这样的局面，他们喜欢一个东西才能够可以如此的大的可以如此的直接。

    而寇准可不希望在这些二次元人类在介绍自己喜欢的东西的时候，介绍的全都是外国的东西，他希望华夏有自己的东西可以被人们所称赞，可以被人们所觉得骄傲，而镖人绝对是最好的选择。

    不过对于如何画漫画的事，寇准还是挺忐忑的。

    因为和其他的技能不同，画画的是他自己本身就有一定的底子，甚至他能够一开始赢得林小溪的芳心，就是因为他给林小溪画了一幅画，可以说和这个画有着相当直接的关系。

    但是他学的素描和漫画还是有着相当大的差别的，到底能否达到他心中所想的那种程度，他真的不确定，而保险起见呢，原本控制不打算用闪光点来兑换技能的，毕竟现在他很缺。

    不过犹豫了下，他还是兑换了一些时间来强化自己的这方面的能力，而这样的强化，足足持续了一天时间。

    这也耗费了他200多的闪光点。

    但是二百多的闪光点还是相当值得的。

    本来就对画画的事有所基础的寇准，此时再拎起笔来，那更是胸有成竹。

    整整一天时间，他坐在自己的公寓之内。靠着尺子和提前买来的50块钱的铅笔，他就开始在稿纸上不停的画了起来。

    而或许是因为这漫画他已经十分熟悉，又或许是因为他的技艺达到了一定的高度，所以他画起来相当的快，也十分的熟练，仅仅只是一天的时间他就画了140多张。

    要知道这可不是码字，只敲键盘就可以的，画画比码字要来的更精细更难一些。

    无论是从构图脚本还是风格确定人物勾画，细节打磨，对话等等，这些都对创作者带来了相当大的挑战和考验，这也是为什么漫画更新节奏要比网络小说慢很多，一方面是画画这东西真的不是着急就能画出来的，另一方面。剧情通过画面进行展现，也并非是文字那般可以任意描绘的。

    不过这些对于寇准来说并不是什么问题。

    首先剧情早就已经在他的脑海中，谷歌来说这一风格也已经相当熟练，在经过之前200多个闪光点的磨练，他其实就是在磨练着这方面的风格，所以此时画起来那叫一个驾轻就熟，而100多页也足足让他画了整部漫画1/10的内容，看着手中厚厚一沓的画纸，不得不说，寇准还真的挺有成就感的。

    甚至此时的他有一种一最开始创作网络小说的那种想要急切的和别人分享自己作品的感觉，这在他重生以来还真的是极易少见的情况，即便是他拍成电影，除了第1步之后都不会再有这种激动人心的感觉了，可想而知对于手中的漫画他是怎样满意。

    只是，他手上的这些画纸拿给谁看呢是一个问题，当然他第1个选择是林小溪。

    不过本来想前往学校的，扣着想了想停下的脚步，主要还是因为现在的时机不太对，正式在期末考试阶段没有去，那也是废寝忘食，秉烛夜读。

    这段时间那真的是花了不少的心思，就连网站那边都直接交给张弛那边管理。虽然外边有视野，可是学校这边他可不想直接让自己挂科，这可是他的底线，而寇准呢，作为一个贤内助，那当然不能在这种时候拽人下水，所以他想了想，放弃了这个想法。

    而紧接着想到的人呢，就是小破站的陈瑞作为一个二次元人类弄出这么个网站来，对于漫画当然是有着相当高的鉴赏能力的。

    寇准的漫画呢，大概率也是会交给他来运作的，不过此时那并不是交给他的好时。毕竟寇准并不是那种会将半成品交给别人运作的人儿，此时这漫画对他来说还仅仅只是一个半成品的。

    但是除了他们之外懂漫画的人在他的人脉圈里就真的不多了，什么蒋亮啊，颜宵月呀，高旭他们压根儿都不看漫画的。

    他弄的寇准还真的有点儿抓耳挠腮。

    “自己的东西要是不拿给别人看一看，还真的是没底。”

    而且是就在这时候，寇准突然收到了一条短信。

    “何先生关于咱们那栋别墅的房租问题，前几个月一直忙，所以忘了，实在是抱歉，您看我什么时间将房租打给你？”

    而看到这条短信扣着眼睛突然亮了起来，而来这短信的不是别人，正是之前租住扣着沪市那套别墅的童浅。

    说起来自从拥有这别墅也过了一年多的时间，儿子童浅租住着别墅之前的时候，一口气交了一年的风速，因为最近实在是有些忙口这还真没注意，这房租租期已经到了的事儿，经过这短信提醒他这才注意到，重生已经过了一年了。

    不过对这是寇准并不如何在意，毕竟房租在当时他觉得是一笔大钱，但是现在那简直就是毛毛雨，毕竟他可是在之前直接收入了160亿的土豪。

    而他之所以突然眼睛亮起来了，也不是因为可以收房租了，而是因为这个短信让他想起了一个人。

    童浅的妹妹童真。

    而作为一个能够组建一支二次元乐队的这么个大学生童真，那绝对妥妥的是个二次元人类啊，而且之前寇准和童真的关系也还算不错，虽然对方对他总是鼻子不是鼻子眼不是眼的。但是他觉得帮自己看看漫画这事儿对方应该帮着的嘛。

    “毕竟上次怎么说自己也是及时的给他们救了场不是？”

    这么想着寇准掏出手机开始回短信了。

    “房租的事情不着急，您看您什么时间有时间直接发给我就好了，还是之前那个账户。”

    而回了短信之后，寇准开始找起童真的电话，然后直接打了过去，只是这电话响铃没几声，对方直接给他挂断了。

    “哎，这是什么情况？”

    寇准纳闷了。

    要说他在重生之后遇见的最不可控的家伙，那绝对属于童真了，毕竟这家伙完全不按套路出牌呀，弄得寇准看着手机屏幕还真一开始犹豫，到底要不要再打这个电话，最终呢他也没接着打，而是给对方发了个短信。

    “在？”

