
在乐小萝莉呆在海岸忙着做灵食收集淡水中，日子一天一天的过去，转眼，又到一年的秋季。

也在这年的秋季九月重阳日，玉衡宗的掌门朱尔巴蓝云子缷任掌门职务，将掌门之位传给第一代首席亲传弟子。

玉衡宗新任掌门与玉岚宗掌门离阳子是为同辈。

当玉衡宗将朱尔巴掌门缷任的消息通告大陆时，玉清玉岚玉雪玉霞宗的掌门长老们俱是一脸莫明其妙，朱尔巴那个大块头好好的怎么缷任了？他才刚晋升至合体阶不久，还没到渡劫期好吗？

哪怕说要追求大道也尚早，大仙宗的掌门又没有太多琐事要处理，大部分时间可以修炼，等晋升至渡劫期再退任也不为晚啊。

四大仙宗众高阶人先是不解，转而明悟，朱尔巴掌门只怕是想陪小仙子去北边海域游历，所以早早的将肩头的掌门担子甩给了下任掌门。

为防意外，大陆五大仙宗在没有确立下任掌门之前，不进秘境，不去远海，之所以如此是怕掌门遭受意外，万一宗门内对新掌门人选意见不统一，从而造成内部矛盾。

当下任掌门人选经历过宗门各项考验，随时可以继任，并且能够担得起宗门大任，各大仙宗的掌门与护法才能放心的去某些凶险之地

明白了朱尔巴掌门的想法，玉清玉雪玉霞玉岚宗也一笑置之，各自派出使者给玉衡宗新任掌门送份礼物，以示各宗之间的友好。

玉清宗的寸掌门没有派弟子去通知乐小仙子有关玉衡宗新掌门继任的消息，小仙子超脱于东辰之外，五大仙宗哪宗换新掌门这种事，特意去告诉她，容易让人误会是向她讨要贺礼。

乐同学呆在悬天河入海口附近，将洞府用阵法隐藏，她一心一意的当个安静的小仙女，根本没管身外事，自然不知道玉衡宗的大块头掌门当甩手掌柜了。

她很忙的，除了给空间人工降雨，翻地，种树木，白天仍然不断的喂星核吞噬石头，宰剖收集到的妖兽，或根据用途不同配制不同的药汤煮制妖兽皮；

灵食自然不间断的常做，依时令而提炼有特殊要求的灵植，八月中秋和重阳节酿酒，又泡了药酒；

九月后天气干燥了些，制作榨菜；因为去年制作的糟卤大功告成，趁天气好晒鱼制作糟鱼，不仅用新鲜的咸水鱼制糟鱼，也有从炎城换来的干鱼做糟鱼，还做了几坛糟鸭掌和糟鸭信。

日复日，月复月，转眼，又是一年年尾。

过了年，又是新的一年。

待又到一年的四月，小萝莉在南方也度过了两年。

经过长达一年时间不停的给星核空间运水，乐小萝莉也将新增区域的三角洲给润养成沼泽地，有几条找到了源头的河流源头也绿化成功，河流流域长达万里到二万里不等，有一条大河大约距神树区中心平原外边缘不到三百里。

小萝莉贪心得很，给海贝换了水，继续呆在临海区域收集淡水。

时如苍驹过隙，从春季到冬季也不过一眨的时间，再一眨眼，嗯，一年就成为过去式了。

新年的二月，木长老从玉岚宗出发，前往玉清宗，他在三个月内即赶至玉清山，拜访玉清宗。

寸掌门率宗门长老们盛情招待木长老，喝了灵茶后才问来意。

“我这次奉掌门之令，特意来请小仙子回趟玉岚宗，事出有因，又不便明说，还请寸掌门和诸位真人见谅。”

木长老也知小仙子在玉清宗只待了两三年，玉岚宗这么急着来接，显得小家子气，奈何是玉岚宗山上那位大人的事，玉岚宗无论如何也请小仙子回去坐镇才放心。

“我们两宗这么多年的交情，说什么见外的话，木长老急冲冲而来想必是大事，稍后本宗陪木长老去找小仙子，”

寸掌门丝毫没偏处想，笑着解释：“小仙子在玉清宗只呆了几个月，酿造了些竹筒酒，于当年的九月跑去临海收集水，这两年一直在悬天河的入海口附近，本宗悄悄的去看过，小仙子带着金毛吼玩得很开心，本宗也没去打扰她的清静，就连玉衡宗朱尔巴掌门退任的消息也没派人去知会她。”

“这还真是小丫头的做风，小家伙除了宝贝灵植就爱收集水，当年在玉岚宗也是如此，呆在仙殿的日子少，大多时间是找不着人的，有了吞天螺，巴不得抱着海螺躺悬天河里睡着。”

木长老哈哈大笑，小丫头以前疯狂收集灵植，现在改而忙着收集水了啊。

玉清宗的众人也大笑，小仙子的喜好很好猜，喜欢灵植喜欢水，喜欢收集垃圾资源，喜欢做灵食，还特别大方，从不亏待人，谁给她帮忙请谁吃灵食。

寸掌门也没废话，让弟子们通知食厨说晚上为木长老设宴，他和查护法亲自陪木长老前往玉清山的临河区域找小仙子。

寸掌门和查护法知晓小仙子在哪个位置，不用费吹灰之力，径自找到地头，他们到悬天河入海口海岸时，金毛狮子还在海上用吞天螺取水，而小仙子住的地方有法阵，他们也没闯，停在法阵之外。

小仙子设的保护住处的法阵之上方，灵食香气形成旋涡，像朵巨大的白云遮空，也因灵食香气太浓郁，周围几十里都充斥着香气。

仨位真人刚站定，乐小仙子从法阵中走了出来。

乐韵在仨真人离着还有几百里远就知道有人来了，赶紧的将手里的活拾掇拾掇，整顺当，走出法阵。

看到仙气飘飘的三位真人，她瞬间乐了，先与寸掌门和查护法打了招呼，噌的飞起冲向木长老：“木长老木师叔哟，看到你出现，我差不多猜到为什么了，你说你咋亲自来了，传讯让师兄们通知我一声不就得了。”

木长老抬脚往前一步，将飞来的小家伙接住，搂在手臂弯里，笑咪咪的摸头：“小丫头真聪明，我老人家不说你也知道我来找你的原因。小丫头，三年没见有没想念我老人家。”

“不想不想，一点都不想，”乐韵摇头摇得像拨浪鼓似的：“你老若有想我，必定是想念我做的灵食。”

“小没良心的，竟然不想我老人家，亏我惦记着你叫小子们年年给你摘蘑菇，采摘花朵。”

“……”没你吩咐，便宜师兄们哪个不帮着采摘蘑菇采摘灵植？

乐韵都不好意思掀露真相以免打击到木长老的玻璃心，给他和寸掌门、查护法一人一张符，请他们进法阵中心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023703"  chaptername="第二百十八章  玉岚宗有大事">加入书签</a>
</div>
