    第八十七章戏精上线！

    “王爷，这件事情，我需要一个解释！”

    “钦差大人，这件事情一定是有人栽赃陷害本王，你看着地上的坑，明明是刚刚才翻新的，一定是有人将龙袍藏在这里，蓄意诬陷！”

    看着面前的几人，吴三桂也是解释道。

    “是吗？”

    苏晨挑眉，眼中露出一丝精芒。

    而场上的气氛，大有风雨欲来的迹象。

    仿佛下一秒，便是刀光剑影！

    “哈哈哈哈，本官自然是相信王爷的！”

    苏晨大笑，似乎打破了这种气氛，然而下一秒，却是话锋一转，意有所指道：“就是不知道，远在京城的陛下，相不相信，这就有些不好说了……王爷放心，本官作为钦差大臣，自然是要将事情原原本本都汇报给皇上，有陛下亲自裁断！”

    “这……”

    吴三桂皱眉，作为一个老狐狸，他如何听不出苏晨的弦外之音。

    “不知道钦差大人想要什么？”

    “很简单，听闻王爷书房之中，收藏了一些珍稀古玩，还有名人字画，本官也是喜欢附庸风雅之人，不知可否割爱几幅？”

    “这个好说！”

    “王爷果真爽快，另外……这几位随我前来的兄弟们，也是亲眼目睹此事。”

    “这二十万两银票，给钦差大人，还有诸位兄弟们，拿去喝茶！”

    “好……”

    苏晨淡笑，也是点头道：“另外，陛下命本官寻找一本《四十二章经》的东西，我打听到这本书似乎就在王爷手中，不知道王爷您……”

    “来人，将四十二章经，还有字画都打包好，送到这里！”

    “是，王爷！”

    不多时，便有仆役送上了《四十二章经》，抚摸着经书封面上烫金大字，苏晨也是露出了一抹淡笑。

    成了！

    四十二章经到手，他在这个世界逗留的时间也是要进入倒计时了……

    所以一些该处理的人和事情，当然也要尽快解决！

    将《四十二章经》收入怀中，苏晨也是看向了吴三桂：“这龙袍之事，经过本官判断，显然是有人故意诬陷王爷，蓄意挑拨王爷与我大清的关系……”

    “只不过！”

    忽然，苏晨话锋一转，幽幽道：“但多隆乃是陛下亲封的御林军总管，更是负责护送公主出嫁，今日却是在这平西王府之中，无缘无故被人殴打，这件事情，王爷难道不打算给本官，以及陛下一个交代吗？”

    “对啊，你们刚才谁打我的，都给我站出来！”

    似乎得到了苏晨的暗示，多隆也是一副老子很生气，后果很严重的样子，还从一旁的御林军腰间抽出一把刀来，挨个指向众人。

    “你！你……还有你！”

    “之前打我的人，就是你们几个吧？”

    “对了，差点忘了，还有一个人……那就是你，王爷！”

    说话间，多隆也是提着刀，仿佛发狂一般追着吴三桂，还有几名平西王府的护卫砍，弄得众人落荒而逃。

    “钦差大人，你难道不管管？”

    “抱歉！”

    见到吴三桂一把年纪了，还是跟着一群护卫东逃西窜，丝毫不落下风，苏晨也是摊手道：“多隆大人是御林军总管，平日里只听从陛下一个人的命令，现在陛下还远在京城之中，山高皇帝远，就连本官也拿他没办法，王爷您还是自求多福吧！”

    “父王，丹书铁券来了！”

    忽然，却见吴应熊不知从何处跑出，手中还拿着一份丹书铁券，朝着吴三桂大喊道。

    “丹书铁券！？”

    似乎看到了救星一样，吴三桂一把拿起丹书铁券，有些得意道：“本王有先帝御赐的丹书铁券，别说是殴打朝廷官员，便是犯下了欺君之罪，这丹书铁券也可免去一死！”

    “哼，看你还能拿本王怎么样？”

    “什么，丹书铁券……这，这下子有些不好办了啊！”

    见到这一幕的多隆，也是有些踌躇道。

    “丹书铁券，似乎只能抱住一个人的性命，那么这剩下的人，岂不是一样可以动手？”

    一道声音忽然幽幽道。

    “对啊！”

    一言惊醒梦中人，多隆也是提着刀，看向了包括吴应熊在内的其他人。

    紧接着，一场围绕着丹书铁券的抢夺，也是在平西王府展开。

    “哎……”

    对于这乱哄哄的一幕，苏晨已经没有继续关注的兴趣。

    随后的剧情，便是如同设计好了一样，在争夺丹书铁券的过程之中，吴应熊不小心受了伤……

    而建宁公主作为未过门的妻子，也是自告奋勇，主动提出送吴应熊回去休息。

    紧接着。

    屋内没过多久，就传出了令人毛骨悚然的惨叫。

    “啊——”

    听到声音，闻讯而来的众人来到吴应熊的屋内。

    入眼处便是触目惊心的景象！

    却见吴应熊整个人宛若一只虾子，蜷缩在床上不住地哀嚎，身上还有着一大滩的鲜血。

    与此同时，地上有着一团血肉模糊的东西。

    似乎与某些雄性动物的鞭比较相似……

    见到这一幕，哪怕是早有准备的苏晨，都感觉下身一凉。

    特别是看到建宁公主宛若戏精附体一般，双手抱紧自己，脑袋埋在双腿膝盖之间，脚边还有一把沾了血迹的匕首。

    口中还是不停地叨念着：“不要过来，不要过来，啊——！”

    此刻……

    就连苏晨都觉得，奥斯卡欠了建宁公主一尊小金人。

    这份演技要是放在现代。

    别说是勇夺什么金鸡百花奖金马影后，就是维斯尼金狮，柏林银熊、菲律宾铁猴子奖什么的。

    似乎也不在话下！

    你说没有菲律宾铁猴子奖？

    那……大概可能是你孤陋寡闻了吧，毕竟这可是小姨妈亲口认证的“国际大奖”！

    “公主，发生了什么事？”

    既然演员全都上线，苏晨自然也是按照早已准备好的剧本台词，开始自己的戏份。

    “刚才我送驸马回房休息，谁知他竟然对我动手动脚的，还……还想撕人家的衣服，我一时情急之下，就用匕首捅了他那个地方……”

    “嘶——”

    暗暗倒抽了一口凉气，苏晨也是“安慰”道：“好了公主不要害怕，有我和多隆大人在此，一定不会让人欺负你的！”

