    这小子今天的动作挺麻利的啊，抢匪老大看着动作麻利的昊龙在心中说道，要是每次打劫的时候他都有这么机灵那该有多好啊

    “大哥，我怎么觉得老六有些不对劲呢？”一个抢匪说道

    另一个抢匪哼了一声，“怎么了老七？是不是因为他年纪比你小排在你前面你心中不爽啊？”

    “你……”老七还想说什么呢就被老大一声冷哼给打断了

    “现在是什么时候！你们还有心思在这里内讧！是不是活的不耐烦了！”抢匪老大的威信是很大的，一句话就让两人没有在敢多说一句话十几分钟之后昊龙手中就拿着一袋装满收拾啊手机啊mp4之类的东西走到了抢匪老大的身前恭恭敬敬的交给了抢匪老大

    抢匪老大的眉头皱了起来，不对劲，真的是不对劲因为昊龙走过来的时候是“嘎嘣，嘎嘣”的皮鞋敲击地面的声音，是皮鞋！但是在抢匪老大的印象中老六穿的是一双运动鞋，是不会发出这种清脆的声音的

    抢匪老大这个老大可不是白白当上的，一看昊龙脚下的鞋就一切都明了了但是却没有声张，而是对昊龙说道，“老六的，看看袋子里的东西你喜欢什么，自己挑”

    “呵呵，这些可都是大哥的，大哥给什么，小六就拿什么”昊龙拍着抢匪老大的马屁

    抢匪老大突然出手，一把左轮手枪已经抵住了昊龙的下巴，“哼哼！好啊！竟敢冒充老六！现在就让我看看是哪个不怕死的！”然后就一把将昊龙的面罩给摘了下来

    哎呀，露馅了方太捂住了脸，暗叫这龙哥怎么变得这么笨了金猴则是像个痴呆一样的盯着昊龙看了半天，“龙哥什么时候变成抢匪了？”

    “哎，被你发现了”昊龙说道，看来这个抢匪老大还是有那么两下子的啊

    “是啊，都怪你的鞋太高档了”抢匪老大说道，“我生平最讨厌的就是你们这些有钱人，尤其是向你这种公子哥！”

    哎，真是倒霉啊，本来穿着这么人模狗样的是想衣锦还乡的没想到竟然被抢匪们当成了公子哥，真是流年不利啊

    “把他给我绑起来！”抢匪老大说道

    现在又把枪在自己脑门上指着呢，昊龙也不能轻举妄动啊抢匪老大这个时候叫人去厕所将晕迷的老六给背了出来，浑身上下只剩着谢和裤衩了

    “竟敢把老六打成这样！我擦你！”老五已经怒了，抬脚就向昊龙脸上踹去

    昊龙现在的脸可是精心的打扮过的，怎么能被你给踹了呢！娘娘的！昊龙脑袋一闪，老五踹了个空，身子一个不稳然后昊龙用肩膀照着老五的胸口一抗，“嘭”的一声闷响，老五已经被昊龙的大力一抗给抗的飞了起来

    “哐啷”一声，老五直接砸在了车厢上的玻璃上，半个身子都探出了窗外，只剩着两条腿勾着窗子没有让自己掉下去，还在外面呜哩哇啦的喊着救命救命！

    “你们还愣什么愣！快点把他拉上来啊！”抢匪老大说道

    是时候了，鸟人出手迅捷，一个劈手夺过了里自己最近的一个抢匪手中的枪，然后快速的打开了保险抵住了他的头，“哼，连保险都没有打开还玩枪？”

    黑炭强最是强硬，手中的铁拳直接朝着一个抢匪向着自己刺来的刀打去那个抢匪认为黑炭强真的是不要命了，嘴角有着一丝狞笑但是接下来让他吃惊的事情就出现了，“吭”的一声响，手中的刀竟然断了竟然被一个拳头给硬生生的打断了，然后一个带着手套的拳头就向自己的面门打来一股剧痛之后自己就什么也不知道了

    黄牛，小白，方太几人也快速出手制服了其他的几个抢匪，一切都发生在电石火光之间连抢匪老大都看的呆住了

    昊龙将自己身上穿着的老六的衣服给扒了下来，露出了自己的阿玛尼就站在抢匪老大的面前看着他，“怎么着，还想开枪打我啊”

    “你们！你们是什么人？”抢匪老大心中有些打鼓了，看着昊龙穿着的一身名牌应该不是地摊货在看看他身后的几个人，从刚才的出手状况就知道他们不是一般人怎么能看的出来，因为自己原来是一名特种兵啊！要是自己不幸的惹上了什么高官的后人那就是倒了八辈子血霉了

    听到抢匪老大这个问题，昊龙就极其装b的面朝窗户说出了两句诗，“我不是归人，只是个过客”

    “龙哥小心！”鸟**叫一声，将手中的一个抢匪给用力的推了出去正好撞开了昊龙

    就在撞开昊龙的同时，“啪”的一声枪响，然后就是那个抢匪发出的一声惨叫声整个车厢中的人都被吓了一跳，胆小的早就双手抱头大叫起来了，“不要杀我！不要杀我！”

    “混蛋！竟然真的开枪！”昊龙怒了，阿玛尼西服被弄脏了！昊龙首先做的就是拍拍身上的灰尘，然后弯腰从晕过去的老六脚上脱下了一只鞋对着抢匪老大就扔过去了

    这时候抢匪老大根本没有空去理昊龙，在他面前有一个强劲的对手呢，那就是第二杀手鸟人王国晋啊！

    “啪”的一下，白色的运动鞋结结实实的打在了抢匪老大的脸上，瞬间就出现了一个鞋印鸟人抓准时机，手中的枪就扣动扳机了，“嘭”的一声响，抢匪老大的膝盖上迸出了一团血花抢匪老大嘶叫着单膝跪在了地上

    “你还好意思叫！你不知道你吓了多少人吗！你不知道你给多少个未成年小弟弟小妹妹的幼小心灵上留下了永远抹不去的阴影吗！你知道你的所作所为为这节车厢上的人造成了多大的不便吗！”昊龙一出口就是滔滔不绝啊，一脚踩在抢匪老大的身上，“你听好了，今天我就代表教育界惩罚你！”

    之后就是昊龙噼里啪啦的一顿暴打遭此暴打，抢匪老大真的是感觉生不如死啊，早知如此何必当初呢？要知道这次会有这么一个人出现，自己早就去自首了“你别老打一个地方啊！”

    “闭嘴！叫你抢劫！小时候不好好读书，现在没有文化来抢劫，这就是你的错！少壮不努力，老大徒伤悲啊！还敢顶嘴！”

    之后呢，昊龙就让八个抢匪在车厢中竖着跪成了一排，八个抢匪现在的表情都像是刚刚死了娘一样样子更是比猪好看不了多少，口中就一遍一遍的说着“少壮不努力，老大徒伤悲”这两句话

    这是昊龙要求的的，谁要是不说或者说的声音小了，立马就会挨上重重的一脚

    现在时刻是晚上八点二十分，时间一直走到了晚上十二点五十分！就快凌晨一点了，这个时候火车已经在一个站台停住了

    在火车站上，这里的警察早就恭候多时了“啪啦”，火车门一打开，八个抢匪就哭爹喊娘的跑出去抱住了警察的腿叫着警察叔叔，“警察叔叔，你带我走！”

    是什么原因让他们这样做呢？在火车上昊龙是让他们滴水未进的跪在那里大声喊着，“少壮不努力，老大徒伤悲”两句话啊，就连撒尿拉屎也不准挪动一下！四个半小时啊，整整四个半小时啊！八个抢匪都已经到了崩溃的边缘，这个时候出现的警察无疑就是他们一生之中见到的最可爱的人了

    警察们都是面面相觑啊，一时之间都不知道该做什么了

    “你们怎么这么没有规矩啊！忘了我怎么教你们的嘛！”这个时候传来了昊龙的一句话

    八个人就像是条件发射一样的跪在了地上，口中念起了“少壮不努力，老大徒伤悲”

    之后就是了解一些过程了，警察硬是要昊龙去录口供昊龙现在哪里有这个时间呢，错过了火车下一趟还不知道等到什么时候呢最后还是昊龙给张通打了个电话，毕竟这里的局长和张通还是有点交情的

    最后警察从车上带走了另外几名在这里下车的乘客回去录口供了，后面跟着八个倒霉透顶的抢匪

    “哎呀！是时候上车了！应该快到刹马镇了！”昊龙说道

    “是啊，在回去躺回，下一站就是刹马镇了！”金猴说道

    火车在停留了一段时间之后就继续的行驶了，现在车厢中的人看昊龙他们的目光都不一样了昊龙在他们的心中已经带有了神秘感

    “看什么呢都？我这个人天生脸皮薄，你们这么看我我会不好意思的”昊龙说道，然后就补充道，“最重要的就是，你们随时可能爱上我！”

    恶心！车厢中的人感觉最多的就是恶心，昊龙的英雄形象就被他的两句话给毁了当然，那些犯花痴的女生们除外

    之后呢，昊龙还接了两个电话一个是常露打来的，旁边还有小茹的声音就是感谢昊龙给她们的好机会，现在常露已经成为了邰华丽的正式门徒，前途是一片光明了后一个电话就是凌妙可打来的了，勾起了昊龙对她的思念啊

