    韩东和周慧一起，按照路口指引，好不容易终于来到了五号宿舍楼，此时五号宿舍楼内，已经排起了很长的队伍，这些都是要办理入住手续的大一新生！

    两人跟在队伍后面排了起来，一边慢慢向前挪着，一边小声聊着天。

    “韩东，你是哪个院系的？”周慧问道。

    “炼金系，你呢？”韩东随口问道。

    “灵符研究系！”周慧说道：“其实我对炼金也挺感兴趣的，当初也准备考炼金系的，但我没有炼金天赋，连最简单的炼金灵符都勾勒不出来……”

    “所以你就选择了灵符研究系？”韩东好奇问道。

    “是啊，我想知道，灵符到底是怎么产生的，我为什么不能勾勒炼金灵符，我听别人说这是个人天赋，会就是会，不会就是不会，但我不服气！”周慧皱了下鼻子说道：“我觉得，我只要研究透彻灵符，将来就一定能够勾勒出炼金灵符来！”

    “对了，韩东，你在勾勒炼金灵符和战斗灵符时，感觉到两者之间有什么差别吗？”周慧好奇问道。

    “差别吗？”韩东回想了一下勾勒战斗灵符和炼金灵符时的情景，摇摇头道：“好像，好像没什么区别，就是那样，很顺利就勾勒出来了……”

    周慧：“很顺利就，就勾勒出来了吗？这，这就是所谓的个人天赋吗？”

    ……

    终于轮到韩东办理入住手续了，递过去红色的入学册，一个面无表情，戴着黑框眼镜的女人看也不看，直接翻到了最后一页，然后“哐哐”的盖了几个章，将册子又递还了回来说道：“六号宿舍楼，302室！下一个。”

    说完，又在旁边一张写满了名字的白纸上，在韩东那一栏打了个勾。

    “周慧，八号楼宿舍楼，401室！下一个。”

    ……

    闪电般的速度办理完了入住手续，韩东这个时候才发觉，之前是自己想多了，怎么可能男女混住？只不过大家办理入住手续是在五号楼而已！

    “韩东，我先回宿舍，以后有机会再聊！”周慧朝着韩东摆了摆手笑道。

    “好，以后有机会……”韩东话还没说完，周慧就拉着手提箱转身走了，韩东的手刚举起来，顿时觉得有些尴尬，顺势摸了摸鼻子。

    “这么真实的吗？看样子，她是真的只是不认路而已……”韩东心中暗道。

    住宿区很大，有几十栋住宿楼，十几分钟后，韩东站在了三号宿舍楼前。

    这栋楼看起来有些年头了，表面很多地方的石灰都已经脱落，露出了里面的红砖，有几名工人正掉在半空对这些脱落的地方重新粉刷，旁边几栋宿舍楼已经粉刷完毕，看起来和新楼没什么两样。

    韩东笑了一下，这样的修补应该是每四年都会做一次，让新生们有一种入住新楼的感觉，只是不知道为什么，这次的修补工程竟然拖延了，让学生们看到他们修补，入住感觉恐怕会大打折扣。

    宿舍楼一共六层，并没有电梯，因为新生还没有全都入住的缘故，整个楼里有些空荡荡的，走路时还有回音，胆子小一些的恐怕会有些害怕。

    三楼，302室。

    韩东打开门，顿时有一股淡淡的霉味传来。

    大楼表面还能修补，但里面的住宿环境还是照旧，不可能将所有地方都重新粉刷一遍的，学校领导恐怕也知道新生们一旦入住就会知道这是一栋老楼，粉刷表面，只是做给那些陪学生一起来的家长看的。

    韩东提着行李走进了宿舍，好在宿舍虽然因为一段时间没人住有些霉味，但环境还好，最起码没有垃圾满地的场景出现。

    宿舍是四人间，用四套床具，上面是床，下面是书桌的那种，因此也没有上下床好挑选的。宿舍内有独立的卫生间和一个大阳台，看起来还不错，只是有些脏兮兮的。

    韩东是第一个来的，其他三张床上都没有行李，随意挑选了一个床铺后，将行李放了上去，韩东开始打扫起宿舍卫生。

    就在韩东打扫卫生时，宿舍楼里也渐渐开始热闹起来，新生们陆续开始入住。

    就在这时，门口响起了敲门声，一个男生的脑袋探了进来。

    “同学，你们宿舍就你一个人吗？”男生打量了下宿舍，笑眯眯的走了进来问道。

    “其他几个还没来！”韩东看了他一眼，这人没提行李，看样子应该不是这个宿舍的。

    “同学你好，我叫郝仁，住旁边的304，以后四年我们就是邻居了，多多关照啊！”郝仁体型有些微胖，笑起来很和善，一副人畜无害的模样。

    “好人？”韩东笑了起来，调侃道：“是不是好人，可不是自己说了算的。”

    郝仁摸了摸后脑勺笑了起来，然后把右手伸了过去，笑道：“同学说笑了，我姓郝，立耳刀的郝，仁慈的仁，郝仁！”

    他这个名字，可没少被人调侃，也习惯了。

    “我叫韩东，以后互相关照了。”韩东展示了下手中的抹布说道：“正在打扫卫生，就不和你握手了啊！”

    “没事，没事！”郝仁满脸堆笑，毫无痕迹的将右手缩了回来，走到韩东身旁小声说道：“同学，你刚来学校，肯定对学校一切都不熟悉吧？我这里有一本《军校入学须知》，里面有对学校详尽的介绍，比如各个院系有哪些讲师，授课水平如何，各个院系有哪些天才，各自擅长什么，还有学院百强榜名单，校园地图和一些学员们私下交易的黑市位置……”

    郝仁不知道从什么地方掏出了一本厚厚的册子，向韩东展示了一下说道：“这里面的内容无所不包，都是学校里的老生们归纳总结出来的，每年都会更新，这本是今年最新版本，只要五千块！”

    韩东心里一动，这本册子里的内容，正是韩东最需要的，刚进入学校，两眼一抹黑，什么也不知道，有了这个册子，他就能以最快速度融入学校。

    看到韩东有些心动的样子，郝仁顿时眼睛一亮，介绍的更加详细起来，将手册翻开，指着上面，将新生最感兴趣的内容小声说了起来。

    ……

