    “花儿灿烂的开。”

    “如不观，如不采，如不折~”

    “花自凋零，无奈伤春逝~”

    这曲声虽美妙动听，但却婉转低沉，带着一种暗暗的悲伤，似是在感伤时间的流逝, 韶华不再。

    嗯？！

    什么鬼？

    是谁在唱歌？

    老天皇心神一凛。

    这凌云窟中可不简单，其中不仅路口繁多，极容易迷路在里面。更何况凌云窟传说还生活着狂暴的火麒麟，融金化铁，吞噬生灵，进入者几乎不可能离开。

    这种险地怎么会有人唱歌？

    老天皇心中惊疑。

    小心翼翼地带着身后众人拐过这个岔路。

    刹那间, 一个‘年轻人’映入眼帘。

    此人身材高大，面容冷峻。

    明明只是闭着眼睛坐在那里, 浑身却散发着一股看遍世间繁华万物的强悍气质。即使座下只是普通的石块，但此人所坐之处，就好似帝皇宝座，至高无上。

    “步惊云？！！”

    “不对，你的气质和朕了解的步惊云不一样，你到底是谁？”

    老天皇眼睛一瞪。

    他看着那张熟悉的脸，眼中惊诧。

    作为一个高超的指挥家，他当然需要了解对方的情况，甚至还曾经派出手下藏入百姓中，将天下会众人的相貌记录下来绘制成画像。

    而眼前的这人就是步惊云的模样，但气质却完全不同。

    “步惊云~”

    “好久之前，本神也确实有过这个名字。”

    长生不死之神微微抬眼，似是怀念般地念叨着这个名字。

    很久很久以前, 他也曾经叫步惊云，有过一段激情燃烧的江湖岁月, 也有过威震江湖的权势, 更有过足以与他比肩的绝美妻子。

    但现在他就只剩下这具腐朽之躯了！

    岁月如刀啊！

    长生不死之神心中感慨, 扫了眼老天皇和其身后被俘虏的皇帝。

    “哦？”

    顷刻间, 他露出了玩味的神色。

    作为一个活了两百多年的老古董，他从时间中获得最多的并不是那强大无比的武功，而是那远超常人的见识。

    江湖中几乎没有多少秘密能瞒不住他。

    关于凌云窟中龙脉的故事，长生不死之神也素有耳闻，如今只是看到老天皇衣服上的家徽，还有披着龙袍的皇帝。

    长生不死之神就已经看透了一切。

    东瀛天皇觊觎中原龙脉！

    有意思！

    正好自己也可以去看看这龙脉，到底为何物？

    长生不死之神微微一笑。

    没想到只是来这里等待将要前来的步惊云，竟然还有如此收获，倒是不虚此行。

    “你智慧不差，来下盘棋吧！”

    “下赢本神，你自会知道一切。”

    长生不死之神笑道。

    是的！

    他喜欢下棋！

    并且他不仅喜欢下棋，他还喜欢收集天下武学高手。

    为了满足自己的两个爱好，神都以棋局收服手下。而他的棋局并不仅仅是棋力的比拼，更是绝世武功的比拼，因此棋局足以让无数人绝望。

    话音一落，这洞窟之中忽然卷起一股急促之风，吹拂过地面。

    唰唰唰！

    锐利的风刃纵横交错，撕裂大地。

    一道围棋棋盘出现在众人眼前。

    见此一幕，老天皇轻笑一声, 心中的忌惮瞬间扫平了大半。

    虽然他依旧感觉对方深不可测, 但是对方竟敢和他比棋, 那就没什么好怕的了。

    这人真是太勇敢了！

    竟然敢比棋！

    作为一个完美主义者，他精通围棋等艺术活动，足以称之为东瀛第一围棋高手。

    “啊哈哈哈！”

    老天皇仰头大笑，满脸自信，傲然地看着长生不死之神。

    “十步之内，令你无棋可下！”

    ……

    此时，路虎等人正浩浩荡荡地前往凌云窟。

    绝心和步惊云正在前方开路。

    后方数十人呼哧呼哧地喘着气，抬着一座宛如宫殿般的巨大轿子。

    而在这巨大轿子内。

    路虎盘坐于此，双眸紧闭。

    他的嘴角带着一抹淡淡的微笑，手指拈花，元神进入了剑界之中。

    剑界！

    风云世界的第二个异界，乃是由此界剑者的万千剑意凝聚而出。

    并且在这剑界之中，分为剑山和剑池。

    剑意为正则化为剑山，养浩然之气；剑意为邪则融入剑池。

    而这剑界之中，则有两个类似剑灵的异常之物。

    剑岳！魔魁！

    剑岳本是一代剑道宗师。

    只是他在修炼万剑归宗后意外打开剑界，无法脱离，只能徘徊在剑山周围学习剑道，久而久之便成为了类似剑灵般的存在。

    魔魁则是剑池中无数剑之邪念凝聚出的邪灵，是剑界王者，独霸整个剑池。

    路虎轻车熟路地走在这剑山之中。

    他目光横扫。

    入眼只有数不清的剑山，以及那深沉黑暗的剑池。

    按理说如果剑池中有人前来，魔魁他们定会抓住那人，好好审问出去的办法。

    至少路虎上次过来的时候，他们是这样的！

    “剑岳？魔魁？”

    “快出来啊！”

    “你们在哪，孤王又来找你们了，这次孤王给你们带来了爱吃的剑意。”

    路虎嘴角微翘，笑呵呵地像是邻家大叔。

    与此同时，他身后的尾巴尖微微卷动，释放出一丝丝微弱的灭天绝地的剑意，似是诱饵般在勾引着两人的胃口。

    但是这一次。

    无论路虎跨过剑山，还是走过剑池。

    这两者却都像是彻底消失不见般，根本找不到踪影。

    “真的躲起来了？”

    路虎眼神一凛。

    前日，他也曾进入过剑界，想要吸收剑岳和魔魁的力量。

    可惜这两人在剑界简直就像是滑不溜的泥鳅。

    不好抓！

    “看来孤要改变计划了！”

    路虎扫视着寂静的剑界，迈步而出。

    随着他的步伐缓缓走出，在虚空中留下五色的脚印，这些脚印闪烁着奇特的光芒，仿佛海纳百川，开始吸收四周的剑意。

    即便是剑，也要归属于五行。

    唰唰唰！

    一片剑意大潮涌向路虎，如无数流星飞射而来，化作卷动的旋涡将他包裹起来。

    呼~

    路虎张开大嘴，仰天一吸。

    这些剑意不断汇聚，瞬间没入他的身体，最终流入五行之金，增长着他的力量。

    他欣然一笑，刚要继续吸收。

    然而这一刻，路虎元神微动，一股莫名的危险感出现，似有强者剑意锁定了他。

    “外界？！”

    “这股剑意是……”

    “无名！”

