    等熊萌萌走后，庄亦景问宁有光：

    “是你老同学？”

    宁有光轻轻叹了口气，“初中的同学。”

    “整过容？”庄亦景继续问。

    “动过颧骨和鼻子还有下巴。”这也是她一下没有认出对方来的原因。

    “我之前在一个酒会上见过她。”庄亦景想了想说，“那次好像是她在酒会上遇到了老公的情人，反正挺抓马的。”

    “以前挺可爱的女孩儿，现在看她这样，我心里挺难受的。”宁有光语气低沉。

    “他老公挺不是个东西的。”庄亦景抿了抿唇，“之前我不知道她是你同学，以后见到了，可以照顾一下。”

    “谢谢。”宁有光轻笑。

    “跟我客气啥？”庄亦景搂着她的肩膀，接着，她又皱了皱眉，“看到她，好像觉得有钱也不一定就幸福。”

    宁有光挽着她的手臂，“是啊，稻盛和夫曾说人们总是把幸福解读为：‘有’，有房，有车，有钱，有权；但幸福其实是‘无’，无忧，无虑，无病，无灾，因为‘有’多半是给别人看的，‘无’才是你自己的。”

    ……

    这天晚上，时望月请夏家所有人吃饭。

    饭间，夏外公问时望月：“小时这么多年在美国都做什么工作啊？”

    “外公，我平时就做点投资，没别的。”时望月轻描淡写的笑道。

    夏玳的心情，在这时候变的十分复杂。

    ［兄弟，你所说的投资就是投了全球百分之二十的新科技还有全华国百分之五十的新能源及百分之三十的互联网行业？］

    夏外公继续笑呵呵的问：“说起来，小时年纪和我们有有也差不多了，现在有女朋友吗？”

    时望月捏着酒壶的手紧了紧，进而，抿唇笑了下：“这些年在国外一直忙着学习和工作，没时间考虑个人感情问题，不过，现在事业稳定了，有这个打算。”

    夏外公和蔼的点头：“小时长得一表人材，肯定能找个好姑娘，来外公跟你喝一杯，祝你早日得偿所愿。”

    这么多年过去，夏外公除了头发全白之外，精神和身体都看起来还硬朗。

    坐在包厢里，言语间中气十足。

    时望月端起面前的白酒，躬身碰了下夏外公的酒杯：“那就借外公您吉言了。”

    大舅妈谢海棠也算是看着时望月长大的，听到他和自家公公的谈话，立马来了兴致：“小时有喜欢什么类型的姑娘吗？跟我说说，我看看有没有合适的，给你介绍一个。”

    听到大舅妈又想给人介绍对象，夏玳心情十分复杂：“大伯母，您别因为琲琲姐愿意相亲，就得着谁，都想给他介绍对象啊？”

    谢海棠顺手给他夹了一筷子菜，“你吃你的，我问小时呢，又没问你。”

    时望月好脾气的回道：“只要是我喜欢的姑娘，不管她什么样的都好。”

    无人注意，他低头笑的时候，迅速转头看了旁边的宁有光一眼。

    那边，宁有光低着头跟表姐夏琲咬耳朵：“琲琲姐，玳玳说你愿意相亲是怎么回事？”

    夏琲勾唇笑了下：“就是你理解的那回事儿呗。”

    宁有光紧紧咬着上唇，静静地看着她不说话。

    夏琲见她那副不问清楚理由，不罢休的小模样，缓缓解释道：“在2024年以前，对于相亲这事，我心里是不接受的，我认为缘分随缘，理解为是不通过人为才算随其自然，所以对于亲戚长辈的介绍相亲，我的内心是不接受的。踏进2024年后，当我读懂老师说的牛粪等于黄金，当我把草泥马理解为爱我，明白了所有的不接受和嗔恨都是我的念头，很多东西一下子云消雾散，我本是纯净的，念头把我染得五颜六色，身静心净。我感受到了妈妈的喋喋不休里满满对我的爱和关心，感受到亲戚长辈介绍相亲是爱我和希望我过得幸福的祝福，我虚心接受长辈的教诲，感受长辈对我的爱，我接受爱，尽我之能回报爱，当然对于相亲对象，我有我的自我和界限。”

    她微微停顿了下，接着补充：“不管怎么说，我这一生，自己走的路只有自己能为自己负责。我现在就想成为爱，溢出爱，感谢爸爸妈妈的教导，膜拜顶礼。”

    夏琲语毕，抬起双手在胸前合十。

    宁有光见她是真的想清楚了之后，松了一口气，“琲琲姐，其实现在越来越多的年轻人开始拥抱相亲了，我跟你说，上次，我有一个学生还跟我推荐了一个硕博学历相亲小程序，把我笑死了。”

    夏琲来了兴趣，“哦，怎么说？”

    “就是他们跟我说，那个相亲小程序在985高校圈和学术界超火的，光‘清北交复’四大名校的用户就超过10%，此外还有香港中文大学，伦敦大学学院，哥伦比亚大学等全球名校的留学生用户呢。”

    “那么有意思？”夏琲惊讶了。

    “是啊，我原本也没想到这个小程序上有那么多的人，后来实在磨不过那个给我安利的学生，我就下载了这个小程序，注册后上去看了看，发现这个小程序真的挺火的，上面的用户流量也大，之前还上过一次新浪热搜，并且，我看了下当时的微博，发现和这个相亲平台有关的热度虽然高，但没什么负面评论，网友们对此都是理解和支持者众。”

    “看来硕博脱单难这个痛点，终于迎来了春天。”夏琲感叹。

    “久旱逢甘露，所以说，这真的是个很真实的相亲平台。”宁有光赞叹。

    就在这时，时望月突然插了句：“有有也是这个小程序的用户吗？”

    宁有光转头看向他，“也不算吧，就是好奇上去看了看，发现是个蛮不错的产品后，还顺手安利给了我很多同事呢。”

    时望月心里偷偷松了口气，“谢谢你的欣赏，这个产品是我们公司投的。”

    宁有光震惊了，“什么？”

    她这句喊的声音有点大，导致正在包厢里吃饭的全部人员都向她这里看来。

    时望月稍作停顿：“不好意思，因为这是一个很小的项目，之前忘了跟你说。”

    宁有光回神后，失笑道：“不是，我只是在好奇，你为什么会投这个相亲平台？”

    时望月给她打了一碗鱼汤，“因为我发现这群高学历的人都在追求某种概率，他们做什么都想要高效一点，而这个产品的理念就是帮研究生高效脱单。”

    全包厢的人：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是凡尔赛小孩的一天～

