    第104章 我不想让韩公主一个人输！

    “啪！”

    “啪！啪啪啪……”

    战斗打响！

    对手的实力明显很强，竟然一点都不会比之前曾经拿过省内冠军的选手差！是一位隐藏在民间的羽毛球大佬！

    可惜。

    泷仁越战越强，用令人颤栗的运动天赋碾压了所有对手！

    “啪！”

    泷仁胜利！

    “啪！”

    泷仁胜利！

    “啪！”

    泷仁胜利！

    一连赢了七个球，泷仁才失误了一下。

    外人眼中的失误。

    泷仁眼中的人情世故！

    要是把对手打成十杠零，对手不要面子的啊？

    做人留一线，日后好相见，更何况这又不是什么大比赛，只是娱乐为主的比赛而已，更加不能让对手过于丢脸。

    “啪！”

    泷仁胜利！

    泷仁的速度，力量，反应力，包括预判能力都是极强！

    周围上百名观众一脸震惊！！

    感觉像是在看一位国际职业选手打球！

    “卧槽！泷神好神啊！”

    “哇塞——！未免太夸张了吧！”

    “我感觉我前两天碰见的国家级职业选手，都没有泷仁强！”

    ……

    他们最震惊的不是小区里出了一位超强羽毛球大佬！

    而是这位超强羽毛球大佬竟然是泷仁！刚刚拿过全球总冠军！华语乐坛新生代第一人！全球最年轻世界级歌神的泷神！

    卧槽！泷仁音乐水平已经吊打全球音乐人了！这很恐怖！

    钢琴界亦是如此！

    现如今连羽毛球这种和音乐完全没有半毛钱关系的领域。

    泷仁都强的离谱！！

    简直不当人啊！！

    瞧瞧这天赋，稍微认真一点，泷仁都能上世界级国际比赛打爆整个羽毛球界！

    人和人之间真的不能比。

    比起来要吐血啊！

    “啪！”

    泷仁胜利。

    比分十比一，此时的泷仁已经快要赢了！

    站在一旁的韩公主兴奋不已，听见周围人惊叹的夸赞泷仁，她好像是自己被夸了一样非常开心！

    “那是我家泷仁哦！”

    韩公主骄傲的炫耀了一句。

    其实她更想说。

    那是我家老公哦……

    咳咳！

    这时，意外出现。

    快要赢得胜利的泷仁突然连续失误了。

    十比一的比分，慢慢的变成十比三，十比五，十比七……

    大家都看得出泷仁故意失误！

    现场上百名观众心里有些疑惑，泷仁为何不直接赢得胜利，反而连续失误让对面比分追上来呢？

    难不成泷仁想让到对面十比十的时候再赢？

    这么做就很过分了！有点羞辱对方的意思！

    但是泷仁的素质，现场有许多泷仁粉丝很了解。

    他绝对不会干出这种事！

    因此。

    这是什么情况？

    韩公主同样很疑惑，有些着急和紧张。

    明明快要赢了！差一点点就帮她报仇成功，泷仁在干什么呀？

    比分越拉越小，万一玩脱了怎么办？

    “啪！”

    “嘭！”

    比赛的最终结果，是泷仁打出去的羽毛球撞在网上，没能打到对面去，十比十一输掉比赛。

    “为什么？”

    赢得胜利的对手发出疑惑。

    泷仁站在原地微微一笑，随手抛起手中羽毛球拍。

    球拍抛的很高，在空中高速旋转！

    “啪！”

    随后拍柄稳稳当当落到泷仁手上，他笑道：“我不想让韩公主一个人输！”

    此话一出，现场一片寂静！

    紧随其后的，就是上百名观众哀嚎尖叫兴奋声！

    “啊啊啊啊！！”

    “草！！大晚上的吃了一把狗粮！”

    “帅爆了！这个扔球拍的动作帅得要命了呀！！”

    “我不想让韩公主一个人输！泷神竟然也会说出这种话！我麻了！为什么我不是泷神的女朋友？啊啊啊啊！！”

    “他们只是姐弟而已！但糖分超标了！”

    “姐弟又怎么样？没有血缘关系，在一起也没有问题！我现在单方面宣布，泷仁和韩公主原地结婚！！”

    ……

    赢得胜利的对手一边笑，一边满脸嫉妒的咬牙切齿！看着泷仁帅气又酷帅的侧脸，爆了一句很多年没有出来的粗口。

    “操！！”

    打个球还被人喂了一把狗粮！服了！！

    现在的年轻人，连姐弟之间都这么甜的吗！整的跟情侣一样，甜度爆表！

    真特喵被迫吃狗粮！

    回到韩公主身边，泷仁盯着面红耳赤，乐得合不拢嘴的韩公主，笑容满面：

    “抱歉，没能完成使命。”

    “你刚才说的什么话阿！”

    韩公主抬起小拳拳疯狂锤泷仁肩膀胸口，一边捶一边笑。

    感觉她其实更想亲泷仁这一口。

    不过不知道为什么变成了打。

    当然，力度这方面韩公主一直拿捏的死死的，因此落入外人眼中，只是韩公主和泷仁的打情骂俏。

    “哈哈！难道你想一个人输啊？那我回去赢一把，不陪你了。”

    “不准！”

    韩公主瞪眼看向泷仁。

    她笑得很好看，明眸皓齿，会笑的美眸明明没有酒，却使人沉醉。

    “散了散了，别看了，我们要回家了。”

    周围堵了一大群人，泷仁拉起韩公主的小手，挥手驱赶挡住离开道路的人。

    “不要啊！泷神你这么早就要回家了吗？我好喜欢你啊！我是你的超级铁粉！”

    “啊啊啊！我想听你唱歌！”

    ……

    在一阵哀嚎声中，泷仁拉着韩公主离开人群。

    忽然。

    脸色羞红的韩公主说了一句。

    “我们不要那么快回家好不好？”

    “这么晚了不回家，去哪里？”

    “唔……”

    韩公主羞涩地低下脑袋，好像想歪了……

    泷仁：“那我们在小区走走？”

    “好。”

    韩公主点头同意。

    然后。

    这对所谓的“姐弟”在小区街道上漫无目的走着。

    身后。

    一大批喜欢泷仁和喜欢韩公主的粉丝朋友们默默跟着。

    他们没有打扰泷仁韩公主，就是想多看他们一眼。

    一名保安路过，一脸懵逼！

    差不多一百个人跟在两个人的身后，这诡异而又和谐的一幕是啥情况？

    “韩阿姨，你的脸好红哦！”

    听见泷仁的调笑声，韩公主瞪眼！

    只是她还沉浸在喜悦甜蜜之中，嘴唇还在笑，因此看起来一点杀伤力都没有，更像卖萌。

    经过刚才的事情。

    她没有生气，心想算了！阿姨就阿姨吧！无所谓了！只要泷仁还牵着她的手就行！

    (本章完)

