    “风啸天？”

    轩辕世家长老和高层全都震惊了。

    他们怎么也没想到，竟是风啸天灭了东方世界。

    大长老轩辕山难以置信道：“怎么会是风啸天？他不可能有如此强大的实力，东方战和东方阳可是无神境啊，风啸天只是天虚境的修为，不可能灭东方世家。”

    “风啸天只是天才炼丹师炼器师，他没有这种强大的实力。”二长老轩辕青摇头道。

    “司徒护法应该不会骗老夫。”轩辕奎沉声道：“但我们也有必要确认是不是风啸天。”

    “家主，这个风啸天不简单，倘若真是他所为，我们又该如何？”大长老轩辕山凝重问道。

    轩辕奎深皱老眉，森冷道：“倘若真是风啸天，他若是不给五大世家一个满意的交代，即便他是天才炼丹师，五大世家也绝不会放过他，五大世家绝不能成为青玄界笑话！”

    轩辕世家的确不想招惹风啸天，可真是风啸天灭了东方世家，轩辕世家绝不会坐视不管。

    轩辕山凝重道：“本长老即刻派人去九州查一查，但愿不是风啸天。”

    风啸天乃强大的天才炼丹师和炼器师，不仅能炼制提升修为的七品，还能炼制强大的魂器，如此可怕的人物，轩辕山还真不想与之为敌。

    他们谁也不敢保证，风啸天日后会不会变得更可怕。

    ......

    九州神农商会。

    风啸天此刻正与楚馨月交手，为楚馨月加强根基。

    对于东方世家覆灭震动中州的消息，风啸天一概不知，也不关心。

    风啸天现在只想尽快提升楚馨月的修为。

    “风宗师！”就在这时候，北冥空着急的声音响起，旋即闪身出现在商会广场上。

    “北冥会长？”风啸天和楚馨月停下战斗，疑惑的目光看向北冥空。

    楚馨月客气行礼道：“见过北冥会长。”

    “风夫人使不得，使不得。”北冥空连忙摆手道，在风啸天面前，他可不敢接受楚馨月的行礼。

    风啸天笑问道：“北冥会长，你怎么来九州了？”

    “风宗师，东方世家可是你灭的？”北冥空着急问道。

    “原来你是为了这事来的。”风啸天淡笑道：“不错，正是我灭的。”

    “灭了东方世家？”楚馨月惊愕的看向风啸天。

    “啊？”北冥空吓得浑身一颤，惊慌道：“风宗师，东方世家可是五大世家之一啊，你灭了东方世家，其余四大世家可不会放过你啊，悬赏令的事情都还没结束呢，古魂神宗的事情也都没解决，你怎么又招惹五大世家？”

    看到北冥空如此惊慌，风啸天淡笑道：“我可没有招惹他们，倒是东方世家的东方雄，为了抢夺地级武技，杀我天盟的人，还抓走了盟主和副盟主，严刑逼供，如今都还在疗伤呢。”

    “我本只想杀东方雄这个凶手，可惜他们却为了悬赏令想杀我，我也只好灭了他们。”

    “原来如此。”北冥空点了点头，随后道：“风宗师，古魂神宗这次必然会借助五大世家之手来杀你，五大世家实力非常强大，风宗师千万小心啊。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“五大世家而已，古魂神宗我都不怕，还会怕他们？五大世家倘若没查清楚，就想来杀我，我可不会手下留情。”

    五大世家的存在，风啸天早就从无上玄口中得知，只不过没放心上罢了。

    风啸天要是忌惮五大世家，又岂敢灭了东方世家？

    古魂神宗风啸天都敢灭，还怕五大世家？

    北冥空着急道：“风宗师，五大世家不同于古魂神宗，实力虽说没有古魂神宗强大，但轩辕世家掌控着无比精通的阵法，甚至还有上古阵法，非常强大，这已经在轩辕世界传承数百年，这也是古魂神宗忌惮的原因。”

    轩辕世家身为五大世家之首，实力之强，自然没得说。

    “北冥会长无需担心。”风啸天淡笑道：“我知道五大世家的实力，现在事情已经发生，谁也无法改变，北冥会长放心，我自有分寸。”

    北冥空若是知道风啸天差点灭了古魂神宗，他恐怕就不会说什么了。

    “好吧，本会长先回去，一有消息本会长就派人来，风宗师千万别小看五大世家。”北冥空松了口气，旋即又火速返回中州拍卖场。

    风啸天无奈的摇摇头。

    看着北冥空离开，楚馨月凝重道：“夫君，能让北冥会长如此惊慌，五大世家的实力一定非常强大，不能小看他们。”

    “五大世家的实力的确强大，我会小心的。”风啸天淡笑道：“娘子，我们继续吧，耗尽力量再修炼，效果会更好，我们也要尽快提升修为了。”

    “好！”楚馨月笑道，再度爆发九天神力，快如闪电般爆射出去。

    风啸天再次催动天虚境的神力爆射出去。

    ......

    时间转眼过去三天。

    除了东方世家之外，其余三大世家高层，都已经聚集到轩辕世家。

    他们已经查出，拥有白色火焰之人就是风啸天。

    轩辕奎召集其余三大世家高层，自然是为了去找风啸天讨说法。

    大殿之中，轩辕奎凝重道：“三位家主，诸位长老，东方世家覆灭，事关我们五大世家声誉，如今已经确定风啸天就是灭东方世家的凶手，风啸天乃是天才炼丹师炼器师，他的来历定然不简单，不知道诸位打算如何解决？”

    轩辕山无奈道：“真没想到，真的是风啸天所为。”

    “奎老，既然是风啸天灭了东方世家，我们自然是要杀了他，让青玄界各大势力知道，招惹五大世家的后果。”家主夏侯轩阴沉道，老眼闪烁着慑人寒芒。

    司空家主司空寒皱眉道：“悬赏令一事令人匪夷所思，为悬赏令前去天盟的强者，都没有人活着回来，说明天盟的实力非常强大，不可小觑。”

    “但风啸天灭东方世家，根本就没把我们放在眼里，我们五大世家也不是好惹的，老夫也认为杀了风啸天，一来为东方世家报仇，二来夺得悬赏令的地级武技和魂器。”

    “轩辕家主，既然已经知道是风啸天所为，那就不能放过他。”一位长老凶狠道。

    轩辕奎皱眉道：“既然你们已经决定，老夫也没有任何异议，但在动手之前，先弄清楚风啸天为何要灭东方世家。”

    “传令下去，即刻前往天盟。”

    司空寒和夏侯轩两位家主，也立即下令。

    半个时辰之后，四大家族强者已经全部聚集轩辕世家，并赶往西部天盟。

    单是无神境强者，就有九人，最强的乃是轩辕奎，八重无神境境界。

    九位无神境强者，可见五大势力的实力有多强大。

    天神境强者高达五十多人。

    阵容极为可怕。

    五大世家出动的消息，很快就传到了拍卖场。

    得知消息之后，北冥空和方云辰等拍卖场高层，都被吓一大跳。

    他们没想到，五大势力这么快就动手了。

    方云辰无比凝重道：“五大世家出动这么多强者，这必然是要杀风宗师，我们可不能袖手旁观啊。”

    “轩辕奎那个老东西都亲自出手了，以他八重无神境的实力，天盟根本没人是他的对手！”韩易玄惊慌道。

    “我们即刻赶去天盟，或者追上五大世家！”北冥空心急如焚道，第一时间全速赶往天盟。

    玄道宗。

    五大世家强者，从玄道宗上空爆掠而过，速度惊人，气势磅礴。

    “启禀宗主，五大世家的人正赶往天盟！他们必然是冲着风宗师而去。”焱战闪身恭敬禀报。

    除了北冥空他们之外，玄道宗也知道白色火焰的主人是风啸天。

    墨世倾老脸布满凶狠，森冷道：“他们果然也查到了，五大世家这是找死啊，玄道宗天虚境天神境强者，即刻随本宗去支援风宗师！”

    几分钟之后，以墨世倾为首的玄道宗强者，全速赶往天盟。

    ......

    云家。

    大厅之中，云天煌恭敬道：“爹，拍卖场刚传来消息，五大世家已经出手。”

    云若雪顿时大惊道：“爷爷，五大世家怎么知道白色火焰是风宗师的？”

    “应该是古魂神宗。”千如烟猜测道：“他们想借助五大世家杀了风宗师。”

    云凌深皱眉头凝重道：“风宗师乃是我们云家救命恩人，如今风宗师有难，云家绝不能袖手旁观。”

    “爷爷说的没错！我们绝不能袖手旁观！”云若雪重重点头道。

    “雪儿不必担心。”千如烟笑道：“五大世家实力虽说不弱，但也是去送死罢了，五大世家再强，可在无上神族面前，就是蝼蚁而已。”

    云凌点了点头道：“话虽如此，但我们总要去帮忙，救命之恩不能忘，即刻召集云家强者，即刻前往天盟。”

    ......

    五大世家强者出动，可谓惊动了中州众多大势力。

    除了拍卖场，玄道宗，云家三大势力之外，中州有不少大势力强者，以及众多修者，也都赶去观战了。

    他们都想知道，到底是什么人灭了东方世家。

    可当他们发现五大世家前往的方向时，都被吓坏了。

    那不是去天盟的方向吗？

    之前可是有不少强者有去无回啊。

    难道东方世家覆灭，跟天盟有关？

    “咻咻咻！”

    火速飞行的北冥空等人，此刻已经快追上五大世家。

    “会长！轩辕家主他们就在前面！”方云辰连忙道。

    “快追上去！”北冥空大喝道，猛然加快了速度，甚至身法都施展出来了。

    察觉到身后追上来的北冥空，轩辕奎四位家主没有丝毫理会。

    北冥空着急大喝道：“轩辕家主，你们不要冲动！事情不是你们想的那般。”

    “北冥空，我们知道风啸天与你拍卖场有关系，你们要是站在风啸天那边也没有关系，你要找死我们可不会拦着你。”司空寒森冷道，丝毫不把北冥空放在眼里。

    夏侯轩凶狠道：“北冥空！五大世家可不怕你拍卖场！”

    “轩辕奎！如果是东方世家的错呢？”北冥空怒声问道。

    轩辕奎扫了一眼北冥空，沉声道：“那也要付出代价，就算是东方世家的错，他不该灭了东方世家，拍卖场是否插手，你最好考虑清楚。”

    “如果是东方世家为了悬赏令而要杀风啸天呢？难道风啸天就该死吗？”北冥空阴沉怒问道。

    司空寒森冷道：“北冥空，奎老刚才也说了，风啸天不该灭了东方世家，这等于在侮辱我们五大世家，所以对错不重要，重要的是五大世家要杀风啸天！”

    轩辕奎没有回答，不再理会北冥空。

    “会长，五大世家铁了心要杀风宗师，你说什么他们都听不进去。”方云辰皱眉凝重道。

    “会长，我们要不要出手？”韩易玄问道。

    “五大世家胆敢动手！本会长就敢动手！”北冥空阴沉怒道：“真以为本会长怕他们五大世家不成？”

