    无恨灯本身就对我带着戒备，我忽然去说一个被她视为心腹的人，她肯定不会相信。

    我缓缓说道：“我问你，云屏是屠户出身，还是常剥人皮？”

    据我所知，大户人家伺候小姐的丫鬟，很多都是跟着小姐一块长大，一辈子都陪着小姐。所以才会受到小姐的信任，哪怕小姐成了夫人，随身丫鬟的地位在仆役当中也是高人一等。我问的事情，几乎不可能存在。

    无恨灯果然冷声说道：“你当以为商家，是你陈家那样的白丁么？什么人都能进商家大门，什么人都有资格做跟家主称兄道弟么？”

    我仍旧不紧不慢的说道：“我们的无恨大小姐，大概是没见过怎么剥皮吧？剥皮可不是剪窗花，有把剪子有张纸，心灵手巧就能做得来。”

    “如果，你认识皮匠的话，就会知道一个皮匠得练上几年才能出徒。他得先学会剥兔子皮，剥狗皮，等练到能把小动物的皮完完整整的剥下来，皮子上不带多少肉星，又不伤外皮的之后，才有资格去剥牛皮。你的侍女练过这些么？”

    我并非是信口开河，我小的时候村里就有皮匠，这些事儿是他告诉我。过去的百行百业，各有各的规矩。皮匠也是一样。不要说以前那些旧时候，就算是现在一头牛也价格不菲。剥皮也极为讲究，下刀深了带下来的肉太多，不仅得有后续的处理，而且容易让东家觉得你在偷肉；下刀太往外了，又容易把皮划开，一张牛皮上出的口子太多，又容易废了皮子。没有几年练习，剥皮匠没法出徒，师父也不会允许他上手干活儿。

    我又继续说道：“剥人皮和剥牛皮又不一样。你下刀的对象，不是你的盘中食材，而是活生生的同类。先不说手法，单是下刀时带起的血腥，平常人就不能承受视觉和心理上的冲击。如果，没见过杀人的人，仅仅是看见那个过程，都会几天几夜睡不着觉，甚至是被吓疯过去。你的侍女杀了多少人，才能连手都不抖一下的把你的皮剥下来？”

    商无恨这下无话可说了，她回答不了我的问题。

    我再次问道：“云屏在什么时候造出了无恨灯？那个时候，你的魂魄又在什么地方？是你教给云屏制灯的手法，还是她自己把灯做好，将你弄进去变成了灯灵？”

    “我凭什么告诉你？”商无恨虽然尖声回应，却明显有些底气不足。

    我摆弄着手里的木雕海棠花：“如果，我没猜错，云屏把这朵海棠花放进灯里的时候，应该特意跟你说过什么吧？我没完成封灯符文，你却变得奄奄一息，是因为你碰到这个木雕吧？当年，云屏把木雕给你的时候嘱咐过你什么？你刚才又做了什么？”

    这一次，商无恨干脆什么都不说了，就像是已经烟消云散了一样，听不到她半点生息。

    我顿时被气得七窍生烟——到了这个时候，商无恨还是想要报复陈家。不然，她不会明知道云屏疑点重重还闭口不言。一个人的心理真的能够扭曲到如此地步？

    我恨不得上去一刀劈了商无恨的时候，我奶慢悠悠的开口道：“丫鬟，小姐之间的故事，可不一定都是完美结局啊！丫鬟想要骗小姐的时候，能把她骗死，还让她觉得自己贴心。”

    “咱们不说别的，单说《西厢记》吧？里面没有红娘，张生和崔莺莺成不了好事。要说，这也是红娘的性子野，要是换上一个循规蹈矩，替崔莺莺考虑名节的丫鬟。不用别的，只要转身出去跟张生说一声：我家小姐说了，让你别想着吃天鹅肉。《西厢记》没等开场就得剧终了。”

    我奶的话倒是提醒了我，在古代，大家闺秀几乎是大门不出二门不迈，闺房就是她的大半个世界。大户小姐的私情多数都是由丫鬟出面来办。

    陈白灯也好，商无恨也罢，都是活在古时候的人，就算陈白灯是江湖儿女，也可能像现在人一样，一个电话就把商无恨叫出来。他们在某些时候，还得靠云屏传话。如果，云屏真的用了什么手段。那么，我奶的推测就成立了，是云屏给商无恨造成了她对陈白灯有意，陈白灯对她无情的错觉？

    无论我奶推断是对是错，那个云屏肯定都有些问题！

    我奶继续说道：“商无恨，你仔细想想，你跟陈白灯相遇，跟他闹翻，最后成仇。是不是在关键的时候，都有云屏的参与。如果是，那你就再想想，云屏参与之后，你是不是再没跟陈白灯见过面，你所得到的所有消息都是出自于传闻？”

    我奶的意思我听明白了，她是说商无恨的性格。

    商无恨的性格中的霸道，独占，任性和报复，已经决定了她不会在陈白灯面前让步，陈白灯大概也不会一直迁就商无恨，分道扬镳必成定局。如果没有人在后面推波助澜，或许商无恨不会变成无恨灯，陈家也不会连遭劫难。

    云屏就像是一块磁铁，把本不该有所交集的两个人吸引到了一起，让他们的命运产生了纠葛。但是她又拨动了两个人的命运，让他们走向了偏差。本该无恨却变得恨意如火，仇深似海。

    我能听懂我奶的意思，却不知道商无恨是不是能听懂，或者听懂了之后会不会相信？

    短短几秒钟之后，商无恨便厉声喊道：“是又如何？不是又怎么样？就算你们说的都是真的，也改变不了陈白灯跟那个贱|人离去的事实。陈白灯对不起我就是事实，我就是恨他！”

    我奶摇头道：“如果我是陈白灯，也一样会离你而去。你最擅长的是怎么去恨一个人，折磨一个人，而不是爱一个人。如果，我是陈白灯，不仅会离开你，还会恨你。商无恨，呵呵……你本就是一个为恨而生的人，你是世界里就没有爱，只有恨。”

    “放屁！你放屁！”商无恨彻底失去了控制：“谁说我不爱陈白灯，没有爱，哪来的恨？”

    我奶再次摇头道：“那你告诉我，你一直觉得陈白灯欠了你的，他究竟欠了你什么？如果，只是对你的爱意没有回应的话，那你就不用说了，那不叫欠。感情这种东西，不是你付出就必须有回报。况且，你自愿的付出，就更不好索取什么回报。那叫目的，不叫感情。”

    我奶不等商无恨说话就冷声道：“你也可以说，我凭什么告诉你？来掩饰你心虚。”

    “我没心虚！”商无恨厉声道：“本来就是陈白灯欠我的，我为什么要心虚？”

    我爷听到这会儿，忍不住开口道：“你口口声声说陈白灯欠了你的恩情，至少也得让我们陈家后人知道先祖欠了你什么？否则，你凭什么让我们还先祖欠下的债务。”

    桃小妖也跟着开口道：“如果，有个人跑来找我，口口声声的说要父债子还。却连我父辈欠了他什么，欠了他多少东西，都不告诉我。你说，我是应该把他当成疯子轰出去，还是应该乖乖还债呢？”

    “当然是当成疯子。”心颜冷笑道：“说欠债，连个借据都没有，谁会相信你欠债？说欠情，连个过往都不说，谁会相信你们有所交集？换成是我，我只会把他当成碰瓷儿。”

    “你……你们……”商无恨咬牙道：“你们想听，我就告诉你们。听过之后，你们最好别羞愧难当。”

    商无恨沉声道：“我认识陈白灯的时候，他还是一个名不见经传的小术士。那时候，没有陈家白灯，更没有什么《异兽诀》和《破虚拳》，陈白灯只会制作陷阱和暗器。就连他的刀法都是后来才学会的。”

    我听到这里，心中不由得微微一动。

    陈家秘法的核心三绝就是：《异兽诀》《破虚拳》和《白灯决》，既然这三种秘法都不是陈白灯本身的绝技，那它来自于何处？

    商无恨道：“商家是当时制造符文著称当世，陈白灯就是众多到商家求购符文的术士之一。那些术士当中不乏对我大献殷勤的人，可我唯独觉得陈白灯不一样。他身上有一股似侠非侠，似邪非邪的江湖气。”

    商无恨说话之间，桃小妖和心颜一起往我脸上看了过来。

    我嘴上没说什么，心里就在合计：你们看我|干嘛？我跟陈白灯不一样。我一点侠气都没有，江湖气倒是有那么几分。

    商无恨后面的话，大致上就跟普通的爱情故事差不多。一开始他并没跟陈白灯有所接触，都是由云屏代为传话，中间还穿过几次书信。

    这跟我奶的推断差不多，关键的节点找到了，如果没有云屏的话，陈白灯和商无恨之间不可能产生命运的交错。或者说是，云屏有意的安排着他们两个人擦出了“火花”

    我敢这样推断，是因为商无恨说那时候她并不知道陈白灯叫什么名字，他只是告诉商无恨，他姓陈，让商无恨叫他小陈。

