    第462章里面请

    三个人，走着走着，变成了傅云河在前面，年疏桐牵着豆豆在后面。

    豆豆还非要给自己加戏，他晃动着脑袋上的两个小麻花辫，可可爱爱的指着周围两边的摊位。

    “奶奶，那个是什么啊？”

    年疏桐配合的看了一眼,面无表情的说了一句：“问你爷爷。”

    她压根就不认识。

    前面走着的爷爷傅云河，立即回头看了一眼，对着豆豆慈祥的说道：“那个是星际独有的能量石头，叫做墨石。”

    豆豆开心的转头，对着年疏桐叽叽喳喳的喊道：“奶奶！奶奶！那个是墨石。”

    “好好，我知道了！不要晃我这把老骨头了。”

    年疏桐拽着豆豆的小手臂,一脸严肃的对着豆豆,不让他乱蹦。

    豆豆可爱的一笑，甜甜的说道：“知道了，奶奶。”

    前面那位慈祥的爷爷，更是配合的回头道了一句：“”我们的宝贝孙女真乖啊！”

    年疏桐要不是顾及着自己的妆容，她恨不得白眼翻dao天上去。

    你配合的还挺上瘾，也不看看这是什么地方？

    他们仨个的行为极其怪异好不好？

    确实如此，黑市的人们说话交谈声都很小，有的交易甚至都是私下完成的，根本没人像这三位，像是一个老年观光团，带着宝贝孙女出来旅游似的。

    傅云河和豆豆，不知道是不是感受到了年疏桐的怨念，收敛了一点。

    傅云河乖乖在前面带路，豆豆也不在再多话了，不过小脑袋还是东张西望，这才是小孩子该有的状态吗。

    “还没到？”

    年疏桐总感觉他们走的时间有点长了。

    “马上了。”

    前面的傅云河,有点心虚的回了一句,继续带路。

    当三个人再次走了一会之后，年疏桐拽住了前面的傅云河。

    “你看那个摊子,看见了吗？”

    年疏桐指着一个摆放了各种空间纽扣的摊子,让傅云河看，他点头。

    “看见了，怎么了？”

    怎么了？

    年疏桐的目光意味深长，声音幽幽的说道：“这个摊子，我们第三次经过了。”

    傅云河听到第三次经过了，先是咽了一口口试，随后嘻嘻的笑了出来。

    “呵呵，这都被你发现了？”

    “别扯这些没用的了，你到底知不知道在哪里？”

    傅云河没有立即回答年疏桐的问题，而是环视一圈，最终还是有点无力的摇头了。

    “我记得是在这里的，但可能好久不曾来，所以换地方了吧。”

    年疏桐绝对明晃晃的瞪了一眼傅云河，她干脆走到了一个摊位的前面，直接询问一下。

    “请问，我想知道这里能卖东西的地方在哪？”

    本来是闭眼睛的摊主，看了看三个人,指着一个方向说：“拐角找人。”

    四个字,言简意赅,但也没有拒绝帮忙。

    年疏桐随手拿起摊位上的一个空间纽扣说：“多少钱？”

    “不用。”

    “不单卖。”

    摊主还是很高冷的，又闭上了眼睛。

    不单卖，年疏桐看着摊位上大约几百枚空间纽扣，还是放下了手里的空间纽扣。

    “谢谢了，这个送给你。”

    年疏桐随手拿出一个小雕刻，大约拇指大小，是一个小蛇的样子，摆在了摊位上，带着傅云河和豆豆离开。

    离开后，原先位置上的摊主，拿起地上的小雕塑，随意的看了一眼，扔进了一堆空间纽扣中。

    黑市人给的东西他不敢收，卖东西当个搭头也不错。

    此时的年疏桐，已经到了摊主指着的拐角，这里有两个人各自站在一边，应该是他们要找的人了。

    “我们要卖东西？”

    年疏桐直接道明来意，其中一个站着的男人，先是看了一眼三个人，询问了一句：“卖什么？”

    “星舰。”

    星舰两个字，绝对让守门的人，很是感兴趣。

    结果年疏桐又加了一句道：两艘。

    守门的人，立即对着的另外一个人点了一下头，对着年疏桐说：“跟上。”

    三个人，跟上前面带路的男人，七拐八绕的的走了好半天，走到傅云河好奇的问了一句：“这地方怎么改了？”

    前面的男人，显然不是第一次回答这样的问题了，直接告知的道：“您好久没有来了吧？自打被剿过一次之后，我们就换地方了，位置不固定。”

    “哦———-确实好久不曾来了。”

    傅云河心有戚戚，没想到还能和自己扯上关系。

    年疏桐倒是给了一个你做的好事眼神，让傅云河讪讪的笑了一笑。

    大约行进了二十分钟，终于到了一处地方。

    整个房子是那种低矮的棚户区，门也就是比豆豆高一些。

    “这里？”

    “跟上。”

    前面带路的人，没有多说，只是先一步弯腰走了进去。

    年疏桐传音给傅云河道：“不会是黑吃黑吧？”

    “谁吃谁？”

    傅云河真的是疑问，这世上还有能黑吃黑年疏桐的存在吗？

    年疏桐赞同道点了点头，对着傅云河说：“你说的有道理，这么一想，还挺好的，没准儿是一条发家致富之路。”

    年疏桐牵着豆豆，一起跟了上去，傅云河在后面摇头失笑。

    也就只有年疏桐才能把黑吃黑的这么……好听又真实。

    棚户区从小门进去之后，是一段下坡的路，越走越宽，也越走越黑。

    当走了大约百米的距离之后，前方出现了一大片的光亮，这是要出去了。

    三个人从里面出来之后，仿佛进入到了另一个世界，这里热闹很多，说话人的声音也变大了，只是内容很有意思。

    “老张来了，这次弄点什么好货？”

    “瞎混呗。”

    “哎呦，不老实，有好东西。”

    “没有，哪有你厉害，我听说你弄了极品晶石来卖？”

    “这你也也能信吗？谣言。”

    类似于这样的对话，还有很多。

    一看都是这里的常客，彼此甚至都是认识的。

    当三个人出现的时候，甚至还有人友好的打招呼，不过年疏桐三个人，很快就进入到了一处房子中。

    这处房子，地处于这片开阔地带的边缘，进去之后，只有一个简单的柜台，后面应该有谈事情的地方。

    当了解到几个人要卖星舰之后，一个穿着长衫的八字胡男人，从柜台后走了出来。

    “几位，里面请。”

    (本章完)

