    要不是那滴溜溜乱转的眼珠子，还有与妇人间一番眉目互动，两人脸上的喜色又太过明显。

    季晴差点就信了，他们真是这漂亮姑娘的叔叔和婶婶！

    再加上妇人穿金戴银，一看家里条件就不错，不像是人贩子的模样。

    难怪四周看热闹的人多，想插手的一个没有。这世道出门在外，平民百姓怕引火烧身，有勇气路见不平的本就是极少数。人贩子又深谙路人心理，演的一手好戏。

    这可怎么好？

    季晴习武时日尚短，乘人不备偷袭一下倒是有成功的希望。眼下这两人对她满心戒备，光妇人一个她就搞不掂，更何况还来了个强壮的汉子。

    做这行当的，手上能没有两把刷子？

    季晴不会傻乎乎的以为，这汉子跟徐银生似的是个软脚虾，她三两下就能收拾了。

    正犹豫着要不要自己先脱身。

    光她一个的话，打不过跑还是来得及的。等脱了身，再想办法救这个姑娘也来得及。毕竟这是在火车上，距离下一站有些距离，人贩子捉了人不可能一下子跑的无影无踪。

    远远的就看到一个熟悉的身影，一边往这边挤，一边比手画脚的问着些什么。

    不是张翰，又是哪个？

    季晴精神一震，学这妇人一声大吼，“张师弟救命，这两人要抓我！”

    火车上鱼龙混杂。

    而就在季晴身后一个包厢的距离，邹鹏不放心季晴一个人跑出来，慢悠悠跟在后面。听到季晴的吼声眸光一厉，立即加快了脚步，四周的人只觉一阵风过。

    走在旁边那个人高腿长、鹤立鸡群般的男人就不见了身影。

    “……误会，都是误会。”

    汉子一看季晴这边也有人，张翰手臂上肌肉虬结的模样，一看就不好惹。

    立马心就虚了，朝张翰连连拱手，“我跟我家婆娘带着侄女儿出门，没成想我婆娘跟侄女儿闹了点矛盾，这不是事情都解决了嘛？谁知道这姑娘突然蹿出来，非说我们是人贩子。”

    季晴捉紧了漂亮姑娘，“你放屁！”

    “你说她还是你侄女儿，那你知道她姓啥叫啥、家住哪里不？还有既然是叔叔，肯定知道这姑娘多大了，家里有几口人，爸妈又是做什么的。要是我误会了你们，我一定跟你们赔礼道歉。”

    “可你若是连这些都交代不清楚，今天你们的行为就实在可疑。”

    “我怎么不知道了？我侄女名叫叶梅，杭城知章村的人。别的我跟你一小丫头也说不着，我凭什么跟你交代这么多？这位大兄弟，看好了你家姑娘，这车上什么人都有。”

    “像她这般莽莽撞撞，还不知道最后会发生什么。”

    后面两句话，妇人特意压低了声音，带着隐隐的威胁。

    左右不知何时围上来一圈的人，嗡嗡嗡的议论着。没听到妇人后半截话，听了前半截觉得没毛病。人群里还有人煽风点火引导着舆论，应该是妇人的同伙。

    混迹在里面，张翰判断不出来具体的人数。

    张翰皱了皱眉，他自然是相信季晴。

    今儿这事要只是他一个人遇见了，管就管了，偏偏季晴也在身边。

    他打老鼠怕伤了玉瓶，“不管怎样，你先把季小姐放开。至于这位姑娘……是不是你家侄女儿，也不是你一个人说了算的。”张翰放缓了神色，一双标志性的眯眯眼弯起。

    “姑娘，你别怕，过来我这边。”

    妇人还想歪缠，季晴毕竟是有点身手的，早看准时机使劲掐向妇人抓着漂亮姑娘的那只手。

    吃痛之下，漂亮姑娘终于脱身，飞快跑到张翰身后躲了起来。

    季晴松了口气，嘴角还来不及上扬，耳边传来妇人恼羞成怒的叱骂，“你个多管闲事的小蹄子，胆敢搅和我一桩好事！不给你点颜色看看，你不知道马王爷长了几只眼。”

    针刺般的疼痛传来，季晴有些懵。

    眼前开始涣散，最后看到的场景，是妇人一脸的肉痛。

    “季小姐！”

    张翰惊慌失措的叫声后，是妇人肉痛的低语，“这玩意儿我统共就两支，浪费在你身上真是暴殄天物。早知道不如直接使给叶丫头，还省了这么多麻烦……”

    后面的话季晴听不到了，左不过是嫌弃她长的没人家姑娘好看。

    这年头，连个人贩子都要挑剔她的长相吗？

    季晴对这个看脸的世界表示很绝望。

    两个小时后。

    “醒了？”

    邹鹏一张脸黑沉，盯着睡在上铺的女人。

    他人长的高大，站在旁边微微低着头，就能看到女人鸵鸟般把自己藏进被子里的模样。要不是心情实在不美丽，他有点想笑，“现在知道害怕，知道后悔了？”

    季晴：“……”

    呐呐的无地自容。

    想救人漂亮姑娘，结果差点把自己搭进去这种事情，实在太丢脸了！

    不过既然装睡被拆穿，季晴干脆光棍的爬起来，“那姑娘怎么样了？”她这针都挨了，要是姑娘没救下来，那也太亏了。

    “她没事。”

    邹鹏不想多说，其实他更担心的是季晴。

    虽然逼出了人贩子的解药，且第一时间给她喂了下去。

    但人贩子用这些东西，可不会在意有什么后遗症。只要人没死，不影响买卖就行。等下了火车，他还得带这女人去医院详细检查一回，免得身体留下隐患。

    至于现在，他想剖开这女人的脑子，看看里面是不是装满了浆糊！

    “你是不是觉得跟了我学了几天武，就很了不得了？”

    “什么人都敢救，什么事都敢管。以为自己行侠仗义、见义勇为的很英雄？”

    “……唔，其实也没有啦。”

    季晴莫名的心虚，不敢说上次回东风村，没两下就摆平了徐银生，她确实有些飘了。以为不过是救个人而已，那妇人力气大着点也没什么，她还有张翰帮忙不是？

    再说她不是完全没脑子，邹鹏见她久不回去，肯定会出来找的。

    邹鹏的身手，摆平几个人贩子想来不成问题，她只需要负责拖时间就行。谁知道那妇人居然不讲武德，动起了特殊药物，季晴自己都被郁闷的不行。

    “邹大哥，我错了。”

    “错哪了？”

    “我不该不自量力……可我总不能眼睁睁看着人家姑娘，被人贩子给拐走吧？”

    进了人贩子手里，好好一个姑娘就毁了。

    “所以你还有道理了？”

    “……”

    季晴不吭声，摆出一副消极抵抗的姿态。

    那副模样显然在说，下回遇到了这种事儿，她还会冲上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和比心打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

