    后土小姐姐的地灵酿，其实就是一种果子酒，不过被他用大地神通埋入地底深处，以土之真灵滋养千年万年之久，内中蕴含着的土灵之气，可谓浓郁之极，于是取名‘地灵酿’。

    紫玉山的百花灵酿，重点在于原材料，而这地灵酿，重点在于埋藏之所，两者之间的差别，还是蛮大的。

    当然，这是用来招待其他生灵的灵酿，他们巫族自己所饮的就不是这种地灵酿了，而是‘地煞酿’。

    制作过程相差不多，不过一种是用土之真灵滋养，一种则是用浓郁的地煞之气来滋养。

    巫族修行不需要灵气，所以‘地灵酿’于他们而言，效果其实不大，最多就是尝个味道。

    在这后土部落，大家喜欢的还是‘地煞酿’，身为大地之巫的后土部落，对藏酒位置的选取，可谓是经验丰富。

    在后土小姐姐这里品着灵酿闲聊着，到了傍晚，小月灵她们便到了。小鹿崽悠悠和两只怼月小天狼都跟着进入了部落，只有毕方鸟必火，远远停在一块巨石上，不敢再靠进这里。

    去年来到这个部落，被围殴的那一幕幕，还历历在目，想起都觉得双翼隐隐作痛。

    在后土部落过了一晚，红云也总算领教到了后土部落这些勇士们的热情，见到了这些巫族的风土人情。

    第二天，吴楚便邀请后土坐船游河，少年羿和青年夸两人又死皮赖脸的要求跟着，美其名曰打杂。

    于是，他们便坐着那艘通体紫中带着金纹的九丈楼船，于大河之上随波逐流起来。

    九丈长的楼船，看起来其实不小，但是放在这万里浊流的大河之上，甚至还比不上这突然掀起的一朵小浪花。

    虽然镇元子和红云将西方大上的地脉恢复如初，但因为这边的地脉又受到三族和其他种族生灵的毁坏，是以这条大河依然未能恢复曾经的碧波万里，看起来依然是浊浊黄流。

    不过有小鹿崽悠悠操舟，倒是不用担心这艘小船会在这浊浊黄流中倾覆。

    楼船并未驶往大河中间，毕竟大河太过广阔，驶到中间，两边太过空阔，皆是浊浊黄流，其实也没什么可看的。

    沿着岸边航行，还能观赏一下岸边的万里秀丽山川。

    艳阳高照，河风微徐，楼船顺流而下。

    倘佯于这大河之上，观禽翔于空，闻兽啸于林，偶尔还能看到一些巨兽于山林之间血腥搏杀，掀起尘烟，摧毁山林。

    吴楚坐在船弦上，拿出两根自制的钓竿，一根递给红云。

    红云不解地看着这碧竹与天蚕丝所制的钓竿，“这是何物？”

    吴楚拿出一条肉丝，挂到钓钩上，微笑道：“这叫钓竿，用来钓鱼之用……”

    “钓鱼？吾等若想要捉鱼的话，何必如此麻烦？”

    “……”

    吴楚愣了愣，末了轻咳了下，说道：“这钓鱼，钓的其实只是一个乐趣，而不在于鱼本身，这一钩下去……”

    吴楚边说边将钓钩一甩，甩入数十米外的水中，“谁也不知道能钓出什么样的鱼来，钓的，就是这个未知的乐趣。”

    肉丝的血腥在水中弥漫开来，几乎转眼，便有鱼儿咬钩。

    吴楚将钓竿一甩，一尾巴掌大小，通体银中带黄的鱼儿便被他甩出水面，朝他飞来。吴楚将鱼脱钩，扔进桶里，笑道：“一会让小月灵做一道油炸小酥鱼，老哥可喜欢吃小酥鱼？”

    红云失笑道：“想吃小酥鱼还不简单？”

    他说着，随手一挥，便见一条条银黄色小鱼从河中飞出，转眼就在吴楚面前装了一桶，“喏，够不够？”

    “……”

    面对完全不懂得垂钓乐趣，就知道跟他抬杠的红云，吴楚有些无奈，末了又道：“垂钓讲的是个中乐趣，而不是为了这最终吃食，因为垂钓最需平心静心，可以祛除浮躁之心……”

    在他们身后，后土抿唇浅笑，少年羿和青年夸两人则眉来眼去，神情概括成一个字，那便是‘嘿嘿嘿’。

    看到红云手里的木桶已经装满了鱼，少年羿便小跑上前，“前辈，让吾等来处理这些小黄鱼吧！”

    红云随手将那桶小黄鱼塞给少年羿，对吴楚说道：“咱们还是来下棋吧！钓鱼什么的，多无聊啊！”

    下棋就不无聊了吗？

    吴楚很想吐下槽，但末了还是忍住了这股冲动，说道：“让小雨陪老哥下好了，要不姐姐也可以，我还想钓条大鱼上来呢！”

    于是，红云与后土下起了棋，小雨在一旁边观棋边泡茶，小月灵则带着少年羿去处理那些小黄鱼。

    青年夸来到吴楚身边，拿起红云不玩的钓竿，轻轻一跳便坐到船舷上，“阿楚前辈，我陪你钓鱼吧！”

    吴楚看了他一眼，点点头，道：“希望你能耐得住性子。”

    “阿楚前辈这就有点小瞧人了吧！”

    夸说着，学着吴楚的样子，在钓钩上穿上肉丝，然后往水里一甩。也许是水里的鱼儿确实挺多，没一会，青年夸便嘿嘿笑着一甩钓竿，拉回一条小黑鱼。

    于是吴楚默默闭上了嘴，静静享受起垂钓的乐趣来。

    没多久，吴楚只觉得钓竿一沉，正想将钓竿往回拉时，又感觉到手中一沉，而且比之前的力量要大得多。

    吴楚一使劲，连楼船都不由震了下，红云和后土都不由抬起头来，看向吴楚。后土问道：“真的钓到大鱼了？”

    红云朝水中扫了眼，不由笑道：“倒是有趣，小鱼吃饵，大鱼吃小鱼，还挺执着，居然不愿轻易松口！”

    此时，一条十数米的大鱼被吴楚一甩，甩出水面，朝楼船飞了过来。那钓竿本就不是凡物，被吴楚炼制之后，能够承受的力道自然不差，而鱼线天蚕丝就更不必说了。

    那是一条黑中带着黄色斑点的大鱼，脑袋两边有两根长长的鱼须，满嘴獠牙，瞪着大眼看着吴楚他们，仿佛想要将把它拉出水面的吴楚都给一口吞下去似的。

    “这么大条，船都放不下，算了！”

    吴楚抬手就给那黑鱼一个巴掌，将它扇回水中。

    “……”

    青年夸舔了舔唇，觉得阿楚前辈真是浪费。

    结果在吴楚将那条大鱼拍回水中之后，又一条体型至少在百丈左右的大鱼，张口就将那条十几米长的大鱼吞入腹中。

