    金陵城，天裂了！天空真的裂开了一道庞大无比的缝隙，只不过这道缝隙是漆黑如墨，可以吞噬所有光线，再加上护城大阵的阻拦，寻常人根本看不见。

    可修炼者，可以看见！不仅能看见，他们还能感受到那股恐怖的威压！“咔嚓——”一道清脆的声音骤然响起。

    随后。

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫声发出。

    窦红莲的鬼爪，被斩断了，她疯狂的想要凝聚鬼爪，可剑气侵蚀，噙着恐怖的本源剑意，让她周身黑雾不断汇聚，又不断溃散。

    甚至。

    这缕剑气朝着她的本命神魂蔓延而去。

    “该死！”

    “快助我！”

    窦红莲凄厉惨叫，可等她一回头，愣住了。

    她身后，哪还有人？

    白翰、萧睿荣、藤远志三人，此时早已出现在千米之外，而且浑身戒备，满脸警惕的盯着头顶上那柄巨大的剑体。

    “道韵之剑……他，真的突破了……”白翰浑身控制不住的颤抖。

    萧睿荣藤远志二人，同样如此。

    他们看着前方的范中天，眼眸中饱含复杂，有怨恨、有羡慕、有嫉妒……化神之境！他们梦寐以求的境界。

    元婴境为陆地神仙，哪有真正的神境诱人？

    无数元婴境修士，挤破头尖，不惜斩断红尘欺师灭祖，就是为了踏入神境。

    可真正能突破者，万中无一。

    这就是修仙的残酷。

    ……“该死，你们在干什么？”

    窦红莲也不傻，瞬间明白自己是被这三人算计了。

    “白翰你这个王八蛋，快来救我！”

    “范中天不是神境，他不是真正的神境，这些都是虚假的！”

    “快来围杀他，他若真的是神境，刚才那一剑我早就陨落，可我没有，他肯定不是真正的神境！”

    窦红莲厉声怒喝。

    范中天含笑看向千米之外，语气玩味道：“白翰，你这位老情人危险了，还不来救她？

    我只不过施展了秘术而已，瞧把你们吓得……”窦红莲在怒。

    范中天在笑。

    可千米之外的白翰三人，此时却噤若寒蝉。

    “你们，怎么看？”

    白翰凝声询问。

    “的确有些不对劲。”

    萧睿荣皱了皱眉，平淡道：“可问题是，前面几次冲击金陵城，包括十二年前，以及前任观主，从未施展过这等威力。”

    藤远志，也凝声点头：“不错，这股奇特的力量，蕴含天地规则，是我们以前从未发现过的。”

    “白兄，不怕一万，就怕万一……”他后面的话没说完，可意思大家都懂。

    谁也不敢保证范中天此时的实力，若是判断失误，他们陷入困境，百年修为将会付之东流。

    谁敢赌？

    谁有那个魄力去赌？

    就算赌对了，范中天不是神境，依靠护城大阵他们也进不去金陵。

    今日本来的计划，他们就是为了缠住范中天，是窦红莲自己杀红了眼，改变了初衷。

    退一万步说，就算真的击败范中天，他们敢踏入金陵吗？

    不敢！因为华夏并不仅仅只有金陵城，还有京都，还有紫禁城，还有守护神！“三位，确定不来救同伙吗？”

    范中天幽幽的声音想起：“临阵逃脱，这可不是诸位老祖的作风……”无人说话。

    他越是这样说，越是让生性多疑的三人不敢动弹。

    “白翰，萧睿荣，藤远志，你们到底在干什么？”

    窦红莲双目通红，苍老的脸庞，因为愤怒而变得扭曲起来：“我说了，他不是神境，你们过来还有一战之力……”“噗嗤！”

    话没说完，道韵剑意渗透入体，让她狂吐鲜血，气息萎靡下来。

    轰隆！天际上，那柄庞大的巨剑缓缓落下。

    一双鬼爪，彻底被斩断，鬼雾缭绕想要恢复，却被道韵剑意不断覆灭绞杀，九道剑气龙卷风冲天而起，飞沙走石，狂风凌厉无比。

    “窦红莲，我告诉你一个秘密如何？”

    范中天嘴唇蠕动，神魂传音道：“这个秘密，肯定是你想知道的，关于我如今的实力。”

    窦红莲一愣：“什么秘密？”

    范中天脸色平静的传音：“秘密就是，我现在的实力属于外力提升，快要承受不住了……”嗯？

    窦红莲脸色骤然狂喜。

    但很快，她朝着远处三人暴喝出声：“快，范中天快要承受不起秘术反噬，快杀了他，快过来杀他！”

    窦红莲此时被剑气侵蚀，再加上先前被鬼雾冲昏了神智。

    全然不知。

    她此时所有的表情，都在范中天的计划之中。

    ……千米之外。

    白翰满脸犹豫，目中噙着烈火，他还在犹豫是否上前帮忙。

    可突然间。

    他看到范中天认真的和窦红莲交流，窦红莲原本狂怒的神态瞬间变得平稳，随后有一闪而逝的狂喜，接着便暴喝出声——“快，范中天快要承受不起秘术反噬……”嗯？

    不止白翰。

    萧睿荣和藤远志两人，也发现了不对劲。

    一切，都在于窦红莲脸色的转变，太过突然。

    “有诈！”

    “范中天肯定许诺了窦红莲，勾引我们过去，他便放过窦红莲……”藤远志低喝出声。

    白翰萧睿荣二人冷眸微缩，细看之下，更是头皮发麻。

    因为，他们发现头顶上那柄巨大无比的道剑，此时竟然偏移了些许，从窦红莲头顶，偏向了他们这边。

    “该死！”

    “这是计谋！”

    “撤！”

    三人不约而同，同时朝着后方狂掠而出。

    唰！瞬息间，狂退了两千米。

    ……窦红莲愣住了，她不知道白翰三人为何撤退。

    懵懂间。

    窦红莲低头一看，她看到了范中天左手袖袍内，夹着一张古老的符箓。

    符箓上，有着一个‘魂’字。

    “这是迷魂符，道家小手段而已，可以迷惑一个人的心智，让你短时间丧失理智，干扰思考。”

    范中天含笑解释道：“本来，这种小手段无法对你有效，可你先前施展秘术，又被道剑侵蚀，神魂虚弱，刚好达到了迷魂符的条件。”

    “窦红莲，一切都结束了。”

    “昔日你丈夫攻打金陵城，被我师尊斩杀；今日你再犯金陵，老夫自然也要将你斩杀。”

    “师尊陨落之际，我曾发誓灭你南岭和药王谷，如今，这个誓言也算完成了小小的一步。”

    “一[新笔趣阁 www.biqule.info]路，好走。”

    话落。

    范中天眼眸中的金色光芒愈加凛冽。

    轰隆！道剑斩落而下，虚空开裂。

    “不！！”

    窦红莲陡然瞪大了眼睛，瞳孔中满是血丝，她身若疯癫，轰然运转神魂想要自爆。

    可突然间。

    “嗡——”早已准备好的黑色铜钟轰然镇压而下，钟鸣声巨响，震得窦红莲神魂溃散。

    下一刻。

    道剑斩落。

    

