    团藏，不想放弃到手的眼睛，卡卡西通过刚才的交手已经知道面前这个人的强大，也不敢贸然出手。

    他的“千鸟”速度甚至切断过雷电，没想到眼前这个人竟然毫发无损的躲开了，这让卡卡西大为忌惮。

    清风看两个人都没有出手的意思，只能从中加把火。

    “这个人是间谍，冒充暗部想要挖走我的眼睛，赶快把他抓起来！”

    卡卡西实在没有把握把他留下，而且对方带的“暗部面具”绝对是真的。

    木叶暗部的面具都有独特的记号，一眼能看出真假。

    卡卡西断定此人一定是木叶的忍者，而且和暗部脱不了干系。

    难道是“根”吗？

    如此实力，根部或许只有一个人能做到这种程度，那就是……

    “三代火影马上到，他今晚插翅难逃。”

    卡卡西说这句话就是为了试探一下内心的猜测，

    果不其然，这个假装暗部的忍者听到三代马上过来消息，瞬间不淡定了，竟然直接就此退走。

    清风不忘继续补两句：“快拦住他，别让他跑了。”

    卡卡西不为所动。

    等到团藏的身影消失，卡卡西才慢悠悠的说了一句：“那个应该是团藏，我会详细的禀告火影大人的。”

    “剩下的事情就交给火影大人解决吧，你也别继续躺在地上了。”

    没想到卡卡西直接认出了团藏，清风尴尬的站了起来，拍了一下身上的尘土。

    刚才拱火的事情权当无事发生。

    “一定要和火影大人说清楚，我可不想睡觉的时候突然被人绑走了。”

    相信团藏绝对做的出来，毕竟大半夜带上面具来找清风，如果清风在老实睡觉的话，他肯定不介意直接打晕带走。

    简单省事、快捷高效。

    “这种事情你放心吧，绝对不会出现第二次，火影们对你的表现很满意，已经要加大力度培养你了。”

    今晚这些暗部成员是别想休息了，村子守护结界被破坏，正是木叶最虚弱的时候，防止敌国间谍趁机潜入木叶村，他们要一直巡视着村子。

    卡卡西就是在巡视途中听到这边战斗的动静，所以才过来查看一番，没想到的是竟然是宇智波清风正在何人战斗，而且竟然能把“千鸟”勉强使用出来了。

    给了卡卡西惊喜，带着面具的团藏给了卡卡西惊吓，这种精英忍者的战斗力，不是现在的卡卡西能够应付的。

    “没有别的事情，我就回去了啊。”

    清风简单的朝卡卡西摆摆手，直接就离开了，现在的脑袋被刺激还有点疼，抓紧回去睡一觉好好休息一下，还有被团藏摔打的身体，只能说今晚实在是太遭罪了。

    卡卡西目送清风离去，这个孩子给了他太多惊喜，忍术体术血继限界，怪不得会引起团藏的不怀好意。

    已经精疲力尽的清风，心中只能祈求某个老爷子不要再出手了，不然整个木叶村没人能护住他，四代火影夫妇能活下来，严格来说和清分没多大关系。

    水门的实力本身就能把九尾克制的死死的，原著中使用“尸鬼封印”很大一部分原因就是因为“玖辛奈”，清风只是提供了一个众所周知的消息而已，再怎么怪罪，应该是怪罪不到清风头上吧？

    颤颤巍巍的回到药店。

    ？？？

    清风刚上楼就发现床上的旋涡三两不见了，刚才还在的，那么大的一个人怎么说消失就消失了？

    急忙彻底拿开被褥，已经没有了一点痕迹。

    “这是什么？”

    清风在桌子上看到一个戒指静静的放在那里，上前查看，戒面上的“朱”字映入眼中。

    “床上的这个人我就带走了，不用太过担心，不会有什么危险的，漩涡族人好好培养，说不定有什么惊喜呢！等你什么时候想通了，就戴着戒指出来找我吧。”

    愤怒的扔掉手中“带土”留下的信纸，当事人现在就是非常的后悔，没事干嘛非要多管闲事去救人啊，就算是救人为什么要把她带回家啊。

    现在被带土抓走，简直不是救她，是害她。虽然在木叶也是被当做“备用尾兽容器”培养，但是在带土手下，指不定会发生什么事情呢。

    清风又想起了什么，蹲下又把这张纸条捡起来直接烧掉，这要是被团藏发现了可就麻烦了。

    不仅石锤勾结外人危害木叶，甚至还对“九尾备用容器”图谋不轨，导致被敌人抓走，那个时候想辩解都无话可说。

    这个带土可真不是个东西，为了威胁清风真的是不择手段了，连小女孩都抓走。

    认真回忆了一遍，救漩涡三两的时候，除了身边的富岳族长之外，没有一个人看到，“备用容器”丢失，高层可能会有些心疼，但是现在九尾已经有了新的“容器”，仔细想想也就多了一个失踪人口，问题不大，丝毫不慌。

    反正又不会查到清风头上，要怪就只能怪九尾出来捣乱，和宇智波的无奇小天才有什么关系呢？毕竟这个平平无奇的兽医刚刚还帮助了四代目火影夫妇脱离困境。

    谁会怀疑这个平平无奇的宇智波小天才，会和漩涡族人失踪扯上关系，只要族长那里不多说什么，这件事情就只能暂时权当无事发生。

    本就是作为备用容器被接到村里的漩涡三两，或许出去也是一个不错的选择，毕竟现在的清风实在没把握能从带土手里夺人，除非过去一换一，把漩涡三两换回来，自己留在那里在带土手下当一个打工仔。

    好消息就是带土已经知道木叶已经有人已经盯上了清风，暂时应该不会再来木叶抓他亲爱的弟弟了，等着清风自己受不了木叶的压力，他自己叛逃出村，那是最好，至于漩涡三两就只是带土随手抓回去备用。

    给宇智波清风再上一道保险，毕竟清风睡觉的地方，躺着一个小姑娘，如果说两人没关系，根本没人相信，肯定认为关系匪浅，所以带土才会特意折返回去，把还在熟睡的小姑娘带走了。

    双重压力之下，就不信你还不乖乖就范。

