    第117章 海西（八）

    来者正是小柳子让通知的薛仁贵和截天军的众将，至于为何没人留守？现在在大晋境内，被攻击的唯一愿意可能就是剩下东海郡叛国了。

    所以众将都来到这里听从小柳子安排，而且昨日匆忙都没有聚餐。他们以为来是聚餐的，正好走到门口就听到小柳子说的一番话，都是倍感欣慰有一个爱兵如子的主将是他们的福气。而且上党大战后小柳子只顾着向钱看了，没有正儿八经的留下点军械。现在截天军整个军队都是用的老白虎军团的东西，根本不就不够。

    马丛也是大为震惊，虽说不懂得行军打仗，但是铁匠铺也接过类似铠甲的买卖不过做的都是千夫长以上的装备，几乎所有士兵铠甲武器都是军队里面最次的！

    小柳子摆摆手示意薛仁贵先坐到一旁，小柳子继续说道：

    “马师傅，你先建立起来，能开始锻造的时候。我会给你个清单最少三万副铠甲，没事铜铁矿这东西我去搞，钱我也去搞你就负责安安心心的给我锻造就好。你们神机营两千人的选拔我负责给你找人，你从中挑选，三天内召满可行？”

    马丛一听，这是祖师爷保佑啊连忙感谢道：

    “好好好，全凭侯爷做主”

    小柳子对着冷冰小姐姐说道：

    “冷家主，明日你先派民夫先行给马师傅们挑选出来两千人可否？”

    冷冰站出来作揖：

    “侯爷，抄家的民夫很多。远比记录的要多，两千人可以的！”

    小柳子说道：

    “行，这个事情就交给你跟马师傅对接。你建立城池也要加快速度了。”

    冷冰心想‘你taniang的真是老乡啊，把我一个当两个用’，虽然有略微的不满，但是也不敢表现出来作揖道：

    “属下遵命”

    小柳子对着马丛老师傅说道：

    “老师傅，你趁着现在天气尚早赶紧去召集人手吧，让齐丘带着你们先去找地点”

    马丛再次感恩戴德后，带着其他五位老师傅离去。宋齐丘跟着去了，小柳子让宋齐丘选完赶紧回来，还聚餐呢。

    薛仁贵这才开口说道：

    “侯爷，我已经在城外建立了军营。还有什么指示请示下！”人这么多也不好觉弟弟，只能用侯爷相称，虽说是最低的亭候单也是最年轻的不是。

    小柳子说道：

    “兄长就赶紧恢复训练吧，此叫你们前来是昨日匆忙舟车劳顿。今日当好好聚聚餐，来看看今后如何。青鸟去今日我们去的四海酒楼让老板做上两桌菜送来，切记一定要老板也亲自过来”

    青鸟听到后就自顾自的走出了，薛仁贵看到跪在地上的李诗情问道：

    “侯爷，情儿......”

    小柳子看着跪在地上装可怜，装委屈的李诗情说道：

    “兄长，这丫头大早上就跑出去现在才回来。根本就没通知我，还去了海边！你说要是有个三长两短的我怎么跟母亲还有李牧之将军交代！！！这丫头简直是无法无天，我不管教管教以后还不知道出什么幺蛾子”

    薛仁贵想想确实也是，这小丫头确实有些无法无天了，海边不太平啊。上任县长都是被倭寇杀死的，就算是李诗情有武艺傍身。但是双拳难敌四手啊，就算是自己遇见了也难说。更别说远远不如薛仁贵的李诗情了，遂表示理解小柳子说道：

    “这丫头就是被母亲大人和君上宠坏了，是该管教管教了”

    慕容绿茶小姐姐求情说道：

    “侯爷，情儿还小呢，要教导她。”

    房玄龄也在一旁求情道：

    “侯爷，情儿姑娘还小，也难免犯错。圣人还有错误的时候，她一个小丫头也在所难免的是吧，小惩大诫一番就可了”

    小柳子可以固执不听其他人意见，但是不可不听房玄龄的。毕竟倚靠房玄龄的而且人家年龄大智商高，你必须尊重人家。说道：

    “李诗情你可知错？”

    李诗情跪在地上委屈巴巴得说道：

    “大兄，我知错了，再也不敢了”

    小柳子心软道：

    “也罢，看在你认错态度还算良好，这次就算了”

    听到这话的李诗情立刻和翻书一样，从委屈巴巴立刻变成了欢呼雀跃的状态站起身来，抱着小柳子的胳膊：

    “就知道大兄最疼我了！”

    众人对李诗情又看出了新的高度，怎么能如此厚颜。小柳子对这么可爱的妹妹当然也是无法抗拒的，但是还是表现出严肃神情说道：

    “我还没说完，你从明日起去我亲兵‘银枪效节’里当职，先当亲兵队长，你也是用枪的要给我好好训练。听见了没！！！若是让我发现你擅离职守，按军法处置！”

    李诗情一听又醸了，这军队和在县衙可不一样，那里是有明确规定的。但眼下还能如何呢，只好说道：

    “哦.....我知道了”

    小柳子看着李诗情乖巧的同意内心才长呼一口气，但是小柳子不知道就是这么个不经意的决定却让李诗情日后有了不属于自己老爹李牧之的名头！

    小柳子：“咳咳，言归正传啊。来给各位介绍介绍我今日发现的两位，李齐和李虎二人”小柳子指着李齐和李虎说道。

    李齐和李虎二人站起身来，一一问好作揖。众人也都一一回礼，小柳子继续说道：

    “截天军现在有白虎朱雀两个军团，我们军团是三万人编制，三个军团的。我现在命李齐为另外一军团长，李虎辅佐。自行招募士兵！番号自取！”

    李齐没想到竟然来的这么快，一般都是打官腔磨磨唧唧半天。下跪：

    “属下，定为侯爷赴汤蹈火在所不辞！”

    李虎是个粗人也跟着李齐说道：

    “属下，定为侯爷赴汤蹈火在所不辞！”

    小柳子不喜欢这些表面功夫，下去扶起来李齐说道：

    “不必多礼，咱也不需要你为我赴汤蹈火，只需要建功立业，钱和名都少不了你的”小柳子还是喜欢直白点，玩那些没啥用啊！

    小柳子接着说道：

    “虽说你现在是光杆司令，但是也起个番号吧给你的军队”

    李齐思考了片刻说道：

    “属下从白身一举到达军团长，属下愿意追随侯爷成为亲随军，所我军号

    背嵬军！！！”

    (本章完)

