    第357章爹不疼娘不爱

    “长平公园是吗？好，我知道了——对了，还有一件事情。”

    躲在阴影处的男人已经直起身子来，慢慢吞吞往外走，他带着口罩，手中还拎着点吃食，动作闲适,像是在这边上班的普通上班族，半点看不出他在电话里面是在聊这些事情。

    “那个被送到医院去的小姑娘醒了吗？池暖八成是用不了了，但常蒙还能用一用，那小姑娘应该是看见了常蒙的脸吧。”

    男人口罩下的声音带着笑意，眼睛也温和的弯起来。

    “那就让常蒙去解决掉她吧，我去一趟长平公园。”

    ***

    “……神都时间晚上七点整,现在通报神都长安街有关红疹疫病的相关情况，截至目前为止，红疹疫病感染了一百三十一人，其中危重症患者三十人，死亡零人……”

    长平公园。

    夜晚只有小路上亮着路灯。

    周围是虫鸣鸟叫和泠泠水声。

    这个公园是个沿江公园，视线越过高高的围栏，就能看到穿越大半個云国的一条江河，这个时候正是水流旺盛的季节，即便路灯的光很亮，但落在远处的江水上还是将那江水映照的深不可测，像是未知领域的巨兽对着天空张开血盆大口。

    这里距离长安街不远，因为红疹疫情的关系，即便没受到波及的居民都很少往这边来，所以这个时间点，长平公园很安静，只偶尔有一两个人的说话声从不远处略过。

    面对着江水的椅子上,谢慈独自坐在那边，手机里放着新闻直播,讲述着今天红疹疫情的状况。

    这病症在一开始虽然来势汹汹，但并不是多么不好医治的病症。

    谢慈心中多少也明白，此刻只有这么小的范围,包括到现在为止还没有人死亡，都是因为唐今及时察觉，及时将凶兽蜚打散，没有让他们那些仪式真正完成。

    而他差一点就要害死人了。

    下午师父发过来的消息还在手机上。

    明也道人年轻时候有着极强的正义感，锄强扶弱，性格鲜明，到老看的事情多了倒是平和了一些，其中多是安慰的语句，还有一些不怎么通顺的话语标点，应该是年纪大了对于手机这一类东西虽然会用，却不如年轻人用的那么好的关系。

    师父原谅了他。

    所有人都没有在怪他。

    也没有任何人的性命在这次的事件里牺牲，他这几天也格外忙碌，到处找寻潜藏着的想要利用这疫病生事的物妖精怪。

    谢慈心头一直压着的大山轻快了些许，才稍稍放松了一下，坐在这里喘口气，从来都是师兄师姐师弟师妹们的救星，就谢家这小天才还从来没品尝过自己给别人添乱的事情,心里不免还格外难受。

    手机铃声响起来，将新闻直播的声音打断。

    寂静的公园格外清晰，谢慈下意识看过去，瞳孔微微一缩，指尖下意识的收紧。

    在铃声响了三声之后，他才抬手，按下接听键，将手机放在耳边，声音又低又轻，隐约藏着几分极深的惧怕。

    “喂，爸——”

    话还没说完，那边情绪激烈的声音率先打断他的话语，带着浓浓的厌恶。

    “你个废物！”

    谢慈指尖一紧。

    “明也道人是让你去解决问题，不是让你去制造问题，我这才听人说起这次的事情你也要占一部分的责任，如果不是你轻举妄动，这次的疫病根本不会发生！”

    对方这样骂还不起劲。

    明明骂的是自己的儿子，在对方犯了错的时候，这个做父亲的却畅快极了，好像所有的情绪有地方释放了一样。

    不仅仅要骂这件事，连带着那些有的没有的事情都要往他身上骂。

    “仗着自己有点能耐就觉得自己天下无敌了？你跟人家三清道观的五六岁娃娃相比你算是个屁！要是让人家一来，肯定能看出你是个坏事精，就不会让你往神都去，你看见新闻听见里面说什么吗？一百多个人，哈哈，谢慈，一百多个人呢，其中有好几个危重症差点就死了，这都是因为你，你还得找别人给你善后，就算是没死，这么多人因为你遭了这么多罪，你还好意思好好在那边待着？”

    内心难受的点一再被强调。

    谢慈咬着牙说不出一句话来。

    “你怎么不说话？你再跟我顶嘴试试啊！伱以为你有点能耐你能是个什么东西啊，跟你那自大的妈一模一样，还想要反抗我，还觉得自己多厉害？把自己都作到地下去了，这就是自己作死，她肯定也看出你以后一事无成还总给别人添乱，手上指不定还要染上几个人的血，所以才那么厌恶你，一直到死都不乐意见你——嘟——嘟——嘟——”

    话说到这里，谢慈手上颤抖着已经将通话键挂断。

    也不过刚满二十岁的青年人，此刻低垂着脑袋咬着牙，唇角却扯出难看又苦涩的弧度来。

    是了。

    父亲那么讨厌他，怎么可能打电话来安慰他呢。

    他就不该接这个电话，不该还存有那么一丝一毫的幻想。

    谁又能知道谢家的高傲小天才，被谢家众人寄予厚望的谢慈，从小到大除了谢家那些亲戚的照顾之外，实际上也不过是个爹不疼娘不爱的孩子呢。

    没事没事——

    各种家庭见识的多了，他这种情况比他凄惨的孩子也大有人在，他也已经习惯了，还有很多人不能拥有的东西，即便被父亲打压责骂也不会消失的风水玄学天赋。

    他该要知足。

    一滴两滴水珠却砸在了他的手背上，被他惊慌失措又狼狈的擦去。

    “看起来谢小少爷在父亲那边也不太受宠呢。”

    有人悠哉悠哉，慵懒带笑的散漫声音从不远处传过来。

    “真是可怜呢，明明想做好事，只是搞砸了，都已经在用心补偿了，自己的父亲却说出这样的话来刺激你，连我看着都觉得好可怜哦。”

    “谁？！”

    谢慈一惊。

    刚刚他沉浸在自己的情绪之中，加上这边安静无人，他也没太在意周围人，直到现在，这声音冷不丁出现，他猛地站起来，压低声音厉喝。

    (本章完)

