
他身体里的蛊虫快速繁殖、变大，被傅洋的鬼道之力逼迫追赶，最后疯狂集中到他的肚脐处。

一个眨眼的瞬间，这个肚子就好像是吹气的气球一样鼓了起来……

越来越大，越来越大！

最后变成了一个篮球一样的大肉瘤子，挂在阿木尔汗的肚皮上。

最可怕的是，这个巨大的肉瘤子表面的皮肤似乎很薄，亮晶晶的。就好像是一个已经撑到了极限大小的气球，马上要爆裂的那种感觉。

而透过外面那一层亮晶晶的薄皮肤，能够看到内部几乎已经成为了一个……恐怖的虫子的巢穴一样！！！

皮肤下面的大肉瘤上，居然布满了密密麻麻的孔洞；差不多拇指大小，就跟莲蓬一样！

这些孔洞还血糊糊的，边缘处好像还有一些黏糊糊的恶心液体。

时不时的，居然还有一条条好像蛆虫一样的东西，从那些孔洞中冒出头来，露出半截身子，往外面顶几下！

当看到那绿幽幽的虫子从那大肉瘤子的孔洞里面钻来钻去的时候，傅洋差点儿没有呕吐出来！

好不容易，这忍住了剧烈的呕吐的冲动。

不仅是他，旁边见多识广的老猎人张山，心智坚毅的两个武术家蔡平和叶良，包括探险队长李明辉，全部都有一种想要呕吐的感觉……

连熊爷都瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

“我草！这……这也太诡异了一点儿吧？蛊虫，果然是苗族三大邪里面最让人捉摸不透的诡异存在。”

那只小乌龟本来趴在熊爷脑袋上瞪着绿豆一样的眼睛看着，这一会儿也吓得够呛。感觉窸窸窣窣趴会了熊爷的后背上，像个挂坠一样吊在那儿。

因为这个大肉瘤子，实际上就是那蛊虫大量繁殖形成的。又被傅洋用鬼道之力逼迫得东躲西藏，这下终于在肚子表面显出了形态来！

不过好在是没有直接在阿木尔汗的身体内部成型，只是好像一个寄生物一样附着在他的肚皮表面。

因此虽然非常疼痛，但短时间之内好像还没有威胁到生命。

但傅洋清楚，这知道暂时的！

都是靠着他的鬼道之力在不断的逼迫、威慑这些蛊虫，把它们全部挤压到这个肚皮表面的大肉瘤子里。

否则的话，一旦爆发！恐怕阿木尔汗整个身体都会被像一段木头一样被虫子给啃噬得千疮百孔，凄惨死去。

“怎么办？我该怎么办？”

傅洋也觉得头昏脑涨，紧张得束手无策。

他所学的道术，基本都是以攻击性的法术为主！是用来跟人斗法厮杀的。

面对这种走诡异路线的害人邪恶玩意儿，目前实在是不太擅长啊……

“傅大师，现在是个什么情况？我是不是……是不是要死了？呵呵，没想到我阿木尔汗经历了那么多危险。居然被小小的虫子给弄死了。不过那虫子真是诡异啊，妈的！比我看过的科幻电影《异形》还要恐怖。”

不得不说，这阿木尔汗的心理素质还是可以。

都这时候了，还能调侃。或许是因为，他心里已经抱定了必死？

就在这个时候，站在最外面一直警惕地注视四周的武术家蔡平突然说话。

“什么人在那儿！”

他的目光看向了旁边不远处的一棵形态扭曲的大树，然后冲向大树后面。那里有一个人影，躲藏在那儿。

这武术家的感知力，也确实是敏锐啊！

蔡平脚底发劲儿，猛然一踩踏地面。

砰！

一声闷响，一块拳头大小的石头被他用巧劲儿给震荡了起来。然后抬起脚一踢，那块石头旋转着破空而去。打向那棵大树后面……

砰！

打空了。

石头撞击在后方的另一棵树上，直接镶嵌了进去。可见威力之大。

熊爷猛然往前一跳，落在蔡平旁边。

铿锵！

锋利如刀的爪子弹射出来，冷冷道：“出来吧藏头露尾的家伙！若不是爷感应到你没有恶意和杀气，我早就用一条十斤重的活鲶鱼硬塞进你的菊花了！”

这死胖猫，这会儿早就忘了刚才吐槽傅洋的，说这深山老林没有鲶鱼的事儿了……

“居然是一只会说人话的猫妖？真是老夫生平仅见啊。”

一个带着惊讶的苍老声音，从大树后传了出来。

一个苗族打扮的老人，就出现在了他们面前。

老猎人张山首先开口道：“你会说汉语？而且看你的气质感觉，你应该是熟苗？你就是距离这里东北方向几公里开外那个苗寨里的人？”

“没错！你说的对。我的确是那个熟苗苗寨的人。刚才我追击一条原生邪蛊虫到了这附近，突然之间没了它的气息感应。想必是找到了什么灵药之类的东西来掩盖隐藏它自己的气息。在这个幽暗的密林里面转悠了大半天，然后再走回来这里，就看到了你们……”

苗族老者显然是不想与他们为敌，很诚恳地把情况说了一下。

“原生邪蛊虫？老家伙，你说的是不是一条绿色的，差不多一尺多长，身体表面有粘液的恶心玩意儿？”

熊爷响起了刚才李明辉的描述，随口问道。

苗族老者点点头：“没错！就是那东西。这可是苍茫岭中有名的邪物，野牛仙山那边的生苗苗寨一直也在找这东西。可不能落到他们手里去。”

“你们熟苗……也有会养蛊虫的蛊术师？”老猎人和其他人都觉得有些惊讶。

他们都以为，只有生苗中才有用蛊的人了。

“生苗中很多，熟苗里的确罕见，但不是没有。老夫就是一个蛊术师！我……”

“先别废话了老头！我看你没有罪孽，想必也不是坏人。既然如此赶紧过来，看看这么救那个家伙。”

熊爷打断了他的话，直接使劲儿拉着这老者的衣服往人群中走，傅洋还在继续用鬼道之力压制着那些恐怖恶心的虫子呢。

一旦他松懈了，估计一两分钟之内阿木尔汗就要嗝屁。

苗族老者被熊爷拉得跌跌撞撞的过来，看到眼前的景象也是大吃了一惊。顾不得再说其他，赶紧动手要救治这个可怜的佳话。

他居然毫不畏惧，伸手就轻轻地去触碰那个大肉瘤子。

“唔，这个蛊虫瘤似乎是从他靠近胃部的地方长出来的。”

他小心翼翼地把肉瘤下面部分拨开一些，就能隐隐约约地看到这恶心的肉瘤子似乎是和胃部连接在了一起。甚至，很可能这东西本来就是依附阿木尔汗的胃部生成的！（5章更新完毕！和刚才的连更明天见。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845910"  chaptername="第三百零五章  熟苗也有人会蛊术?">加入书签</a>
</div>
