    山洞内，游龙小心翼翼地操控着体内的银色元力，在这些元力表面，游龙嗅到了一股雷电的味道。比起原来的元力，银色元力显得更为危险和强悍，毕竟在自然界中还是很难能够找出能和雷霆天威相抗衡的东西来。

    这就是高级功法的好处，不但可以帮你打通身体经脉和淬炼身体，同时还可以强化你的元力，所以有时候，即使修为上低于别人，如果你修炼的功法等级高，依然可以越级战斗。

    在其身旁，那枚阳元晶表面的光泽显得黯淡了一些，游龙一边修炼雷元诀，一边还运转这御龙诀吸收阳元晶的能量，以辅助雷元诀的修炼！

    “轰轰！”

    银色元力在游龙体内轰轰奔腾而过，顺着雷元诀特定的路经脉线游走，像之前一样，原本极为堵塞的经脉，当一遇到这些银色元力时，堵塞的垢物慢慢地开始被腐蚀。

    “嗤嗤！”

    或许是因为此处雷霆特定的纯属性，少年体内银色元力一路畅通无阻，原本拼命冲击都无法前进一步的堵塞经脉，在半个小时之后，终于再度打通了。

    加上前面九条，这时候游龙一共打通了十条经脉，已经达到了修炼雷元诀的最低要求。

    “呼呼！”

    当第十条经脉打通之后，游龙的雷元诀开始快速地运转，洞里包含着雷霆之力的元气密集的缠绕其周围，被他不断吸入体内。少年静静地感受着身旁的变化，他要体验一下，这铜雷体究竟是怎样的强悍？

    在一旁看着的阿狸，先前也被那几道雷电吓了一跳，“哧溜”一下蹿出一丈远，不过当它看到游龙安然无恙的将其吸收后，悬着的心才慢慢的放了下来，它看着游龙，眼里流露出异样的光彩，两个黑眼珠滴溜溜的打着转，两旁的脸颊红润润的，不知道在想些什么。

    按照游龙的说法，阿狸自从吸收了那么多的元气丹之后，变得越来越“精”了，在某些方面，它的智慧比人还高，确实都快要成精了。

    游龙并没有注意到旁边的阿狸，他现在已经完全进入了修炼的状态，已经达到了物我两忘的境界。元力在精神力的牵引下，顺着一条条经脉穿梭，最后在其气海处隐约汇聚成一道小闪电的模样。

    “轰隆！”

    又是一声惊雷炸响，洞中再次出现了数十道小电蛇，在空气中缓缓的游动，修炼中的游龙耳朵动了一下，心中大喜，惊雷所带来的雷电显然比洞内空气中蕴含的雷电之力强悍很多，有了这些雷电的参与，自己打通经脉的速度就会快上很多。

    少年心中一动，一道元力从身体里急速飞出，瞅准一条小小的雷蛇，将那条“美味的”小电蛇吸了过来。

    “嗤嗤！”

    那些雷蛇，其实跟一般的元气差不多，只不过在上面多附着了一些雷霆之力罢了，吸收起来并没有多大的困难。看到如此顺利就抓到了一条，少年于是赶紧加快雷元诀的运转，尽情地吸收来之不易的雷霆之力。

    “轰轰！”

    头顶上隔不了多久便又一次霹雳，而这座山峰就仿佛是可以引雷的一般，雷霆顺着“铁石壁”渗透进来，化作不大不小的小雷蛇，这些电蛇缠绕在游龙周身，彼此碰撞间，不时发出“嗤嗤”的响声，让人触目惊心。

    有了第一次的尝试，游龙这时候已经有了一定的经验，虽然这些电蛇比较粗大，但是吸收的方法还是不变的，于是他将距离身体最近的几条电蛇和元气一起吸入体内。

    “啊！”

    尽管游龙心性坚毅，但在雷电的刺激下，还是疼得不觉大叫一声，全身的肌肉都绷紧了，额头上青筋暴起，好像一条条蚯蚓在上面蠕动，面目显得极其狰狞。

    不得不说，这些雷霆之力确实十分霸道，尽管游龙已经打通了十条经脉，又经历过游老头的魔鬼式训练，但是当雷霆之力涌入身体时，能量还是显得过于庞大，他全身的经脉好像有一团火在里面燃烧一般，同时又有一种麻痹的感觉。

    就在游龙痛苦万分的时候，雷元诀开始源源不断地运转起来，将进入体内的雷霆之力不断吸收。

    这时候，游龙才深深地明白，为什么修炼的功法要与本身的实力相匹配，修炼等级太高的功法，首先身体就受不了，现在他就是以身试法啊！

    不过，天下哪里会有白吃的午餐呢？力量，可不会白白送给你的！

    既然如此，那就继续修炼吧！游龙眼中闪过一抹狠色，想当初自己是废柴的时候尚且不放弃，何况现在自己是在修炼玄阶高级的功法，这种事，可是别人想要都要不来的的好事呢！

    由于已经打通了十条经脉，高级功法的好处渐渐显露出来，经过雷电的冲刷，游龙的经脉已经十分坚韧，虽说此时他周身的经脉都痛得好像被针刺一样，但凭着坚强的性格，他还是熬了下来，继续在坚持不懈的吸收这些难得的雷霆之力。

    雷鸣声中，洞内的少年咬着牙坚持着，每一声惊雷过后，少年都会痉挛一下，然后继续坐直身体，把出现在空气中的电蛇吸收进体内。

    身体内，雷霆之力流过游龙的四肢百骸，与游龙体内的元力慢慢结合在一起，气海内，紫色元力与银色元力相互交融，显得尤为绚烂。

    气海之中，一道像巴掌般大小的雷电图案已经成型，只是稍显模糊，这一切证明，游龙的雷元诀已经初步达到了铜雷体的层次。

    而与此同时，雷霆之力不断淬炼着游龙的身体，他身上的皮肤在逐渐绷紧，一层白色的皮屑在慢慢脱落，取而代之的是一层淡黄.色的表皮覆盖在上面。

    除了身体表面的皮肤有变化之外，他的骨骼、骨髓、脾脏等身体的重要部位，也是覆盖上了一层淡淡的黄.色，远远看去，此时游龙周身闪耀着黄.色光泽，仿佛笼罩在一个光罩里。

    “这就是铜雷体了么？”

    感觉到身体内的变化，游龙好奇的观察着自己的身体，他能清晰的感觉到，经过天雷的淬炼，现在这具身体，已经比原来强了好多。

    游龙感到自己的身体充满了力量，他看了一眼身边的石壁，周身元力呼啸，一拳毫无花哨地轰出，拳头之上，紫色元力和银色元力互相缠绕。这是大力霸王拳最简单的招式，他要测试一下，修炼了雷元诀后，自己的力量会有多大。

    “轰！”一拳之下，碎石纷飞，身旁的石壁登时一个大洞，附近的一些石块也是纷纷掉落下来。

    “吱吱！”

    一声欢快的叫声传来，接着，一到熟悉的火红身影蹿了过来，一下子跳到了游龙身前，亲切地在他身上拱来拱去，好像很久没有见到了一样。

    “呃……”

    游龙看着眼前的阿狸，揉了揉眼睛，一把抱起它，也是亲切地一会儿摸摸它脑袋，一会儿又用力的捏捏它鼻子，弄得阿狸“呜呜”直叫。

    “吱吱！”阿狸这时候挣脱了游龙的怀抱，指了指洞口外面，接着又指了指自己的肚子，脸上一脸期待的表情。

    游龙往洞口看去，只见星星依然在闪耀，可是地平线上，清晨却在第一缕蓝幽幽的晨曦中走来了，雨后的天空，似乎比原先更高更蓝，花朵的味儿也更浓，顺着一缕清风飘了进来，原来已经到了早上！

    “你就知道吃！”游龙戳了一下阿狸的脑袋，后者委屈地轻轻“呜”了一声。

    修炼了一个晚上，游龙心情大好，在口袋里摸索了一阵后，游龙手上变戏法般多了一颗元气丹，在阿狸面前晃来晃去，但就是不给它。

    看到元气丹，阿狸顿时两眼发光，随着游龙的断粮，它已经有好几天没有尝过这种美味的东西了，但是眼馋归眼馋，阿狸只是两眼汪汪的看着游龙，一副可怜兮兮的样子，显得既可爱又委屈，让游龙的心都软了。

    “唉！”

    游龙不由得轻叹，自从吃了十多颗元气丹之后，阿狸似乎变得越来越鬼灵精，有时候还真拿它没办法！

    “吱吱！”看到游龙的表情，阿狸一把抢过元气丹，脸上写满了得意和满意。

    游龙蹲坐下来，不再理会身旁乐坏了的阿狸，修炼了一夜，此刻全身就像散了架一般，异常的疲惫，他要先调息一阵，然后再出去找吃的。

    “呼！”

    游龙再次紧闭着双眼，运起元力温润着周身的筋脉，元力过处，一条条原本有些小创伤的经脉渐渐被修复了，重新焕发了生机……

