    “砰！”

    锦衣卫千户杨寰一脚踹开周府的大门，抽出明晃晃的绣春刀，“捉拿周嘉谟全家，一个也不要放过！”

    语落，上百名北镇抚司的校尉鱼贯而入，在周府外的街道上，还有几十名锦衣卫严阵以待。

    几名百户将手握在刀柄上，静静等待着命令。

    很快，周府内一片的鸡飞狗跳。

    锦衣卫冲进去，逢人就抓，见桌就掀，不论男女老少，都是一并拿下，偶尔遇见抵抗的，也都是毫不犹豫痛下杀手。

    随着太阳逐渐升起，北京城慢慢的恢复了往日的繁华。

    农户们去往城外分得的田地耕种，小商小贩们继续回到摊位上吆喝叫卖，街上的行人也愈发多了起来。

    几日之间，北镇抚司居然出了这么大的阵仗。

    知道抓的是谁，所有人都是觉得不可置信，昨天还去刑部坐班的吏部尚书周嘉谟，堂堂的天官老爷，今天就被抄家了。

    锦衣卫在周府中进进出出，很快锁拿了包括周嘉谟妻赵氏，子周复言在内的一家三十六口上街。

    随后，在街上等待多时的几十名锦衣卫进入周府，搬出了一个个大箱子，一拨是抓人，一拨是抄家，看似杂乱哄闹，实则分工明确，有井有条。

    这个时候，一个家仆忽然从周府跑出来。

    “我不想死，不想死啊！”

    话音刚落，一名锦衣卫百户追出来，举起佩刀，对准正夺路狂奔的那个家仆扔了出去。

    百户的佩刀狠狠刺进家仆的后身，惯性还带着他向前飞扑到数步之外，方才在周围百姓惊恐的目光中咽气。

    百户追上去，在众人眼中抽出满是鲜血的佩刀，若无其事的擦了擦，转身喝道：

    “北镇抚司奉旨办案，闲杂人等回避！”

    说完，周围人群顿时哄然散去。

    不多时，棋牌街外已经是人山人海，锦衣卫都指挥使许显纯一身最为华丽的飞鱼服，站在往日用于处决罪犯的高台之上。

    见周府的人已经从街的另一侧被押过来，暗自松了口气，随后大声宣道：

    “吏部尚书周嘉谟，勾结两广总督何士晋，谋害福建总兵俞资皂，今铁证如山，抄家灭门！”

    “斩！”

    这一次，行刑的不再是刽子手，而是清一色身着大红鱼鳞服的北镇抚司锦衣卫。

    他们手中握着佩刀，闻言立时挥下，砍掉成片的脑袋。

    数十颗脑袋一同落地，鲜血狂飙，血腥味散开，闻见的人无不是蹙眉不展，捂住口鼻，满脸的又惊又怕。

    周嘉谟被最后一个推上高台，许显纯来到他的身边，冷笑道：“知道本使为什么最后一个才斩你吗？”

    “因为我想要你看着自己的家人先死。”言罢，许显纯看着一脸愤怒正要说什么的周嘉谟，却是直接起身，大声道：

    “我来行刑！”

    他抽出折射出寒光的绣春刀，朝周嘉谟的后脖颈比对一下，随后挥起，再猛然间落下。

    “噗嗤”一声，世界清净了。

    不过这还没完，缇骑早在昨夜就已经出京，直奔南京城郊的江南大营，去找江南大营总督黄得功宣旨。

    ......

    年方二十余岁，出身勇卫，已贵为一方总督，这话说的就是因作战骁勇而在明军中有“黄闯子”之称的江南大营总督黄得功。

    天启七年，黄得功二十六岁，而今天正是他人生中最重要的日子。

    礼服厚重，他的红裳，她的霞帔，他的军靴，她的红鞋，他的降纱，她的凤冠。

    新婚燕尔，衣物罗叠两侧，锦绣成堆。

    年轻男女褪去白日穿着的华服，各自穿着最为轻薄的素服，有些拘谨地坐在床上。

    往日里杀伐果断的黄得功，此刻却是一个十足的腼腆男孩儿，坐在这里，动也不是，不动则更不是。

    女孩儿两只纤手紧紧握在一起，互相揉捏，红霞由脸上直延伸到了脖颈深处，不时又轻咬红唇。

    不多时，黄得功挨上前一蹭。

    女孩儿呼吸骤时急促，脑海里的两个小人，经过极为短暂但却不亚于一场大战的激烈争论，最终还是向前靠了靠。

    黄得功嘿嘿一笑，再度向前一蹭，她又一靠。

    两人你一下我一下，愈发接近，直到双目对视，呼吸相通，连眼眸也近在咫尺了。

    黄得功在心中默念一句：真好看。

    女孩妙目流传，婉婉含春，也同时刻在心中惊叹对方给自己带来的安全感。

    过不多时，黄得功颤抖着手，去解开女孩身上系着的最后一缕薄纱，后者也紧闭双眼，两人的呼吸同时间变得急促。

    下一刻，他呆住了。

    女孩的眼中陡有晶莹滑落，碧玉年华的躯体，洁白如玉、片尘不染，与自己满是灰尘与伤痕的丑陋身体，形成鲜明对比。

    黄得功伸出手轻抚上女孩的脸，不知什么时候起，他的手竟不再抖了，用十年军旅生涯都从未有过的温柔声音说道：

    “别哭，你别哭啊。”

    女孩见他一副手足无措的样子，终是破涕为笑。

    恰在此时，大营外却是传来一片的杂乱声，亲兵的声音颇为不满：“你不能进去！”

    “我们总督今日成亲，现在正是洞房花烛，有什么事，不能明日再说吗？”

    “滚开，耽搁了皇朝的大事，莫说你们总督，连我也要掉脑袋！”外头那人极为的蛮横无理。

    黄得功一愣，顿觉面容如火，随后，他倒吸一口凉气，使得自己精神许多，一下子将女孩的衣衫合拢，淡淡道：

    “进来吧。”

    很快，一名身着大红鱼鳞服的锦衣卫缇骑走入营帐，所观四周，尽是一片圆房之喜的停当布置，连忙抱拳说道：

    “总督大人，小人万万不敢搅扰美事，实在是朝中出了大事，陛下亲下圣旨，片刻耽搁不得！”

    黄得功闻言，脑海中回荡起天启皇帝临行前对自己的嘱托，问道：“是什么事？”

    缇骑说道：“两广总督何士晋勾结海寇刘香，意图谋反，陛下已有两道密旨，其一命江南大营立刻南下广东，捉拿何士晋，见则正法。”

    “其二呢？”黄得功浑身一颤，还是问道。

    缇骑犹豫片刻，说道：“其二，升莱州总兵张盘为登莱总兵，革登州总兵、莱州总兵，此后只设登莱总兵。”

    黄得功闻言，心中的猜想被证实，脑中轰然炸开。

    出大事了！

