
　　第二天，整个银河星盟之中大大小小的势力都收到了一张神秘的信函。

　　这信函的内容很简单只有一行宇宙通用字体写成的小字：火神教吴艳，楚忠客，李斯，陈亭，燕南飞暴毙！没有落款，没有其他任何多余的话语。

　　甚至这神秘的信函，还给火神教送去了一封，然后被火神教的一位长老撕得粉碎！这信函中的五个人的名字是谁？

　　这五个人正是被方岳杀死的那五个火神教的圣人境的强者！要问这信函是谁送的。

　　当然我们的方岳童鞋了！这信函有人信吗？

　　肯定是没有，但是这信函送出，肯定会让诸多势力的人心中生出一枚疑窦的种子！而这种子会逐渐的生根发芽。

　　让各大势力的人忍不住去注意火神教的这五个人！然后，他们会惊讶的发现，这火神教竟然真的是死了五位圣人，而且还是五位高阶圣人！方岳早就已经调查好了，这火神教的圣人安排是一个萝卜，一个坑！火神教家大业大，每一处场子都起码需要一位高手坐镇。

　　价值低的，教主境甚至阴阳境的强者就可以了。

　　而一些具备特殊价值的地盘，则是需要圣人境的强者亲自动手！这火神教的五位高阶圣人，各自坐镇的地方都是资源极为珍惜且丰厚之地！他们同时陨落，等于是多出了五块无主的地盘！火神教的名声很大的确不假。

　　可是在巨大的利益面前，火神教似乎就不那么可怕了。

　　尤其是，这银河系中，火神教也仅仅排名前百而已！在他的前面还有几十号的家族，组织，他们对于火神教可是没有那么的敬畏。

　　??你有圣人坐镇，我不会无缘无故的招惹你，可是你的地盘都空出来了，连圣人境的强者被人给灭了，留下的一口肥肉就不怪我们张嘴去吃了。

　　??一时之间，火神教没有圣人坐镇的五处资源圣地都开始被周边的大小势力不断挑衅，这五处地方烽烟四起。

　　??天狼星，一处深不见底的峡谷之中，一个少年挑着担子。

　　唱着轻快的歌曲向沿着盘山的石阶，向着峡谷的深处走去。

　　这个少年正是方岳，这并非分身，而是本尊降临！本尊已经在时空深处修炼到极致的层次，他只差半步便是可以跨出最终极的一步，达到阴阳境的层次。

　　可是那一步，他始终都是迟迟无法迈出。

　　并非是本尊的积累不够，相反，方岳如今的积累比谁都雄厚，哪怕是一位大圣都不敢说自己在修为上的积累比方岳的本尊更加的雄浑。

　　但是方岳的本尊始终好像是欠缺了一点什么一样，无论如何都是无法迈出那终极的一步！所以，方岳决定让本尊再次降临万界宇宙。

　　并且来到这深邃无比的葬天大峡谷。

　　葬天大峡谷，在银河星系之中极为有名，但是这裂天大峡谷，在葬天峡谷之中又是默默无闻！之所以说这葬天大峡谷名声赫赫，是因为这葬天大峡谷乃是银河星盟的十大禁忌之地之一，甚至如果将十大禁忌之地进行排名的话，这葬天大峡谷的名次恐怕还可以说的上是位列前茅。

　　可是如果说这葬天大峡谷的奥秘在银河星系之中没有一点名气，这也没有任何的错误，因为葬天大峡谷几乎不被银河星系的人所知晓，唯有银河星盟之中极少数的人才知道这葬天大峡谷中隐藏的真正奥秘！如果不是吴思雨指点的话，方岳也是绝对不会来到葬天大峡谷。

　　这里是某些人改变命运的洞天福地，但同时也是某些人无奈葬身的终极之地！然而，这葬天大峡谷，却是被火神教的人占领了。

　　不知道什么时候时候这里便已经是火神教的地盘了！当然，火神教占领的永远都是葬天大峡谷的外围地盘，葬天大峡谷真正的内部深渊，恐怕是连虚仙都不敢轻易走下！方岳如今走下的台阶乃是这葬天大峡谷中赫赫有名的死亡螺旋。

　　这通向葬天大峡谷的死亡螺旋，一共有九千九百九十九级的台阶！每一级的台阶有半米的高度！越是往下走，这遇到的不可测的诡异便是越多！前面的三千三百三十三级的台阶是相应安全的地方！其中遇到的危险一般对于阴阳境及以上境界的强者来说并不致命，而中间的三千三百三十三级的台阶则是具有了一定的危险，一些危险，甚至难以用任何的方式来进行解释，纵然是圣人乃至大圣身入其中也有不小的几率遭遇危险，而到了最深层的三千三百三十三级的台阶，则是堪称死亡之路，连天道意志的化身，都在其中陨落过不止一位！也正是因为这里有曾经的天道意志的化身陨落，所以这处大峡谷才被称之为是葬天大峡谷。

　　这最表层的三千三百三十三级的台阶对应的高度，乃是火神教占领的区域。

　　为了守护这葬天大峡谷不被人夺走，火神教中足足有九位圣人在这里坐镇，而其中的教主境层次的强者更是超过百位，而阴阳境的强者更是多达万人之巨！像是方岳这样天天为这些强者们运送各种资源的挑山工，更是有足足近万人的数目。

　　这些挑山工为了保证不会在死亡螺旋上出事，一般都是轮转境层次的强者。

　　而火神教也曾担心这挑山工中人员混杂，所以在葬天大峡谷的外围设置了一个测试仪器，只要是检测出挑山工身上有超过轮转境层次的气息便是会立刻报警被葬天大峡谷中的强者知晓！哪怕是大圣境层次强者的伪装，这仪器都可以看穿。

　　而方岳的本尊则是没有这个顾虑，因为他本身便是一位轮转境第九层的修行者！这仪器再怎么检测，也检测不出方岳身上的丝毫异常！方岳沿着死亡螺旋，一步步的走了下来。

　　到了第十级台阶的时候，一只苍白的手中忽然从他脚下伸出，然后紧紧的握住了他的脚踝！这对于死亡螺旋的挑山工而言，几乎可以当成是日常事件了！方岳也不例外，这苍白的手掌力道不是很大顶多也就是先天境的层次，方岳的气血微微一震，那苍白的手掌被立刻震碎！可是这个时候，方岳的脸上却是浮出了一抹迟疑的表情。

　　并非是因为这死亡螺旋太过恐怖，而是因为这手掌上面竟然有一丝他呼吸的气息。

　　当年，他师尊如意子遭受的诅咒与不祥，不正是以这种形式显化出来吗？

　　难不成，这死亡螺旋的本质乃至诅咒之力？

　　可是，若是说是诅咒，这死亡螺旋不知道已经存在了多少个文明纪元，无数的强者来过这里，以他们的见识肯定能够看穿这死亡螺旋的本质。

　　然而无数岁月，这么多的强者都是曾经来到过这里，却是从来没有人说这死亡螺旋最为恐怖的本质乃是诅咒之力。

　　所以这其中一定是存在着问题！方岳石阶而下。

　　到了第三十六级台阶的时候，方岳看到了在峡谷的悬崖边上开着一个洞穴。

　　洞穴之中，有一个身着血色甲胄的火神教的修行者在瞑目盘坐。23sk.Com

　　他是一位阴阳境的强者，甲胄沾血，血迹未干。

　　一看便是曾经经历了极为激烈的战斗。

　　方岳将担子放下，然后取出了一个包装精致的锦盒，默默的将这锦盒送到了这血色甲胄男子的身旁。

　　而从头到尾这身着血色甲胄的男子始终都是双眼紧闭，连一点点的反应都没有。

　　方岳绝对不会幼稚到认为这个身着血色甲胄的男子对往来的挑山工绝对放心，只是他的神念始终覆盖身周觉得方岳身上并没有让他感觉危险的气息所以才没有将眼睛睁开而已！方岳挑着担子离开，继续向着葬天峡谷的深处走去。

　　方岳在默默的思索，这葬天峡谷之中到底是隐藏着什么样的秘密，让这身着血色甲胄的男子偏偏要在这葬天峡谷山壁的洞穴里修行！吴思雨其实对于这葬天峡谷也并不是很了解。

　　只是她对于这葬天峡谷有所耳闻而已，一些在银河系中名声赫赫的强者，在年轻的时候都曾经来到过葬天峡谷！然后他们有的在葬天峡谷之中呆了三天，有的则是呆了十年！但他们从葬天峡谷之中走出之后都变成了这银河星系之中赫赫有名的大高手！每年银河星盟之中个各大家族都会派出一些天资平庸的弟子或者是即将坐化的老一辈强者向火神教购买名额，进入到这葬天峡谷之中，寻求机缘。

　　这些来到葬天峡谷的人中十人中都未必有一人能够活着回去。

　　而活着回去的人里也不见得都是得到了好处。

　　但是每隔一段时间，这葬天峡谷之中总是会有这么一两人，鲤跃龙门，忽然有了翻天覆地的变化。

　　有老一辈的强者，忽然年轻三千岁，寿元延长，重回巅峰少年时代，意气风发，也有资质平庸之人，一夜之间具备了特殊体质，从此一飞冲天，成为了同辈之中的翘楚！方岳一边思考着这葬天峡谷到底是有什么宇宙不同的地方，一边继续深入，向着火神教的下一个供给点走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十六章 肥肉免费阅读。https://xs.23sk.com 