 方程看着余一恩走出去，无奈的躺回到自己的床上，然后朝着门外轻轻地开口，“进来吧！你知道我能感觉得到你的！”

片刻，殷小柔从门外走了进来，“我不是故意要偷听你和朝夕讲话的，我只是想着要不要进来劝劝你们......可你们后面越吵越激烈，我就......”“知道！”

方程点了点头，“喏，这个是英招让我给你的！说是用妖兽灵元制成的，很提灵力的，他说你的身体里虽然灵力充足，但之前的损伤还是有的，让你把这个吃掉！”

殷小柔将手里的一枚闪闪发光的药丸放到方程的手里，“帮我谢谢他！”

“谢什么......”殷小柔笑了笑，“呀，你现在都已经能代表他了，是吗？”

方程咧开嘴笑了笑，但是......笑得很难看！“不想笑就别笑了！”

殷小柔无奈的说道，随后，她坐到一旁的的沙发上，看向方程，“你觉得......你所做的一切是为她好？”

殷小柔问道，“不是最好的，但是......是我可以做到的所有选择中最好的一个！”

方程抬头将手里的药丸放进口中，眉头皱了一下，真苦啊......“那是对你来说，对她来说并不是！”

殷小柔摇了摇头，她也是女人，她清楚朝夕的想法，“我都明白！但是......这不是电视剧，要不是小说，这是真的！是真刀真枪的危险，她留在我身边，每天要承受的危险是她难以想象的！不论是她还是我，都有可能随时随地的倒下！她为什么要承受这样的事情？

不管是她出了问题还是我遇到危险，我们彼此都接受不了......”方程难得流露出懦弱的一面，“我要她好好的活下去，就这一次，我想自私一下......”殷小柔看着眼前的方程，突然理解了他的想法，他只是想自私一下，因为他爱她，他想要让她幸福的生活下去！“我懂了！”

殷小柔点了点头，“你做的是对的！”

几天过去，方程已经恢复得差不多了，身体的状态都跟之前差不多了！幸亏他的身体里有着三枚神识、六枚魂识的加持，否则这一关也不是那么好过的！他早已经想好了，等自己完全恢复了之后，就要将自己手里所有的双翼神兽的魂识还给李兆文，因为现在的情势需要他们每一个人都提升自己的能力，李兆文便是很重要的那一个！“方大哥，你找我......”李兆文走进来，看到方程正坐在沙发上等着自己，“嗯，你来......”方程招呼他过来，李兆文坐到沙发上，抬眼就看到了眼前茶几上摆放着的三只形态、样式、材质和大小不一的双翼神兽！“方大哥，你这是......”李兆文惊讶的看向方程，“我的手里......原本是应该有五块你的魂识，可是之前因为要换回朝夕......所以送给了蚩尤一枚！还有一枚......在我哥哥那里，我跟你保证，我会尽快找到可以代替那枚魂识的东西来保证我哥哥的身体，所以.....只能拜托你再等一等，也许......等上个几十年，我哥哥他......也就该离开这个世界了！”

方程没有在开玩笑，他说的都是实话，对于他们来说，普通人那几十年的寿命真的就是弹指一挥间，很快的就过去了！“方大哥，你真的不用着急的，我也不急......”李兆文摇了摇头，“不，我着急！”

方程很严肃、很认真的看向李兆文，“你必须尽快的找回你其他的神识和魂识，那么......这些魂识会有助于感应你的其他神识与魂识吗，所以他们很重要！”

方程将茶几上的三只神兽推到了李兆文的面前，“拿回去，尽快跟它们融合起来，早一些找到其他神识和魂识，你的能力会提高很多的！”

“好的，我明白了，方大哥！”

李兆文点了点头，然后他又突然看向方程，“那个......方家和贝家这段时间都有再找你，他们......应该是感觉出来你可能是出了什么事情了，但是都没有深问！”

他们可能意识到了这一点，但是他们不敢多问。

“你......要不要给他们回一个？”

“不回了！”

方程不假思索的摇了摇头，“不想打扰他们，我现在......希望他们距离我越远越好，真的！我是真的害怕他们会因为我而受到不应该承受的伤害......”就好像是朝夕一样，被伤害、被恐吓、被动接受因为自己而带来的伤害，方程真的不希望这样！“可是......你不跟他们说一下，老人家们会担心啊！”

李兆文想到了自己的爷爷，把自己的想法表达出来。

方程听了他的话，不由得低下头沉思起来。

“好，我打个电话！”

方程点了点头。

方程站在窗前，望着窗外的月色，脸色沉重地望着手里的手机，迟迟没有动作！他不知道应该怎么开口，不知道家里人会怎么说，他不是个习惯狠心的人，所以到时候......他不知道应该怎么去应对他们的问题！“小程，是你吗？”

电话通了，是方程的妈妈连月蓉，激动的声音里带着些许的憔悴......“妈......是我！”

只这一句话，电话的对面就传来了母亲的啜泣声，方程忍住鼻尖传来的酸意，继续开口道，“妈妈，让你担心了！我打电话......就是为了告诉你，我什么事情都没有，我很好！”

“很好为什么不回家来，很好为什么那么久不跟家里联系？

小程，你是不是......做了什么违法的事情，所以要躲着......”连月蓉试探的问道，“没有，妈妈！你知道......那是绝对不可能的！”

方程否认，连月蓉其实也不相信自己的儿子会做什么违法的事情，爷爷和爸爸都是警察，他从小的愿望也是当一个警察，他是绝对不会做什么违法乱纪的事情的，可是......连月蓉也实在想不出来其他的什么需要他躲着家人的事情！“我没有做违法的事情，这一辈子也不回去做违法的事情！妈妈，你了解我的，我这一辈子只会做好事......但是......”方程顿了顿，“妈妈，有些事情......我没有办法跟你说，你们可能也不会理解，但是我可以跟您保证，用爷爷和爸爸的警徽跟您保证，我不会做一点一滴的坏事！我永远......永远都是家里的一份子，如果家里有什么事情，我一定会出现，但是现在......我的不出现是有原因的！妈妈，您放心，我永远在你们的身边！”

听了方程的话，电话那边安静了好久，过了好一会儿，连月蓉才继续又说道，“小程，你在保护我们，对吗？”

到了这个年龄，即使连月蓉只是一个家庭主妇，但是丈夫是警察、自己又经历了丈夫被害的事情，她还是可以想到一些关键的点的！方程没有接话，连月蓉接着说道，“好，我明白了！我不奢望你把事情告诉我，但是......小程，我只有一个希望，那就是......你一定要保护好你自己！你把我们当作珍宝一样保护起来，那请你也能明白，在妈妈的心里，你是比任何珍宝都要珍贵的......你一定要保护好自己，你能答应妈妈吗？”

连月蓉哽咽着说道，方程听到母亲的声音，再也控制不住自己的情绪，“好，我明白了，妈妈！”

电话挂断了，方程低下头，眼泪......一滴、一滴的滴到了地毯上，然后全都被吸了进去，不见了...... 