    随着金丝鼠王的陨落，四周的鼠兽全都惊慌失措地朝着四面八方逃窜开来。

    除了来得及击杀几头比较显眼的领主级鼠兽，其他鼠兽倒是没来得及追杀便被它们逃掉了。

    不过，也只是些低等级鼠兽，逃了也就逃了吧。

    而此时，在江南基地市北军区中。

    “金丝鼠王的生命波动消失了！”

    “鼠潮威胁等级正在下降，鼠兽的数量正在不断减少！”

    伴随着几个监察员的消息接连传递过来，负责人心中也不禁有些纳闷，冲着旁边的人发问道：“080号城市周边，有哪位议员出现？”

    “报告长官，周边除了几支战神小队，没有探查到议员的踪迹！”

    听到这个消息，负责人心中更是古怪。

    没有议员强者，那金丝鼠兽的生命信号怎么会无辜消失呢？

    肯定是出现了某个议员强者，将它击杀。

    “报告长官，贾首长即将抵达目的地！”

    *****

    刚将地上的金丝鼠王以及另外几头领主级的鼠兽尸体收敛进体内世界后，林平之正准备离开。

    忽然，看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来。

    乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，林平之这才看清楚，这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！

    现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形。

    因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。

    “来的这么快？”

    虽然知晓此地爆发兽潮，肯定会吸引来其他议员强者的身影。

    但林平之却是万万没想到，从金丝鼠王出现到它的尸体倒下，再到其他鼠兽钻入地底彻底消失无踪，短短的时间内，竟然这么快便有其他议员强者赶到。

    这种速度，的确让林平之有些难以置信。

    但见那艘飞行战机俯冲下来，当距离地面还有百余米距离的时候，忽然悬停，从机舱门开启，一个精瘦的中年男子直接一跃而下。

    踏空飞行！

    看他穿着一身军装的样子，林平之明白，来的是军方的人。

    但不知道究竟是哪一位议员强者。

    贾谊一个径直下落，稳稳停在了林平之面前。

    “不知是哪位议员强者当面？”

    见对方张嘴欲言，林平之率先发问道：“这作乱的鼠王已经被我击杀，原本正在进行的鼠潮也已经被我制止住了。”

    贾谊也不急着回话，上下打量了一番林平之。

    “我叫贾谊，不知道这位小哥是哪方势力的议员强者，竟有这等实力击杀金丝鼠王。”

    贾谊笑着伸出手道。

    两人握了握手，旋即便松开。

    林平之眼中闪过一抹了然。

    贾谊，一个很具有传奇性的议员强者。

    出生在一个军人家庭，父辈、爷爷辈都是军人！

    在大涅槃时期，上演了一次次传奇性的大救援，当初逃难的民众中，有至少超过千万人被他所拯救！

    若换做在古代，恐怕都会被人建长生祠供奉起来了。

    而且他乃是华夏军方第一位超越战神的存在，在基地市建立时期，更是立下了汗马功劳。

    若不是因为大涅槃时期的武者修炼不成系统，以贾谊的天赋，恐怕成就绝不仅仅于此。，但即便如此，他如今也是行星级二阶的存在，实力仅在战神宫五大议长之下！

    “叫我林平之就好了。”

    林平之笑道：“我是自由武者，习惯了自由自在，不想加入任何一方势力，规矩太多，我也嫌麻烦。”

    听到林平之自称自由武者，贾谊的眼睛顿时一亮。

    正准备说些什么。

    但看了看四周，又将已经到了嘴边的话收了回去。

    “兽潮既然已经解决，那咱们还是先换个地方再仔细详谈吧。”

    贾谊向着林平之邀请道。

    林平之沉吟了下，点点头道：“好！”

    虽然不打算加入其它势力，但到底他的身体里也流淌着炎黄血脉，好歹要给贾谊一点面子的。

    贾谊见状大喜，当先飞行而起，直接朝着上空的飞行战机飞去。

    林平之同样紧随其后。

    见到林平之踏空飞行的模样，贾谊脸上的笑意更浓。

    这可是一位不属于任何一方势力的议员强者，而且还是能够当着诸多鼠兽的面击杀金丝鼠王的强大议员，若是能够将他拉拢到自己这一方，那他们在国际上的话语权将再一步提升。

    飞行战机迅速划过长空。

    期间，两人看见了不少飞行战机出动，朝着四面八方奔赴而去。

    见林平之有些好奇，一旁的贾谊便解释道：“那些都是出去驰援在荒野区周边活动的自由武者们。”

    说着，贾谊叹息了下。

    “每一次兽潮的爆发，身处在荒野区的武者都会大量伤亡，但可惜，我们人类现在实力不足，并不足够反攻怪兽，将原本属于我们人类的城市夺回来！”

    贾谊看向林平之，忽然眼中满是欣喜。

    “不过，能够看到像平之你这样越来越多的新生代强者诞生，这也是我们人类之幸。将来时机成熟，咱们吹响反攻号角的希望，恐怕就要落在你们身上了。”

    林平之笑而不语。

    现在看起来还有些岌岌可危的人类文明，等到三五年后，罗峰崛起，很快就能够实现对怪兽的反攻。

    但可惜，原著中贾谊等人却是看不到这一天的到来了。

    忽然，战机一震。

    透过洞开的机舱门口看去，原来是到地方了。

    “走吧，平之，我们找个地方好好坐会，聊聊天。”

    贾谊笑着站起来，冲着林平之一伸手。

    两人齐齐下了战机，就在江南市北军区的一栋幽静小楼中坐了下来。

    说起来也巧，这里距离武者实战考核的怪兽小镇并不远。

    小楼二楼中，两人相对而坐。

    贾谊笑着给林平之倒了杯茶，说道：“不看你的资料我都不敢相信，你今年竟然还不到20周岁，20岁不到的议员强者，啧啧。”

    其实让贾谊更加难以置信的是，林平之成为准武者才三个月。

    即便是大涅槃时期，实力进步最快的洪和雷神二人，都花了两三年时间才突破到超越战神级，本以为这已经是一个极限了。

    结果，见到了林平之后，他才知晓，什么叫做真正的天赋。

    “贾谊先生有什么事尽管说吧。”

    林平之也知道，其他人想要知晓他的资料并不困难。

    微微一怔。

    贾谊显然是没想到林平之竟然会这么直接，索性也就开门见山道：“我想邀请你加入我们，成为我们之中的一员，为国家效力。”

