    帝俊对于妖族有着特别的情感，在如今这个时代妖族早已凋零，在遇见小羽之前帝俊孤独地存在于白家的化境之中，不屈服于任何一个人类，不遵守人类的规则，更看不起任何人类，在他看来凡人也好，凡人修炼而成的仙也是垃圾，就连所有人类追求的金仙在他看来也不过尔尔。

    当他跟着我离开化境重新来到这个世界，并且遇见了小羽之后，他在潜移默化之间将自己变成了一个大家长，必须保护剩下的妖族，甚至是保护妖族留下的任何东西。

    而现在他看见的不是一个怪物，更不是一具干尸，而是一个死去还被侮辱不得安息，被贪婪的人类炼制成灵物的上古妖族，甚至这个上古妖族还是帝俊的子嗣。

    “杀了他，杀了那个人类，快点……”帝俊不断对我咆哮，我感觉自己耳朵都快炸了。

    “大哥，冷静点，人死不能……哦……是妖死不能复生，你别冲动，我会对付白瞿的。”我尽力安慰帝俊但帝俊根本就无法平静。

    “妖族少数能活千年，上古妖族更是能活万年而不死，而本尊的后代子嗣寿元与天地相齐，而且生来就拥有远超世间万物的力量，怎么会死，一定是遭遇人类猎杀，卑鄙的家伙……快把你的身体给本尊。”

    帝俊的暴动直接引发了我身体的争夺，平时我只要不将身体的掌控权交出去帝俊也不会来抢，实际上抢也抢不走，可今天或许是因为愤怒的关系，帝俊爆发的力量成倍增长，我隐约有了一种身体控制权即将失去的感觉。

    现在我倒是可以直接将身体交给帝俊，那样白瞿必死无疑，可按照帝俊此时的怒火只怕不会杀了白瞿就完事儿，整个比赛所有的参赛代表，甚至是比赛场地外无数的普通人都会遭殃，我脑袋里甚至开始幻想帝俊如同小说和电影里的绝世妖魔一出手就杀死成千上万的人。

    “大哥你冷静点，我会干掉他的，你放心，你冷静啊。”我怕帝俊滥杀无辜急忙尝试夺回身体的控制权。

    “给本尊身体……你……”帝俊还想继续抢夺我的身体控制权，可下一秒师父给的吊坠立刻发动，开始压迫帝俊，帝俊的气势如同泄了气的皮球一般迅速下降。

    “你这小子忘恩负义，本尊帮了你那么多次，你和那些凡人一样……你们是一丘之貉……”帝俊的说话开始变的软弱并且不流利，很明显气力下降对我身体的抢夺也变弱了许多。

    “大哥你放心，白瞿我一定会收拾掉，肯定会给你一个满意的答复。”我说完这句话的下一秒帝俊彻底没了声音。

    而吃下自己断爪的干尸举起手，在痛苦地惨叫中断肢慢慢生长出来，一开始长出来的居然是丰满肉体紧致皮肤的手臂爪子，可很快那些肉和皮就干瘪了下去，重新变回了干尸的模样。

    对面的白瞿见我之前露出异样的表情也很奇怪，此刻见我面容冷静了许多立刻开口喝道：“快杀了他，去啊……”

    妖族干尸低吼一声朝我扑了过来，身形晃动居然在瞬间分裂出了十多个幻影分身，不仅如此，一股狂暴的妖风瞬间包围住了我的全身，它的速度快到连我都看不清楚，一刹那间到了我的身侧张口就咬，可就在这一口即将咬到我的瞬间，妖怪干尸忽然停住了。

