    扑棱棱！

    劲风涌起的瞬间，一阵响动传来。

    抬眼看去。

    只见周遭的鸟儿瞬间惊飞而起。

    显然是被感受到了这凌厉的杀气。

    柳生宗章与柳生十兵卫也双目圆睁。

    这一股杀意相比方才要更加的凌厉纯粹。

    由此可见。

    上泉信秀并没有乱说。

    方才的他，的确是恐怕伤及无辜，并没有全力出手。

    如今湖面之上没有丝毫顾忌。

    此时的他才准备全力施为！

    “新阴流秘传…”

    就在二人心头暗暗惊愕之际，上泉信秀的声音幽幽传来。

    却见他缓缓举起左手武士刀，沉声道：“断流斩！”

    此言一出，他手中武士刀陡然斩下！

    嗡！

    刀锋斩下，破风斩气。

    也不知是阳光照射的缘故，还是劲气使然。

    他手中武士刀之上竟然绽出道道耀眼的金光。

    紧接着一道三丈来高的刀气纵斩而下。

    朝着二人当头劈来！

    轰！

    只听的一声巨响。

    一蓬巨大的水雾弥天而起。

    这原本静谧无比的玄武湖刹那间被这刀气一分为二！

    虽然只有一瞬。

    但也足以让人震撼无比！

    同时这刀气去势不减。

    如雷似电一般，直冲二人而去。

    眼看就要二人吞噬其中！

    这无比震撼的一幕，正好被赶来的阿吉等人看的真切。

    “好家伙…”

    此时却听李青莲开口说道：“抽刀断水…”

    “这便是人仙之威吗？”

    “幸亏没听老财迷的跟了过来，否则绝对看不到今日的奇观！”

    “就是！”

    闻言，一旁的阿吉也跟着附和：“老财迷就知道银子…”

    “他懂个屁的武功…”

    “天天吹嘘自己走南闯北，什么都见过…”

    “我赌一百两银子…”

    “就这等抽刀断水的奇观他指定没有看到过！”

    言语间，阿吉四个人齐齐点头。

    显然对这番言语十分的认同。

    同时也有些遗憾。

    若是王野在此趁机与他打赌。

    今日说不定自己就能自由了！

    遗憾的同时，几个人落在了周遭的树林之中，收敛了呼吸。

    静静观看上泉信秀接下来会如何反应。

    “抽刀断水…”

    另一边，王野于一棵树顶负手而立：“果然有些实力…”

    “怪不得敢以一敌三…”

    “就这一手功夫，最起码已经渡过了三次天劫…”

    “不知道这柳生二人该如何应对？”

    说着，王野目光一转，朝着柳生看去。

    此时反观柳生宗章与柳生十兵卫。

    他们面对上泉信秀这霸道狂绝的一刀，脸上写满了震惊之意。

    此时柳生十兵卫正欲拔刀硬撼。

    却被一旁的柳生宗章拦了下来：“此刀霸绝无边刀势极猛，硬拼不得！”

    “以柔克刚才是上策！”

    说着他身形一转，整个人双手持刀在水中一挑。

    哗！

    只听一声巨响。

    一道惊天巨浪被柳生宗章刀劲掀起。

    化作一道巨大的水刀与这上泉信秀那狂绝无比的一刀轰在一起。

    轰！

    霎时间，两道劲力强拼硬撼。

    发出一横巨大的声响传来。

    应聘之下水花如箭，四射开来。

    瞬间将周遭的树木石桥打成了筛子，抬眼看去震撼无比。

    有几道甚至轰在了阿吉等人身旁的树木之上。

    登时将那一人合抱的树木拦腰截断。

    如此可见这劲力之强！

    “以水为刀，来瓦解上泉信秀的刀势…”

    此时王野手掌一挥，震散了朝着轰来的水箭：“这两个大道宗之人，并不是什么酒囊饭袋…”

    哈哈哈哈！

    就在王野暗暗四所之际，一声狂笑传来。

    却见上泉信秀狂笑一声：“不愧是四神之一，以水化劲…”

    “这一招破的巧妙！”

    “如今且看我这一招如何！？”

    话到此处，他运劲挥刀，横斩而出。

    嗡！

    霎时间，又一道刀气横斩而出。

    朝着二人拦腰而来。

    此刀一斩出果决霸道，凌厉无边。

    所过之处，便是连涌起的浪头都被一斩为二。

    此招一出，二人再无立足之地。

    却见他们提气运劲，飞身而起。

    而就此时，上泉信秀身躯一转，已然出现在了二人上方。

    同时他冷笑道：“新阴流秘传·困天”

    此言一出，他右手出刀。

    血雨挥下带出万千残影。

    宛如牢笼一般倾盖而下，想要将二人笼盖当中。

    “有些东西…”

    看到这一幕，王野点了点头：“此招主在一个困字…”

    “名为困天…”

    “实则困人心智…”

    “能否破招，就看大道宗这二人心智如何了？！”

    说着，王野的脸上露出一丝玩味：“果然，人仙的拼斗，才有些意思…”

    “十兵卫！”

    看到这刀影如牢笼盖而下，柳生宗章眉头一拧就准备出手。

    “宗章君莫慌！”

    看到这一幕，柳生十兵卫开口道：“刀为人所用…”

    “人无完人，招式也没有完美无缺！”

    “平心静气必有破绽！”

    话到此处，二人足尖点水，借力挪移。

    在其中寻找上泉信秀此招破绽。

    见此一幕上泉信秀刀法越发凌厉，刀影所化牢笼越发锁紧。

    眼看就要二人绞在其中！

    ！！！

    就在此时，柳生宗章双眼圆睁。

    此时的他突然看到，任凭上泉信秀刀法如牢请盖而下。

    但是其出刀位置仍旧不变！

    “找到了！”

    此时柳生爆喝一声，他手中武士刀运劲怒斩！

    只一道青色刀劲破空而出，直接将这如牢刀影纷纷轰碎。

    一眼看去宛如怒兽破笼，怒吼而出！

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    三人的身影瞬间分开！

    就在这一刹那，却见柳生十兵卫高高跃起。

    其武士刀高高举过头顶，开口道：“上泉信秀，且看我这一招如何！”

    “柳生新当流秘传·龙牙碎！”

    话到此处，他手中武士刀骤然挥下。

    嗡！

    霎时间一道赤色刀芒破空而下，朝着上泉信秀当头斩来。

    此刀一出热劲卓绝，恍如烈火。

    周遭的水面已然散出道道蒸腾之气。

    “哦？”

    看到这一幕，王野的眉头一挑：“这一招有些意思…”

    轰！

    就在王野开口的同时，随声一声巨大声响。

    紧接着一团巨大的水密弥天而起！

    不光如此，因为此刀劲力太过灼热。

    玄武湖湖水被这热劲蒸腾。

    湖面之上已然弥漫起了一股蒸腾之气。

