    克罗米队长听到对方牛头不对马嘴的回答，知道自己今天是没有机会活下去了。

    而且死在对方手上，连一点尸骸都留不下来，更别说把大脑带回去将这段记忆留给下一具克隆体。

    倒不如自行了断！

    克罗米低头看了看手表，五分钟时间快要到，也算是成功把对方引到了“上帝之杖”的攻击点！

    他努力克制内心恐惧，抬起头看向自己走来的恐怖敌人，瞪大双眼狞笑道：“我会在地狱等着你！哈哈哈！”

    说罢，他迅速更换手枪弹匣，只不过这次不是对准敌人，而是枪口抵住了自己下巴，想要自尽！

    夏天明见状，一个箭步冲上前，在其扣下扳机之前，挥舞利爪横向一扫，将对方的整个手掌连带着手枪给切碎！

    克罗米队长瞪大呆滞的眼睛，看着自己不断喷血的断腕，连死都不让自己死么？！

    夏天明难得露出微笑道：“大脑被破坏了可就不美味了。”

    克罗米……

    “啊！！！！！”

    ****************

    把这名指挥官给吞噬吸收，给自己增加了10点黑光能量。

    现在夏天明的黑光临界点为：735/3000.

    最主要的是，还真通过黑光病毒的【记忆深网】能力，从其大脑中获取到不少有用的记忆片段。

    比如保护伞公司总基地的位置，附近数百公里的兵力部署，以及公司里的一些高层人物信息等等。

    而且还通过克罗米的记忆了解到一部分“灭绝”计划，得知保护伞公司总基地建造了发射井拥有火箭，上装载着生化病毒，可通过发射火箭将病毒散播至全球的每一个角落！

    如果把火箭头里的生化病毒换成自己的黑光病毒，那岂不是省去了自己很多麻烦，不用亲自跑遍全球每个角落去“播种”？

    等等……怎么还有上帝之杖……

    最后，关于克罗米队长死前与威斯克之间对话的记忆片段也浮现出来！

    原来这名指挥官是诱饵，故意把自己引到这太空武器的攻击点？！

    夏天明浑身再次延伸出象征着危险感知的病毒触须，整个头皮开始发麻，他头顶晦暗的夜空逐渐出现光芒。

    他二话不说想要远离这个危险区域。

    但已经将夏天明锁定的太空激光武器将会以30万千米/秒的速度发射出去，瞄准即意味着击中目标！

    他还没来得及迈开腿，一道直径超过五米、温度接近十万摄氏度的脉冲光束瞬间从天而降将其笼罩！

    三秒过后，从太空上帝之杖发射下来的脉冲光束消失，因为激光束温度过高，卫星材料不足以支撑过久，否则会融化解体。

    但拥有此等威力，三秒时间足以。

    被脉冲光束染指过的这块土地，瞬间出现了一个近五米深的圆柱形凹坑，周围的沙粒泥土都在刹那间被灼烧成透明晶体状！

    可以说，不可能有生物能够从上帝之杖的制裁中活下来，更不用说那家伙还处在光束中央！

    坐在办公司里的威斯克见目标被消灭，不由得露出冷笑。

    既然无法活捉目标，不能为公司效力，那就让他从这个世界上蒸发。

    因为不能被公司利用的那就都算是敌人，不然他又会是第二个“爱丽丝”。

    而且主要是那个家伙之前被火神机炮射碎的身体部位还残留在地上，可以收集带回公司做克隆研究，所以才舍得将其消灭。

    不过为了保险起见，还是得先让人观察下那脉冲光束灼烧的五米深坑里对方是否还有生命迹象。

    “喂，还有人活着么，过去看看那家伙怎么样了。”

    威斯克拿起通讯器，打开全队的语音，用慵懒的声线问到。

    由于被上帝之杖灼烧出来的大坑正冒出滚滚浓烟，卫星监控无法透视到底部，只能让人去肉眼观察。

    而现场还真有几个侥幸存活下来的士兵，收到上级的命令后，他们惊魂未定的慢慢走了过去。

    本该已经习惯死亡的克隆人士兵，在见识到夏天明那恐怖残暴的杀戮方式后，再次产生了对死亡的本能恐惧。

    这几名士兵颤颤巍巍靠近到坑边，小心翼翼将头伸过去，生怕又会伸出什么触手缠住自己脖子，把自己给卷进去……

    当他们把视线万分小心挪到还冒着烟的坑道底部时，底下的一幕当即令他们瞪大了难以置信的双眼！

    只见在漆黑的坑道底部，正躺着一具姿势扭曲、更加黝黑的人形焦炭！

    张牙舞爪的姿势仿佛随时会从坑道里蹦出来！

    士兵们赶紧把所见的情况报告给威斯克主管。

    威斯克听言，那冷峻的脸庞也同样露出了震惊的神情。

    居然还有碳基生物在十万摄氏度的笼罩下残留下尸骸？！

    曾经公司为了试验上帝之杖的威力，也用过被抓住反抗军俘虏当作靶子，他们被发射下来的脉冲光束笼罩的瞬间，就已经被蒸发汽化了，什么都没有留下，惨叫都来不及发出。

    所以这也算是比较“人道”的太空武器了，不会让你感受任何痛苦，就瞬间归西了……

    他的身体构造还算是属于地球生物的范畴么？！

    被太空光束笼罩了三秒钟，连地面被灼烧出深坑，他居然还能留下尸体？？

    不，也不可能不是尸体……

    想到这，威斯克内心有点慌乱的站了起来，拿起通讯器大声下达命令到：“用枪射击射击那尸体，看他还有没有动静！！”

    士兵们听到上级让自己等人做这无异于自杀的事情，眼神恐惧的微颤起来，但长官的命令不得不服从，他们知道违背指令的下场只会更凄惨。

    于是这帮克隆人士兵压低枪口，对准了坑道底部的“焦炭尸体”，短暂犹豫后，扣下了扳机。

    砰砰砰砰！！！！

    密集的枪声过后，几名士兵各打完了一个弹匣，数百发子弹全都射在了那姿势扭曲的焦炭尸体上，溅射起黑色的粉尘！

    其中一名士兵不小心吸入了被热气涌上来的黑色粉尘，忍不住打了个喷嚏。

