    “你们就是这里的土著了吗？”

    土著？

    无梨甚八先是一愣，紧接着脸就涨得羞红。

    土著在忍界一直都是形容那些未开化的原始人的，眼前这个紫色头发的男人，竟然敢拿这个称呼来称呼他？

    他可是堂堂忍刀七人众，爆刀“飞沫”的掌控者，被人称为土著，这要是传出去了让他的面子往哪放？

    于是…

    无梨甚八微微低着脑袋，身体僵硬又卑微的说道：“大人有何吩咐。”

    雾隐忍村的教育，可从来都没有面子这一课，为了活下去怎么样都不丢人。

    刚才那在他眼前打爆西瓜山河豚鬼的画面，此时还回荡在他的脑海中历历在目。

    撒加又从这条大路出现的地方走过来，还这么一副高高在上的样子，傻子也想到撒加就是打出这条大路的人。

    “好丑！”黑撒加歪着脑袋看了无梨甚八一眼，随即便厌恶的随手一拳锤在了虚空中。

    下一秒，空气颤抖，大气似乎承受不住这恐怖的力量破裂成一块块蜘蛛网的形状。

    紧接着恐怖的威势似乎达到了顶点，蜘蛛网骤然破碎。

    轰隆隆！

    恐怖的震荡之力疯狂的爆发，直接向着撒加锤击的方向轰然冲击而去，所到之处，即便是坚硬的岩石，深扎大地的百年巨树，也都不断的寸寸崩碎，最后和崩裂的泥土搅为一团形成遍地的废墟。

    撒加随手锤击的一拳，在前方形成了一道数百米多长的扇形废墟，废墟里的一切，包括刚才站在撒加身前的无梨甚八，连带着他身后不远处的栗霰串丸，都被无形的震荡力量撕成了碎片随后更是化作了尘埃。

    甚至就连天空漂泊的云朵，都在这恐怖的一拳之下消失的一干二净。

    “开，开玩笑的吧！”

    “这是宇智波的幻术吗？”

    “这个世界上怎么会有这么恐怖的怪物？！”

    忍刀七人众中还活着的仅剩黑锄雷牙和通草野饵人等三人战栗的看着这一幕，通草野饵人的双腿甚至都再控制不住的发抖。

    作为雾隐忍村的王牌，他们不是没有和影级强者交过手，但就算是影级强者也没有这么恐怖的，就算是忍者之神复生也就莫过于此吧！

    一旁的迈特戴此时也在发抖，不过他是兴奋的发抖，作为一个专修体术的忍者，他能感受到刚才撒加那一拳上没有一点查克拉，纯粹是依靠身体打出来的。

    在撒加的身上，迈特戴看到了体术的未来。

    在迈特戴有限的认知里，一直以为最强的忍者就是木叶的三代火影猿飞日斩，在这一刻他甚至把脑海里撒加的身影放在了猿飞日斩的旁边。

    而黑撒加则一脸不爽的看着自己的拳头，刚才又没有控制住身体力量外泄了一丝，本来只是准备锤爆看了无梨甚八的脑袋树立威信，结果竟然造成这么大的动静，真是让人不爽。

    不爽的话，嘿嘿……那就……在杀几个吧！

    在圣域，在柯林的眼皮子底下可真是把天性暴虐的黑撒加给憋坏了，这次终于逃出来了，还是一个没有雅典娜没有柯林崭新的世界，那岂不是就可以为所欲为了。

    黑撒加把嗜血的目光投向了黑锄雷牙等人，至于迈特戴和三小只已经被撒加无视了，一个半百的老头带着三个小鬼，实在是勾起不了撒加的半点杀戮的欲望。

    更何况一会还要找人了解这个世界呢，对于让柯林都重视的邪恶力量，撒加心中也有些忌惮。

    “跑！”被撒加嗜血的目光注视着，黑锄雷牙寒毛竖起感受到了死亡的气息，再想到西瓜山河豚鬼等人的下场，当即便大喝一声，没有再管身旁的两人，转身就用瞬身术消失在了原地。

    而其他两人，早在黑锄雷牙说话之前，便已经“砰”的一声消失在了原地。

    “呵呵呵呵呵，你们以为自己能快过光吗？”

    撒加站在原地歪头冷笑，下一刻身上金光爆闪身体化作残影，微风一吹残影便消散在空气中，但不过短短的一秒之后，撒加已经抓着三个脑袋，又回到了残影消失的地方。

    “12倍音速？快了6倍！”黑撒加眼中流光一闪，心中默默的盘算到，刚才追击的时候撒加把自己的速度提到了极致，现在对自己的速度终于有了明确的认知。

    12倍音速，这是在今日之前撒加想都不敢想的，感受着体内蓬勃的力量，如果是面对在圣域的自己，撒加都感觉自己能一拳打爆两个，一个人就能横推黄道十二宫。

    这就是第七感的真正实力吗？

    联想到之前柯林所说过关于世界意志枷锁的事，撒加认为自己已经窥破了事情的本质。

    但撒加不知道的是，如果可以完美发挥第七感的实力，那他刚才挥动的那一拳，破碎的就是脚下的这颗星球了。

    随手把黑锄雷牙三人的脑袋扔到了迈特戴给人的眼前，面对着眼前的一老三小，黑撒加冰冷的脸上僵硬的勾起嘴角露出“和蔼”的笑容，问道：“喂，给我讲讲这个世界。”

    ……

    圣域

    “撒加，希望你不要让我失望。”教皇宫内，柯林看着宫殿天花板上的投影，口中轻喃自语。

    撒加进入这个新世界后所做的一切都在柯林的眼底，包括撒加扔掉了柯林给他的令牌，还包括撒加对柯林的称呼，以及后面撒加所做的一切，都在柯林的观察当中。

    “火影吗？真是没想到呢！”在看到迈特戴那熟悉的西瓜头粗眉毛的时候柯林就认出了这个世界，眼神中不自觉的就闪过了一丝失望。

    这是在柯林前世和海贼世界并称为民工三大漫中的火影忍者，又被称之为五村械斗之眼睛传奇。

    顾名思义，就那么几个小村子，就算背后有那么几个国家，那又能有多少人？

    100万？

    200万？

    撑死也就是个300万吧！

    就这点人数够干什么的？

    资源方面就更不用说了，这个世界最珍贵的就是大筒木的血脉和神树果实，但这很可以修炼成神的圣斗士体系面前完全没有半点价值。

    可惜了这个宝贵的世界名额，还以为能有惊喜呢。

    ……

    

