    时至中午。

    齐云独自一人来到了黑虎帮之外，一身黑袍，长发披散，两米多高的身躯带着一股难言压迫。

    新熬制的八百多份圣药和血气丹已经全部给那些野狼灌了下去。

    又有八百多头野狼被他成功转化。

    现在的他，圣土空间内足有一千一百五十头青狼。

    外加一头巨形黑虎、一头巨型黑熊、一条巨蟒、一条大狐狸。

    还有一个总兵，小水皇。

    不过小水皇现在已经被他装入了袖子，准备用来应付突然状况。

    一千多头青狼也是同样处在随时冲锋中。

    今天他过来赴宴，也不是一点准备都没有。

    黑虎帮大门外，帮主王天豹很快得到了消息汇报，一脸笑容的带人从帮内奔了出来，“哎呦，齐帮主到了，有失远迎，有失远迎。”

    他到来之后，连忙拱手，笑容浓郁。

    “王帮主客气了，王帮主亲自写信相邀，在下怎能迟到？”

    齐云语气平静，故做不知情的样子。

    “齐帮主，里面请，快请！”

    王天豹一脸笑容。

    齐云脚步迈开，带着一股难言的压力，向着里面走去。

    跟着王天豹出来的一众长老、堂主、护法，全都暗暗吃惊，震慑于齐云的体型与气势。

    这位齐帮主当真非常人也。

    以往虽然总是听闻齐帮主如何了得，但没亲眼见过，总归不信。

    今日一见，他们这些长老、堂主、护法竟有一种呼吸受压迫的感觉。

    这是何等气势？

    王天豹带人迅速走了过去。

    宽敞的房间之内。

    设立了四张桌子，上面已经摆满各种酒菜，位子上空荡荡的，唯独一张桌子上有人。

    幽冥教三长老连天！

    连天一脸笑容，在独自抿着酒水，似乎心情不错。

    看到齐云走进来后，他并未上前打招呼，担心暴露。

    此刻心中对于天庭的那位诅咒师当真佩服到了极点。

    他才刚从圣土空间回去不久，便听说了二长老拉肚子了，接着大长老也拉肚子了。

    本来这两人今天中午是要亲自过来赴宴的。

    可是接连腹泻，根本无法撑住，所以这次赴宴便让他一个人过来了。

    他心中暗暗爽快。

    长期处在大长老、二长老的排挤之中，这次是难得见到他们吃瘪。

    就是不知拉肚子真能拉出毛病吗？

    若是真能把身体拉出毛病，那对他来说，无疑是更好的消息。

    “王帮主，这位是？”

    齐云看着连天，露出疑惑，故作不知。

    “这位幽冥教的高人，乃幽冥教三长老，你喊连长老即可。”

    王天豹笑道。

    “原来是连长老，失敬。”

    齐云拱手。

    连天做足了架子，微微点头含笑。

    王天豹也是一脸笑容，道：“齐帮主，请坐。”

    齐云独自坐了下去，平静道：“王帮主这次喊在下过来有何事情？”

    “呵呵…”

    王天豹一脸笑容，取出酒壶，给齐云斟酒，笑道：“不急不急，齐帮主先坐一会，一会自然见晓！”

    他用眼神示意一人，那人顿时明白过来，向着外面跑去，通知神天府大长老司徒宫去了。

    齐云将他的眼神通通收在眼底，心内冷笑，只当自己什么都不知道，轻轻端起酒杯，抿了起来。

    “王帮主这次不止邀请了在下一个人吧？”

    “呵呵，实不相瞒，还有几位朋友，不过他们有些要事，应该马上就过来了。”

    王天豹笑道。

    他心中也暗暗纳闷。

    大长老、四长老早不腹泻，晚不腹泻，偏偏这个时候腹泻。

    现在把齐云喊过来了，他们又不出现，这可如何是好？

    还有幽冥教、无忧宫也是。

    幽冥教三位长老，现在只来了一个三长老。

    无忧宫更是连人影都没见到，无忧宫的架子未免太大了。

    在他满腹抱怨的时候，外面一名帮众迅速跑了进来，在王天豹的耳边小声道：“帮主，无忧宫的一人前来传信，他们的长老临时有事无法过来，请你先拖住齐帮主，等他们处理好了事情之后再赶来。”

    王天豹眼睛一闪，露出异色。

    又有事？

    怎么这么巧。

    幽冥教有事，他们也有事？

    王天豹手掌一挥，那名帮众顿时退了下去。

    齐云脸色平淡，敏锐的耳力将那名帮众的话语听得清清楚楚。

    这无忧宫是真的有事，还是说是拉肚子，他很难判断。

    但现在他们不来人，正中自己下怀。

    齐云举起酒杯，再次抿了下去。

    …

    后院位置。

    大长老整理好衣衫，从茅房走了出来，外面一名小帮众迅速跑来，开口道：“使者，齐帮主来了，那个齐帮主来了。”

    “带路。”

    大长老司徒宫平静道。

    那名小帮众顿时在前头带路。

    但是刚刚走出十几步，大长老脸色一变，腹部再次传来阵阵绞痛，咕噜噜作响起来，他一捂肚子，再次转身向着茅房奔了过去。

    那名帮众脸色茫然，停了下来，回头看去。

    这已经是第几次了。

    一上午时间，每次看到大长老从茅房走出，以为要好了，可是都在走出十几步之后，再次奔了回去。

    一上午起码跑了三十多次了吧…

    看来这些神醒者也不过如此。

    总归是肉体凡胎。

    这名小帮众眼神变幻，只得等待起来。

    时间迅速。

    前堂的齐云坐在位子上，和王天豹继续虚与委蛇着。

    不知不觉三个时辰已经过去。

    日落黄昏，晚霞绚烂。

    “王帮主，多谢款待，时间不早了，在下该回去了。”

    齐云语气平静，长身而起。

    王天豹脸色变幻，赶忙道：“齐帮主，再坐会，我这还有其他山珍海味还没上，有一条刚到的大鳄鱼，马上杀了，给你当下酒菜，咱们好好叙叙。”

    他心头发急，简直焦躁不已。

    大长老、四长老他们到底在做什么。

    自己已经拖了一下午了，他们怎么还不来。

    再不来的话，自己真要拖不下去了。

    一下午齐云三番五次要走，都是被自己强留的。

    现在再留真不知道该聊些什么话题了。

    还有这旁边的连长老也是，居然从始至终一句话不说。

    不是说好了要让武帮出人去血祭千年尸妖吗？你说话啊！

    王天豹心头焦急不已。

    “大鳄鱼？”

    齐云微微一闪，道：“什么大鳄鱼？”

    这个世上还有鳄鱼？

    他顿时动了心思。

    王天豹一听到齐云感兴趣，登时来了精神，开口道：“齐帮主，这东西你一定没见过，这是从遥远的商国运输过来的，形态丑陋，极为巨大，据说可以生撕猛虎，活吞黑熊，你想看的话，我带你去看看。”

    “哦，有劳王帮主。”

    齐云点头。

    王天豹顿时起身，一脸笑容，带着齐云向着外面走去。

    连天露出微笑，依然一动不动，继续饮酒品菜。

    不远处的一个花园，不大的池塘中，一条五米多长的鳄鱼趴在那里，浑身鳞甲虬起，相貌丑陋，嘴巴中獠牙森森，殊为可怕。

    两个眼睛冷冷的盯着走来的齐云等人。

    齐云一看这货，眼睛顿时一亮。

    果然是鳄鱼。

    还是那种难得的大鳄。

    现在就有五米多长了，一旦服下圣药和兽血丹那还不得上天？

    “齐帮主，怎么样，这东西没见过吧？”

    王天豹得意道。

    这玩意也是他花费了大代价才从遥远的商国弄过来的，单是运输费用就消耗了不少，据说当初抓捕这东西的时候，也是耗费了很大力气。

    王天豹完全是看中了这东西的气势才买来的，准备养在花园中，用来震一震黑虎帮的气运。

    为此还专门给它起了个名字，叫【狂龙】。

    齐云忍不住啧啧称奇，道：“好宝贝，真是好宝贝，王帮主，这东西你不是要宰了吃了吗？不如卖给我怎么样？”

    “这？”

    王天豹顿时脸色变幻。

    他刚刚说宰了吃，只是为了留住齐云，哪舍得真正宰了吃。

    “怎么？王帮主不舍得？”

    齐云讥笑一声，道；“罢了，在下还是告辞吧。”

    他作势要走。

    王天豹脸色一变，道：“等等。”

    他挤出一抹笑容，道：“齐帮主想要的话，尽管拿去就是，区区一条鳄鱼而已，在下送得起。”

    他忍着肉疼，下令让人把这鳄鱼捞上来，准备装上车。

    “齐帮主，再聊聊，再聊一个时辰。”

    王天豹笑道。

    “也好。”

    齐云平静笑道。

    后院之中。

    大长老再次整理了衣服，从茅房走出，一脸阴沉之色。

    “情况怎么样了？”

    他低沉问道。

    那名帮众苦涩道：“使者，那个齐帮主几次三番要走，我们帮主马上就要拖不住了！”

    “混账，拖不住了直接拿下！”

    大长老脸色一沉。

    “好，我这就去告诉帮主。”

    那名帮主连忙点头。

    大长老跟着向外走去。

    但即将走出小院的刹那，再次脸色一变，捂着肚子，重新返回了过去。