
李强拉起李萍就出了门，迟到要扣公分的，叶尘鸣昨天已经把所有的纪律都默写在纸上，不但读了一遍，还把纸用饭粒碾碎粘贴在了门上。

这三个人，即使想甩锅，也甩不到他们身上，那就随便吧，生活会教会他们的。

马村长是最注意知青的人，当他看到田埂上只有八个知青时，连忙过来问话。

田芳一本正经的说道：“报告村长，他们说要当老师，要当村长，要当会计。”

马村长对田芳是话深信不疑，因为每次去镇上开会，其他村子的村长也是这么说的。

那些知青自认为自己是个有文化有知识的人，他们就是来建设农村，改变农村的，他们要在农村这片广阔的天地下发光发热，贡献出自己微薄的力量。

“马会计，你听到了吗，你让记分员给我好好盯着这三个人。”马村长离开了，他自己也有一大堆的活要干呢。

马会计心里呵呵冷笑，想要抢我的位置，期待啊。

三个人站在院子里面面相觑，难道自己说错了，不过即使这样，饭还是要吃的，他们去柴房搬来了柴火，开始煮起饭来。

菜是没有的，只能从自己的行李中找出酱菜随便对付几口，拿上锄头去了田地。

记分员看了一下手表，特地将公分本子翻了一个新的页面，记录了他们到达的时间，以及磨洋工的态度。

其实三个人还是出力的，由于技术的不熟练，动作的不到位，导致他们的手痛脚痛腰痛，所以动作就慢了下来，力气也小了下来，但在记分员眼里就是出工不出力的磨洋工。

太阳慢慢的升了起来，到了上午十点，太阳已经是毒辣辣的了，三个知青忘记了带草帽，忘记了套一件长袖外套，被太阳晒的头昏脑涨，只能丢下锄头往知青点跑。

好嘛，今天的公分一个也没有了，记分员狠狠的在上面打了三个叉。

十点半，村民们都下工回家，下午的活要到三四点钟才上，所以他们能好好的睡个午觉，起来吃个下午饭，时间充足的很。

回到知青点的李萍跟潘高枝吵了起来：“你们是不是拿了我们的柴禾？”

潘高枝有些莫名其妙：“柴房里的柴禾不是烧的吗？难道那柴禾还有名字，分你的我的。”

李萍简直要气死了：“你们来的那天已经说清楚，各人用各人的东西，那柴禾是我跟我哥的，你们凭啥用，还不打招呼就用，那是偷。”

两个男知青一个叫着李向阳，一个是杨伟，他们听了这话心里就不舒服了：“那个李萍，你说话要负责任的，用了点柴就叫偷，那我来的那天看到你拿了叶同志的红薯算什么呢？”

“对哦，那个叶尘儿是不是，她还在找红薯呢，兜了一圈都没有找到，我原本就想告诉她的，可不了解情况不敢瞎说。”潘高枝立马接了上去。

李萍一下子哑壳，眼光不由自主的看向了叶尘儿，叶尘儿满脸的失望和蔑视的眼神，让李萍一下子无地自容，捂住自己的脸就逃回了屋子。

李强还真的有些发怒了，指着杨伟道：“你们用了我的柴禾就给我补回来，不管你们去捡也好，买也好，不然别怪我用你们的粮食抵债。”

刘利民几个现在庆幸听了田芳和王燕的话，在新知青来的前一天，把自己的柴禾都搬到了自己的屋子内，虽然脏了一点，麻烦了一点，总好过买了鞭炮给别人放。

张大利也开了口：“男知青要包揽挑水的任务，我们是每人一天，叶尘鸣是第一个，李强是最后一个，你们两个就排在李强后面吧。”

张伟抬头看了张大力一眼：“张大利是吧，我们都姓张，那个你下次什么时候去捡柴能不能带我去。”

张大利无语，姓张的海了去了，又不欠你的。

田芳拿出了自己的粮食和柴火，还有暖水瓶，趁现在空闲之际烧水煮饭，否则挤在一起浪费时间。

王燕递上一把柴火一把粗粮：“田芳，不如一起啊。”

田芳看了王燕一眼，叹了口气，一起就一起吧：“我煮饭你洗碗。”

王燕点头，不就洗几个碗嘛。

潘高枝连忙走了上去：“田芳，要不我也加入？”

田芳摇头：“你再找人搭伙吧，我们两人正好。”

潘高枝眼珠转了一圈，看到正在洗衣服的叶尘儿：“叶同志，我们一起呗。”

叶尘儿摇头：“我跟我哥一组。”

杨伟和李向阳相互看了一眼，都点了点头，明显的他们已经组成一组了。

潘高枝心里那个恨呢，别说李萍肯定跟她哥一组，即使不是，自己也是不愿意跟她搭伙的，一个人就一个人呗，反正煮饭烧水又不是难事。

转眼就到了十月，真正农忙的日子来临了，由于玉米和红薯都不需要交公粮，有多少就能分多少，村民们的热情明显高涨，去年的红薯卖得不错，家家户户都有了点余钱，连倒挂户也快要清零了。

八个知青明显也是知道的，他们的热情也高涨了不少，即使是王燕这个喜欢偷奸耍滑的姑娘也认真了很多，那可是直接跟钱挂钩的。

去年的组合要加多一个人，就是王燕极力要求加入。

“王燕，你身上还有钱吗？”张大利笑眯眯的问道。

王燕点头，平时王燕也是挺省的。

“农忙我们会吃的好一点，所以要花钱平分，还有尘儿要早一个小时下工做饭，我们早上要早一个小时轮流顶上，你行吗？”刘利民开口了，同时也看向了田芳。

上次田芳的伙食还是自己单独弄的，并没有加入到他们的队伍。

两人不约而同的点头，几个月前的农忙，叶尘儿煮饭烧肉，那味道香的，简直要逼疯人。

两人看着眼里，心里羡慕的不要不要的，在稀缺的细粮和肉面前，钱算什么。

李强暗暗的握紧了拳头，转身进了屋子，这个日子实在是过得憋屈。

三个新知青还有些转不过弯来，农忙为何要吃的好一点，还有他们的肉从哪里来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68895238"  chaptername="第一百九十一章  知青点里的那些事">加入书签</a>
</div>
