    风水堂和风火堂今晚虽然蒙受损失，各自却平白无故的得到了一千万，也算是一笔意外的收获。

    看着疤哥等人慌不择路的逃窜而去，陶英等人这才准备返回市内。

    最令人吃惊的是，王根生居然开着自己的汽车，一副洒脱无羁的模样。

    陶英耍赖般的坐上了王根生的汽车，等汽车启动之后，居然探过身子，抓住王根生的手咬了一口。

    王根生龇牙道：“陶英，你干嘛咬我，属狗的吗？”

    “王根生，我咬你还是轻的。”陶英娇嗔道。

    “为什么呀？”王根生问。

    “你害得我流了多少眼泪，我还以为你真的死了呢！”陶英一脸的委屈道。

    王根生被古风年判为死刑的时候，陶英仿佛天突然塌下来似的，整个人几乎处于崩溃的边缘。

    “陶英，我又不是你情人，死就死了呗，你那么伤心干什么？”王根生叹气道。

    “王根生，不是我情人，我就不难过了吗，就是你是一条小狗，死了我也会伤心的。”陶英狡辩道。

    “为什么呀？”王根生问。

    “因为，我，我喜欢……”

    陶英不好意思再说下去。

    “你不是说不喜欢我吗？”王根生又问。

    “谁说我喜欢你了，我是喜欢慢慢的折磨你。”陶英扬起头，一脸傲娇的说道。

    “陶英，你还是去折磨杜子腾吧！”王根生怪笑道。

    “才不呢，杜子腾背叛了我，我这辈子也不会原谅他的。”陶英说道。

    王根生连连叹气道：“杜子腾是被莫小愁迷惑了，你不清楚吗？”

    “那是他活该，为什么莫小愁迷惑不了你。”陶英又是认真说道。

    “唉，跟你说不明白，陶英，我准备回去了，你要不去坐大张或者杜子腾的车回临水。”

    王根生有些无奈，这女人若是耍起小性子，还真就不好惹。

    “王根生，你把莫小愁带回桃园村，另外，必须跟我说清楚，之前到底是怎么回事。”桃园大声说道。

    “一时半会也说不清楚，要不我晚上不回去了，再跟你慢慢的聊？”王根生狡黠的笑了起来。

    “你要跟我睡在一起吗？”陶英问。

    “如果你同意，我绝不反对。”王根生肯定的答道。

    很快，王根生和陶英一起回到了临水风水堂。

    风水堂的弟子治伤的去治伤，喝酒的则去喝酒。

    陶英却缠着王根生，一定要将事情的经过跟他讲一遍。

    王根生被缠得没法，之后跟陶英一起去了她的卧室。

    在此之前，王根生一开始只是在装死，想吓唬一下陶英。

    就在陶英放声大哭的时候，王根生瞥见了不远处有人在暗暗的拍摄。

    那一刻，王根生猜想，这暗中拍摄的人，肯定是青花会或者华商集团的喽啰。

    于是，他干脆运起了龟息功，让自己处于了一种假死状态之中。

    谁知，王根生在假死中，居然神游回到了学艺的大山中。

    三个师傅看到王根生越发精神，健壮，自然是欢喜不已。

    尤其是神仙姐姐，出落得更加漂亮。

    刚刚满了二十岁，如同一朵花儿。

    在山下野惯了的王根生，此刻已然听不见三个师傅的教诲，便只想跟神仙姐姐在一起叙叙别后之情。

    神仙姐姐将王根生带到了一条溪流边，跟王根生说着王根生走后的这段日子。

    说着，说着，神仙姐姐居然流下了眼泪。

    王根生一下子慌了，连忙问道：“姐姐，你好端端的哭什么呀？”

    “根生，你是不是在山下遇到了太多的美女，现在不想跟我好了？”神仙姐姐黯然道。

    “姐姐，你冤枉我了，我一直都在想你呀，吃饭也想，走路也想，做梦更想。”王根生连忙说道。

    “那我还是感觉你变了呀！”神仙姐姐说道。

    “姐姐，我肯定是变了呀，现在长高了，变帅了不是？”王根生顽皮的笑了起来。

    “那你为什么不求，不求我抱抱？”神仙姐姐的脸突然一红。

    她虽然大不了王根生多少，可是小时候她不王根生长得更快一些。

    另外她生得乖巧可爱，特别讨三个师傅的喜欢。

    王根生却不同了，从小调皮捣蛋，经常受师傅的责罚，甚至罚他几天不吃饭。

    神仙姐姐便会悄悄的偷来饭菜，拿到王根生闭门思过的地方。

    在王根生最最无助的时候，神仙姐姐的怀抱，也是王根生最最温暖的港湾。

    王根生听到神仙姐姐的召唤，终于很腼腆的伸出了双臂。

    神仙姐姐同样也是腼腆一笑，立刻投入到了王根生的怀里。

    王根生隐隐感觉，现在已经不似从前那么单纯，他们各自的眼中有有一种异样的情愫在流淌。

    王根生长大了，神仙姐姐更加长大了。

    身材美得没法形容，言行举止透着一种不食人间烟火的味道。

    看着神仙姐姐的美丽的眼睛，王根生吻了上去。

    神仙姐姐轻轻嘤咛一声，瘫软在了王根生的怀里。

    便在王根生的手在神仙姐姐的身上移走时，王根生的耳边却传来了大师傅的训斥：“王根生，你想干什么？”

    王根生赶紧松开了神仙姐姐，回头一看，大师傅站在他们的身后。

    “师傅，我……”

    王根生连忙想解释。

    “不用解释，你以为师傅没有年轻过，你还不赶紧回去，风水堂和风火堂现在很危险。”

    师傅冷声呵斥了一句。

    王根生一个激灵，醒了过去。

    原来只是做了一个梦，醒来的时候，躺在一个寒冷的冰窖，旁边守着的人则是莫小愁。

    王根生跟陶英讲述的时候，刻意的隐瞒了一些细节，比如跟神仙姐姐接吻。

    “王根生，我不信，你会是那么单纯。”看着王根生，陶英却笑了起来。

    “陶英，你误会我了吧，你看我来到你的卧室半天了，我做什么了吗？”王根生一本正经的说道。

    “你还没有做什么，你刚才跟我说话的时候，把我的身体都遍了。”陶英的脸忽的一红。

    “对不起，我肯定是把你当成神仙姐姐了。”王根生连忙说道。

