    魏大勇三人便只好又磨磨蹭蹭地爬了起来。

    这时候，只听又是啪的一声。

    回头看，便看到一个骑兵捂着自己脸庞，一脸苦逼相。

    那个高大的老兵拿马鞭指着那骑兵厉声骂道：“你他娘的耳朵塞驴毛了？”

    “老子让你停下，停下！”

    “你他娘的听不懂人话是不是？”

    “你个欠揍的玩意儿。”

    王喜奎正好认识挨打的那个骑兵，便问道：“这人谁啊，怎么这么横啊？”

    魏大勇没好气道：“还能有谁，肯定是团长拿一个连的马匹装备从新一团换回来的那个骑兵连长孙德胜呗。”

    挨打的骑兵不服，捂着脸说：“你凭什么打人？”

    “不打你打谁？”孙德胜道，“这都学半天了，这么简单的动作还学不会，就你这熊样还想当骑兵？”

    “赶紧趁早回家抱孩子吧！”

    骑兵不服气道：“不是我不停，是马不肯停。”

    孙德胜冷笑道：“笨就是笨，别他娘的找什么借口！”

    “我没找借口。”骑兵梗着脖子说：“就是马不听话。”

    “说你笨还不承认，给老子看好了！”孙德胜说完，一把将那骑兵从马背上揪下来，然后自己翻身上马，勒住缰绳。

    “全体都有，都给老子看仔细了！”

    孙德胜的目光从所有骑兵脸上扫过。

    便是不远处的张默他们仨也被吸引。

    “慢步，走！”孙德胜轻轻一夹腿，战马便一甩硕大的脑袋，开始缓步向前。

    “快步，走！”孙德胜再一夹马腹，战马便立刻加快了速度，开始变成小跑。

    “目前前方，冲锋！”孙德胜这次加了力道，胯下战马便立刻昂首长嘶一声，甩开四蹄向前方疾驰而去。

    眼前的这一幕可把正在与屁股下的军马较劲的骑兵连战士都给惊呆了。

    怎么他一上手，这该死的军马就变得这么听话？

    魏大勇虽然会骑马，但也就仅限于是会骑而已。

    有人说，只有会开车的人才会知道驾驶的乐趣。

    骑马也是这样。

    看着孙德胜使臂使指的样子，他的眼神中不禁多了一丝羡慕。

    “怎么样？这孙德胜的骑术厉害吧！”一个声音突然出现。

    众人回头一看，李云龙和赵刚不知什么时候已经站到了他们的身后。

    张默赶紧立正敬礼：“团长好，政委好！”

    李云龙摆了摆手：“张参谋别总这么客气，咱八路军没那么多规矩。”

    说话间，孙德胜也已经开始炫起他的骑术来了。

    任凭军马疾驰如飞，旋转跳跃，他在马背始终稳如磐石，屹立不倒。

    看到这一幕，在场的战士们都忍不住地热烈鼓掌。

    政委赵刚也忍不住地拍手叫好。

    孙德胜听到了赵刚的声音，转头看了过来。

    他让那些刚加入骑兵连的战士们先稍稍休息片刻，回忆一下今天所学的内容，然后自己则直接骑着马来到了众人的面前。

    翻身下马，孙德胜朝李云龙和赵刚行了一个军礼：“报告团长政委，骑兵连正在进行马术队列训练，骑兵连长孙德胜。”

    赵刚忍不住夸道：“孙连长，你的骑术很不错啊！”

    李云龙介绍道：“孙德胜是我的老部下了，他以前在69军骑兵团干过，之前在新一团当步兵，现在终于回归老本行了哈。”

    赵刚听到这个，疑惑道：“69军？石友三的部队？”

    李云龙点头道：“对，石友三对他有救命之恩，后来石友三当了汉奸，他就投奔我们了。”

    孙德胜点头道：“没错，当年我父母双亡。”

    “我在路边讨饭已经快要饿死了，是石友三收留了我，那年我才十二岁。”

    “团长，政委，我孙德胜不是知恩不报的人。”

    “十二岁参军，东征西战打了十几年的仗。”

    “长官让我打谁，我执行命令没有二话！”

    “中原大战时，我受了两次伤，也算是对得起石友三的救命之恩了。”

    “可这次，让我当汉奸！我绝不！”

    “我孙德胜没什么大本事，这辈子也不想升官发财。”

    “既然做了军人，就该当个不怕死的军人！”

    “国家有难，我们这些当兵的不上谁上？”

    赵刚听到他这一段肺腑之言，也是很感动：

    “你能把个人恩怨和民族大义分开，是个有觉悟的军人！好样的！”

    张默在一旁听到这番话，也是不由得在心里给孙德胜竖起了一个大拇指。

    虽然在电视剧里看过这个场景，但有些事，有些感情，你隔着屏幕是感受不到的。

    张默朝孙德胜伸出了手：“孙连长你好，我叫张默！”

    孙德胜与他握了一下：“你好！”

    握完手，孙德胜又把目光看向了李云龙和赵刚：

    “团长，政委，如果没有什么事我就回去带着他们继续训练了。”

    李云龙点了点头：“好，你回去继续吧。”

    “是！”孙德胜应了一声，直接一个漂亮的翻身上马。

    回到队列前，他从一个骑兵的手中接过了一杆骑步枪。

    这次，孙德胜表演的是马背射击，这可是个高难度的技术活。

    众所周知射击讲究的是一个稳定性。

    不仅手要稳，脚下地面也要稳。

    至于这样，你才能做到指哪打哪。

    但是对于随时随地都在进行高速运动的骑兵们来说，这两样东西都是不具备的。

    所以这个时候射击就全凭感觉了。

    ‘人马合一’这四个字很重要。

    马术训练场有标靶，用的是都烧废了的瓦罐。

    “目前前方，冲锋！”孙德胜用力一夹马腹，战马开始冲锋。

    飞速奔行间，他左手控缰并架肘，再将骑步枪搁于左肘，转身就是一枪。

    只听啪的一声枪响，第一个瓦罐便应声碎裂开来，水花四溅，极具视觉冲击！

    战马继续向前飞行，孙德胜拉栓退壳再推弹入膛，整个动作一气呵成。

    只见他架起骑步枪当即又是啪的一枪。

    第二个瓦罐也应声碎裂。

    然后是第三个，第四个。

    眨眼之间，五个瓦罐便全部被打碎。

    看到这一幕，骑兵连的战士们顿时都为其欢呼起来。

    赵刚忍不住赞叹道：“这个孙德胜可真是员虎将啊。”

    “嘿嘿，那是当然。”李云龙得意的道，“要不然，老子会拿一个连的马匹装备跟丁伟换人？老子才不会做亏本买卖。

