    

    “我去给你们拿筷子。”高长春作势要去厨房，如果陆思远天天来，她肯定是不高兴的，可陆思远这孩子算是懂事的，平时不来，偶尔来一次，也不在这吃饭。

    所以，面子功夫，她还是很乐意做一下的。

    毕竟，有这个外甥在，给她省了不少的事情，就比如上次公爹腰疼犯的比较严重，床都下不了，要不是陆思远照顾，那还不得她伺候吃喝啊？

    到镇上卖东西，还有公爹的那点田地，可都指望着陆思远帮助呢。

    “不用了舅妈。”陆思远喊住她，“我们吃过饭了，我过来是想问问，家里种的冬瓜还多不多。”

    “冬瓜？”

    陆大刚和高长春互看了一眼，都各怀心事，猜想，陆思远过来，该不是要拿冬瓜的吧？

    高长春笑的有些勉强，“有是有，就是不多了，今年本来也没种多少冬瓜，人多吃的又厉害。”

    东西就在厨房放着，她要说没有了，被陆思远看到又不好，说多吧！给了她又心疼。

    现在过年菜贵，他们一家五口人，吃菜比较厉害，一个冬瓜吃一天多就没了。

    “你和你姥爷是不是没菜吃了？”陆大刚也心疼东西，不太舍得给，可那毕竟是自己爹，真没菜吃，他也不能不管。

    陆思远也不是三岁小孩子了，把两人的情绪都看在了眼里，他也不戳穿。

    “我和姥爷有菜吃。”他指了指沈绵绵，“她家有亲戚在城里食堂做事，现在想采购一些冬瓜，所以我带她来问一下你们，你们家里冬瓜要是吃不完，可以卖一些给她。”

    “买冬瓜的？”

    高长春眼睛一亮。

    注意到她的神色变化，沈绵绵眼底闪过一丝狡黠之色，她佯装要走，“思远，既然你舅舅家里的冬瓜不多了，那你带我去别家看看吧！”

    “小姑娘等等。”一见她要走，高长春绷不住了，赶紧喊住她，本来还以为这小姑娘就是陆思远同学，来找陆思远来玩的。

    心还想着，这么大姑娘，跑男同学家里玩，家里大人也不管，没想到是来买东西的。

    家里还有差不多二十个冬瓜，这可以吃到明年正月了，每天吃冬瓜，也早就吃腻了，现在有人上门来买能还钱，她心里都乐开了花。

    哪里能让人走？

    她也顾不上刚才说过的话了，赶紧改口，“我们家有冬瓜，还有很多呢，你打算要多少冬瓜啊？”

    陆大刚也赶紧把两人往厨房领，“你看这里的冬瓜够不够？要是不够西边屋里还有。”

    沈绵绵看了一眼，厨房稻草堆里，放了七八个冬瓜，个个都有二十多斤，因为高长春护理的比较好，冬瓜长的形状和色泽都很好看。

    “要的完吗？”陆思远问沈绵绵，他知道，沈绵绵现在是没什么钱的，他每次卖箩筐的钱，回来后都交给陆姥爷，所以他也没钱。

    万一定太多冬瓜，却没钱付账，那就露馅了，名声出去了，下次再想买冬瓜，就没那么容易了。

