    

    
                这一刻，在观看黎明之后的民众们彻底沸腾了！

    
                弹幕暴涨，直接刷屏！

    
                (???口??)?“啊啊啊！摄像师yyds！给他加鸡腿！加一百个！”

    
                (?`~′?)“光加鸡腿哪够啊？把整只鸡都给他吃啊！”

    
                (????)“额～楼上的你确定？你给人家也不一定愿意吃啊？”

    
                “果然！人家都是无敌了才去当摄像师的啊？这么猛的独眼种追兵也敢往里掺和！我踏马哭了哇！”

    
                弹幕里全是在刷摄像师的，这就好比一盆冷水从头浇到尾，不见丁点希望！

    
                然而大卫义无反顾的举动就好似保留下了最后一点火种一般！

    
                整个枫叶国的地面控制中心疯狂拍桌，呐喊着大卫的名字，为其加油打气！

    
                ……

    
                而大卫就这么一路逃至星际都市，带着昏迷的巴蒂迂回战场，来到了都市后方！

    
                以期让皮尔斯他们吸引独眼种追兵们的注意力，摆脱追杀！

    
                其实上大卫做到了！

    
                当大卫扛着巴蒂冲到星际都市的时候，这边已经打起来了！

    
                米国上万的征月部队正在跟独眼种大军正面硬刚！

    
                战况异常激烈，皮尔斯跟马丁都杀疯了！

    
                皮尔斯是空间系，攻击力爆表，空间风暴将冲上来的独眼种们身体切的七零八落！

    
                不等其再生，直接空间漩涡，空间坍塌压上！

    
                甚至撕开空间裂缝，把独眼种大军往里狂甩！

    
                一个空间系道天的攻击力在战场上绝对是惊人的！

    
                而马丁则是以及其恐怖的引力，限制独眼种的行动！

    
                随即搬山狂砸！

    
                仿佛神话传说一般的战斗场景真的发生在眼前！

    
                凭借着人数跟纳米能量罩，刚一接触，竟跟独眼种们打的有来有回！

    
                可没一会儿功夫，纳米能量罩就被打破了！

    
                大批的独眼种朝着星际都市里狂涌，星瞳炮乱射，引力壁障都快拦不住了！

    
                征月部队的灵力也快见底！

    
                皮尔斯急了：(#??口??)“快丢巴巴炸弹！绝不能让他们进来拆家！”

    
                瑞森到现在还没出来，星际都市里的等离子高能激光炮阵是限制其行动的唯一手段！

    
                连这个都没了，星际都市也就保不住了！

    
                只见皮尔斯丢出了上百颗钻石大榴莲！

    
                征月部队也怒吼着纷纷丢雷！

    
                一时间金黄色的榴莲果肉跟钻石尖刺乱飞！

    
                崩了冲进来的独眼种们一身！

    
                由于身体结构的特殊性以及生活环境，独眼种们对于味道并不是太过敏感！

    
                哪怕上百钻石大榴莲炸开，他们也没吐！

    
                但架不住这玩意辣眼睛啊？

    
                独眼种们视线都被控制不住流出的眼泪模糊了起来，眼皮直抖，开始用手背擦眼泪！

    
                (づ?ど)…

    
                艾娃也被臭哭了！

    
                这究竟是什么鬼东西，怎么会这么臭！

    
                就连眼膜也扛不住这辣眼攻击么？

    
                皮尔斯大喜：“哈哈哈！果真有效！帮大忙了，给他们撵出去！”

    
                马丁借此机会，一个自由引力，把涌进城里的独眼种们弹飞！

    
                强忍着心中的不适，从地上挖起一抹金黄塞进嘴里，一边吃一边呕！

    
                都特喵快哭了！

    
                (#??益??)

    
                老子怎么也没想到，会有一天被人逼到吃巴巴的地步哇！

    
                但灵力的回复也是真的！

    
                此刻的艾娃一脸惊恐！

    
                这帮人类不光丢，还吃？他们怎么下得去口哇！

    
                “呕～”

    
                没被熏吐，反倒是被皮尔斯他们这一波操作给恶心吐了！

    
                正当皮尔斯准备借此机会打一波反攻的时候！

    
                等离子炮阵下，地面炸开，庞大的噬星巨虫再次从地下冲了出来！

    
                巨口裂开的直径超过15公里，一口下去，整座星际都市就没了一半儿！

    
                那防备玻色体用的炮阵加电场全被毁了！

    
                即便是见过世面的皮尔斯跟马丁，也被这只庞然大物给惊傻了！

    
                瞪大了眼珠子久久不能接受这一现实！

    
                这还怎么打？

    
                辛辛苦苦建立，守护的星际都市让其一口就啃没一半儿！

    
                此刻征月部队的眼中也已经满是绝望了！

    
                可月球距蓝星38万公里，根本没有后援可言！

    
                无论面对怎样的境况，只能咬牙硬抗！

    
                只见噬星巨虫血盆大口径直对准了仅存的一小块星际都市跟征月部队！

    
                发动了巨噬！

    
                惊人的吸力迸发，就连空间都被扭曲，甚至连光都无法逃脱！

    
                无数的建筑，土石都被噬星巨虫吞入口中！

    
                成百上千的征月部队也被吃了进去，任凭他们如何哀嚎，用尽手段，也没法逃脱这连通地狱的深渊巨口！

    
                此刻的瑞森才从虚空中浮现，满脸讥讽的笑容！

    
                “所以你觉得我还会在等离子光炮上吃第二次亏么？现在你还有什么手段能对付我？”

    
                皮尔斯：！！！

    
                马丁怒吼：“别打了！打不赢的！这玩意怎么打！快带弟兄们撤，别做无谓的牺牲啊！”

    
                皮尔斯怒骂了一声，噬星巨虫的出现，简直超脱了他的认知！

    
                于是连忙以空间禁闭锁定仅剩的征月部队，准备瞬移撤退！

    
                可在这等把空间扭曲的吸力下，就连瞬移都会从虚空里跌出来！

    
                皮尔斯带着整个征月部队不停的闪现，却反而离噬星巨虫越来越近！

    
                不断有人被吞进巨口里，原本近三万的征月部队，如今只剩不到五千！

    
                皮尔斯急疯了，怒吼不停！

    
                自己每多停留一秒，就会多死一部分人！

    
                只见此刻马丁双眸暴瞪，鼻孔窜血！

    
                “超负载?中子引力场！”

    
                “轰！”

    
                一瞬间，噬星巨虫扬起的头部下方，方圆三万米引力暴涨至极限！

    
                大地都被压的沉降，而噬星巨虫也被拉的一垂头！

    
                头一低的功夫，皮尔斯终于摆脱了巨噬，带着仅存的三千多征月部队瞬移消失！

    
                此刻的星际都市，在噬星巨虫的碾压下，已成了一片彻头彻尾的废墟！

    
                瑞森冷笑：“派人去追，让他们疲于奔命，不给其偷袭瞳城月眼，或者支援别家的机会！”

    
                躲在极远处的大卫骂了一声，继续背人逃命，自己刚来没一会儿，星际都市就没了？

    
                要不要这么快？

    
                不过米国的情况要比枫叶国好多了！

    
                至此，星际都市覆灭，皮尔斯马丁带着残存征月部队逃亡！

    
                而此刻，蓝星上的民众们一片悲鸣，原本一开始还跟独眼种大军打的有来有回的！

    
                这甚至让人们看到了一丝希望，可这也仅仅是假象！

    
                强悍如米国星际都市，也难逃覆灭之局！

    
                而瑞森则是带着大部队前往一旁的危海虹国神武基地！

    
                与此同时，黎明之战已经全面打响！

    
                在瑞森打星际都市的时候，艾格也带领数万分队，在红湾跟鹰国天幕基地打响了战斗！

    
                结果根本就不用怀疑，鹰国这次太空部队也就仅仅几千而已！

    
                天幕基地的防御对于独眼种来说不过是形同虚设！

    
                艾格一个直径三百米的星瞳炮射过去，直接把天幕防御干废！

    
                被逼无奈的比格想起了江南的交代，吃了鼠饼干，做最后的挣扎！

    
                原本比格就能化身千米巨人，而在鼠饼干的作用加持下！

    
                其本人更是变成了身高万米的超级巨人！

    
                在其本体能够变大的情况下，鼠饼干最多也就只能给放大十倍而已！

    
                然而万米巨人也已经很恐怖了，可比格要面对的却是数以万计的独眼种！

    
                刚一接触，独眼种的各项变态能力就给比格带来了巨大的麻烦！

    
                哪怕数据帝肖恩根据战斗很快分析出了独眼种的各项能力跟破解方法！

    
                但单凭比格一人，又能做的了什么？

    
                此刻的比格只剩一个选择！

    
                只见比格浑身是血，身上到处都是星瞳炮炸出的血洞，鲜血宛如瀑布一般流淌！

    
                其大手猛的抓住地上的肖恩握在掌心！

    
                肖恩奋力挣扎：“比格大人！你干什么？要战就一起战！奋战到底啊，我肖恩不惧死亡！”

    
                比格吐出一口血沫子，钢牙紧咬：“可以不怕死，但不能白死！走吧！去找妮可！无论你怎么选！就是别踏马回来！”

    
                “暴力抛投！”

    
                只见比格怒吼一声，抓着肖恩的身子宛如抓着棒球一样，朝着一个方向狂丢出去！

    
                用尽全身力气，肖恩的身体快到模糊，一个转眼就没了影子！

    
                没人知道比格这一丢能丢出去多远！

    
                此刻的比格完全不在乎独眼种的攻击，两手不断的抓起大批残存的太空部队暴力抛投！

    
                整个人宛如一台不知疲惫的投石车！

    
                自己留在这里吸引独眼种大军的注意力，为他们争取活下来的机会！

    
                虽然这样是在丢人！

    
                但不丢人！

    
                比格直觉得自己丢出去了四五百人，直到身周再无己方人员了！

    
                吐出一口老血的比格晃了晃昏沉的脑袋瓜子，双眼血红的盯着一个方向！

    
                跑！老子要跑！

    
                逃命不丢脸，毫不挣扎的留在这里被独眼种们围殴死才叫丢脸！

    
                或许这对自己来说是最简单的选择！

    
                但人这辈子！永远不要选择简单的那条路去走！

    
                那才是真正的懦夫！

    
                只要我还没放弃！就还没输的彻底！

    
                “你们踏马别想要了老子的命啊！”

    
                被锤成了血葫芦的比格在丢完了所有的人后朝着一个方向怒吼着奔跑了出去！

