    “抱歉……亚伦。”

    莉莉娅特感觉自己仿佛是被无数猛兽围观的小白兔，扯着亚伦的衣角道：“我不该暴露自己的……但你放心，我是索托斯的直系血脉，那头恶灵一定会先来找我的，到时候你赶快跑！”

    在她看来，自己属于索托斯家族的嫡系，而亚伦虽然也有一双紫色眼睛，但就不知道是多远的旁支了。

    从血缘关系的远近来说，恶灵一定会先找上自己！

    到时候，亚伦就有逃跑的机会了。

    “你真是勇敢！”

    亚伦夸奖一句，心中吐槽：‘但为什么我感觉你快怕得哭出来了？虽然……这也是我下心理暗示，让你自曝的，毕竟等我离开之后，索托斯血裔的身份，至少能让那些人尽量保护你到最后一层……’

    “真是令人感动的亲情。”

    萨斯罗菲嗤笑一声，还要继续开口，突然表情一变。

    轰隆！

    巨大的亡者之桥上，一道道裂痕浮现。

    “怎么回事？”

    雅各布惊怒地望向走在最前方的奇卡提罗。

    “我不知道……”

    奇卡提罗表情略微茫然，任凭爪中的骨粉洒落地面。

    咔嚓！

    这些粉末与桥面接触，瞬间令桥身浮现出巨大的裂痕。

    而此时的众人，正好位于桥梁中部！

    “桥梁要塌了……快跑！”

    卡斯洛的声音略微变调。

    “这……这是陷阱！奥克莱尔的骨灰，竟然会直接令亡者之桥崩解？”

    奇卡提罗怒吼一声。

    但此时已经来不及了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    森白的桥面之上，无数蜘蛛网一般的裂痕浮现，无远弗届地向两侧延伸。

    终于，巨大的桥梁宛若泡沫一般，轰然炸裂、倒塌！

    “啊！”

    大量的惨叫声中，除了极少数拥有飞行能力的非凡者之外，大部分人都坠落进入了地底峡谷的深邃黑暗当中！

    “啊啊！”

    莉莉娅特尖叫着，在半空中抱住了亚伦。

    “啊啊啊！”

    她感受到剧烈的风声在耳边传来，心中一片绝望：“完蛋了……这次不被桥梁落石砸死，也会摔成肉饼……这样的死法可一点也不淑女啊……”

    “你叫够了没有？”

    忽然，一个不耐烦的声音传入莉莉娅特的耳朵。

    她睁开双眼，诧异地望向周围，发现自己正被亚伦抱着，两人位于一处地底。

    半空之中，暗红色的雾气朦胧蠕动。

    那些白色巨石在半空之中，就宛若泡沫一般解体，被雾气吸收。

    “这里……似乎被提前下了咒术，摔不死人的。”

    亚伦好笑地解释了一句，将莉莉娅特放下来。

    “哦！”

    莉莉娅特脸上有些羞愧，同时更加疑惑：“那位传奇伯爵的祖先大人，会是一位仁慈的人么？”

    从前面两层墓穴的变异来看，一点都不像啊！

    “……或许，那位祖先希望我们前往他的墓室……做一些什么事情……”

    亚伦轻声道：“如果我猜测不错，通往更下一层的大门，并不在奥克莱尔的主墓室中，而是就在这大峡谷里！”

    “先祖大人，希望我们前去？”

    莉莉娅特眼中闪过迷惑。

    “嗯，还要带上足够的祭品……如果亡者大桥不是陷阱，那真正的危险，很快就要到来了。”

    亚伦深吸口气，表情凝重，抚摸着手上的一枚铁黑色戒指。

    “第三层陵墓最大的危险……恶灵……奥克莱尔？”

    莉莉娅特吓得花容失色。

    呼呼！

    似乎是她的想法引来了厄运，暗红色的雾气翻滚中，一道虚影缓缓浮现。

    他身穿复杂华丽的古代宫廷礼服，有着一双紫色且嗜血的眸子，身上满是大大小小的伤口。

    恶灵——奥克莱尔！

    莉莉娅特几乎窒息。

    此时她的周围，已经没有了那些非人存在的保护！

    “咯咯……我引开它……你快走！”

    莉莉娅特牙齿发颤，勉强说出话语，却无法行动。

    “白鸽……你是一个好人。”

    亚伦此时深吸口气，仿佛鼓足了勇气，露出一个温暖的笑容：“我不会让你死的……”

    他摆出英勇就义的姿态，飞快奔跑向黑暗当中，还冲着恶灵吹了声口哨。

    下一刻，莉莉娅特就呆滞地看到，奥克莱尔的恶灵宛若狗看到骨头一般，冲向了刺剑先生。

    “不……‘刺剑’先生……”

    莉莉娅特面具之下的脸庞早已满是眼泪。

    她既是感动，又十分不解：“为什么……恶灵一看到刺剑先生，就那么迫不及待地冲过去……莫非……他身上的血脉，比我还要纯正？”

    ……

    黑暗中。

    ‘奥克莱尔’的恶灵扑到亚伦身上，宛若肥皂泡一般炸裂开来。

    “好了，又一个身份完成了，以后‘刺剑’再出现，就可以用‘惨遭恶灵附身的可怜家伙’这一面具……甚至被人排查到‘刺剑’就是亚伦·尤格斯，也没有什么关系……”

    亚伦摘下了手上的阴影指环。

    没有错，这个所谓的恶灵，就是一个幻影……

    “也就能骗骗莉莉娅特了，换成任何一个非人存在在场，都得当场穿帮……”

    “至于无形隐修会中的恶灵高层，则明显还有理智，跟奥克莱尔这种死了几百年，早已恶堕的家伙怎么可能是同一个呢？但凡有点神秘学常识的，就知道不可能！”

    亚伦不紧不慢地给自己戴上另外一枚‘绿森权戒’，脸上的笑容渐渐变得浓郁：“接下来……戏剧最为激动人心的环节，终于要开始了！”

    不创造一个人独处的机会，亚伦根本无法放出奥克莱尔。

    他来到一面悬崖之前，打开了一间密室。

    四周浓郁的暗红色雾气瞬间将此处包围，形成一片诅咒与死寂的绝地。

    旋即，虚空隐隐波动，浮现出披着猩红披风的奥克莱尔身形。

    他脑袋一偏，望向某个方位，嘴角勾勒出一丝笑意。

    下一瞬，它的身影瞬间消失不见。

    ……

    “吓死我了，原来这个机关并不能摔死人……”

    斯佩特早已化为白骨怪物形态，在这种形态之下，他即使从高空坠落，也最多重伤：“不过……还是要尽快与奇卡提罗大人汇合。”

    “光！”

    就在此时，他听到前方传来了怒吼，有一轮巨大的火焰与光球形成。

    “这个声音……是萨斯罗菲？！”

    斯佩特慢慢潜伏过去。

    他看到了……

    白色的光辉被一层暗红色吞噬殆尽，‘烈阳导师’、落日学派的高层掌灯人——萨斯罗菲怔怔站在原地，他脸上残存的皮肤忽然一块块剥离，金属骨骼融化，现出胸膛的一颗赤红核心。

    只是眨眼间，这位第四原质的非人存在就已经死亡！

    在原地，只留下一道身披猩红披风的恶灵身影。

    斯佩特瞳孔紧缩，头也不回地亡命奔跑起来……

