    “职业比赛中，还能有这种挂机的情况吗？是不是林凡的设备出现了一些问题啊！要不要暂停一下比赛呢？这再打下去，感觉对蓝色方有点不太公平，建议暂停一下好一点！”嫖老师也忍不住说了一句。

    而此时，直播间的观众们也有点疑惑不已。

    “哎……这是什么情况啊，猫神怎么站着不动了？就站在龙坑的上方，呆呆地一动不动，这是几个意思啊？”

    “看样子应该是挂机了吧！不过，这无缘无故地怎么会突然挂机呢？一定是出现了什么意外吧，要不就是猫神的设备出现了点问题，要不就是游戏当中出现了一些bug，但是问题来了，他们为什么不选择暂停呢？我记得职业比赛中，是可以暂停比赛的吧……”

    “话是这样说，没错！但是我们蓝色方这边好像并没有选择暂停的意思啊！他们这到底是什么情况呢？”

    “猫神就这么站在龙坑，他队友难道没发现吗？总不能是打比赛的过程当中睡着了吧……我是开玩笑的，但这波挂机操作确实有点离谱啊！现在唯一庆幸的就是对面并没有人发现蓝色方已经挂机了的盲僧，不然这个男枪肯定会为所欲为，非常嚣张的！”

    游戏中。

    正当所有人都以为这个盲僧已经挂机了的时候，这个盲僧也终于再次动了起来！

    只见盲僧一个w摸眼，朝着龙坑下方位移了过去。

    然后……

    便朝着对面的下半野区走了过去！

    “哎哎哎！这个盲僧动了！他这是要干什么啊，一个人直接从龙坑上边摸眼下来，然后往对面野区走了过去……这难道是想着入侵对面的野区吗？不能吧……对面锤石也是很小心地往下半区河道，靠近自家下路的草丛附近做了视野的！他这一旦径直从野区走过来的话，是要被对面的视野发现的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “而且，对面的中路佐伊，和下路寒冰是可以提前第一时间支援的，蓝色方想线上都是没有线权的！这要入侵的话总得要看队友线上的情况吧？这要入侵的话，不光自己有可能会死在对面野区，如果是男枪拿了人头，男枪可就直接起飞了！要是人头给到了别的人，像给到寒冰，还是佐伊，那么蓝色方线上的对线压力都会是非常大的！”米勒也倒吸了一口凉气，说道。

    “盲僧这波真的要入侵吗？感觉不太好啊！对面线上都是有线权的，而且锤石已经是提前放置了眼位的，他要是从这个野区入口经过的话，是会被红色方的视野发现的，真的不建议盲僧去做这一波的入侵，这要炸的啊！而且就单论英雄来说，就算在红色方的队友没有支援到的情况下，二级的男枪和盲僧单挑的话，盲僧还真不一定能够打得过男枪啊！男枪留着个e技能，只要躲掉了盲僧的天音波，后续是可以操作的啊！而且盲僧要想a得到男枪的话，在q技能没有命中的情况下还是比较难的！”

    “他必须利用摸眼来贴近男枪，但是要注意的一点是，一旦贴脸和男枪肉搏的话，男枪这个英雄的平a是跟别的英雄不太一样的，对手贴脸的话，他的平a伤害反而会越高，再加上e技能被动纯爷们的加成，盲僧是根本a不动男枪的！”米勒也分析道。

    “啊？这什么情况？猫神这波真的要入侵对面野区的吗？一打一还真不好说啊，男枪可以在刷野的过程中，一直叠加着自己的纯爷们被动，护甲值是要比想象中的高很多的，肉的离谱！”

    “是啊！猫神这波还是不要太冲动点才好！不然前期是很容易出现崩盘的，一旦这波入侵，结果只能是蓝色方这边出问题的！”

    许多直播间的观众们也都嘘嘘不已。

    而场上。

    林凡操纵着盲僧，从龙坑上方w技能摸眼下来之后便朝着对面的下半野区走来。

    而就在快进入红色方视野当中的时候！

    只见这个盲僧突然停了下来！

    然后转身朝着蓝霸服墙后的草丛方向走去！

    “噢……盲僧这波看来是铁了心要选择入侵对面的野区了，他朝着红色方下半野区的野区入口走了过来，马上就要被发现了啊！”

    “哎哎哎？这什么情况！盲僧在快要进入红色方的视野范围时候，怎么突然转变了方向，我的天！他这是意识到了对面在下半区河道草丛附近做的视野了吗？这……不太可能吧？蓝色方是没有对面眼位信息的啊，那他为什么突然走着走半路就直接转身，往对面蓝霸服墙体后侧的草丛那边走过去呢？”娃娃看着场上的一幕，也有点一脸懵逼。

    “是啊……我也有点纳闷儿了！这波很明显他们是不可能知道红色方在下半区放置的眼位位置的啊……这个盲僧难道是能够看到对面的眼位？还是说他这波是纯粹靠意识，他意识到了对可能会在下半区下路草丛附近做视野的呢？这也太离谱了吧！”米勒也忍不住说了一句。

    而此时，直播间的观众们也有点看的目瞪口呆了！

    “真的太恐怖了！真的有人意识可以好到这种地步的吗？还能够意识到对面的眼位？我是真的不敢相信的……”

    “龟龟！猫神这波卡视野真的是给我人看傻了！他这走着走着，我还以为马上要被对面的视野给发现了，但他突然之间就停住了，反手掉头回去，往对面蓝霸服后方的草丛走去！这是一波完美的绕视野啊，太夸张了！”

    “说实话，对面很明显是已经研究过猫神的开野路线和前期刷野的一些方法的！所以他们也是早早地就在野区附近布置了视野，这完全是将盲僧的打法研究得很深入啊！但是他们没想到的是，这波这个盲僧居然不选择正常从野区入口直接入侵，而是从蓝霸服后方草丛偷偷摸了进来！”

    “说实话，这波卡视野我是真的没有想到的！猫神这个卡视野真的是绝绝子啊！这波卡视野我是真学不会！要我的话，我就直接从野区入口走过去了……然后被对面赶过来的中路和下路集体追杀，怒送一血，然后游戏直接结束！”

    “猫神这波卡视野确实有点无敌！但是这波入侵还是风险太大了啊！这个时间点，男枪应该快刷完自家的蛤蟆了，一会儿可能就要在男枪往三狼处走的时候碰到这个盲僧了！一般男枪都是要过来刷自家的三狼的，然后挨着刷上去！而且男枪刷野其实是无伤的，靠着自己的被动后坐力，便可以做到完全无伤刷野！这波等到盲僧过来的话，可能男枪已经刷完蛤蟆了……”

    “是啊！不过男枪这波刷蛤蟆的话，好像并没有想用惩戒的意思，在刷野速度上可能是会有点慢的，还别说，盲僧这波还真有可能来得及在蛤蟆处找到这个男枪！但是打不打的过就是另一回事了！”

    “嗯……男枪现在的纯爷们儿被动已经叠到了四层，坦度上要比我们想象中的还要高一点儿！盲僧如果q技能命中的话，也其实是很难有机会击杀掉这个男枪的！而且万一没命中的话，这男枪甚至都可以直接e技能追上来，直接对这盲僧疯狂输出！盲僧q技能天音波在没有命中的情况下，百分之百是单挑打不过这个男枪的！”

    “哎，不管怎么说，盲僧这波都已经决定要入侵了！那看一下他后续怎么说吧？”

    游戏中。

    盲僧在一波非常完美的绕视野，贴着蓝霸服后方的草丛走了进来！

    然后一直沿着蓝霸服的墙体再往男枪附近靠近！

    等走到蓝霸服附近的草丛的时候，直接出手天音波！

    一发盲视野的天音波朝着蛤蟆的位置出手！

    而此时，男枪因为没有使用惩戒，所以蛤蟆还没有打完。

    只剩下了一丝血量！

    下一发平a就可以收下这个蛤蟆怪了！

    而就在男枪还没有平a出来的时候！

    只见，男枪身后！

    阴影当中，一发天音波已经飞了过来！

    下一秒！

    直接命中到了男枪的身上！

    中了！

    然后盲僧，很果断直接二段q技能跟了上去！

    “？？！”

    “卧槽？！这个盲僧什么鬼啊！他是什么时候来到我们野区的……不是已经在下路野区入口处布置了视野的吗？”刊用忍不住暗骂了一句。

    “不知道啊，我确实是在下路野区入口附近做了视野，同时这个视野也能够保护我们下路的安全，以防对面这个盲僧再次选择强行入侵野区！他只要经过野区入口，就肯定会被我们的视野给看到的啊！难道，他是直接闪现进来的？”原神哥说了一句。

    “我看应该不是这样的，对面盲僧再怎么想入侵也不可能是直接交闪现进来，那不是成了傻子了么？是个正常人都不可能会这么干的！况且你当对面的人是菜鸡啊？那可是今年的全球总决赛的冠军选手，又是总决赛的fmvp！他会犯这种低级错误吗？”尺帝也忍不住道。

    而另一边，林凡的队友们在看到林凡这波入侵野区也是有点担忧的。

    肉鸡：“林凡，你这波得小心一点啊！我中路可是没有线权的，而且他马上就要升到二级了，我还差好几个兵的经验！而且他支援是比我快的，第一时间可能确实帮不到你，你自己一定要小心一点了！”

    阿水：“凡哥，我们下路也没有线权的，这寒冰手太长了，我们前期换血也根本缓不过对面，就一直压制我们打！不过你可以放心的一点是，他们这波就算是过去支援的话，应该也是升不到二级的，你要打的话最好是动作快一点！”

    宝蓝：“怎么说，凡哥？这波要不我不对线了，直接绕一下过去支援你吧？反正他一个女警，在塔下清清兵线，守个塔，应该也是问题不大的，我是非常放心的！”

    “兄弟，别!现在过来的话来不及了！而且你要这么玩，阿水可就玩不了了，我也打过ad的，这辅助两级游走支援打野可就有点过分了吧……你的好意我心领了，但是没必要，你们下路我知道是没有线权的，我自己是会小心的，放心吧啊！再说了，我跟你讲，对面应该是已经在下路河道附近做了视野的，你一旦过来支援，肯定是要被对面发现的！这样一来，对面锤石也要比你更加快一步，到时候你还得给我招惹一堆人过来就不好了！”林凡语重心长地说道。

    说罢，林凡再次集中精神。

    游戏中。

    林凡操纵着盲僧，一发q技能出手！

    天音波精准无比地成功命中了身前，盲视野还在打蛤蟆的男枪！

    下一秒！

    林凡直接二段q技能直接跟了上去！

    然后直接交出惩戒！

    顺手还直接抢到了男枪的蛤蟆怪！

    “？？！”

    “卧槽？！猫神这波什么鬼啊？他在偷摸到了对面的野区的时候，就站在蓝霸服外侧的墙体处，直接一发q技能出手，成功命中了男枪，我的天！这可是盲视野的啊？他就这么自信吗？”

    “是啊……猫神这波q技能可真的太神了！完全是没有视野的一发q技能，下一秒，天音波就直接命中了还在蛤蟆处的男枪，龟龟！这是什么神仙操作啊！他这是怎么能q得到这个男枪的呢？还是说运气比较好，正好就命中了男枪……”

    “喔……盲僧这波要动手了！这个位置是完全没有对面视野的啊，他直接一发q技能出手！什么？中了！盲视野，盲僧的这发天音波直接命中了面前的男枪，我的天！他这q技能是怎么命中男枪的啊，简直太不可思议了！这波不光命中了男枪，盲僧反应很快，直接二段q技能跟了过来，然后直接空中一个惩戒，把男枪辛辛苦苦打了半天的蛤蟆，就这么一发惩戒就给抢掉了？！”娃娃激动得大喊了起来。

