    “嘶嘶嘶！”秦业不禁开始倒吸起了凉气，立马回头望去，却是见到一群行尸正在朝着外头爬出来，那速度的确很慢，但也比之前的傀儡快上了不少。

    跑！现在的秦业没有其他心思，立马朝着外头狂奔不敢带有丝毫的停滞，而随着这一跑动，那些鬼东西也是开始加速了，居然有种是在逗秦业玩的意思，它们的速度并不慢只是故意而为之。

    “不，不对，这些东西看起来就是没有意识的怎么会做出这种事情来，绝对是背后有人在牵引，可是这种鬼地方难道说除了我之外还有别人？”秦业觉得无法想象，能够操控这些武宗武皇的尸体，对方的实力又是达到了何等地步，一旦遇上秦业觉得自己必死无疑，也是在这种心态的敦促下秦业的速度加快到了极致，很快就进入了先前那个升降石室，利用令牌的力量立刻上升，恰好在一只白色的腐烂的不成样子的手伸进来的那一刹那，石室的大门轰的一声关上了。

    “呼呼呼！”秦业不住的大口喘气了起来，他怎么也没有想到过事情会演变成这个样子，只差一点就成了那些怪物的口下亡魂了。

    只是他并不知道的是，在他离开后，原先浮现出骷髅武宗的地方出现了一道青袍身影。

    这赫然是一个年轻人，他看着远方升上去的石室也是不住的摇头，喃喃自语道：“这个家伙身上的气息有些熟悉啊，似乎与当年的真武门人有些相似，但是似乎更为纯正，难道说是那位的传人？”

    “不过这种地方可不是你能瞎闯的，后头有不少的秘密到现在还不能公布于世，除非那个地方的那些魔都被斩杀干净才行。”青袍男子依旧在喃喃自语，又扫了一眼地上的那个骷髅猛地就是一脚踹了过去。

    “千年过去了，你的那些同伴也总算是受到了制裁，呵呵，不过当年先祖留下的遗言曾言明，这个大陆上没有魔修，却还是有不少拿着魔道功法在修炼的人，虽然眼下都隐藏了起来可一旦逮到了机会，这些狗东西都会疯狂的反扑，到了那时候整个大陆又会迎来一场灭世浩劫。”

    “我利用大秦的力量追查了许久却是还没能发现到些什么，这些狗东西隐藏的的确够好，但是刚刚那小子身上有真武大帝的传承，如果被那些家伙知晓怕是不会轻易放过，没有一个武宗武尊作为护道者终究还是太危险了啊。”

    青袍男子连连摇头，下一刻气息猛地释放，那些邪尸骷髅都被震碎开来，如果秦业还在这里肯定会格外震惊，因为这个不过二十来岁的青年却是有着与白玉踪相差无几的实力，都是武尊！

    只可惜秦业并不知道这一切，他一直以为是道天剑宗的敌人还有遗留下来的，哪怕不是也是个敌人，殊不知如果不是青袍男子故意而为之，那些邪尸的速度远非他能躲避开来的。

    而等一出那一层古怪石壁，秦业就听见了一些动静。

    “我进来了这么久了吗？这些人居然都进来了？”

    他仔细的感知了一下却没有发现柳家高手的踪迹，甚至没有路家那些青年，有的只是四大家族，包括赵家。

    “这不对劲，绝对不是柳冰蓝的行动，难道说我提前进来的事情暴露了？”

    秦业朝着外头走去，很快就看到了几个人正在交谈。

    “你说我们这次出去之后，柳家人会不会傻眼啊，哈哈，他要赔偿我们给他就是，还想要我们为他们效力，简直是痴心妄想！”

    “别说那么多了，这下面就是上古剑宗的遗址，我们赶紧下去。”

    “……”

    听到这里，秦业终于确定了这四大家族的人是背着柳冰蓝与柳家来此的。

    “难道说消息泄露了出去，不对，应该是他们背后的人指使的，也就是说不止是柳家知晓上古剑宗在此。”

    “也对，柳家才不过千年历史，而上古剑宗至今有数千年了，中间有人发现也很正常，但是这么一来的话只怕那些人是打算加快速度对柳家下手了。”

    秦业眉头一挑，等那些人靠近他便是缩回了身子想看看他们怎么下去，而当瞧见这些家伙身上的令牌的时候秦业顿时就不知该说些什么了。

    难怪这些人没有一点被尸猴攻击的迹象，越来是早就备好了手段。

    “你这猴子啊。”秦业瞥了一眼肩膀上的猴子却发现后者不知道何时睡着了，也只得苦笑了一声，等那些人离开后便是朝着外头行走却发现外面居然还有人，而且都是清一色的武将。

    “四大家族的武将级别的长老，执事！”秦业扫了一眼，青叔倒是不在，不过也对青叔的实力足以匹敌武王，怎么也不会落在对方的手中。

    至于这些武将级别的长老，秦业也不会放在心上，可就在他准备走出去的时候忽然听到了一阵谈话声。

    “那个秦业进去有一段时间了，怎么到现在还没有出来。”

    这个声音比较耳熟，似乎是四大家族中的李家的领队长老，秦业微微眯眼，对方居然知道自己这里？

    他心中隐隐有了些许的猜测，而下一刻就得到了证实。

    “这个秦业怕不是死在了里头，不过这样也好，省的倒时候他跑掉了，这小子的实力可不简单，达到了武将的级别，其天赋，怕是我们大秦帝国都没有多少人能比得上了，倒是不错只可惜下面可是上古宗门的传承遗迹，没有令牌他怎么可能下得去。”

    这声音的主人不是别人正是青叔，秦业陡然眯眼了起来，这倒是出乎了他的意料，没有想到这位青叔实际上早就被迫了柳家。

    “有些意思啊，不过就想用这点手段困住我也未免将我想的太简单了。”秦业心中暗暗想着，只是这个青叔在场他也不好出去，毕竟实力相当于武王级别的高手可不是现在的自己能应对的。

    “等这些人离开后，青叔应该也会离开，到那时候我再出去好了。”

    正思索间，忽然后头传来了一道惨叫声，而秦业回头一看，只见一群人慌慌张张的跑了出来，那神情就仿佛是见到了厉鬼一样。

    “这又是什么情况？”

