    高记鱼洗铺子坐落在东市的繁华地段。

    虽然占地面积不算特别的大，但是位置那是真的好。

    最关键的是，整个东西两市，只有他们一家鱼洗铺子。

    这种独家生意，哪怕是相对小众，也绝对可以挣的盆满钵满。

    鱼洗是什么东西？

    可能很多人比较陌生。

    其实就是大唐的面盆，只不过铜制的鱼洗，哪怕是比较小的一个，也要好几贯钱，根本就不是普通百姓能够用得起的。

    高家在大唐有自己的铜矿，再加上高士廉这个吏部尚书是家主，鱼洗生意，基本上就被高家垄断了。

    至少在长安城里是这样的。

    每年单单依靠这一门生意，也能给高家带来几千贯钱的收益，着实很是可观，甚至是让人出乎意料。

    “高掌柜，今天东市和西市同时新开了一家铺子，叫什么国美家居铺子，售卖一种铁制的面盆，铺子门口排了不少买面盆的客人，似乎很受欢迎的样子呢。”

    在高记鱼洗铺子的后院，掌柜高德很悠闲的在那里品着今年新出品的龙井香茶。

    别看他只是一家铺子的掌柜，但是日子却是过的很不错。

    里面随便动一动手脚，一年几百贯钱的收益是一点问题都没有。

    作为高家的旁系子弟，等闲也没有人敢跳出来说什么。

    不知道情况的人，觉得高德每年都能给家族带来几千贯钱的利润，是个好掌柜。

    知道情况的伙计呢，又觉得事不关己高高挂起，不会冒着丢饭碗的危险去做吃力不讨好的事情。

    所以高德在高记鱼洗铺子里头的日子，过的要有多么滋润就有多么滋润。

    哪怕是在铺子的后院休息，旁边都有貌美的新罗婢女伺候，一点也不像是打工人。

    “铁制的面盆？谁会去买铁制的面盆？买回去放着好看的吗？不用几天就生锈了，到时候肠子悔青了也没有用。”

    高德不以为意的喝了一口茶，脸上满是不屑。

    铜洗的门槛不高，但是利润却是不低。

    早就有其他人想要进入这个领域了。

    不过，都被高德用各种手段给搞倒闭了。

    左右不过是一个很小众的领域，倒也没有哪个勋贵为了这么点生意跟高家撕破脸。

    所以就有了高记鱼洗铺子垄断长安城鱼洗售卖的情况。

    “我也是这么觉得，之前也不是没有人使用铸铁的方法制作鱼洗，但是用不了多久就生锈了。关键是里面装衣服的时候，一副都会被弄成铁锈的颜色，所以这种铸铁鱼洗，很快就从市面上消失了。

    也有人为了解决防锈的问题，在铁的鱼洗上面刷了一层油漆，但是效果也很不好，因为油漆随随便便就会被刮掉。”

    伙计看到高德这个态度，也不想多说什么其他的，赶紧出言附和得了。

    “嗯，铁制鱼洗哪怕是卖几百文钱一个也没有用，不会对我们的几贯钱，甚至是几十贯钱一个的铜制鱼洗带来什么冲击，你不用太在意这些东西。

    除非东西两市或者大唐交易中心里头，有谁敢拿出其他的铜制鱼洗出来，那个时候回你再来找我。”

    高德说完这话，就挥了挥手，让伙计出去。

    喝完茶，他还想好好的跟自家的新罗婢深入浅出的交流一下呢。

    ……

    东市之中，阿义那跟阿古诺难得的出来转悠。

    顺利的把巨石作坊和喜茶铺子发展壮大之后，阿义那已经是突厥人中在长安城混的最好的一波了。

    哪怕是执失思力和契苾何力他们，虽然地位比阿义那要高，但是钱财是绝对没有他多的。

    已经慢慢的将自己的角色转换成一名商家的阿义那，每个月都会抽一天时间去东市和西市转一转，看看市面上有什么变化。

    “这国美家居铺子时候卖什么的？怎么那么热闹的样子？”

    今天，阿义那跟往常一样从马车上下来之后，就步行在东市之中。

    结果才走了一刻钟，就被一个新开的铺子给吸引了。

    “我去挤到前面打听一下，估计是新铺子开张在搞活动，也有可能是店家故意营造紧张的气氛，找了牙行的人当托去排队。”

    阿古诺现在对于各种商业手法也是很熟悉了。

    像是找黄牛当托的事情，在长安城已经不是秘密。

    不少铺子开业，都会考虑使用这一招。

    阿古诺显然也觉得眼前的这个新铺子，最有可能的也是使用了这一招。

    不过，等他费尽力气的挤到了铺子里面，然后再出来的时候，申请却是变了。

    “怎么啦？发生了什么事情了？”

    阿义那对自己的得力助手还是非常了解的。

    看到他这个申请，就知道是受到了什么打击。

    “主人，这国美家居铺子，目前只售卖一种东西，那就是面盆，根据尺寸不同，价格不一样。但是最小的那种面盆，居然只要五十文钱，这可是铁制的面盆呢。”

    “面盆？你是说鱼洗吧？鱼洗怎么可能是铁制的，会生锈的啊。再说了，五十唐元一个的面盆，也就刚刚够买铁料的钱财吧，人家不得亏死？”

    阿义那已经不是那种什么都不懂的突厥小部落首领。

    每天洗脸的时候，都是需要使用到鱼洗。

    从外面回到家中，丫鬟们也会用鱼洗转好清水，备好香皂，给他洗手。

    单单阿义那的府上，就至少有超过十个鱼洗。

    所以他自然不可能不知道这个玩意。

    “我刚刚也问过了这个问题，但是对方的伙计说他们的铁制面盆……鱼洗是镀了锡，不会那么容易生锈的。

    最关键是他们卖的太便宜了啊。一个铜制的鱼洗，再便宜也要几贯钱吧，也就是几千唐元。可是差不多大小的铁制鱼洗，却是只要五十唐元，哪怕是买回去之后用上一年半载就生锈了，也要更划算啊。”

    阿古诺很清楚，在绝对的价格优势面前，质量已经不是大家最关心的问题了。

    再说了，人家现在也说了，自己的质量没有问题。

    这个时候，但凡是对鱼洗有需求的人，都不会再去购买铜制的鱼洗了。

    看上去不够美观，不够轻便不说，价格还贵了上百倍。

    有钱也不是这样花的啊。

    最关键是花了还要被人嘲笑。

    阿古诺现在完全理解为什么会有这么多人排队了。

    “真的假的？你去买几个回去试用一下，看看是不是那么好用。如果真的有你说的那么好，那我们完全可以大量的采购，然后运输到镇北道，给一些还留在草原上的族人，绝对会受到巨大的欢迎。”

    达则兼济天下。

    唐人的这话，阿义那现在也已经明白了。

    兼济天下他是做不到的，但是已经实现了财务自由的他，为自己部落的牧民做点好事，他还是愿意的。

    反正哪怕是买上一千个铁制鱼洗，也不过是花费五十贯钱而已。

    这点钱对阿义那来说，绝对是毛毛雨。

    但是一个好用的鱼洗，在草原深处的牧民眼中，那就是一个传家宝。

    你就是牵着几头牛去换，人家也是不会换的。

    这相当于花费最少的金钱，取得了别人最大程度的感激。

    这种事情，完全可以多做几回啊。

    “主人，现在这个人有点多，如果要排队购买的话，估计至少要等半个小时呢。”

    阿古诺倒不是不愿意排队，只是想让自家主人知道，这个时候去排队买鱼洗，不是最佳时期啊。

    “这还不简单，你直接找到刚刚买到了鱼洗的百姓面前，加价两成，从他们手中收购几个鱼洗不就是可以了吗？”

    阿义那这话一出口，阿古诺立马就脸红了。

    自己刚刚还想着这些人是不是托呢，结果却是没有想到高价从顾客手中购买鱼洗。

    ……

    新罗使臣驻地。

    金胜强拿着金大棒刚刚买回来的面盆，翻来覆去的观看。

    “大棒，这么一口鱼洗，东市那边真的只卖五十唐元？”

    “是的，这种小号的就卖五十唐元，大一点的卖一百唐元，最大的这种也只要两百唐元。并且这个鱼洗使用的铁板很薄，比铜制的鱼洗要轻便很多。

    最关键的是国美家居铺子的伙计说，只要不刻意的把表面的锡刮掉，这种铁制鱼洗就是用上十年也不会生锈。”

    金大棒自然知道自家使臣为什么脸色那么凝重。

    一叶而知泰山。

    从一个简单的铁制鱼洗里头，他们可以感受到大唐正在发生巨大的变化，也能感受到新罗跟大唐之间的差距，越来越大了。

    在金城，只有勋贵人家才用得起鱼洗，普通百姓就只能用木盆了。

    不管是从美观方面考虑，还是漏水方面衡量，木盆肯定都是比不上铜制的鱼洗。

    “这么便宜的鱼洗，岂不是意味着长安城中，家家户户都能够买得起？”

    长安城百姓现在的收入水平怎么样，金胜强还是比较清楚的。

    这种数据也不是什么秘密，不管是随便打听一下，还是翻阅报纸，都能找到相应的答案。

    “是的，如果他们真的一直只卖五十文钱的话，那么所有的百姓家中都用得起了。”

    金大棒虽然不想承认这一点，但是却是不能不承认。

    “使臣，其实我们也可以从大唐把这种鱼洗运输会金城，哪怕是加上了运费，最终肯定还是比铜制的要便宜很多，许多百姓家中也能够买得起。”

    看到金胜强没有说话，金大棒又补充了一句。

    “不一样的！再说了，登州市舶司可不会一点市舶税都不收。本来铁器出口的市舶税就收的比较高，像是这样的铁制鱼洗，我估计他们直接收你一百唐元一个的市舶税都有可能，甚至更高。

    最关键的是，从这个铁制鱼洗里头，我们可以看出新罗跟大唐的巨大差距。

    在我们新罗，五十唐元连买这铁制鱼洗的材料钱都不够吧？”

    金胜强想到这里，有点心灰意冷。

    他倒是想要报国，奈何实力不允许啊。

    ……

    “高掌柜，今天铺子里一口鱼洗都没有售卖出去，早上好不容易卖出去的两口，刚刚人家都拿回来退货了，现在还在外面争论着呢。”

    高记鱼洗铺子后院，伙计小心翼翼的给高德汇报着情况。

    没办法，他们铺子里从来就没有给人退过货。

    今天一下子碰到两个，只能请高德出面处理了。

    “退货？长安城中，还有谁家的鱼洗制作的比我们要好吗？他们过来退货，是纯属找事咯？打听清楚了，是哪家的人了吗？”

    高德很是不爽的站了起来。

    觉得一会自己一定要给人好看。

    “倒不是什么大来头，其中一家是御史贺勤劳家中的奴仆，另外一家是仁心堂的伙计。不过……”

    “不过什么？”

    看到自家伙计那么不争气的样子，高德就很不爽。

    “我问过他们退货的理由，说是价格太贵了，他们准备去前面国美家居铺子购买铁制的鱼洗。”

    “什么？”

    高德愣了一下。

    今天这是什么回事？

    上午听到一次铁制鱼洗，现在又听到一次。

    “他们说铁制鱼洗只需要五十唐元一个，而我们的铜制鱼洗却是人家的一百倍，说自己没有办法回去给东家交差。”

    “你没有跟人家说过，铜制的鱼洗跟铁制的鱼洗之间的差别吗？那是一个等级的东西吗？”

    高德对眼前的伙计很不满意，心中想着是不是要找个借口把他解雇了。

    “我都说了，但是对方说铁制的鱼洗是镀了锡的，不会生锈，看上去跟银制的鱼洗一样，既美观又便宜，所以死活都要退货。”

    伙计小心翼翼的补充了一句。

    这个时候，高德终于意识到危机了。

    “你说那个铁制鱼洗，只要五十唐元一个？还能保证不生锈？”

    “他……他们是这样说的！”

    “不可能，绝对不可能！这个世界上怎么可能有这样的鱼洗？我们高记鱼洗才是整个大唐最好的。”

    高德无论如何都不能接受这个事实。

    不过，隐约之中，他也知道伙计不可能欺骗自己。

    那可如何是好啊？

    自己的新罗婢，自己每年几百贯的收益……

    高记鱼洗铺子，难道是要被抛弃了吗？

