    正道九年，九月，祜郡。

    洪京将军似乎并不着急发动下一场战争，兴许此次秋收相比前两年有了巨大改观，才能有足够的粮食让这么多张吃粮的嘴闲置在祜郡城吃白食，于是百无聊赖再度成了草芥们生活的主旋律。

    饮食男女永远是民众生活的主色调，只要是天没塌下来，只要是还有一丝平静日子，给百姓点阳光他们就能灿烂，他们的生活会在隔天恢复到柴米油盐的琐碎，仿佛战火之下的惨绝人寰从来都没发生过一样，忙碌总是治疗悲伤的良药，忧郁向来都只是饱食者独有的资格。

    更何况，士兵们发了赏钱，也就有了消费，单单祜郡城自己关起门来都能完成经济运行的内循环，本就是商业发达的祜郡很快又是一派熙熙攘攘的景象。

    于是乎，草芥们的生活便也可以多姿多彩了，除了陈泌那闷油瓶还是天天沉迷训练无法自拔，连一向生活枯燥的冯老黑都知道每日上街逛逛，尽管这抠门的黑鬼啥也不买，光看着那满街的烟火气穷开心，时不时碰上几个大爷在下棋，还能上去跟人家切磋一番。

    于肥这小子终日沉迷青楼里的声色无法自拔，他在极短的时间内就挥霍完了口袋里的钱，现在还能出去风流，除了耍无赖赊账，还有向陈泌借的钱。他就吃定了陈泌不想开口说话的这点，软磨硬泡地终于成功地也把陈泌的腰包掏空了。

    江十一终于能明白于肥为什么会这么瘦，这纯属榨干的，他爹也是很有先见之明，早料到儿子会有这手嗜好，所以取了个肥字当名，可他老人家大概是忘了“名字都是反的”的祖训。

    另一个迅速被掏空腰包的是江十一，他可以说一点也没尝到赏钱的甜头，因为他的钱全被戴矮子给打劫走了，美其名曰借，可江十一非常清楚戴矮子一定会理不直气也壮地有借无还，强行要债只会得到一串火辣辣的嘴巴子。

    并且那些钱注定是要打水漂的，不仅是因为两人太过悬殊的武力值，更重要的是这死矮子拿着那些钱转身就往赌场里跑，十赌九输，江十一相信戴矮子绝不会是剩下没输的那个一。

    但十赌九输只适用于人类，而不适用于戴矮子这种妖孽，他不仅会法术，他还会千术，事实上他扒拉走江十一的所有钱并不是他真的缺这点钱，而是他需要个信得过的人配合自己出老千。

    极不荣幸地，对赌博没兴趣的江十一被迫加入这个袖珍的犯罪团伙，好在两人都是很机灵的主儿，配合也算默契，很快戴矮子就在祜郡最大的赌场里无往不利，叱咤风云，短短几天时间盈利百倍，可谓盆满钵满。

    长这么大江十一也没见过这么多钱，那几天里，他每天晚上都是带着微笑进入梦乡的，然后半夜做着梦也要笑醒几次，最后不堪其扰的陈泌连夜卷铺盖去跟冯老黑挤一张床。

    很快，这让庄家起了疑心，无奈戴矮子的千术实在是太过精湛，无论如何就是没让人抓住破绽，并且这死矮子的作风一向是很拉仇恨。终于庄家恼羞成怒了，一口咬定戴矮子就是在出老千，连同其他输得底裤都没剩下的军民们也跟着恼羞成怒，一大群输家凑一块提着拳头就要揍戴矮子。

    结果可想而知，一大群人反倒被戴矮子给揍得鼻青脸肿。赌又赌不过，打又打不过，但是只要思想不滑坡，办法总比困难多，庄家就去洪京那里告了戴矮子的状，说他欺压百姓，聚众私斗。

    这可是一项不得了的罪，要知道黎安将军方才因为类似的问题而被砍了头，从此百姓便像是镶了金边，打不得骂不得，戴矮子这算是一头撞上了打黑除恶的枪口。

    于是，戴矮子再度成为罪犯，倒霉的江十一也随之躺着中枪，两人被一同拘捕归案，收押狱中，等待发落。

    两人在狱中大眼瞪小眼，江十一现在就是后悔，就是很后悔，他就知道跟着这死矮子准没好事。

    “您能不能消停会儿？能不能？天天不是带我们去送死，就是带我们去送死的路上。”

    “你数钱的时候怎么不这么说？”

    “您说您赌钱就赌钱，还打人做什么？怕满祜郡城的人不知道您戴爷能打啊？”

    “那难不成小爷得乖乖站好挨打。”

    “打呗，看能不能把你就地打死！”

    “啪！”

    “啪！”

    “就你小子话多！”

    他们两人的争吵永远是以江十一的挨揍为结尾，而江十一对这样的结尾往往屡败屡战并且无法有任何怨言，争吵就此戛然而止。

    洪京对这种敏感的事一定是严肃处理，不出意外的话，他们两人将再度出演出师未捷身先死，很快他们就会一起去阴曹地府见戴矮子的老基友黎安，而因赌博而死完全对不起当日他俩的豪壮，或许这对好基友将在地府彻底决裂。

    两个日夜，他们终于迎来了提审的日子。

    主审的并不是洪京本人，毕竟一军之主帅日理万机，哪有闲工夫搭理两只猴子闯的祸。

    主审的是一位身材瘦高的将军，比起洪京的霸气侧漏，此将军身上更多的是儒雅，很难相信这样的儒雅气质会发生在一名身穿盔甲的将军身上。隔着几步远瞧着，江十一仅凭气质就能认定对方认的字不会比令高少。

    “鄙人姓凉，单名平。”

    这样平易的自我介绍很不合时宜，连主审官对罪犯该有的居高临下都不存在，儒雅者大多没架子，除了令高那个自以为是的家伙。

    戴矮子和江十一都愣住了，他们被凉平多余的礼貌给搞得摸不着头脑。旁边的记录员有些不耐烦地敲了敲桌子，叫道：

    “名字。”

    “戴夫。”

    “江十一。”

    凉平摆摆手，把左右人等全都支走了，房间里只剩他们三个人，这场面越来越不像是提审。

    “黎安将军，有提到过你，说你有统军之大才。可是今日一见，虽说不可以貌取人，只是实在令人意外。”

    凉平很有分寸地用“意外”这个词来表达他的失望，他没有表现出蔑视已经是足以让戴矮子感恩涕零的恩惠，只是这依然让戴矮子无言以对，因为关于他身高上的难堪一向都是用拳头来解释的。

    见戴矮子没有说话，凉平继续说道：

    “你们可能不知道，黎安将军还比洪京将军还大三岁，他们以前在行伍间是挚友。黎安将军死前向洪京将军举荐了你，所以洪京将军对此事比较重视。黎安将军以前也是我的上司，我也对他抱以敬重。今日不谈你们在赌场那点破事。”

    “既然如此，为什么要杀他？”戴矮子问道。

    “为何？军法使然，公私分明罢了。”

    “上面根本没给他钱吧。”戴矮子的眼神突然变得凌厉，仿佛此时被提审的是对面的凉平，江十一转过头惊讶地看着这死矮子。

    凉平用一个足够儒雅的微笑来应付这样越级的质问。

    “上面的事，我们不谈。黎安将军的死，我们不谈。今天主要是来了却黎安将军临终前的愿望，他希望能继续重用你。”

    “没给他钱，结果又当着临死前的他发钱，说是什么挚友，着实阴狠。”

    没想到的是，戴矮子依旧是不依不饶，在这方面他就应该好好学学人家江十一的猥琐，旁边的江十一都急坏了，这死矮子自己急着找死可不要拉上自己，他连忙为戴矮子解释道：

    “他的意思是说，那个，黎安将军的死他很是痛心，因为他很爱戴黎安将军。”

    凉平沉吟了半晌，这样的半晌对江十一来说犹如过了一整年，好在最终凉平依旧保持了他的耐心，他的耐心似乎取之不尽用之不竭。

    “也是，能看到这点利害关系，确实也是难得，或许黎安将军真没有看错人。”

    “况且。”戴矮子还在保持凌厉，他似乎开始有点上头了。“有必要连同整个班底全端掉吗？如今战事在即，整这出对这场仗全无益处，他洪京真的是想着打仗吗？”

    凉平突然沉下脸色，他对戴矮子做了个嘘声状，可以看出他对保持耐心做出了很大努力，而这样的努力更加让江十一感到恐慌，他再也忍不住了，对着戴矮子叫道。

    “你管那么多干嘛？你问那么多干嘛？你不就是想军功吗？现在人家想重用你了，这不就是你想要的。”然后江十一转脸对着凉平表现出满脸歉意，低声下气地说道：“他这两天蹲牢房蹲傻了，脑子有毛病了，将军有什么话可以问我就好。”

    “看起来你们感情不错。”凉平继续说道。“可我听说，他带你们一百人不到就敢杀进祜郡，照这个打法，这是得多大仇多大恨，才带你们打这种断子绝孙的仗。为这样的人卖命，真的心甘情愿吗？”

    戴矮子的眼神不再凌厉，他看了看江十一，这是江十一第一次在他眼神中没有看出挑剔，而是另一种柔软的东西。

    “反正还是活下来了，仗也打赢了，只要能报效国家，铲除叛贼，我们自当在所不辞。”江十一讲了一连串违心的话，尽管在被凉平点拨之后，他更加想当场揍死这个死矮子，奈何打不过。

    凉平笑了，违心的话如果配上一本正经的语气，确实是很幽默。

    “兴许你真的有本事吧，起码我算是看出来了，你拥有让人宁愿为你去死的本事，这样的本事黎安将军有之，洪京将军有之，可是啊，他们的结局可不一样。”

    凉平的笑容中渐渐浸透出一丝不易察觉的冷意，这迅速让敏锐的江十一捕捉到了，但他再也没有办法冒出来辩护，只是手心和脚底不住冒汗。

    一阵死寂，仿佛要一直持续到永远的死寂。

    “我要军功，我要往上爬，无论哪根藤蔓，只要能往上爬。”

    戴矮子几乎是在咬牙切齿地讲话。

