    将超脱之力转化为专属大道之精，这对展飞来说，是轻车熟路，并不难。

    当然，也是需要时间的。

    幸好，之前自身积累的元古的大道之精，还有不少，浪费一些就算一些。

    只需保留少量就可以了，只要专属大道之精的数量足够多，元古的那些大道之精算得了什么？

    于是，接着闭关几天，展飞储备的专属大道之精就增加了三成有余。

    “还不够，但是，元古的大道之精不足了。我自身的超脱之力，倒是还是有许多。还有许多从临时超脱特性的混沌之气转化出来的超脱之力……”

    展飞本来担心，使用卢方的秘法转化出来的超脱之力，是不是还可以接着转化成为专属大道之精呢？

    毕竟，不是跟着他从混沌主境界一起晋升蜕变过来的。

    不过，现在试验之后，能顺利成功转化，就足以让他完全放下心来。

    “还是需要动手啊……动手抢夺一批元古的大道之精，或者抓捕一些道精生物。但抓捕道精生物，不利于玄黄超脱者们的抵抗。不利于对抗玄苍超脱者们，所以，还是要朝头部世界冲杀过去，夺取元古的大道之精。”

    这一段时间来，如月她们的化身外出，打探到的消息当中，也包含有元古的大道之精可能出现的地方。

    比如，元古的心脏区域外侧，比如，元古的头部世界。

    以前肯定还有许多的元古大道之精没被找到，没被发现。现在只是判断大概方向。

    “如果不冲过去抢夺，那我想要将这些超脱之力转化成为专属大道之精，所需的时间会很漫长。

    “就算想办法利用其它混沌之气燃烧来催化，这速度也依然不算很快，而且消耗还非常之大，还需要继续闭关许久。

    “如果前去抢夺，那一来不易抢到，二来可能会陷入危局之中。”

    展飞沉吟犹豫着，如月道：“让我们出手吧。”

    展飞想了想，道：“也只能如此了。”

    展飞亲自出去，一旦陷入被困的境地，就一起都很危险。但如果如月和如意还有紫茵她们被镇压封印，那完全可以立即自爆，放弃躯壳。意识核心会与展飞的一滴专属大道之精，一起飞回来。

    这样，哪怕她们重复千百万次，也不用担心会被镇压封印。镇压不住，封印不了。

    这种手段，不到万不得已，展飞是不愿意用的。

    主要是担心，她们一旦被镇压，与展飞的专属大道之精一起飞回到，到时侯她们的意识核心是否会受到影响？是否仍与专属大道之精完全凝合？是否仍完全受展飞控制？

    这点，不仅展飞担忧，她们也是担忧的。

    现在这种状况，几人都觉得挺好。

    一旦她们失控，展飞将不再信任她们。或者说不敢再完全信任她们。这是展飞不愿的，她们也同样不愿。如果受控于展飞而在这里过得不自由不快活，那赶紧脱困是好事。但如果与展飞相处愉快，且在这世情环境之下能合力变强携手共渡难关，那哪怕是受制于展飞，她们也依然乐意维系这关系。

    “我有预感，即便躯壳毁灭只剩无形无相不死不灭的意识核心，也依然紧紧与你的那滴专属大道之精凝于一体。除非我对它产生排斥之心而你又主动收回。而只要我仍愿意凝融一体而你也不主动收回，应该不会切断这种融合的状态。”如月道。

    展飞想了想，道：“这个事情终究是要面对的。如果真的没问题，那以后就可以真的安心，只要我们仍相互认可，这种羁绊就不会切断，仍可以无隙信任，但如果这手段有问题，那我们以后就各只有一次出错的机会。”

    如月稍一犹豫，道：“我愿意主动尝试。如果真的出现问题，我希望可以回来闭关修炼想办法恢复原状。”

    “可以。”展飞道。

    “为了避免损失，我的真身本体躯壳，希望能安置放在这里，只有意识核心完全转移进入一具临时创造的躯体当中。虽然这躯体也包罗着我的超脱之力与大量的混沌之气，但起码，自爆的时侯不至于完全损失掉。”如月道。

    “可以。”展飞点点头。

    她的体内世界，可不仅止是混沌之气混沌力量而已。还包含着许多重要的东西。不是说如何强大，而是像是有纪念价值的她以前的故乡世界之类的地方，虽然损毁也仍可以重塑，但不损毁还是不损毁的好。

    “我擅长潜入，那，就让我先试行，如果可以，再三人行动。”如月道。

    展飞又点点头。

    而后，如月迅速凝聚新化身，朝着元古之躯的头部世界飞去。

    先是飞到外面的灰雾液态海洋之下。

    元古之躯是沉坠在一种液态海洋之中，仰躺着，从海下绕过去，可能会隐秘一些。

    不过，没想到的是，那里的防守相当严密。

    如月趁着周围正好有超脱者捣乱，发生大战，顺利潜入头部区域。

    元古之躯的头部，占地也是非常之巨大非常之广阔的。

    刚开始，如月还很顺利。纵然看到诸多封禁的区域，也能潜入一部份当中。无视空间无视部份封禁。有一些则进不去。

    但是，玄苍超脱者当中，实力强大者也是有的。

    没多久，如月就不小心被发现了。

    据说，那名玄苍超脱者，狼头而人身，像是有意从远处直直飞过来似的。不像是有事路过，竟像是预言推测到有入侵者接近，才故意朝如月这边飞来。

    如月被追杀，急急忙忙窜入附近的一座基地。里面是有一个小池塘一般的道精银湖，大道之精大量凝聚于此。否则，如月也不会主动闯进去，面临着自投罗网的危险。

    刹那间卷起大量的大道之精，就引来这个基地的围攻。

    片刻之后，这片区域爆掉了。

    如月的意识核心凝入一团大道之精当中，不是要融合，而是将这团大道之精转化成为半步超脱者的躯壳，再入驻其中，飞向虚空。

    本想这么飞回来，半路就让这躯壳变成元古的大道之精。但可惜，还被追上了。一击之下，如月这躯壳爆掉，强大的力量轰击之下，如月的意识核心也被打成重伤。

    虽然是不死不灭，但这形似元神真灵的意识核心，却是会变形的，会受伤的，只是迅速恢复而已。

    对方迅速出手，凝聚浩瀚伟力朝如月镇压过来。

    “来了！！”

    如月心头紧张。

    以前做过试验，展飞是可以一念之间将她的意识核心召唤回去的。但是，那时只是试验，是展飞的力量封困她的意识核心，不是敌对的玄苍超脱者。

    这种情况下是否仍可以顺利突破回去，她只有九成的把握。

    但只要展飞还有一滴专属大道之精在此，她就算被镇压，只要展飞肯救援，也是迟早能救回的，这是她敢冒险的缘故所在。

    但这样穿越回去之后，会不会有什么后患，可就不清楚了。

    幸好，事先展飞允许她哪怕脱离控制也依然可以在削掉修为的情况下于展飞处闭关修行尝试补回，所以，值得冒险。

    只见一股股超脱之力汇聚过来，一件件超脱神器合拢，凝成个巨大的宝塔，将如月镇于其中。

    “哼，胆大包天，居然敢孤身闯入元古头部区域？简直不知死活。别以为超脱者不死不灭就了不起，就什么也不怕。

    “别以为本体留在外而凝一具临时化身，就可无惧一切。

    “本尊先将你镇压了，借以布阵，成为新的超脱引擎的动力源点之一，大工告成之后，再用你来炸开元古之躯里面的窍穴秘藏，物尽其用，落入本尊手中，你就别想翻身了！”

    那超脱者抓着那个宝塔，眸光可以透过宝塔看到里面的如月。

    “再见！”如月突然说了一句。

    “再见？”那超脱者诧异，随后觉得可笑，被祂镇压的强者，居然还想逃掉？

    “不过，能在本尊的封禁之下，仍保持清醒能说话，你的精神意志强度不弱……”

    那狼头人身的怪异超脱者正说着，如月陡然间绽放炽光，那团真灵里面有七彩光华将她笼罩住。

    而后，倾刻之间，七彩光华与如月的意识核心，像是消散掉似的，融于镇压的宝塔内的虚空之中，消失不见了。

    “这……不可能！！”那狼头人身的怪异超脱者惊骇。

    被祂镇压的超脱者，怎么可能逃得掉？

    如果没逃掉，难道是自～～杀了不成？可超脱者不死不灭，就算自尽也只能抹掉自己的意识而真灵仍保持不死不灭，不可能就此消散。

    “哼，一定是障眼法。”

    说着，那超脱者又在周围多施加几百亿层防御结界，然后再用力捏爆那个宝塔。

    然而，里面真的空空如也，什么都没有。

    “这……怎么可能？！！”

    而与此同时……

    展飞旁边，一缕七彩光华凝聚，渐渐形成一个茧状之物。很薄很薄的专属大道之精薄膜层，里面就有一道人影渐渐形成。

    展飞是可以看得出，那是一粒粒的真灵光粒汇聚。超脱者真灵不死不灭，但如果受到太强的冲击，会分散成为更小的细粒的。无形无相的真灵，会与能量融合，具现成为细粒，只不过，不会分散。分散的只是能量，不真灵粒。所以也无法分开来镇压囚禁。超脱者的真灵，要么维持这种古怪状态，要么排尽能量又重凝成为无形无相的真灵。既可显化也可隐化。

    如月的真灵在其中凝现，周围的七彩光华又汇聚进去，重凝入她的真灵之中。

    片晌，睁开眼睛来。

    展飞问：“怎么样？”

    如意与紫茵都关注。

    “呼，很好……仍融合着。”如月道。

    如意与紫茵都长吁了一口气。

    “不过……我在那边遇到了危险，被一位狼头人身的强大玄苍超脱者镇压，祂的封禁力量太强了。在被队长收回之时，强行穿梭，专属大道之精虽然可以无视封禁无视距离回来，但我的意识核心在被携裹的时侯，也不得不完全撕碎毁散，很痛苦，非常之恐怖。不过，那痛苦相当于混沌主以前境界时修炼粹体之法，可以承受，就是心理上的恐怖感难以接受。”如月道。

    如意沉默。

    “但是，不用担心，生死之间有大恐怖，这也是难得的历练，如果能直面这种恐怖，对我的精神意志的凝炼，将会有极大的提升。如果能达到无视这种恐怖的程度，而又不是麻木。那精神意志将不会比超脱三境的强者的意志差。”如月道。

    展飞问：“还有什么问题吗？感觉你现在的状态不大对劲。”

    “与您的专属大道之精的融合，稍微有点不够协调。不是脱离控制的缘故，而像是普通人的关节脱臼，调整回来就行，能完好如初，我需要闭关一两个时辰。”如月道。

    展飞点点头。

    如意道：“所以，如果在与强敌大战时，我们万一不小心被镇压封印，被救回来，估计还需要闭关调整一两个时辰才能出战。但是，如果不是被镇压封印的情况下，急速回收，需要调整的时间可能会更短。”

    展飞又点点头。

    紫茵道：“意识核心分裂再组合，超远距无视时空重合归来，想想就觉得可怖啊。”

    如意道：“如果害怕，与队长说一声，非必要，不会让你出动的。”

    “不行，凡人都知道平时多流汗战时少流血。本尊虽然喜欢安逸，但一路修炼过来，凭自己本事能达到接近半步超脱，再借队长之力能晋升超脱，这毅力勇气都是不缺的。待如月恢复之后，如果她还要出动，我们就一起出手，抢夺大道之精。”紫茵道。

    展飞沉吟了一下，道：“我本来的专属大道之精已经不少，最近增加了三成，那就算是在灰雾世界当中，也勉强够用了。平时用来笼罩微型战舰，庇护我们在里面休息。该战斗的时侯还有少许专属大道之精可用。必要的时侯可将战舰上覆盖的专属大道之精回收，战舰则临时收于体内世界或浪费一艘也无妨。

    “三成新增的专属大道之精，提升的实力可不仅止是三成。而是呈几何倍数提升的。如同直径十米的球体，长度增加三成，体积可是相当于原来的2.197倍，提升足足一倍有余。

    “我的战力提升与你们的精神意志融合有关，虽然达不到四维几何的程度，也是超过了三维几何的级别。提升了三成的专属大道之力，真正战力提升了三倍不止。

    “当然，并不是说就不需要元古的大道之精，那东西目前是多多益善。只是说，不用急。哪怕抢夺不到大道之精，我们现在也差不多可以算是立于不败之地。其它强者未必有足够的时间，但我们有！

    “所以，就算要去夺取大道之精，也不需太急，一切以稳妥起见。最起码不能因此而对你们的心境修为受到影响。”

    如果她们的意识核心面临那种大恐怖，而留下阴影，先不说可怜不可怜，单只说她们配合展飞施展那刀法，她们加持的精神意志都会隐藏有微弱的隐患，会让那一刀之威下降。

    不管从哪方面来讲，都是展飞不乐意看到的。

    “我有一种直觉，最多不过一年，甚至可能三两个月，就会有剧变。虽然不清楚是什么变故，但我们最好能尽快夺取大道之精，然后做好准备，应付变局。”如意忽然道。

    