    空岛。

    阿帕亚多，空岛码头。

    这里曾经是空岛的“神之大地”，本质上就是一块被冲天海流喷上万米高空的岛屿罢了。

    如今，这里已经成了一处繁荣的旅游胜地！

    空岛的本土文化其实相当的热情好客。

    早在艾尼路统治空岛之前，空岛实际上就有类似于“天使海滩”之类的标志性旅游景点了。

    而曾经的禁地“阿帕亚多”，也在现任神甘·福尔的主导下，被建设成了空岛与青海交流的要道枢纽。

    这里每天的人流量以及货运吞吐量都达到了一个惊人的数字。

    而且最关键的是，这还仅仅只限于“码头”本身。

    因为失落的黄金乡香多拉，以及那条海楼石通道的关系，阿帕亚多并未完全对外开放。

    对此，甘·福尔对外的解释是阿帕亚多境内有许多凶猛的野兽，更是有那恐怖的巨蛇“空之主”盘踞在阿帕亚多深处。

    这般言论自然吓跑了那些好奇心爆棚的游客和商人。

    干嘛非要去阿帕亚多的深处跟那群猛兽近距离接触啊！难道是天使海滩的太阳浴不舒服吗？

    ……

    此刻。

    码头边上的一处饮品摊子。

    两名游客正在品尝空岛的特饮，先聊着这几天游玩时发生的奇闻趣事。

    “呀，空岛真是个好地方啊，怎么玩总有新东西！”

    “但要我说，往返空岛的时候才是空岛之行的精华所在啊！”

    另一名游客兴奋道：“你看没看过咱们来这里的时候，搭乘的气球章鱼？那种凶暴的野兽我之前可是听说过的哦！”

    “当然听说过啦，就算那玩意在青海很少见，但危险程度也绝对是很高的。”

    “我有一个朋友，他当年跑船的时候就被气球章鱼袭击过了，货物全没了，人也差点没了啊！”

    “所以说，还真是厉害啊！”

    游客不禁感叹道：“你说四海联盟到底做了什么，能让那么凶暴的野兽乖乖服从他们的命令啊！”

    想了一想，另一名游客猜测道：“或许是从小养到大的宠物？又或者花了很长时间驯化？”

    “谁知道呢？我要知道方法，我也能开一条直达空岛的空中航线了！”

    游客无奈地摇了摇头。

    “话说回来，空岛虽然有意思，但猛兽还真不少啊！”

    “可不是？就算在码头，偶尔也能听见阿帕亚多内部的野兽在咆哮，甚至那个‘空之主’偶尔还会露脸。”

    “足以将一座城市吞入腹中的巨蛇啊，真可怕……”

    “这就体现出‘卫兵’的重要性啦！”

    “卫兵？人类真的可以应付那么可怕的生物吗？”

    “谁知道呢？反正我看那群自称山迪亚民族的家伙很有自信，他们给人的感觉跟野兽没两样，看上去就很能打！”

    “咦？话说……你发没发现一个问题？”

    “什么？”

    “明明已经是中午了，为什么现在咱们一道野兽的咆哮声都没听见？昨天这个时候明明有不少的。”

    此言一出，两人都反应了过来，发现了今天反常的地方。

    原本阿帕亚多的中午应该是最吵闹的时刻，阿帕亚多深处的猛兽们往往都会咆哮几声。

    其中巨蛇空之主的声音尤其明显。

    但在今天，情况却似乎有些不同了。

    整个阿帕亚多十分的安静，除了人类的动静之外根本感受不到其他的声音。

    这份安静过了头，甚至显得有些诡异！

    “到底……发生了什么？”

    意识到了这一点的两名游客面面相觑，但看旁边的山迪亚士兵们面色如旧，便略微放下了心。

    反正空岛本地人都没说什么，想来是某些特殊的时间段吧？

    还是先好好享受这久违了的假期再说吧！天使海滩的服务生们可是很可爱的哦！

    ……

    这些游客们并不知道。

    在阿帕亚多的另一侧，有一处远离了游客码头的港口。

    这座港口完全没有接待游客的能力，取而代之的是及其完善的设备，以及大量的舰船停靠地点。

    这里，是四海联盟真正的驻兵基地！

    一艘舰船缓缓靠岸。

    而随着那艘舰船的邻近，整个阿帕亚多越发的安静了起来。

    在阿帕亚多的深处，巨蛇空之主盘卧在自己的巢穴之中。

    舰船每靠近一分，空之主的身体便卷缩得更紧一分。

    它那双眼睛渐渐被恐惧充斥着，巨大的身体仔细望去，甚至有几分颤抖！

    这个时候，本来应该是空之主晒太阳的好时光，但现在的它却根本不敢离开自己的家。

    因为空之主觉得，一旦自己离开，就有可能再也回不去了！

    这份情感，直到四海联盟的舰船靠岸，那道身穿轻甲的身影一脚踏上阿帕亚多之后，终于达到了顶峰。

    ……

    或许是为了生存，又或许是因为其他的某种原因。

    野兽的本能，总是要比寻常的人类敏感许多的。

    也正因如此，阿帕亚多上的野兽们才会有这样的反应！

    发自于“最根本”的恐惧充斥在它们的内心。

    ……

    “呼，天气真好。”

    罗文手持权杖，默默漫步在阿帕亚多的土地上。

    因为没有云层的遮拦，使得空岛的天气往往要比青海的好上许多。

    天朗气清，连带着整个人的心情也好了不少。

    罗文迈步，示意身后的克洛克达尔还有妮可·罗宾等人跟上。

    众人一路前行，来到了香多拉遗迹。

    妮可·罗宾是第一次来这里，自然被眼前的场景震惊到了。

    这里的黄金尚未被艾尼路完全融化，因此还能看得出传说中的“黄金乡”的冰山一角。

    那究竟该是一座多么辉煌的城市啊！

    罗宾一边观察着周围的建筑，一边跟随者罗文前进，并最终抵达了他们的目的地——那条由海楼石构成的通道面前。

    因为过于靠近海楼石的关系，身为恶魔果实能力者的罗宾略感身体不适。

    但出于内心里极度的好奇，罗宾并未有半分退缩。

    想来也是，对于一位考古学家而言，眼前的这般情景是根本不可能退缩的！

    罗文指了指通道内部，正想介绍，却忽然发现罗宾竟然开始研究起了一旁的一根黄金柱。

    “怎么了？”罗文有些好奇。

    越过罗宾望去，罗文看见罗宾正在研究那根黄金柱上的符号。

    那根黄金柱保存得相当完好，并没有被艾尼路的“雷冶金”融化，因此上面的图案清晰可见。

    “这是古代文字。”

    罗宾望着这段文字，瞳孔微缩。

    她张开口，缓缓念道：

    “研究这些有什么用？我们输定了。”

