
陈安邦呵呵笑了起来，“无晋就不用担心了，他的武艺很高强，我的长子陈庆便是他的大师兄，听他说，无晋有学武的天赋，酒道士只教他一年，他便超过了所有的师兄弟，再加上他跟人精似的，前辈就不用担心他了。”

皇甫百龄这才想到无晋确实是个小滑头，无疑也很高强，是自己想多了，关心则乱，他见时辰已不早，便拄拐站起身笑道：“那好吧！今天就说到这里，以后有什么事，可以直接来找我。”

陈安邦起身拱手道：“前辈这多年抚养他们父子三人，陈家感激不尽，前辈的大恩，请容后报！”

“哎！这也是缘分，能为接收天凤公子，也是我们东海皇甫氏的荣幸，陈岛主不必多礼，告辞了！”

皇甫百龄向门口走去，走了几步，他忽然又想起一件重要之事，便回头问：“险些忘记了，惟明还不知道陈岛主是他的舅父，你看要不要．．．．．．”

陈安邦明白皇甫百龄的意思，他摇了摇头，“我给无晋说过了，让他暂时不要对惟明泄露这件事，而且我会严加保密，绝不会影响到惟明的仕途，请前辈放心！”

皇甫百龄就是担心这件事，如果惟明不出仕，知道也无妨，但既然他要走上仕途，朝廷若知道惟明的舅父是凤凰会的首领，惟明不仅前途无望，还会有性命之忧，所以这件事绝不会能泄露出去。

“那就拜托陈岛主了，绝不可泄露此事，包括他们的身世，也暂时不要告诉他们兄弟，天凤公子有遗言，惟明三十岁时可以知道。”

“前辈放心，我心里有数！”

．．．．．．．．．

傍晚时分，无晋来到了大哥家里，大哥家里此刻十分热闹，今天大嫂戚馨兰的娘家人也来探望惟明了，戚馨兰的父亲戚开复是郡学教授，也是惟明的恩师，他的两个儿子戚沛和戚盛都是饱学之士，戚沛是上一届的贡举士，和惟明同龄，也是准备今年进京参加进士科举，次子戚盛是举人出身，去年考中明经科，他比惟明小两岁，现在平湖县衙担任仓曹主事，惟明便准备推荐他来接替自己的户曹主事一职。

除他们父子三人外，戚馨兰的母亲和两个嫂子也到了，她们在厨房帮忙，另外还有四个侄儿侄女，加上骆骆朵朵，年纪都差不多大，六个孩子玩成一团。

房间里，惟明半躺在床上，正和丈人、两个内兄以及无晋聊天，在家休养两天，再加上用药有效，惟明的伤势明显好转，气色也很不错，神采奕奕，现在众人都在商量戚盛到底是进京参加进士考，还是接替惟明担任户曹主事。

戚氏兄弟都长得很秀气，戚盛更加文弱，说话也细声细气，他本人是想进京参加进士考。

“听说今年改了规则，考上明经科的举人也有资格参加进士考了，我也想进京试一试，毕竟明经士门槛太低，做官也只能到五品，我觉得对我前途不利。”

戚盛说话声音很小，需要竖起耳朵才能听清楚，无晋也有点暗暗摇头，这个人有点娘娘腔，而且也不太识相，居然不给大哥面子，能接手户曹主事之职吗？难怪苏翰贞要面试他，估计在平湖县也混得不好，这时，长兄戚沛却开口了，他的声音明显比兄弟要粗一点，也比较明事理。

“二弟，不是我说你，你两次考贡举士都落榜，更不用说去考进士科了，策论本来就是你的短项，我认为你能考上进士的可能性很小，而且虽然朝廷允许明经士考进士科，但录取名额却没有增加，还是三十人，所以朝廷放不放开其实并没有什么意义，进士科还是贡举士的天下，你就别去了，听惟明的安排。”

“你怎么知道我就考不上？”

戚盛有点不高兴地嘟囔了一句，旁边他们的父亲戚开复笑呵呵问无晋，“无晋，你别只管笑，说说你的意见。”

戚开复教了惟明十几年，早就认识无晋，甚至还教无晋读过几天书，实在是因为无晋愚钝不堪才放弃，他听惟明说无晋出去几年，变得聪明无比，心中很是惊讶，便想趁机试探一下，难道傻子真的能变聪明吗？

惟明明白岳父的意思，便对无晋笑道：“无晋，当年我老岳父可是教过你一个月识字，俗话说一日为师，终生为父，你应该先行礼，再说话。”

无晋心中虽然不大愿意，但大哥既然说了，他也不好拂大哥的面子，便起身向戚开复深深行了一礼，“小子无晋，多谢老先生当年的教诲，无晋愚钝，让老先生失望了。”

“没有失望！”

戚开复捋须笑着点点头，无晋知礼，从这点就看出从当年大不同了，当年可是差点把自己的胡须烧了。

“你继续说，我很想听听你的看法，盛儿是进京，还是留在这里当户曹主事。”

无晋见戚开复也才五十岁出头，精神矍铄，而且听说是进士出身，思路清晰，比他的儿子强多了，若他肯当户曹主事，倒是不错，便微微笑道：“我觉得如果戚老先生若肯出山，那可是苏大人的福气！”

“你是说老夫？”

戚开复哑然失笑，“惟明，你说我可以吗？”

惟明从未向这边想过，无晋提出这个建议，他细细一想，不由也怦然心动，以岳父在东海郡的资历和威望，他若肯出山，真是苏大人的一大助力，但他没有立刻表态，又对无晋笑道：“无晋，你接着说。”

无晋迅速瞥了一眼戚开复，见他好像在说自己开玩笑，可他的眼睛却亮了，这说明他心中其实也有意，只是他不好意思和儿子争，心中便有了计较，又继续笑道：“戚二哥出任户曹主事虽然是极好，但从长远看，还是考上进士科有前途，我觉得凭戚二哥的才学和抱负，如果止步于五品，真的是可惜了，而且今年进士录取人数究竟会不会扩大，现在说还为时过早，我想朝廷是讲究平衡的，如果全部都是贡举士考上，而没有明经士的份，这对朝廷也没有面子，我个人以为很可能会扩大录取人数，当然，我们应该尊重戚二哥自己的意愿。”

老大戚沛不满地看了无晋的一眼，他看懂了无晋的心思，为了让父亲出任户曹主事，便给自己的兄弟猛灌迷魂汤，他兄弟是什么水平他还不知道吗？连续两次考贡举士都名落孙山，考上明经科也纯粹是侥幸，他怎么可能考得上进士，等回来时户曹主事的机会也没有了，鸡飞蛋打，更重要是，戚沛反对父亲出仕，父亲已经五十多岁了，还能混几年官场，难道还看不开吗？

但他不好说无晋，便冷冷对兄弟说：“二弟，你的水平我的还不知道吗？你怎么可能考得上进士？”

“大哥，你这是怎么说话的？”

戚盛的脸色阴沉下来，刚才无晋的话说到了他的心坎上，他觉得无晋年纪虽小，但远远比他大哥会说话，而且说的很中肯，让他听得入耳，不像他大哥，说话真是让人反感。

“凭什么我不能去考，没考过怎么知道我考不上？我觉得无晋说得很对，朝廷讲究平衡，既然扩大考生范围，那录取人数肯定也会扩大，这两年我的书本都没有丢下，为什么不给我这个机会，再说这是我自己的事，谁能替我做主！”

他硬邦邦地说完这句话，便扭过头去，不理会他大哥了，戚开复见两个儿子有矛盾，便给惟明使了个眼色，意思是让他来最后决定，惟明明白岳父的意思，只是他已经和苏翰贞说好了，这又突然改变人选，苏翰贞会不会有想法，他一时沉吟，难以回答。

无晋却淡淡说：“大哥，苏大人上午来找过我了，和我说到了戚二哥之事。”

屋内的几人都吃了一惊，一起向无晋望去，戚氏父子都无法理解，堂堂的一郡刺史竟然屈尊去找一个十七岁的少年，这叫什么事？三人脸上都露出了震惊之色。

惟明却心知肚明，便连忙问：“苏大人怎么说？”

“苏大人说，明天再和戚二哥谈一谈，然后再决定是否任命戚二哥为户曹主事。”

“苏大人真是这样说吗？”戚沛有点不相信地问。

“戚大哥若不信，可以自己去问苏大人。”

“哼！我有这么大的面子吗？”

“好了，不要争了。”

惟明止住了他们二人的斗嘴，他听懂了无晋的意思，也就是说苏翰贞可能已经调过戚盛的考评，可能考评的内容让他并不是很满意，所以才要谈一谈才决定，这一刻他决定了，便对他们说：“你们先出去一下，我想和岳父单独谈一谈。”

．．．．．．．．

吃完晚饭，戚氏一家人便告辞了，房间里只剩下惟明和无晋二人，骆骆和朵朵把他们叔叔当做山，在他身上爬上爬下，无晋一边和两个小孩子玩，一边笑着对惟明说：“大哥，我觉得戚盛不适合做户曹主事，从他说话就看得出来，他这个人不会为人，而且能力和才智都不足，戚沛倒不错，很精明，但他要去考进士，那我就推荐戚老先生，我觉得他倒比儿子适合，三十老明经，五十少进士嘛！五十岁才入仕的人比比皆是。”

“嗯！”惟明点了点头，“你确实提醒了我，我后来和岳父谈过了，他很愿意替我做一段时间户曹主事。”

无晋缓缓摇头，“大哥，你并没有明白我的真正意思。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474831"  chaptername="第  一百一十三章  戚氏父子">加入书签</a>
</div>
