    第698章 出征

    “陛下。”

    众人脸色一变，不过却被杨凡挥手打断。

    “我们没得选择，而且他们说得对，初代善良的情况不稳定，而且若是这次不去，这些帝族和禁土就真的不会让我斗罗继续存在了，

    以我武魂帝国现在的实力，面对这些帝族和禁土的联手，只有覆灭的结果，没有其他，

    哪怕是初代善良再次出现，都救不了我们，反倒是这次去边关，或许危险重重，但是对我武魂帝国而言，却也是一线生机。”

    “一旦我武魂帝国覆灭了，就真的什么机会都没有了，所以，这一次，朕必须去。”

    杨凡开口，他知道，这一次是这些帝族和禁土挖坑让他跳了，边关就是给他挖的一个大坑，但是他必须跳，

    因为现在的武魂帝国还没有和那些帝族禁土叫板的资格，而且初代善良的情况真的太诡异，

    甚至现在初代善良在哪里都没有人知道，杨凡也不敢拿整个武魂帝国的命运赌博，他知道，这次自己如果不去，无论如何，那些帝族和禁土都不会再让斗罗存在的，

    不可能让武魂帝国从中隔岸观火，对方不会那么蠢，所以，无论如何，这次边关，杨凡都必须去。

    旁边的千道流王旗四子、狂锤等人闻言虽然脸上不甘，但是也都没有再出言说什么，因为他们知道，杨凡所言非虚，武魂帝国现在真的还没有和那些帝族、禁土叫板的资格。

    “这次就让月关长老陪陛下去边关走一遭吧。”

    安静了一会儿，月关突然开口道，看着杨凡道，俊美的脸上露出迷人的笑容：“记得上一次和陛下并肩作战是在武魂城，”

    月关面带微笑道

    “神蟾请命，率青龙军部将追随陛下出征。”

    神蟾开口道。

    “白虎军众将士请命，望追随陛下出征。”

    火鹤跟着开口道。

    “朱雀军请命...”

    随后，神蟾、火鹤、等一种武魂帝国武将纷纷开口请命，看到这一幕，杨凡心中也不由得生出一股豪情几十年风风雨雨他杨凡都走过来了，一路披荆斩棘，难道还迈不过这道槛。

    “既然如此，这一次，月关长老就和我走一遭吧，另外，神蟾尔等将青龙军和朱雀军绝世斗罗以上的人都带上吧，随朕出征，其他人，就留下来吧，朕离开后，武魂帝国就交给你们了，鬼魅，我离开后，武魂帝国的安全，多靠你了。”

    杨凡开口道，最后看向鬼魅，如今武魂帝国除了他自己之外，只有月关和鬼魅两个王者，

    这次出征，武魂帝国肯定要留下一个王者的，这样他才安心，自然的，这次月关跟随他出征，鬼魅自然要留下，而身为武魂帝国杨凡和月关走后的唯一王者，鬼魅自然担任着整个武魂帝国的安全。

    “陛下放心，只要鬼魅还在，武魂帝国就还在，鬼魅在武魂城敬等陛下凯旋”

    鬼魅一身青衫，向杨凡开口道

    “臣等静候陛下凯旋归来。”

    千道流、王旗四子等人见杨凡心意已决，也开口道。

    “好了，大叫都散了吧，两天后，大军出征。”

    ..............................

    两天后，武魂帝国上空，三艘巨大的战舰横空，巨大的舰身在地面上投下大片阴影，

    绣着晋字的战旗在风中猎猎作响，杨凡一身银白战甲，腰系忘川断剑，立身三首战舰中最中间那艘战舰舰头的甲板上，

    整个人都显得英武不凡，在他身后是月关、神蟾、墨渊等人以及一些武魂帝国的高手，

    另外两个战船上分别是青龙军和朱雀军的将士，都是绝世斗罗以上的高手，整个出征的队伍差不多刚好一万人。

    战舰身后的虚空中，密密麻麻的一大群人，下方的武魂城街道上，也是密密麻麻的人影，

    杨凡回身看了一眼，看到了很多人，千道流、王旗四子、神甲、鬼魅等一众大臣，还有宁荣荣、朱竹清等女....

    “出发！”

    一个个熟悉的面容出现在视线中，不过杨凡没有多说什么，也没有再耽搁，随着他的一身令下，三艘战舰横空，直接向着天外飞去。

    “臣等，静候陛下凯旋佳音”

    “静候陛下凯旋...”

    后方，高呼震天。

    “陛下，你一定要平安回来，无双还没出世呢。”

    小舞一声粉装，看着视线中越行越远的三艘战舰，眼眶中两行清泪不由自主的流落下来。

    星空，无边无际，浩瀚无垠，虽说星空中生命星球多不胜数，但是在整个广大的宇宙星空面前，却大多都如同沧海一粟，真正有生灵居住的生命星球在宇宙中少之又少，

    有些甚至一大片星系中都未必有一颗生命星球，所以，相对而言，星空中大多数还是寂静与冰冷作伴，生存环境也糟糕的吓人，除了绝世斗罗以上的高手，其他生灵根本不可能在这种环境下生存。

    三艘战舰穿梭在星空中，一路穿越星空，向着星空边缘的边关之地所去，正是离开武魂帝国的杨凡等人。

    星空浩大，而且这次去边关更是遥远到难以想象，除了神王这等强者能短时间直接跨越无尽虚空到达之外，

    哪怕是王者，都要花上一段时间，不过此行杨凡也并不着急，一路保持着正常的速度，不赶路也不故意拖延。

    星空中没有时间概念，如此大约过了一个多月，距离边关越来越近，这时候，一路上的人也多了起来，

    这都是星空中其他地方势力的人，全都是奔着边关而去，域外的敌人再现，帝族和禁土的神王诏令星空各族各势力强者，

    昔日擂鼓聚将的战鼓声响彻整个星空，所以，这一次前往帝关的并不仅仅只是杨凡一行人，充其量，他们只是这次前往边关的人潮中的一小支队伍罢了，唯一起眼的或许就是他们身份的特殊性。

    越是接近边关，星空中的生灵队伍就越来越多，有单人独行的，也有三五成群的小队伍，

    也有一些百人队伍、千人队伍甚至一些像杨凡他们这样的万人队伍，不过对于这些，杨凡等人也没有理会，自顾前行，丝毫没有和这些人产生交集的想法。

    “是他们，斗罗的人，他们怎么来了。”

    杨凡等人看到了其他人，自然也有人看到了他们，其中更有一些人认出了他们，不少人面露惊异之色，显然没有想到杨凡等人会来道边关。

    “呵呵，他们恐怕是不得不来啊，不过这不是我等该参合的事情，还是少管吧。”

    也有人这般开口，将其中的原因猜测出七七八八，不过哪怕心里明白，也没有人会多言什么，

    虽然知道斗罗被帝族和禁土视为眼中刺、肉中钉，肯定不会让斗罗继续存在下去，

    但是这是双方之间的恩怨，没有人会没事参合找不自在，而且他们也清楚，现在的斗罗在帝族和禁土面前弱小，

    但那是相对而言，除了帝族和禁土而言，对于任何势力，武魂帝国都算是一个巨无霸，不可招惹的对象，

    除非有仇，否则不会有哪个势力真的愿意招惹武魂帝国，至于斗罗的罪名，说实在的，还真没有多少人太过在意这个罪名，

    明眼人心里都能看出其中的一些东西，罪名只不过是一个由头罢了，说来说去这世界还是拳头大的道理，谁的拳头大，谁就有道理。

    一路平静，向着边关而去。

    “斗罗的人来了。”

    “他们还真的来了啊。”

    “恐怕是不得不来吧...”

    很快，杨凡等人的消息传到界关，引起不小骚动。

    “呵呵，果然还是来了啊。”

    帝关中，一个背身双翼的光明族王者轻轻笑了出来，正是上次到武魂帝国宣旨的光明族王者，听到杨凡等人到来的消息，却是不由得笑了起来，不过这笑容却是杀机凌厉，不怀好意。

    “这一次，叫你杨凡有来无回。”

    “听说道兄上次在斗罗那边宣旨很不顺利，要不要我等一起去会会这些斗罗罪民，为道兄讨回个公道。”

    在光明族的王者身边，还有四道身影，都是王者，而且分别出自各大帝族和禁土，

    其中一个身穿长衫，看起来风度翩翩的青年王者开口道，这是神族的一个王者，另外三个则分别是出自仙灵族、永生岛和长生天。

    “无极道兄以为如何。”

    那个神族的王者又开口看向旁边仙灵族的王者，其他几人目光都看了过来，就是光明族的王者也不例外，

    要说他们五人中，对杨凡等人恨意最大的恐怕就是这个仙灵族的王者了，因为上一次攻打斗罗那一战中，他们仙灵族可是直接损失了一位神王，堪称重创，

    而且他们听闻，若非仙灵族还有一尊蛰伏，恐怕都已经从帝族沦落到王族了。

    “哼。”

    感受到四人的目光，仙灵族的王者却是冷很一声：“等到杨凡死了，斗罗覆灭，就是最好的公道，现在去找那些斗罗的人，神王不出手，我等最多也不过恶心一下对方，有意义吗，要么不动，动则必杀....”

    “哈哈，道兄说的是，是我等欠考虑了，要么不动，动则必杀，既然如此，那就让这些人多舒坦一段时间吧。”

    神族的那尊王者哈哈一笑，旁边的其他三人也没有多言，

    没有执着于等杨凡等人到来的时候给对方一个下马威什么的，因为他们知道，这样做并没有什么意义，

    除了给对方找一些不自在之外，费力不讨好，而且他们深知，神王不出手，他们这些人甚至不会有一个人是杨凡的对手，

    弄不好没让对方难堪反而让自己难堪都有可能。

    .................................

    界关，浩大无边，一个月后，杨凡一行人驾驶着战舰来到这里，看着眼前的界关，

    足足千丈多高的巨大城墙，哪怕是杨凡都感到一种震撼，这样的雄关在星空中都像是一个巨无霸，

    仅仅城墙都是千丈多高，整个界关更是广大无边际，修筑的形式倒是和上一世地球的长城很像，

    除了雄关最中心的巨大城池之外，纵横两边是长长的高耸的城墙，像是两翼从城池两边铺开。

    整个城墙的通体成青幽色，伴随着驳驳斑点，像是昔日的鲜血溅在上面留下的横击，雄浑、古朴，散发出一种历史的沧桑，

    还有各种深色的符文以及大道纹路刻在帝关的城墙上，这是当年铸造帝关的证道者刻下的禁文，

    传言中，整个帝关的建造材料基本上都是世间少有的仙金和神料，还有无数失去的王者尸骨融入其中，

    甚至传言中还有神王的尸体融入了界关中铸造这座雄关，再加上各大神王刻下的禁文，堪称防御无双，

    王者出手休想在上面留下丝毫横击，就是神王出手轻易都难以攻破帝关的防御。

    高大的城门敞开，人来人往，这里的生灵很多，而且很强大，巨头境界比比皆是，神尊随处可见，

    城门口由一支身穿黑色铠甲的十五人队伍把持，实力都在极境以上，其中领头的统领更是一尊半步王者。

    周围的其他人也注意到杨凡等人，他们的身份也被认了出来，引发不小骚动，不过这些杨凡确实没有在意，直接带着众人准备入城。

    “杨凡”

    不过就在宁等人准备入城的时候，耳边却是响起一道咬牙切齿的声音，转过身却是发现一个熟人，

    正式摩诃古族的那个王者，除此之外，还有几个熟人，仙宫的那个女王者，升龙道的火灵子、慈航静斋的清惠，都是与他有仇的圣地王族的王者。

    这些人的目光都向着杨凡等人看来，带着一种敌意，尤其是摩诃古族的王者，看着杨凡的目光都有些红了，

    那仇恨的样子几乎掩饰不住，毕竟是杀子之仇，周围其他人看到这一幕很多人都露出异色，不少人露出看好戏的样子，

    杨凡和各大圣地王者的恩怨也是路人皆知，当初神王路上，杨凡将一众圣地王族的少年王者杀了个彻底，着仇恨大到海里去了。

    (本章完)

