    洛尘的声音传遍四野，贯穿长空！

    一念天地动！

    真言压四方！这

    十个字如同雷霆一般在全场的天空炸开！所

    有人眼前一黑，异能博士更是耳鼻都渗出了鲜血！

    这是被洛尘这句真言震的！

    仅仅一句话而已，就有如此之威。

    洛尘睥睨的看向了四周，然后平静的开口道。

    “今日之后，我不希望再听到有人说华夏术法不行这句话！”说

    完这句话，洛尘向外走去，直到洛尘的背影消失后，所有人才犹如如梦初醒一般，身上的那股禁锢之力消失！但

    是在场的许多人依旧不敢动！

    尤其是那些修法者！他

    们从未想过简简单单的一个基础术法居然会有如此威力！异

    能博士苦笑一声，他终究是小看了这华夏术法。洛

    尘说的不错，以前他自问研究百年，对于所谓的华夏术法早已精通，但是相比异能，他也发现了那些所谓的华夏术法，尤其是一些基础术法简直毫无用处！但

    是直到今天看到洛尘这一手定身术！

    他才知道，自己真的连入门都没有达到！

    不是术法不行，是他们人不行，根本连入门的门槛都没有摸到。同

    时异能博士也更加骇然，固然他们都小看了这定身术。

    但是洛尘能够将这简简单单的定身术用到这种化腐朽为神奇的地步，足以证明洛尘在法术上的造诣怕是早就不可想象了！

    想到昨天洛尘那句你没有资格教我，而自己居然还反驳，还不以为然，认为是洛尘狂妄自大，异能博士的脸就一阵羞红！

    尤其是昨天居然还在洛尘面前施展了一手法术，异能博士就更加后悔和羞愧！

    这岂不是在关公面前耍大刀？怕

    是当时自己这个行为已经被对方笑死了。在

    洛尘面前施展法术？

    异能博士都恨不得给自己两巴掌！倒

    是李冠哲与异能博士看法不同！

    良久之后，李冠哲冷笑一声。

    “哼，不愧是散修啊，只能够把这些基础术法练到常人难以达到的地步。”在

    李冠哲看来，他虽然年纪比洛尘略大，但是终究都是同一代人，自然会有比较之心！

    而且术法上的造诣本就是他擅长的领域，如今在自己擅长的领域被人比了下去，他心里自然不舒服！而

    且在他看来，洛尘正是因为是一介散修，才会只能研究修行这些基础法术。毕

    竟高深的术法各大名门正派不会允许流传出去，想学也学不到！反

    倒是唐老看向了异能博士，高声开口道。

    “尊敬的博士，这是否证明我华夏修法界的”“

    哼，你们这群人也是好意思。”

    “刚刚是谁口口声声说他的行为只能代表他的个人行为，代表不了你们华夏修法界？”异能博士回过神来嘲讽道。这

    话一出口，唐老等人的脸一下子就红了。

    的确，刚刚洛尘要上场的时候，他们为了撇清关系，可是口口声声说了洛尘不能代表华夏修法界。此

    刻洛尘赢了，他们的意思又变成了洛尘能够代表华夏修法界了。

    “罢了，张家还是留在异人协会吧。”异能博士倒是心胸宽广，这是学术交流，他不会刻意去为难这些人。

    而且他虽然同样不喜这些华夏修法者，但是至少要看在洛尘的面子！异

    能博士离开后，张启倒是走到了谭观澜的面前。

    “谭先生，我们张家虽然度过了这个危机，但是日后不免还有其他危机，你留在我张家怕是会耽误了你，哪里来哪里去吧。”张启态度温和的看向了谭观澜。

    张启虽然态度温和，但是这意思却在明显不过了，这是要赶走谭观澜。

    “你这是什么意思？”谭观澜一听也愣了，他是张家的供奉，张家不仅供他吃喝，每年还要给他一大笔钱购买资源！他

    虽然出自名门正派，但是如今已经回不去了，若是离开张家，他已经无处可去了。“

    没什么意思，就话里的意思。”张启依旧笑着开口道。其

    实张启此刻恨不得上去抽谭观澜等人几巴掌。身

    边明明坐了一尊大佛，谭观澜却偏偏要去巴结讨好那个李冠哲！

    为此还差点得罪了洛尘！要

    不是最后洛尘力挽狂澜，今天华夏修法界和他张家得丢多大的人？“

    对了，前辈，我们这边还有急事要处理，你自己打车回去吧。”张启看了一眼李冠哲开口道。

    打车回去？

    这里离霍茨学校可是有不远的距离的，而且这可就有点丢人了。

    他李冠哲那前辈身份，传说级子嗣的身份摆在那里，这些人都是他的小辈，来的时候是亲自去接的，但是此刻却让他自己回去？

    他李冠哲出行难道要沦落到打车的地步？只

    是李冠哲刚要开口，张启就已经跑出去追洛尘去了。

    “姓洛的！”李冠哲暗自恨恨的开口道。

    “这，小师祖？”谭观澜愕然道。

    “无妨，让他蹦哒几天，到时候我会教他做人。”李冠哲冷笑一声，只要他召唤出英灵，到时候今天的难堪他会一并清算！

    这一次他出来之前，他父亲就已经给了他丹药了，而且从小开始，他就被选做了为了争霸赛接引人的身份培养，在灵魂上面下足了功夫！召

    唤出前五的英灵已经是势在必得的事情了，尼尔雷诺不过是召唤第十七的英灵因此就有那般地位，他前五的还会差了？张

    启等人倒是追上了洛尘亲自送洛尘回去，然后一阵感恩戴德的感谢洛尘。甚

    至是异能博士也想要深交洛尘，只是可惜洛尘并没有搭理他。

    最后异能博士干脆直接把电话打到了亚索教授那里去。“

    老友，你昨天介绍的那个人，到底什么来头？”异能博士张口就问了。

    他不是李冠哲那种目光短浅之辈，毕竟他的见识和阅历摆在那里，而且确实教导过亚瑟王和异人王，通过今天的事情肯定是能看出一些东西的。

    “怎么？”

    “怎么突然就感兴趣了，昨天不还是那般看不上人家吗？”亚索调侃道。 

