    第186章 加特林比枪法？

    “大哥不亏是大哥，深藏不露。”

    “头一次知道龙国还有这种品评枪械的主播，这不比国外的那些牛逼多了。”

    “期待大哥的下一次视频，不知道还能为粉丝们带来什么样的惊喜。”

    “作为大哥的老粉丝了，头一次知道大哥还有这才能。”

    “只有一条视频而已，说不定是从网上找的参数，大家不要过度赞扬了。”

    “不要把大哥想的跟你一样, 大哥可是货真价实的雇佣兵，天天跟枪械打交道，对于自己吃饭的家伙了解程度自然深。”

    林凡关掉评论区，看了眼涨粉数量，三百多万。

    这才不过一下午的时间而已，现在这个号的无论是关注程度, 还是受关注的数量, 都隐隐有压大号的迹象。

    按这个发展迹象, 还等什么大号解封，直接培养小号算了。

    林凡迫不及待的退出短视频平台，再一次剪辑起了剩下的录制视频。

    有了这次的试水，林凡这一次直接把孤狼，老黑，熊二和欧莱亚四人对武器的品评，做成了一个视频。

    虽然他视频剪辑的有些粗糙，但根据上一个爆火程度来看，应该不会因此收到什么大的影响。

    为了保证网友们对视频的新鲜程度，林凡觉得延迟段时间，等到晚上八点左右再更新一波。

    不然一天之内连续更新的频率快了，会给网友们一种敷衍的感觉。

    “要是这条视频反响程度也跟上一个一样好的话，以后剪辑视频的任务就得交给熊二来完成了。”

    林凡暗暗想着，觉得熊二作为一个顶级黑客，剪辑视频对他来说应该是小孩过家家般简单吧。

    时间很快来到晚上，吃过晚饭后的林凡，随手将视频发表之后，便去基地的靶场练枪去了。

    靶场内放着四把M50火神加特林，这是天堂雇佣团很早就配备上的装备了。

    由于基地内安全程度极高, 队员们为了练枪方便，除了几个极其爱枪的队员外，索性将自己的枪都放在了靶场。

    四挺M50火神加特林的体型加之显眼的外表，顿时将林凡的注意力给吸引了过去。

    该枪射速达到了每分钟六千发的离谱射速，除了刚得到这把枪外林凡上手过两次外，基本上就没有再碰过。

    原因很简单，这玩意射速离谱归离谱，填弹也是极为麻烦的事情。

    它的携带弹链所能容下的最大子弹数量就为六千发，真要旋起来的话。

    六千发子弹真不够打几分钟的。

    名副其实的射击两分钟，填弹两小时。

    要知道，一千发子弹的重量大约为十公斤多重。

    六千发子弹是什么概念，整整七十多斤的子弹，而这货一分钟就能打完，还有一定是，这挺加特林本身的质量也不算轻。

    笨重，子弹携带不便这两项致命的因素，是林凡果断放弃这货的主要原因, 

    林凡他们装备这把枪的意义，不是用来当进攻枪械的, 完事就是为了当防御设施。

    要是真要拉上一卡车的子弹, 让把枪可劲造的话，估计也玩不了多上时间。

    射速是其一，枪管寿命是其二。

    持续不断的高射速下，它的枪管顶天能撑半个小时。

    所以看到的那些小说里的主角，动不动就拿加特林一阵毫无顾忌的乱扫的，不用想，基本上都是扯淡。

    正当林凡考虑要用什么枪用来练习打靶射击的时候。

    身后响起了老黑熟悉的咋呼声，“老大，你也连练枪啊，不如咱几个比试比试枪法。”

    林凡闻声回头，见到老黑身边站的熊二、孤狼和欧莱亚三人。

    这四个货这几天怎么老混到一起，是不是是在背着老子密谋什么？

    当然，玩笑归玩笑，他们四个的忠心程度林凡自是不会去怀疑的。

    都是战场里一同摸爬滚打出来，几人都有着相当浓厚的战友情意。

    看到林凡有些失声，老黑上前一步，伸出手来拍了拍林凡的肩膀，挤眉弄眼道：“怎么？老大，你该是不会怕了吧？”

    “我怕？我是怕虐的你们体无完肤，自信心受到摧残，以后再不和我玩了。”林凡用开玩笑的口气笑着说道。

    老黑嘿嘿一笑，转过身去，对后面的孤狼三人道：“那我们说好了啊，谁的枪法最好，谁就最有资格追求欧莱亚。”

    此言一出，欧莱亚的脸直接红到耳根，她啐道：“呸，你们是真无耻，你们几个人比枪怎么还能扯上我？”

    熊二挠头憨笑道：“我们这不是比比谁的枪更大更准吗？”

    “卧槽，卧槽，不是不是，我的意思是说比比我们的枪法谁的更准。”熊二刚出口就意识到自己说错话了，直呼卧槽。

    可能是跟林凡的时间太长，耳渲目染，连林凡的国粹都给偷学会了。

    孤狼和林凡老黑三人，皆都神情怪异的看着熊二，严重怀疑熊二是将内心的真实想法给不小心暴露出来了。

    再看欧莱亚，整个连不但红，还透着黑。

    林凡见她这是要发飙的节奏，赶紧抢声说道：“好，比就比，你想要比什么枪？”

    “老大，我们几个属你当雇佣兵的时间最短，何况我们三还是退伍军人出声，我们也不欺负你，让你先选怎么样。”老黑脸上挂着坏笑。

    林凡隐隐感觉不对劲，怎么老是有一种让人给下了套的感觉？

    “你们确认要让我先选？”林凡面色怪异的反问道。

    “那不必须的，老大你随便选，不管你们玩什么枪我三都奉陪到底。”熊二拍着胸脯，在一旁附和着。

    “行啊。”林凡伸手一指不远处的火神加特林道：“比其他的没意思，我们就比这个怎么样。”

    加特林？

    用加特林比枪法？

    你确定不是在逗我？

    三人同时傻眼，欧莱亚在一旁抿着嘴偷笑，双手抱着肩膀，一副看好戏的神情。

    大话都说出来的，看你们怎么收场。

    三个人面面相觑，一时不知道该怎么接话。

    毕竟林凡要比的这个枪，实在是太出乎他们的意料了。

    当真是骑虎难下。

    (本章完)

