    金玉堂热情，只是让徐念心中冷笑不止。

    若是不知道血魔教的事情，恐怕他还真就被这老东西给骗了。

    “金家主说笑了，你派人大老远的送请柬，徐某就算是再不识趣，也得给这个薄面啊。”

    徐念含笑回应一声。

    金玉堂倒是没有察觉出什么，招呼着徐念他们急忙坐下。

    作为玄黄派的掌门，徐念自然也是被安排在了主桌。

    这一桌坐着的都不简单。

    慈悲寺的玄空大师。

    一剑门孙天辉。

    十三寨总寨主赵驼子。

    天鹰帮鹰眼老人。

    铁拳门血手老板。

    五家江湖势力的掌门帮主几乎都到了。

    赵驼子眼神阴冷的盯着徐念，前段日子就属他们十三寨损失最严重。

    三个寨子被玄黄派的弟子挑了。

    这口气一时半会的咽不下去！

    至于其他人……

    或多或少的也只是对徐念有些好奇罢了。

    毕竟这样一个平平无奇的小门派，能在如此短的时间内崛起，属实是让人有些意外的。

    特别是看到徐念如此的年轻，众人都是心里一惊。

    毕竟他们这些人，最年轻的都已经三十了。

    徐念在他们的眼里就是一个晚辈！

    可现在一个晚辈压的他们抬不起头，这感觉确实很不好受。

    金玉堂端起酒杯，大笑道：“今日诸位都能来，属实是给老夫面子，这杯酒就由老夫敬诸位了！”

    说罢，他便抬手一饮而尽。

    其余人也是端起酒杯，开始打起了哈哈。

    “金老家主为人仗义，而且还经常救济百姓，我等佩服。”

    “您老都亲自写了请柬，若是不来未免有些太不识趣了啊。”

    “都是自己人，今后金老家主多多联系。”

    “若是有需要的，尽管与我们铁拳门说，我必将为金老家主亲自操办了。”

    “……”

    一群人顿时就起身端起酒杯喝了起来。

    徐念眼神古怪的看着他们。

    说实话这样的场合他还是有些不适应，甚至没办法融入进去。

    太假了。

    这群人并不知道金玉堂的情况，在这里说这种话，无非就是看上金玉堂的财力而已。

    等他们知道金玉堂的真面目，也不知道他们还能不能说出这话。

    “徐掌门，你怎么不来一杯？”

    金玉堂端着酒杯上前，脸上的笑容假到了极致。

    徐念看了眼面前的白瓷酒杯，笑道：“金家主见谅，我这个人从来都是滴酒不沾的。”

    “哦？这倒是我的过错了。”

    金玉堂忙说道：“来人，快给徐掌门上茶，上好茶！”

    一个下人急忙倒了一杯茶水过来，恭敬的放在了徐念的面前。

    徐念瞥了眼这个下人，嘴角扬起一抹笑意。

    “金家主果然是财大气粗，三品武夫居然在家里当看茶的下人，让人羡慕啊。”

    这话一说出来，众人脸色纷纷古怪了起来。

    孙天辉眉头一皱，看向了那个倒茶的下人。

    三品武夫？

    金玉堂虽然有钱，但还没有大气到指挥得动三品武夫的。

    毕竟三品武夫可是有成立一方势力的本事，想要银子那不是轻轻松松？

    何必要在金家当一个下人？

    金玉堂眼里闪过一抹诧异，忙笑道：“徐掌门看错了吧，三品武夫我可请不起，他就是个普通的下人而已。”

    “哦？这样吗？”

    徐念笑着端起茶杯，道：“或许我真的看错了。”

    吹了吹茶杯上的漂浮的茶叶，金玉堂端着酒杯打算要再敬一杯酒的时候。

    徐念又将茶杯放了下来，问道：“我们这么多江湖人在这里聚会，衙门怎么没人来看着？不怕出事？”

    听到这话，众人也反映了过来。

    对啊！

    他们这样的场面算是不小了，平日里衙门都会派人来盯着的。

    怎么今个不见人影了？

    而且连锦衣卫的人也都不在？

    旁边的金玉堂笑着解释道：“知府大人一会就到，诸位不用着急的，至于锦衣卫的那些大人们，他们似乎有事早就离开了，想来是去办案子了。”

    这样的解释倒也没问题。

    江湖人也懒得多想。

    反正他们和朝廷也不对付，平日里被锦衣卫压着，现在锦衣卫不在，他们也能放开了吃喝。

    周云通不在这里坐镇，江湖人自然也能放开手脚。

    金玉堂端起酒杯道：“徐掌门，我敬你。”

    他的样子，似乎很想让徐念喝下这杯茶水。

    这也让徐念留了一个心眼。

    茶水有问题！

    甚至酒水都可能被下了药。

    血魔教这是想要一网打尽凤翔府的各大门派吗？

    “不急，太烫了，凉一凉。”

    徐念轻声道：“我这人毛病多，金老家主见谅。”

    听到这话，金玉堂眼神深处闪过一抹急迫和怒意。

    但还是被他隐藏的很好。

    一旁的赵驼子冷哼道：“年轻人毛病还真是多！金老家主我陪你喝！”

    说着他就换了酒碗来和金玉堂喝酒。

    其余人也是应承着陪同。

    玄空大师端着茶杯一起，毕竟是出家人，不能喝酒。

    就在众人觥筹交错的时候，门口一声吆喝再一次让场面沉默了下来。

    “知府刘大人到！”

    这一声，让江湖人都是心头一震。

    随即徐念他们也是转头看向了金府门口的位置。

    一个身穿官服的中年男人，皮笑肉不笑的走了进来，身后跟着一队捕快。

    三品武夫、二品武夫！

    这些捕快境界也都不低，但似乎练就了什么隐藏气息的武功，一个个都看不出真实境界。

    刘知府也就三四十岁的样子，气息内敛，一品境界！

    他的眼神一进来就在徐念身上扫了过去。

    阴冷的感觉让徐念提起了警惕心。

    看来鲁大山说的不错，整个凤翔府衙门的人，已经被血魔教给替换了。

    原本的刘知府，恐怕已经遭遇了毒手。

    锦衣卫被调离，凤翔府内彻底成了他们血魔教说了算的。

    只可惜这些江湖人，还都被蒙在鼓里呢。

    “坐坐坐，今日就是喝酒吃肉，不用这么拘谨。”

    刘知府轻轻摆手，很自然的坐在了主桌主位，让这一桌的江湖人都很不自在。

    “公事繁忙，来晚了一步，这杯酒刘某敬诸位的。”

    刘知府说着就端起酒杯。

    众人也是纷纷跟随。

    徐念看了眼面前的茶杯，犹豫了半晌后才将茶杯端起喝了一口。

    见状，金玉堂他们这才彻底松了一口气。

