    破灭海西南一片荒寂的陨石区，雷电如巨蛇肆虐，那些陨石如蕴含着炙烈电流，一条条银色电弧在陨石上游弋着。

    灰蒙蒙的铅云，如灰色布团覆盖在那片区域，令那片区域视线大为受阻。

    一块灰白色的盾形陨石内部，海鲨皇和申刄在开辟的空间内静坐着，两人气息悠远，显然处于修炼状态。

    “当当当”

    声声清脆铃铛，从申刄手上一枚戒指传来，申刄从修炼中醒来，眼神有些迷茫，一道电光从他指头上渗透在戒指上，旋即便有一条讯息，直达他脑海。

    申刄眼中迷茫瞬间一扫而空，精神陡然一震，眸中神光绽射，“破灭海的儿郎们，传来一个很奇怪的消息”

    正修炼的海鲨皇，不得不暂时停下来，他神情苦涩，“是不是出了什么麻烦他们怎么搞的离开前我们不是通知他们，千万不要在这段时间和别人起冲突么”

    数十年前，海鲨皇在海底力挺石岩，从而与五族交恶，与纳普顿、费雷尔更是大打出手，事后，五族对海鲨皇极其不满，海鲨皇也自知继续留在破灭海的海底，早晚会惹来祸端。

    不得已，他和申刄两人孤身离开，来到这片险恶之地苦修，期望能突破到更高一个小境界，然后不惧五族的威胁。

    海鲨皇和申刄都是海族族人，被逼离开破灭海，在此地修炼对他们来说颇为艰难不适应，两人也没有和破灭海海底的那些族人联系，就是为了防止会有意外发生，会暴露自己的行踪。

    他们还严厉叮嘱过，让他们没有解决不了的麻烦，万万不要主动联系自己。

    申刄收到消息，在海鲨皇来看，定然就是破灭海海底的族人。没有按照他的吩咐韬光养晦。又惹来了什么麻烦事情。

    这让海鲨皇很是失望无奈，觉得那些族人不成器，不知道这时期应该都要潜隐起来，他和申刄都被逼的背井离乡了，族人应该谨慎小心才对。

    “真不是他们捣乱，孩子们都能听话的”申刄眼神黯然。

    他知道那些族人，在他和海鲨皇离开以后，放弃了很多利益，以前和海鲨皇有仇的那些势力。因为五族的暗中支持，都开始对他们的族人进行围击，如今他那些族人在破灭海的海底，过的的很是艰难。

    时常处于挪移换区域的状态，若非破灭海的海底极为辽阔，那些族人或许已经生活不下去了。

    申刄很清楚，之所以会如此，都是因为他和海鲨皇在关键的时候。站到了石岩那一面。进而惹得五族勃然大怒。

    “那是怎么一回事”海鲨皇轻叹，“真算起来，倒是我们的错，如果我们能在海底，谁敢得罪他们不过我不后悔，没有当年恩公的栽培，就没有今天的海鲨皇，我早早就该死了。我们欠他的。”

    “我们的确欠他的。”申刄点头，然后眼睛一亮，“儿郎传来讯息，说有一个人找到他们，告诉他们一个域门的坐标位置，让你我前往那里，那里。是荒域的域门”

    “荒域的域门”海鲨皇猛然动容，神情严峻起来，“怎么可能如今七族族人，都找极力找寻荒域的域门，至今都没有消息出来，谁那么好心，会告诉我们荒域的域门，他怎能找到”

    “因为他就是荒域的来人。”申刄微笑，“他是石岩。”

    海鲨皇身躯巨震，“肯定是他”

    “是他，他在族人眼前将奥义符塔召唤了出来，他说他没有恶意，想让我们去荒域，他有事情与我们商谈。”申刄道。

    海鲨皇沉吟数秒，果断点头，“我们回破灭海”

    破灭海海底深处。

    一处极其险恶神秘之地。

    此地水压恐怖，海水呈灰绿色，颇为诡异，一个个海底涡旋如狰狞怪口张开，那些涡旋有数百个之多，涡旋内部如域外之门，不知道通往何处。

    此地破灭海的很多武者都知晓，曾经有超绝的强者，试图探索此地，进入那些涡旋内部。

    结果全部消失。

    在数万年的时间，也有顶尖域祖前来那些涡旋内部深入，有人竟一去不返，再也没有在虚无域海出现过。

    也有人，进入了真正的虚无空间，一片苍茫空白之地，损了境界修为狼狈而回。

    数百个涡旋，像是一朵朵妖异的巨大花蕾，处在这片诡异之地，这是破灭海的一处禁地，时常有人在附近失踪，也没人能够在这里发现任何异宝痕迹。

    久而久之，这里就再没有探索者过来，此地也自然而然成为荒寂的无人区。

    今天，在一个个诡异水涡旋处，一个骷髅头由远至近，慢慢的浮动过来，那骷髅头初始极小，随着接近渐渐变得无比巨大。

    “呼”

    骷髅头停了下来，赫然便是白骨族常见的骷髅岛，那骷髅岛停泊在此地，在骷髅的头盖骨位置，悠然钻出数名白骨族族人。

    为首之人就是希罗，还有那白骨族的另外一名域祖盖伊，另外就是十来名白骨族强者，骷髅头的内部，那盛放小骷髅父母的棺材也一并带来了，希罗和盖伊看向那一个个水涡旋，神情惊异。

    “竟然在这里，难怪寻不到，如果不知道那一个涡旋中央为域门，就算是明知道此地，谁敢冒然深入”盖伊惊奇道。

    “我们白骨族的一名不朽强者，也来这里探寻过，可惜再也没出现过。”希罗说道。

    “我们现在进去么”小骷髅在一旁询问，眼中满是希冀之色，“石岩在不朽二重天境界，融合了生命奥义的源符，他应该真的能唤醒我父母吧”

    “这要看他那生命源符的神通是什么，不过他既然会主动邀请我们，应该是有把握的。”盖伊解释。

    听他这么说，小骷髅眼中浮现喜色，轻轻点头。

    “我们过来的稍早了一点。不着急。等魅影族的人过来，蔓蒂丝说了，让我们过来后等候一下，她会比我们迟一点，因为魅影族离这里更远一点。”希罗说道。

    “嗯。”

    白骨族的族人，就守候在此地，默然等候着。

    过了一段时间，一艘巨大的水晶飞梭，如鱼雷般潜隐而来。那水晶飞梭初始隐匿着，来到骷髅岛旁边的时候，才猛然浮现出来，倒是吓了不少白骨族族人一跳，赶紧警惕起来。

    待到希罗出声安抚，他们才知道来人为魅影族的族人，于是放松下来。

    “轰轰轰”

    水晶飞梭停下来，一道娇小的女童身影。率先浮现出来。旋即便是魅惑众生的魅姬，和十来名魅影族的俊男美女，他们衣着鲜艳，容颜靓丽俊美，气质非凡，却都毕恭毕敬的站在那小女孩身后。

    “蔓蒂丝，你们比我所想的要快一点。”希罗让众人下了骷髅岛，然白骨族的族人。将小骷髅的父母棺材也挪移出来，然后他抬手一抓，那骷髅岛逐渐缩小，最终化为一个白点，被他收入眉心。

    魅影族的族人一个个下了水晶飞梭，那小女孩也是淡然一笑，张口如吃水晶果一样。将那巨大的水晶飞梭吞吃下去，这才说话：“有点心急，怕被别人发现行踪，就将速度提升了一点。”

    “此地不宜久留，免得被人发现了踪迹难办，要不就先进去”希罗征询意见。

    蔓蒂丝稚嫩的脸上，却有着凝重犹豫，“如果他给出来的方位，是错误凶险的，是一个陷阱会如何你们不怕呵，你们白骨族的族人，的确不太擅长阴谋诡计，如果石岩有心害你们，你们还真可能上当。”

    也不等希罗答话，蔓蒂丝冲身后一人示意了一下，吩咐道：“你进去探探。”她抬手一指，点向中央一个水涡旋。

    那名俊美的魅影族男子，二话不说，立即冲向那水涡旋。

    蔓蒂丝和希罗沉默下来，等候着结果。

    许久后，蔓蒂丝和希罗同时冷喝：“谁在附近”

    他们同时看向一个方向，眼神冷幽，似乎会在下一刻就变成凶残的巨兽，将来人撕裂成粉碎。

    两道身影渐渐显现出来，那申刄僵着脸，灵魂微颤，行动间变得很是谨慎不安。

    海鲨皇也是域祖境界，在希罗、蔓蒂丝的紧盯和威慑下，还算是镇定，他远远鞠身，沉喝道：“见过蔓蒂丝前辈，见过希罗前辈。”

    “海鲨皇”魅姬惊叫起来，“你怎会在这里”

    海鲨皇想了一下，很快认清了形势，就没有隐瞒下去，“石岩传讯让我过来的，看样子我并不是唯一被他邀请的人。”他看明白了。

    “那小子倒是念旧情，记得了你的好处，尚算不错。”听他这么一说，蔓蒂丝点了点头，“既然是石岩让你来的，那就算你一个了，但你可知道在荒域之中，等着我们的会是什么”

    “什么”海鲨皇还真不清楚详情。

    “三个太初生灵，不知道真正的实力如何，还有噬族的域祖强者，有很多不确定的因素，你可真想好了”蔓蒂丝皱眉道。

    海鲨皇心神一颤，被她这番话吓了一跳，他只收到石岩让他过来的消息，并不知道荒域的情况居然会如此复杂，这倒是让他犹豫了。

    “好好考虑一下吧。”蔓蒂丝轻呼。

    就在此时，按照她要求深入涡旋中央的那俊美男子，渐渐浮现出来，满脸喜色点头：“消息属实，的确是域门，没有问题。”

    “我们走。”蔓蒂丝笑了，挥手示意，带着魅影族的族人，率先涌入那水涡旋。

    ps:昨晚无聊，在读者群聊天打屁，聊到凌晨一点多，一觉醒来发现都十点多了，汗死~~求下月票~~

