 半个时辰之后。

两百号弟子全都是通过了检验的三关。

这也说明，朝圣山的信函并没有水分，不会选择水货。

看着两百号意气风发，气势如虹的弟子。

秦业忍不住赞叹：“好！很好！”

他不断点头，内心在暗想，若是这些弟子全都是秦家弟子就好了。

那样子秦家可以说在未来能够称霸苍龙域群都不是梦。

当然这些都是他白日做大梦。

“你们都是我苍龙域群的年轻天骄，都是好样的。

前面的试龙三关你们都能够过，我很欣慰。

但是群龙无首，谈何朝圣？

现在就是看你们之中谁是这个龙首了！”

秦业手一挥。

唯见到整个擂台顿时爆发出一阵光芒。

天空之中一点点金光落下，漫天的金光之中有许多金色的小球混杂在其中。

其中一个之前参加过朝圣大会的天骄轻车熟路的朝着虚空一引。

一团金球落在他的手掌之中。

光芒散去，一个楠木球上镌刻着十三两个数字。

其他的人纷纷效仿。

姜空也是拿到了一个小球，数字乃是一百二十。

“小球数字加起来为两百零一的两个人互为对手。

现在一号对战两百号！”

秦业话语一落。

顿时人群之中冲出两道人影。

“离火门萧阁！”

“幽海神殿幽兰若！”

一男一女站在擂台上打起了第一战。

姜空看了一眼自己的木球，也就是说他的场次乃是八十一，还排在很后面，倒也是不急。

这两个上去的弟子也是颇为的不俗。

离火门萧阁乃是武王七重天而幽海神殿的幽兰若则是武王六重天。

两个人之间正好相差了一个小阶梯的跨越。

幽兰若为幽海神殿的女弟子，本身的姿容也是颇为的不俗，加上飘逸的身法与剑法，看上去宛如一个在起舞的天仙一般。

而离火门萧阁的招式就是狂暴与霸道了，这也符合了离火门的特点。

因为六七重天乃是武王这个境界的分水岭，所以在场的人也没有人看好幽兰若能够赢的了萧阁。

“可惜啊，这个幽兰若一上来就遇见了如此强劲的对手。

当真是运气不好。”

“如果遇上其他人说不准还能够搏一搏。

但是遇见的是这萧阁，萧阁可是能够将一个九重天武王击败的人！”

“在武王这个境界还能够越两阶战斗，确确实实不俗！”

边上的天骄纷纷议论道。

姜空却不那么认为。

“这一战幽兰若会胜。”

他的话就像是和众人唱反调一样。

一干天骄原本就是心高气傲之辈，怎么可能听得进去，转身一见到又是披着苍星道院弟子袍的姜空，他们脸上的讥讽之色越发的浓郁。

“呵，我还以为是谁，原来是你这个乡下佬。

以为靠着蛮力过几关就是第一了吗？

瞎子都看得出来的比武，非要来个与众不同引起我们的注意？”

“想要融入我们？

小子，出身是天赐的。

你已经没法改变，我们就是两个世界的人。

别在这里装模作样了，有这一身气力，还不如回去学牛耕田。”

“不用理他，这个小子就是四肢发达，头脑简单的人。”

这些天骄冷言冷语嘲笑道。

很显然他们心中对于姜空之前力压他们一筹一直耿耿于怀。

姜空此时有点无奈，不禁苦笑一声。

这些人还真是想象力丰富，不过他也没有继续说话。

事实就是最好证明的方式。

之前他的洞天瞳之中见到了幽兰若的丹田之中有一团很是躁动的力量。

这一团力量极为的凝聚一直被她镇压下来。

如果他猜的没有错的话，幽兰若一直在找机会，然后爆发出致命一击。

此时在擂台之上，幽兰若如同众弟子所言的那样一直被萧阁压着打。

萧阁的攻势就像是摧枯拉朽，一路推进着。

之前嘲讽姜空的弟子更加露出了得意之色，似乎身板都挺直了一丝。

在姜空面前得到优越感简直是从头舒服到脚。

“你看看，怎么说来着，着乡下人目光就是短浅。”

“还越阶战胜萧阁，当真是笑死我了。

幽兰若要是能做到，我给他当凳子坐。”

“小子，要不要赌一把？

一百万上品灵石敢不敢？

没钱我可以借你。”

更有甚者直接站出来对着姜空挑衅道。

姜空静静看着擂台上的战斗没有理会这个人。

“哈哈哈，这个小子怂了。

就问你敢不敢？”

他得势不饶人。

就在此时姜空突然开口：“五。”

“什么？

这个小子还讨价还价！”

四周的几个天骄哈哈大笑。

“四。”

姜空继续道。

“啧啧啧！越来越低了！小子，你过分了啊！”

“三！”

“没钱哥借你啊！”

“二！”

“一！”

砰！突然一道巨响声从擂台上面传出来。

紧接着爆发出一整惊呼声。

这几个天骄注意力全部在姜空身上，没有看擂台发生了什么。

此时他们的身体一僵，全都是怔住了。

一个个转身看向了身后，只见到擂台之上，萧阁已经是跌落在地。

在其胸膛之上还有一个碗口大小的血洞。

而幽兰若站在另一端，手中剑上还有残存的鲜血。

这一剑她没有下死手，不然萧阁必死无疑。

短短时间内战局的瞬息万变一下子让所有人大跌下巴。

之前还讽刺姜空的几个天骄转过头看向姜空，一句话都说不出来。

不少人咽着口水，此时感觉自己的脸火辣辣的疼。

姜空目光扫视了一眼这些人，露出了轻蔑的一笑，连余光都没有继续看他们转向了擂台上看第二场比武。

这群天骄此时内心震撼到无以复加。

眼前的这个人，难道是怪物吗？

他是怎么知道幽兰若还潜藏着杀招的？

他们才发现，原来一路对比下来，自己才更像是那个跳梁小丑。

 