    苏然拔地而起，噌噌噌的爬了上去，偷偷摸摸的翻过城墙进入了皇城之中，他这才发现，没了他那极品称谓的仇恨吸引后，这些发狂的兽族也已经渐渐恢复了神智，发现此地竟然是人族老巢时，便自主的朝着周围的建筑物开始破坏起来，没一会功夫，那传送阵与复活点就被破坏的惨不忍睹，直接报废了。

    一时间，整个皇城内部已经成为了兽族的海洋，就连那宽阔的广场，被海量的兽族往那一站，连一点空隙都看不到了，那股浓郁的腥臭味让苏然作呕，无法忍受。

    “吼！”

    飞禽走兽乱轰一气，逮着一处建筑物就开始破坏起来，整个皇城，此时就像一个难民营，数座建筑物都被糟蹋的不成样子了。

    忽然。

    就在这时，广场之上的地面开始震颤起来，‘咔嚓’一声，地面突然出现了裂纹，一座造型古朴的祭坛从地底升了上来。

    “果然这里有祭坛！”

    见此一幕，苏然的双目顿时一亮，他已经被这祭坛的出场方式给惊艳到了，不像自己领地，祭坛直接坐落在地上，动都动不了，与眼前的想比，高下立见。

    只是，不知道这祭坛里面，封印着一只什么样的守护兽！这座皇城传承了数千万年，一直以来屹立不倒，自是有它的原因，很可能，祭坛里面的封印之物，是一只守护神兽！

    苏然看向祭坛的眼神更是期待了，自己却是藏的远远的，生怕被即将出现的守护兽波及到自己。

    越是厉害的守护兽，攻击范围越广，自己领地内的五爪骨龙王，只是虚影就能将鬼王旱魃给干的服服帖帖的，如果让骨龙王恢复全盛状态，那自己领地，还不得所向披靡了！

    “唰！”

    一道强盛的光芒从祭坛之上激射而出，周围的兽族迫于其猛烈的威慑力，不自觉地齐齐后退了几步，将整个祭坛给空出了些许距离，低声嘶吼着。

    “轰！”

    光芒四射的祭坛突然大开，粗壮的光柱爆冲而出，一只体型庞大的黑影缓缓浮现了出来，被光柱遮挡的严严实实，苏然隔得很远，看不清这里面到底存在着什么怪物。

    突然间。

    “嗷~”

    光柱疾收，融入进了那道黑影之中，一头长着雪白毛发的老虎从中蹦了出来。

    竟然是圣兽白虎！

    比神兽还要高一等级的圣兽！

    怪不得，人族皇城屹立数千万年而不倒，原来这是有圣兽福荫庇佑！

    “不知道，自己领地内的王族魔兽五爪骨龙王与这只圣兽相比，到底谁厉害？”

    苏然看着眼前这只威风八面的圣兽白虎，不由嘀咕道。

    “吼！”

    白虎如同天降神兵，口吐一颗爆裂炎弹，喷射进了怪物堆里，就像是一颗小型原子弹，轰然爆炸，百十只走兽被直接给炸飞，广场瞬间多出了一片空地。

    这些兽族大部队虽然畏惧圣兽白虎的威慑力，气势自然而然的弱了三分，但为了生存，唯有壮起胆量，提起精神，朝着白虎扑了过去。

    不得不提的是，这数百只野兽一齐攻击，视觉冲击感也挺带劲的，可没等苏然感叹完的，却被接下来所发生的一幕给惊到了。这些走兽的合力攻击只是昙花一现，还没扑到白虎身上的，就被白虎的咆哮声所形成的声波光环给生生撞飞，稀里哗啦跌落一地。

    这圣兽白虎，果然生猛如斯！

    与此同时，天空之上的飞禽发起了狠，各色的魔法弹如同冰雹一般，全方位覆盖在圣兽白虎身上，朝着它偷袭而去！苏然坚信，如果被如此多的魔法弹给轰在身上，白虎就算再厉害，也够它喝一壶的！

    可是，令苏然惊讶的是，只见白虎对空袭而来的魔法攻击毫不为意，浑身抖擞了一番，身上的毛发更为亮丽顺滑，眨眼间，一道光盾出现在了它的身上，波光流转，更显这道光盾的韧性不凡！

    “啵~啵~”

    一颗颗魔法弹来势汹汹，可击打在光盾之上却是没了威力，如同瘙痒一般，连这个稀薄似纸的光盾都没能破除，这让苏然有点不敢置信。

    “好厉害的圣兽！能攻能守，近乎全能！如果它要是成为自己的宝宝，那他在神魔大陆上还不得横着走？”

    苏然这只是想了想，就让自己激动万分。

    当然，相让圣兽做自己的宠物，门都没有！

    “该去办正事了！”

    苏然趁着白虎与海量的飞禽走兽厮斗之时，悄悄的绕道去了王都之地。放眼看去，这里也是有着为数不少的走兽，正在袭击着自己的老熟人，两个忠心赤胆的王都守卫。

    “哥哥们，小弟来迟，请勿责怪！”

    苏然冲上了前，直接出手相助，烧纸连连轰出，没一会功夫，就将眼前这几只野兽给清理干净，苏然将这几具兽尸给拖至一边，门口这才好看了许多。

    “小兄弟，你来的正是时候，也不知道从哪里冒出的这么多兽族怪物，这清闲的差事也算是到头了，可真是烦人的紧！”

    “外面太过危险，小兄弟，你赶紧进王都与王道人一叙，先去将你的心事了结，否则的话，王道人很快就会现身皇城，去屠杀这些土鸡瓦狗，而你，想得到他的指点，又要推后了！”

    “王道人，实力高深莫测，有他一人在人皇陛下身边，陛下必能高枕无忧！这也是人皇陛下为什么敢将军令交付异人类的主要原因。”

    原来如此！

    苏然心中一突，这皇城王都之中，还有一只大BOSS守护着人皇，这可麻烦了，不得不承认，王道人的存在，令苏然的计划多出了不少变数！

    王都守卫见苏然一点都不为所动，很是焦急，也不等苏然掏出推荐信的，就闪开了身子，想让苏然直接进入其中！

    瞧瞧，这信任，这兄弟感情！

    没说的，苏然哗啦从膀胱中掏出一把银币，有数十枚之多，朝着守卫的手中塞去，嘴中甚是感激的说道：“哥哥们，小弟无以为报，只能拿这世俗之物来报答哥哥，而现在此地正处兽潮攻城的危险期，希望哥哥们多备些疗伤药剂，多保重身体！”

    “啥叫世俗之物？庸俗！钱币这东西，一辈子不落俗套！老弟，这玩意，哥哥们可是喜欢的紧哇！”

    王都守卫唰唰唰将金币都抓进了自己包裹，趁着兽族还没有进攻此地，赶忙说道：“老弟，抓紧时间，记住了，一炷香，晚了可就不好办了！”

    “城防护卫队都被称作逆无道的异人类给使唤走了，哪还有什么值得小心的？”

    苏然一怔，疑惑的问道。这守卫为什么再次提出了一炷香这件事？除了王道人，里面连点像样的防守力量都没有，何必还要如此谨慎？

