    拜别了李修文之后。

    李逸再度乘坐直升机前往南岳剑宗。

    顾小岚的老家就在帝都。

    李逸并没有和顾小岚多做接触的打算，只是在社交软件上跟对方多嘱咐了两句。

    当然。

    这并不是李逸又突然反悔了。

    决定了的事情。

    他是不会回头的。

    李逸从来都不是那种反复无常，优柔寡断的人。

    只是，现在他的风头一时无两如日中天，所有人都认为他是绝世强者出世，如果他在这时候和顾小岚接触的太频繁。

    对方难免会遭到有心人的惦记。

    相反。

    只要现在李逸表现的正常一点。

    没有人会把注意力从他这个‘绝世强者’，转移到一个不起眼的小姑娘身上。

    就这样平平稳稳的，顺顺利利的按照历史进程发展。

    这对李逸而言是最好的结果。

    当然，若是顾小岚在中途出了变故。

    他也不会袖手旁观。

    毕竟，他能将内功提升到荒阶借了对方不少光。

    哒哒哒。

    直升机落在南岳剑宗广场上。

    李逸踏出直升机。

    张景龙咻的一下就跑了过来。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    众人也纷纷围了过来。

    “师叔您老人家这次的草原国之行，真可谓是神威盖世，气镇山河！咱们南岳剑宗也跟着出了一大把风头。现在整个蓝星都知道，咱们南岳剑宗有一尊绝世强者坐镇...”

    张景龙笑嘻嘻的说。

    众人则是自豪的挺起了胸膛。

    李逸是南岳师叔祖，在外行事，有很大一部分是代表着南岳剑宗。

    关于这件事情，他们也与有荣焉。

    “少嬉皮笑脸！”

    “你小子一拍马屁，就准没什么好事儿！”

    李逸瞥了张景龙一眼，道。

    “说吧，什么事？”

    众人听到李逸的话语。

    一个个都捂嘴偷笑。

    这语气，听着亲切。

    张景龙也不介意，跟在李逸身旁摇着折扇扇着风，再度笑嘻嘻的拍了一记马屁：“师叔您真是慧眼如炬！”

    “我再慧眼如炬也不是你肚里的蛔虫！”李逸翻了个白眼。

    张景龙闻炎，收起了笑容。

    他在李逸身旁站定，正色道。

    “师叔，景龙近日修行有感，想闭关一些时日，但师伯他老人家年事已高，所以...所以景龙想请师叔费些心神，主持一下南岳剑宗大局。”

    “哦？”

    李逸闻言一怔。

    他没有关注张景龙后面说的事情。

    而是转头问道。

    “你是准备开气了？”

    “是的师叔！”张景龙点头。

    李逸轻抚胡须，赞赏道。

    “好，好，好！”

    “景龙你天资的确不错！能在三百余岁开气...看来我南岳剑宗很有希望再出一尊大宗师！”

    张景龙闻言，顿时备受鼓舞。

    “景龙自当奋力！”

    李逸颔首。

    继续说道。

    “景龙，这步入先天之后，一花一世界，一气一重天，开气之事，不可马虎！”

    “所谓心藏神，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精。这第一气定的是心，也是神，心不动，则气固，气若固，则南方赤帝之火气朝元。我们南岳剑宗拜的便是南方赤帝火神祝融，内功属性也偏向火系，剑典中的剑招更是多以进攻为主，侵掠如火。”

    “这开第一气对你来说，应该不难。”

    “嗯！”张景龙重重点头。

    “景龙，你常年忙于宗内事务。”

    “也的确该提升提升修为了...”

    李逸感慨了一声。

    随后继续道。

    “开气危险性并不高，万不可犹豫不决。”

    “一鼓作气势如虎，不要回头！”

    “是！景龙谨记师叔教诲！”张景龙躬身抱拳。

    言毕，他头也不回的往后山密室走去。

    回东平阁路上。

    众弟子、执事见到李逸也是纷纷见礼。

    而李逸也是频频点头。

    偶尔有上前躬身询问修行事宜的弟子。

    他也是一一作答。

    在南岳剑宗转一圈。

    李逸感觉浑身都舒畅了不少。

    他是一个恋旧的人。

    见到熟悉的场景。

    见到熟悉的人。

    会有一种心安的感觉。

    而且，南岳剑宗的众人和孙高义、木里茨这些人，有着很大的区别，这里的人对他是敬重，而后者是敬畏。

    两者虽然只相差一字。

    但差距却是天上地下。

    草原之国的庄良骏、木里茨等人，特事所的孙高义、王婕等人，他们之所以对李逸恭敬，是因为畏惧李逸的实力。

    态度也相对拘谨。

    而南岳剑宗众人则不然。

    他们在李逸面前没有太多约束，但对李逸的态度，却是发自内心的敬重。

    李逸毫不怀疑。

    当初他在入草原之国时，倘若身边跟着的是南岳剑宗的长老和弟子们，那在他说出‘杀过去’的时候。

    这些人绝对二话不说就会亮剑。

    而不会像王婕那样。

    心存疑虑。

    这就是两者间的差别。

    站在东平阁上俯瞰全宗，李逸突然笑了。

    两世为人的他，孑然一身太久。

    但在南岳剑宗...

    他突然找到了家的感觉。

    “南岳师叔祖...呵，挺好的！”

    回到密室。

    李逸直接打开了自己的信息面板。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：20

    经验：4122010000

    ......

    自由属性点：7

    自由技能点：8

    声望值：1200（名扬四海）

    经验值不算很多，只够他升两级。

    但只有到了南岳剑宗。

    李逸才敢放心大胆的提升修为。

    不再犹豫，他直接点击了升级按钮。

    升级！！

    升级！！

    看着剩下16220点经验。

    李逸叹了口气。

    在之前的时候，16220点经验足够他连升十几多级，可到了后天境之后，每一级成长就要以5000点经验递增。

    想升到。

    他还需要20000点经验。

    现在还差了几千点。

    不过这个情况他早知晓。

    所以也没有太过纠结。

    将自由属性点均匀分配到三大项之后。

    李逸将10点自由技能点全都加到了【剑术大师LV.8】这个技能上，瞬间让其变成了【剑术宗师LV.3】。

    【剑术宗师LV.3】：夏练三伏，冬练三九，熟能生巧，百炼成钢，你的剑术已经出神入化，步入宗师之境！（剑术威力提升330%）。

    看到后面的注解。

    李逸莞尔一笑。

    这就是系统新开启的战斗信息功能。

    虽然他对这些东西基本上了若指掌，但有一个具体的数值，还是能让他做出更好的判断。

    如今李逸的基础属性和技能等级。

    已经无限逼近他前世巅峰时期。

    但即时战力，还是差得远。

    以玩家的角度来看。

    各项属性就是基础中的基础。

    假如你的基础属性是10点，那么就算你通过【剑术宗师LV.3】这个技能，将剑招的威力提升了330%，但你也不是一个基础属性50点玩家的对手。

    因为光是基础属性。

    人家就比你高了五倍。

    再者，人家就是再蠢，也不可能完全不提升技能等级。

    提升剑招三倍的威力看似惊人。

    但若是基础属性过低。

    那也没什么用处。

    当然了，真正决定战力的，其实也不是这些技能和基础属性。

    而是修为和等级。

    更高等级的剑术、格斗术，更好的基础属性。

    那都是锦上添花。

    它决定了你在同阶的敌人间，是否有优势。

    但它并不能支撑你越境界杀敌。

    像现在后天境二层的李逸，他仗着恐怖的基础属性和高等级的技能，也许的确可以在后天境中制霸。

    但绝不可能是先天境宗师的对手。

    境界，是天堑。

    就算李逸到了后天境巅峰。

    属性和技能等级，已经全面碾压前世巅峰时期。

    但他还是胜不了哪怕最弱的先天境。

    因为...

    后天境只打破了两道基因锁。

    而先天境确是打破了第三道。

    打破基因锁。

    这不是随意捏造出来的词汇。

    多打破一道基因锁。

    就意味着对方已经和你已经不是同一档次的生命了。

    再强大的狗...

    它能和老虎争锋吗？

    就在李逸捣鼓着自己信息面板的时候。

    南岳剑宗石室内。

    苏元白睁开了眼睛。

    “东平阁？”

    “后天境？”

    “真不愧是传说中的绝世强者！再塑武基的速度...竟然恐怖到了这种程度！照此下去，你恐怕还真能触及那无上之境。”

    “只是...可惜啊！唉...”

    “真希望...”

    “真希望你永远是我的师弟...”				

