    现场气氛已经凝固了下来，经过唐昊这么一闹，局势越来越混乱。

    作为这场战斗的导火索的小舞，已经被唐昊带走了。

    但是……鬼门这一次打闹武魂殿，要是武魂殿一点表示都没有，以后还怎么在魂师界立威？

    要知道，鬼门这一次可是在武魂殿的家里闹，情节很严重！

    目光扫向那一边，武魂殿那一万多人，昏迷的昏迷，死的死，损失惨重。

    又看了看身后的六名封号斗罗，比比东笑了。

    有这六名封号斗罗在，及时不用那一万多人，她也能把鬼门全部人留下。

    要知道，到了封号斗罗这一个级别，可是千军万马也留不住的存在。

    “你觉得，你还有机会活着离开这吗？今日若让你们安然无恙的离开，我武魂殿还怎么在魂师界立足……

    三番五次和我们作对，今日……就是你们鬼门的死期……”

    比比东回答的十分直接，而她身后的六名封号斗罗，已经蓄势待发了。

    “那就是没得商量了？呵呵……那就来吧……”

    话音刚落，伶陌身边突然出现一个黑影，身穿盔甲，手持重剑。

    他就这么突然出现在这里，所有人都没有反应过来，直到看见他之后，所有人都震惊了。

    这股气势，比之刚才的唐昊，还要恐怖，霸气……

    但从剑势之上，便让人有了窒息的感觉，要是他出手，一剑之下，必定死伤惨重。

    “天啊！鬼门竟然还藏有这么一手，这是……什么级别的封号斗罗？”

    “单从这股气息上判断，哪怕是刚才的唐昊，也不可能接得下他一剑，实在太恐怖了……”

    鬼爷的出现，轰动全场，原本所有人都以为，接下来鬼门必定要受缚，被武魂殿全歼再此。

    如今，局势瞬间就逆转了！

    这么一位绝世强者，足以扭转乾坤。

    “是你！”

    看见鬼爷的那一刻，月关脸色极其难看，上一次……他可是亲身经历过鬼爷的碾压。

    对鬼爷充满了心里阴影，看见鬼爷手中的那一把剑，已经吓的魂都没了。

    “月长老，你认识他？”

    比比东脸色难看的说道，她能清楚的感觉到鬼爷身上的气息，绝非她能对敌。

    本想一雪前耻的她，又一次打消了想法，如果鬼爷真出手，今天这武魂城，必定不复存在。

    “鬼门，你们到底还有多少底蕴没有暴露出来？”内心十分复杂，比比东不禁瞎想。

    伶陌给她带来的震撼实在太多了，不仅实力强悍，统治力也如此强大。

    这么多强者控制在手中，竟然能稳稳的守住局势，没有人出现任何分权的情况。

    “陛下，他就是上一次我跟你说的那位！在圣殿打败我的那位……”

    月关心虚的说道，上一次……他可是连鬼爷的一剑都接不下，现在谈起来都感觉脸上挂不住。

    “哦？九十九级极限斗罗？”

    比比东双目失神，看向后方那一座小殿，她很想把那一位引出来，因为现如今，也只有那一位能挡得住鬼爷的气势。

    单凭鬼爷一人，已经足够挡住他们所有人了，到了九十九级这一个级别，杀封号斗罗跟捏死一只蚂蚁一样那么简单。

    “教皇阁下！不知道，现在我们可以好好谈谈了吗？”

    伶陌冷笑道，他要谈什么？

    开什么玩笑，大举兴兵至此，最后什么也没有捞到就回去？这不是他的性格。

    现在不是他武魂殿要不要放过鬼门，而是武魂殿要怎么做，伶陌才肯撤兵。

    情势完全逆转了，但凡武魂殿想打，伶陌随时恭候。

    “你要谈什么？”

    比比东忌惮的看了一眼在伶陌身边的鬼爷，情绪有些阴沉，最后还是缓和了一下，强装镇定道。

    “我们要谈的东西可多了！比如……我这么多人不辞辛苦跑过来，怎么说也得给点路费不是。

    来回的路费劳烦您报销一下，另外……我鬼门的折损，伤亡，也劳烦补偿一下……”

    此话一出，所有人都傻了！

    这简直就是霸王条款，完全不讲道理的。

    你气势汹汹杀到人家家里打闹一场，最后你还要人家给你报销路费。

    更过分的是，明明是你们挑起的战斗，造成的伤亡竟然还要人家来补偿。

    然而，事情就是如此！弱势的一方，永远没有说话的权利。

    武魂殿不肯暴露最后的底蕴，鬼门难道就暴露了吗？

    同样没有，他们都是有大计划的人，不会为了眼前一点小利，而选择提前暴露。

    伶陌正是吃中这一点，才敢开口要补偿，因为目前的情况，武魂殿已经打不起了啊……

    “小子，不要太过分了！”

    伶陌此话一出，武魂殿一方的人受不了了，直接大骂道。

    “嗯？武魂殿诚意不是很大嘛，看来还是要打！

    既然这样，今天我索性，就毁了这武魂城……”

    面对那一位破口大骂的封号斗罗，伶陌给予一记冷眼，戾气随之爆发出来。

    “闭嘴！这里轮不到你说话……”

    比比东冷喝一声，把刚才说话那人给吓退了回去。

    这人，虽然不是她的狗腿子，但……只要自己还是武魂殿的教皇，他还不敢对自己发火。

    这些人，都是供奉殿的长老！比比东没有权利指挥他们，但是在武魂殿，只要那个人不出现，还是比比东说的算。

    “你想怎么赔！”

    比比东目光冰冷，冷静的说道。

    很显然，伶陌牢牢的抓住了她的内心，控的死死的。

    她不想过早暴露太多的事情，想要保住武魂殿，且不暴露，唯一的办法就是赔偿。

    “很简单！我也不会太过分，我们来回的路费先报销了，赔个十多亿金魂币就可以了……”

    我靠！十多亿，尼玛的是航空母舰过来的吗，花这么多钱……

    很多人都被伶陌这一句话吓傻了，十个亿从他嘴里说出来，为什么感觉还少了呢？

    这些人是怎么过来的，要花十个亿？

    “只要能用钱解决的事情，都不是事情！准了……”

    对于钱，比比东根本不在乎，只要可以用钱平息这一次闹剧，武魂殿无所谓。

    但是……这一次不仅仅是钱的问题，还关乎武魂殿脸面问题。

    显然，这一次鬼门赢了！武魂殿输的彻彻底底。

    一切，都因鬼爷一人发生的扭转！

    他那一把剑，就给人一种直面死亡的感觉，饶是比比东都不敢轻易撼动。