    几乎在一瞬间，慕白就成了这一次座谈会的主角！

    在短短两年内，驾驭裁决科技这艘高科技航母，以无可匹敌的姿态，横扫了宁州所有企业，甚至已经冲出了宁州，走向了全国，乃至于整个世界！

    完全可以说，裁决科技就是现在宁州的一张名片！

    与此同时，在场的人几乎都可以确定，在明年年初的华夏五百强企业排名上，他甚至可能排到前十位！

    恐怖如斯！

     

    不过，慕白完全没有这方面的想法，面对蕴含各种意味的目光，慕白显得十分坦然，有时候还会送上一抹微笑……

    接着，市长林振华率先向在场众人报告了即将过去一年的成果，“过去的一年我们宁州是成功的，是辉煌的，是骄傲的，鸡滴皮增长幅度是去年的140%，税收总额同样比去年同期增加了44%，居民人均收入增长了……”

    这份报告让在场所有人都很兴奋，鸡滴皮增加了，税收也暴涨了，居民的人均可支配收入也大幅增加，这说明宁州的经济在勇猛上涨啊！

    这对于在场的企业家来说，绝对是一个大大的好消息。

    但是，很快就有人发现，林市长的脸上并没有多大的兴奋，旁边的薛副市长也没有太多的高兴，工商局的那位钟局长，脸上甚至还布满了忧愁？！

    很快，薛副市长就向众人解释了其中的原因，“你们是不是觉得我们不太开心？！”

    “不开心就对了！”

    “刚刚林市长所说的所有数据，是整体数据！但是如果把慕总裁的裁决科技的那部分去掉，我们刚刚的所有数据直接就减半了！”

    “如果我说，剔除裁决科技的税收之后，我们宁州的税收只有去年的95%，也就说说，税收比去年降低了……你们觉得我们市的经济状况还是健康的吗？！”

    唰——

    这一次，在座所有人的目光全都集中到了慕白的身上，他们都震惊了！

    开什么国际玩笑，裁决科技对宁州的税收占到了一半还要多？！

    一家企业……

    让一个几百万人口的地级市，企业税收增幅了百分之五十，还要多一些！

    这特么简直是要逆天啊！

    顿时，所有人望向慕白的目光中，充满了火热！

    这特么简直就是财神在世啊！

    话说，我记得这位慕总裁应该还没结婚来着，那不是说……

    顿时，一些已经生了女儿的企业家，心里顿时就打起了小九九！

    “咱们宁州还多亏了有裁决科技啊！”市长林振华指着税收报表，痛心疾首道，“各位企业老总们，咱们不能全靠慕总裁一个人啊！”

    林市长这话一说，大部分人脸上就露出了尴尬之色，论年纪，在场众人中年纪最大的都可以当慕白爷爷了，最小的都是慕白父亲那一辈人。

    可是现在，这么多老前辈全都被一个小年轻给干趴下了，简直丢人啊！

    “可是林市长，现在生意越来越难做了啊！”

    “就是啊，现在全国各地都在查环保，可也不是这种查法的吧？！”

    “还有美帝那边，那个窗普总统天天发一些降税的言论，搞得我的那些客户都在观望！”

    “这位总统简直瞎胡闹，上任后宣布退出tpp贸易合作条约，结果搞起了贸易保护，简直坑爹啊！”

    “还有欧洲那边，也不太平……”

    座谈会颇有些虎头蛇尾的意思，接下来众多企业家的发言，居然差点就成了诉苦大会，让几位正府的领导一脸的无奈，最后实在听不下去了，之好匆匆宣布结束。

    市政府的领导们一走，慕白自然也不想留下来，他还想赶紧回去看看那伙匪徒呢，结果还没起身不少人就围了过来，“慕总裁，我是永刚化工的张玄武，这是我的名片，如果有机会，还请慕总裁考虑一下我们永刚化工！”

    “慕总裁，我是天方贸易……”

    “慕总裁，我是四方重工的……”

    “……”

    慕白看着手里的一大把名片，就是一阵阵苦笑，这些名片，每一张都是那种高档次的企业老总，等闲人完全接触不到，然而现在他们就像是卖菜的一样，硬生生的递到了手里，不收都不行！

    上午11点半，慕白急吼吼的赶回了白石湾厂区，终于见到了那几个蠢萌的匪徒，嗯，好惨，似乎都快被电熟了。

    很明显，他们这种状态别说审问，能不能活下来都是个问题了！

    “话说，我该怎么处理这几个人，交给老洛吗？！”慕白顿时沉吟起来，“不，不能交给警察！”

    虽然这些匪徒可能啥都没有发现，但是就凭他们知道他的手下不惧怕乙醚这种事，就注定不能让他们活着离开！

    只有死人，才是最能保守秘密的！

    “小白，等晚上时候将他们咔擦掉，然后沉海吧！”心里斗阵了一会儿，慕白最终还是下定了决心！

    “好的老板，我办事，你放心！”小白笑嘻嘻道，至于死几个人，完全没有在意……

    再次回到裁决大厦的时候，已经是中午十二点半，差点就过了饭点。

    匆匆吃完中饭，慕白就发起了呆，上午的所见所闻，让慕白才发现，国内外的经济环境已然发生了极大变化，而未来的变化，更是无法确定了！

    特别是，美帝那边的市场，苹果有着正府撑腰，很有可能搞什么小动作，准备将他的裁决手机赶出北美市场。

    就在沉思间，桌上的手机忽然响起了悦耳的铃声，居然是谢宛筠的老爹——宁州首富谢天河！

    当然，这个名头估计已经可以让位给慕白了，时至今日，慕白的个人资产，早就超过了老谢。

    “谢叔叔？”慕白出声问道。

    “小慕，听说你今天参加了那个什么座谈会，感觉如何？”电话里，老谢同志声音有些诡秘。

    慕白一时摸不着头脑，回答道：“应该……还行吧！对了谢叔叔您怎么没来？”

    “去什么去啊，我都去过3次了，每次都是吃吃喝喝，然后就是听其他人吐槽，一点意思都没有！”老谢嘲讽道：“有这个闲工夫，还不如多陪陪老婆呢！”

    就在这时，老谢话题一转，忽然问道：“对了，小慕，你啥时候娶我家宛筠啊！”