    【冰火之躯】和【究极狂暴】，瞬间开启！

    就这一刹那，叶空的身躯同时覆盖上了冰火的能量，还有那金色的能量。

    整个身躯所涌动出来的能量波动，这一刹那也达到了极点。

    “愚蠢的蝼蚁！！！”

    “找死！！！”

    那被震飞出去的火焰巨龙，现在又再次爬起身来，飞到了空中，巨大无比的吼叫声。

    张开的嘴巴，直接喷射出红色的火焰，朝着叶空的时间去冲击而来！

    “火神的仆人么。”

    看到这一幕的叶空，在这时候也冷笑出声。

    那些冲击过来的红色火焰，对于现在的叶空来说，根本就造成不了任何的伤害！

    轰——

    叶空所处的那一片天空，直接被红色的火焰所覆盖。

    “糟了！”

    看到这一幕的返祖者们，脸色都顿时大变起来。

    “杀吧，杀吧，把这个世界强大的生物都给杀掉！”

    在另外一边看着的超远古人类们，现在也大笑出声。

    对他们而言，眼前的这一幕，好像要把叶空给击杀掉一样，让他们太兴奋了。

    “我说了。”

    “火焰对我没用。”

    就在这时候，一声声音从天空当中传了出来。

    听到这声音，所有人的眼睛都睁大了起来。

    覆盖天空的那种红色的火焰，肉眼可见的速度瞬间消失了。

    叶空那巨大无比的身躯也慢慢的显现出来。

    毫发无损。

    看看那火焰巨龙所喷射出来的火红色火焰，根本没有任何的作用。

    而这种火焰，确是那巨龙最大的攻击手段。

    “你到底是谁！！！”

    那火焰巨龙看着这一幕，也发出一声巨大的咆哮声。

    现在它能够明显的感觉到，叶空的实力越来越强了。

    好像随着时间的推移，他的战斗力都还能够不断的提升一样！

    而且最让它忌惮的是，自己所喷射出来的这种火焰力量，居然没有什么效果。

    可是火神所赐予的能量之一！

    “这个世界的，水神。”

    叶空淡淡地出声道。

    水神！？

    在远处那边的那些超远古人类听到这一状况，脸色也顿时大变。

    “不可能，这不是我们世界的水神。”

    “难道说，这就是这个世界的神灵！？”

    一名高大壮硕的超远古人类，现在也变得紧张了起来，他的眼神当中都充满了不可置信的神色。

    怎么可能，这个世界怎么可能有神灵这种存在！

    但是即使再不相信，眼前所看到的状况就是事实。

    那生物的力量，太强大了。

    “火神大人的仆人，一定会把那蝼蚁给碾压成渣的!”

    为首的那一名超远古人类，此时也紧握自己的双拳，怒吼出声。

    轰——

    就在他话音刚落的瞬间，叶空的声音直接冲了出去！

    瞬间就冲到了那一只火焰巨龙的面前！

    巨大的龙爪带着恐怖的雷电力量，瞬间抓到了它的身躯！

    撕拉！

    这一爪，直接把这火焰巨龙的身躯都给撕裂掉了一道巨大的口子！

    有火焰一般的鲜血啥时间溅射出来。

    一些温热的鲜血还直接溅射到了站在不远处的一些超远古人类的身躯。

    “啊！！！”

    这种鲜血，带着很恐怖的火焰能量，把一些超远古人类的身躯都可以直接腐蚀掉。

    他们疯狂的在地面上打滚，哀嚎，惨叫。

    “怎么可能……怎么可能拥有这种力量……”

    刚刚还非常充满信心的那一名超远古人类，现在身躯都颤抖了起来。

    太可怕了。

    这种力量实在是太可怕了。

    “吼！！！”

    这火焰巨龙发出一声巨大的吼声，那硕大无比的巨龙龙爪也直接朝着叶空的身躯攻击了过去！

    但是叶空的反应速度实在是太快了。

    他也同时挥爪出去，直接和巨龙的爪子碰撞到了一起！

    砰！！！

    爪子相互碰撞之下，周围的空间都震荡了起来。

    巨大的冲击力，周围的建筑都直接倒塌，整个地面疯狂震动。

    双方的身躯都直接被震退出去。

    “该死的蝼蚁！！！”

    看在自己身躯上那几道深深的伤口，火焰巨龙也发出一声咆哮。

    整个身躯当中有着一股强大的能量迸发出来。

    火焰，深红色的火焰。

    瞬间覆盖了它整个身躯！

    “嗯？战斗力还在提升?”

    看着这一幕的叶空，目光当中有的惊讶之色。

    没有想到这家伙，还拥有这种能力。

    刚刚看这解析之眼的时候，发现这火焰巨龙的技能实在是太多了，所以他也没有仔细看。

    “给我去死吧！！！”

    那火焰巨龙发出一声怒吼，全身的红色火焰形成一道能量射线，直接冲击而出！

    仿若划破整个空间！

    叶空的眼神盯着这一幕，此时张开的嘴巴也直接喷射出一道金色的火焰！

    涅槃之炎！！！

    这种火焰的力量，可就比这红色的火焰要强大太多了。

    火焰刚一碰撞之下，金色的火焰就直接碾压在这种红色的火焰冲击过去。

    先冲击到了这全身迸发出深红色火焰的巨龙的身躯。

    强大的冲击力，直接把他从天空当中轰了下去。

    直接轰炸在地面上！

    轰隆！

    又一声震天动地的声响响起。

    地面都直接被轰出一道巨大无比的天坑。

    整个区域疯狂震荡。

    强大的冲击力形成可怕的飓风席卷到了周围。

    “好恐怖的力量……”

    那些从指挥室当中跑出去的返祖者们，现在身躯都本能地颤抖起来。

    太可怕了。

    那一次恐怖的火焰巨龙在他的攻击之下，仿佛根本没有任何反击的机会。

    它的攻击，也没有办法对水神造成任何的伤害。

    “这就是从炎龙过来的神灵吗……”

    一名高级序列的返祖者，现在脸色也变得有点苍白。

    “局长！”

    随着他话音刚落，周围的众人也发现了他的身影。

    特别事务局的局长！

    一名九级序列的强大返祖者！

    之前在与那些变异生物战斗的过程当中，被大量的变异生物围击，受到重伤。

    现在也还没有完全恢复。

    “您的身体……”

    一名中年男子看到他的出现，也赶紧出声。

    “我没事。”

    这特别事务局局长摆了摆手。

    他现在的目光还看见远处那边。

