    顾念卿很快就融入了方家，没有什么不适。

    方家的下人们还以为女主人会改变原来生活的习惯，没想到女主人处处在迁就他们的癖好。

    他们愿意蹲在树影下吃饭，顾念卿就帮着柳婶他们把做好的饭端到树影下，等他们下工之后，围在一起吃捞面。

    他们喜欢中午睡在墙根下避暑，顾念卿也没有因为不雅而驱赶他们，反倒把烧好的开水放在他们跟前的桶里，等他们睡起来牛饮。

    只是在他们不喜欢洗澡的时候，挽起袖子骂几句了事之外，没有发现这个主母和家主在管家方面有什么不同。

    仇玉把詹春桥带到了野人沟的老屋。

    詹春桥以前当过兵，可以对他们进行一些指点。

    同时也能帮助詹春桥度过刚开始的那段苦闷期。

    每个来到方家的人，总要发挥他的专长为方家做一些事情，让方家按照方卓的规划滚滚向前。

    詹春桥是军伍出身，自然没有拒绝的理由。

    对仇玉安排的一切，方卓也没有制止。

    把一个人放在合适的地位上，一直是方卓管理家族的理念。

    ……

    上次以物换物结束之后，到现在已经过去十几天了，卧底在山民中间的线人，总算是有消息传了回来。

    山民之间开始出现了攀比现象，甚至开始发生偷盗，械斗的情况。

    这就是分化他们的第一步。

    任何人都是有私心的，以前物资匮乏的时候，大家一视同仁，现在物欲横流的时候，自然会想到自己家里是不是和别人有了差距。

    方卓马上到县衙开了会，命谢克勇写下了另一张告示，只要有山民愿意走出深山，将会为他们在野人沟安家。

    野人沟的地随便他们耕种，免三年赋税，并且还给他们提供一年过渡期的吃穿用度。

    还给免费上大唐户籍，享有大唐居民的一切权利。

    条件是，农闲的时候需要免费帮工建设野人沟，管饭，还有工钱。

    夸张的政令甚至引起了原住民的不满，他们纷纷到县衙找知县理论，说农闲的时候，也想为野人沟的建设出一份力。

    不为别的，就想挣个工钱。

    多么朴素的理由啊。

    方卓觉得只要是为钱工作，就不能拒绝，而且相信这些人会为了钱把事情做的很好。

    不过方卓警告过他们，如果因为上工耽误了自家的粮食收入，交不起皇粮的时候，他可不管。

    他们觉得，只要是侯爷开始修建建筑物，工钱自然是有保障的。

    又发生了一起命案。

    死者叫陈大奎，四十五岁，没什么营生，家境富足，财产来源不明，有军旅史。

    十年前回到家中，携带了大量的金银珠宝，没人知道是多少，按照他的话来说，这辈子什么都不用干了，坐吃等死就是他的后半生。

    可能因此招致嫉恨，被人杀人灭口。

    清点之后，家里财物状况良好，没有被盗的痕迹。

    两位夫人，一妻一妾，妻子生了两个，小妾生了一个，全是男孩儿。

    打更人昨天晚上看到陈大奎和窦勇吃酒后一起回的家，两人在路上有过一次激烈的争吵。

    因为两人关系比较好，经常半夜三更在外饮酒，还经常闹一些小矛盾，所以，他并没有发现有什么异常。

    两人在东街分手后，各自回到了家里。

    谁知道早上起来的时候，陈大奎就被杀死在了家里。

    另外还有人看见昨晚陈大奎回家后不久，有一只怪物越过陈大奎家的高墙，不一会儿又翻墙出来，仓仓惶惶的向东而去。

    那怪物长的特别高大，约莫两人高，行动敏捷，绝对不是人类能达到的奔跑速度。

    陈大奎胸前有一个动物抓痕，可以印证这一点。

    难道是动物误入陈家杀了陈大奎？

    那么他脖子上猩红的刀口又作何解释呢？

    难不成说动物用刀杀了陈大奎？

    两件案子发生的时间很近，方卓想把两个案子合并，苦于找不到直接联系的点。

    一个是自杀，另一个是他杀，还附加了一些神鬼的色彩，风马牛不相及。

    于是便打消了这样的念头。

    勘查完现场，把尸体运到殓房，解刨完尸体之后，已经是深夜。

    陆乘风在边上愤愤不平，道：“大人，你现在已经贵为侯爷，能不能不要总是干这种脏活累活，以后发生命案之后，这种活能不能交给我来做？”

    方卓知道陆乘风对破案起了极大的兴趣，点点头表示同意。

    陆乘风激动的手舞足蹈，恨不能现在就有一具尸体抬进来，让他练练手。

    “你有什么想说的没有？”方卓问道。

    陆乘风道：“以卑职来看，这起案件就是有人起了嫉恨，杀了他为了就是泄愤，属于激情杀人。”

    “窦勇那边怎么说？”

    “卑职问过了，当晚回去之后，他迷迷糊糊睡着了，对陈大奎的死并不知情，调查他的人也回来了，可以证明他并没有作案时间。”

    “何以见得？”

    陆乘风道：“这个窦勇平时生活不检点，那天晚上他并没有回家，而是去了一个寡妇家里，折腾了一夜，凌晨方才回家。”

    “还发现什么重要线索了吗？”

    “目前还没有，不过，马明领着其他人正在展开调查，相信很快就会有结果。”

    就在这时，马明红着眼睛回来了。

    “报大人，我们调查到这个陈大奎以前有军旅史，是个狠角色，人送外号雪狼。”

    雪狼？

    晓月？

    风花雪月？

    雪……月。

    方卓倒吸了一口凉气。

    按图杀人。

    还是倒序。

    那么晓月不管死的多么的诡异，一定要归结为他杀。

    案子前后有了联系，不可能一个是被杀，一个是自杀，逻辑上讲不通。

    只要排除了自杀，那么死的不管死者死的多诡异，都是他杀，这是一条真理。

    你没有找到线索，那是因为你还不够努力。

    风花雪月对应的是四个人，这四个人有交集，而且还很熟悉。

    他们之间一定是有什么约定，所以才画了四幅画，每一幅画代表了一个人。

    不过，根据马明的初步调查显示，陈大奎和晓月之间没有交集。

    那么四幅画为什么会摆在一起，是为了掩盖什么真相吗？

    还是画里藏了秘密？

    又或许是他们窝里斗，有人害怕秘密泄露，开始清除异己。

    这个完全有可能。

    接下来就是尽快找到风和花对应的人。

    在这之前，他们两人就是最大的嫌疑人。

    方卓命令马明最大限度的深挖陈大奎和晓月的背景，必要的时候，可以去陈大奎原来所在的军营去调查。

    马明得令去调查了。

