    “绯……绯色……”

    宫野志保再次睁开眼时，哪里还有“绯色子弹”的身影？

    “欸？你醒了啊？”

    头顶全秃、只剩下四周还有头发的胖胖的老人惊喜的看着她。

    宫野志保愣了一下，原本稍显轻松的神色快速紧绷，飞快地观察着四周的环境，冰冷冷的看着阿笠博士：“这是哪？你是什么人？我为什么会在这里？”

    好机敏的孩子……

    “我是阿笠博士。”

    即便对方是小孩子，阿笠博士也没有轻视，还是很认真地想了想：“这里是我家，米花町2丁目22番地。刚刚我出门回家的时候就发现你倒在我家门口的玄关旁边，害得我还以为进贼了呢……”

    听着阿笠博士的叙述，宫野志保闻言立马反应了过来。

    自己身上的衣服被换了！现在身上的是一套牛仔背带的童装！

    “我、我的衣服是你帮我换的吗？”

    阿笠博士又是一愣，随即摇头：“我看见你的时候就是这副样子！”

    是他换的？

    那双绯红色的眼睛在脑海里一闪而过，宫野志保脸色变得通红，暗自咬牙。

    他能干脆利落的把我救走，应该是知道ATPX-4869药效吧？也就是说他知道我就是雪莉？！

    这……这让我以后怎么见他？

    宫野志保内心可是有一连串的疑问想要问“绯色子弹”，比如他为什么救自己，他为什么会出现在黑绳地狱附近……

    小孩子换衣服要打人帮忙不是很正常么？不过这小姑娘看起来都已经六七岁了，可能是因为不会自己换衣服感到丢人吧？

    阿笠博士看着这个莫名脸红的小萝莉，开始转移小姑娘的注意力：“小朋友，你的家人呢？你记得他们的电话号码吗？爷爷帮你联系他们。”

    家人？我已经……没有家人了。

    宫野志保的心跳一滞，只是眼神空洞的摇了摇头。

    阿笠博士有些犯难的挠了挠头，自言自语道：“要不还是联系警察帮你找找吧？”

    “不！不行！绝对不能联系警察！！”

    宫野志保脸色煞白，瞳孔里散发着恐惧。

    不要怀疑组织的情报能力，要是报警的话就一定会被组织知道的！

    阿笠博士被她激烈的反应吓了一跳，不过小女孩不愿意，他也愿意遵从她自己的意愿。

    他在思考了一阵之后，只能徒劳的叹了口气：“不过这就难办了啊！”

    米花町2丁目22番地……不就是工藤新一家的邻居吗？难道说“绯色子弹”把我送过来是因为这个原因？他也知道工藤新一的事？那家伙到底是什么人？！

    宫野志保定定的看着阿笠博士：“工藤新一！我找工藤新一！”

    阿笠博士被宫野志保的回答吓了一跳：“新、新一？！”

    如果只是邻居的话，大概会笑着说帮忙联系隔壁之类的话，但阿笠博士的反应明显有些过激了。

    看来这位老人应该知道些什么。

    他反常的举动没逃过宫野志保的眼睛，她看着阿笠博士试探道：“你知道……组织吗？”

    组、组织？！

    这是阿笠博士第一次从柯南以外的人嘴里听到这个称呼！他的瞳孔猛的一缩，连忙干笑着问道：“那是个什么东西？”

    你的演技很烂耶，老爷爷！

    宫野志保完全看穿他的掩饰，无奈的看着他：“我是跟工藤新一一样服下那种药的同类！”

    “同、同类？！”

    阿笠博士瞪大眼睛看着她。

    宫野志保淡淡点头，同时对工藤新一莫名多了些鄙视，居然将一个老人家拉入组织这个漩涡！

    “我的代号叫雪莉，是组织的叛逃者！”

    阿笠博士已经不能再震惊了，只是呆呆的看着很小只的组织成员“雪莉”。

    组织成员居然在我家？！还一口道出柯南的秘密……

    阿笠博士感觉这几天好像全世界都知道了柯南的身份。

    除了自己之外，前两天新一说看破他身份的关系高中生侦探服部平次、眼前这位自称组织叛逃者的小萝莉，还有那个特意送她过来的人应该也知道。

    他突然感觉这个秘密距离彻底告破不远了……

    重新收拾好心情，阿笠博士看着小萝莉：“你是黑衣组织的同伙？！”

    “以前是，那种可以让人自然死亡，但有一定几率让使用者回到幼年时期的药就是我负责研发的。”

    “你为什么判出组织？”

    “那种地方只有疯子才能呆的下去……所以我叛逃了，无路可去之下只能投奔同样作为ATPX-4869的幸存者工藤了。”

    阿笠博士若有所思地点了点头：“所以你才会阻止我报警是吗？”

    他已经有些相信这孩子的说辞了，像那种被她叫做“ATPX-4869”的毒药会让人缩小这样的机密，就算是组织内部应该也不知道，不是服用后的幸存者根本不可能知道得这么清楚！

    宫野志保点了点头：“是这样的，组织的情报网隐藏的很深。”

    “那你就暂时住在这里？”

    阿笠博士在得到宫野志保点头的答复后，顿时笑了起来。

    这么好看的孩子，不打扮得漂漂亮亮的怎么行？！而且她以前的名字是不能用了，所以第一件事就是取名字咯？

    阿笠博士用看孙女似的慈爱表情看着宫野志保：“那我们先想一个新名字怎么样？”

    宫野志保不在意的嗯了一声，用什么名字她已经无所谓了。

    “你说灰原这个姓怎么样？”

    “嗯。”

    “嗯……单名一个爱字！”

    “不要！”

    ……

    “那就叫灰原哀咯？小……哀？”

    “嗯。”

    ……

    “大姐，这是我家，你该走了。”

    羽田寻笑眯眯的指着卧室门口，下达逐客令。

    贝尔摩德拢了拢长发，肆无忌惮的散发着雌性魅力。她不以为意地看了一眼羽田寻：“琴酒让我负责监视你，而且……你不觉得这个家不缺什么东西吗？”

    这个混蛋的低情商破坏了一位美丽女士的心情，所以贝尔摩德打算给他一个教训。

    羽田寻警惕的看着贝尔摩德，不知道这女人又要做什么妖：“什么都不缺。”

    贝尔摩德走到羽田寻身前微微弯腰，傲人的沟壑不经意间乍现，她轻咬红唇，吐气如兰：“缺一个女主人～”

    羽田寻微微一怔，一股不祥的预感直冲脑门，随后严词拒绝：“绝对不行！”

    开什么玩笑！由美子可是快要回来了！要是这个时候被贝尔摩德这妖精一搅和，不知道事情会发展到哪个方向！

    贝尔摩德却是轻笑了起来，摇晃着腰肢离开羽田寻的卧室：“这可由不得你！”

