    咦，这动画片是叫《大将军》吗，主题曲听起来确实很有气势的样子，就是不知道动画质量怎么样。

    既然是央视出品的，那质量应该有保障了。

    可我早就过了看动画片的年纪了啊......

    电视机前，马佳妮慢慢放下手中的遥控，心中换台的想法已经悄悄打消。

    至于最后那句过了年龄的话，更多的只是说给自己听，实际上就连她自己都不相信。

    反倒是看得精精有味！

    《大将军》首日播放，两集连播，动画制作质量上乘，故事有起伏，情节紧凑，有爱恨有情仇，更有凌然大义。

    随着动画的播放，每一个刻画出来人物形象都开始逐渐丰满起来，再加上精挑细选的配音演员，和时不时响起气势恢宏的配乐，观众的心境都被慢慢带入其中。

    优质的影视作品最大的特点就是可以让观众全神贯注的投入，不像某些烂片，看得人乏味反感，味同嚼蜡。

    《大将军》第二集，在主角的高深呐喊中结束，马佳妮也跟着一起提紧了心神。

    等反应过来的时候，才发现自己之前到出来的冰茶都变温了，显然是一口都没来得及喝。

    马佳妮松了口气，身体往沙发上一靠，只感觉浑身的骨头都有些酥软发热，仿佛刚刚在沙场上和敌人战过一场似的，就差没出汗了，这还是因为开着空调的原因。

    果然，什么动画片是小孩子才会看的玩意这句话，根本就不对，真正制作精良，剧情过硬的动画片，比那些肥皂泡沫电视剧好看一百遍都不止。

    马佳妮嘴上一边说着“不喜欢看动画片”，手上动作却连片尾的歌曲都不肯跳过。

    不过这也正常，她本就是被主题曲给吸引过来的，然后才慢慢对动画片的内容产生了兴趣，现在又听到另一首歌，自然不会错过。

    但是这首歌好像还蛮好听的，以前从来没有听到过类似的歌曲，也不知道歌手是谁。

    到此，她的心里已经对《大将军》的后续剧情充满了期待，并对两首歌曲的演唱者产生了兴趣。

    电视上接入了广告，马佳妮也终于有空，端起茶杯喝了一口水。

    嘴上抿着茶水的淡淡甜味，心里还感觉有些意犹未尽，本来已经沉寂下去的心思，又忍不住对后续的剧情产生了联想。

    “真是的，现在都什么年代了，还搞什么饥饿营销啊，每天两集怎么够看，就应该一口气全部放出来才对啊。”

    马佳妮嘀咕了一整，然后拿出手机，根据央视、动画、《大将军》等的关键词，开始搜索查找各种相关信息。

    功夫不负有心人，很快，她就根据线索，一步步查到了央视《动漫乐翻天》栏目组的官博上。

    经过了这么多天的酝酿和造势，《大将军》开播的消息已经有了不小的一批人进行了关注。

    今天两集动画一播完，甚至首集才播完的时候，就已经有不少人跑过来发评论了。

    像马佳妮这样的，都算是来得晚了的，已经抢不到评论区里的沙发了。

    不过来得晚也有来得晚的乐趣，最起码有一大堆立场各异的评论可以看。

    精彩的评论，诸如科普《大将军》中各个人物的背景故事以及经历，又或者是从动画专业的角度，来评价首播两集动画的质量水准，都获得了大量的点赞和网友的仰慕。

    差一些的评论，诸如说不出什么精彩的话，只能空洞的表示好看、追了，又或是对《大将军》的细节部分或者个人觉得不到位的地方进行指摘的评论，则是很少有人理睬。

    而其中最恶劣的当属喷子。

    有上来就直接开喷的那种，也有拐弯抹角阴阳怪气的那种。

    说华国动画比不上隔壁，说角色配音听起来膈应，说角色画的难看，甚至还有说剧情抄袭，角色的原型是某个小人物的。

    不出意外，这种一看就是不怀好意的评论下，聚集了大量的网友进行争论，连马佳妮都看不下去，选了几个人格外恶劣的评论回敬了几句，结果反过来被拉黑了，气得整个人都在发抖。

    心里一种说不出的憋屈，恨不得把手机给砸了。

    好在这类评论其实并不算多，一来是栏目组的官博有意识的在控制评论区走势，二来是《大将军》的质量确实过硬，他们根本找不到什么喷点，基本上只能无中生有。

    ......

    当然，除了评价动画片的，自然也有人在评价歌曲。

    到了此时，《精忠报国》那恐怖的传唱度和杀伤力也终于体现了出来，几乎所有人都一致欣赏这首气魄豪迈的壮歌，只有极少部分人觉得《大英雄》更好听，但也不否认《精忠报国》的优秀，只是认为《大英雄》在某些方面更出色而已。

    一个有趣的现象是，主体发言评价歌曲的这些人中，大部分都是像马佳妮这样，是因为在电视上听到了歌曲，或者看到了动画，被吸引住之后，第一次主动找过来的。

    至于那些老早就开始关注的粉丝，他们则早就听过很多遍了，夸也夸过不知道多少次了。

    对于这些新来的发表的惊为天人的评论，老粉丝们都是抱着一副过来人的态度，低调的点个赞，顶多再回复两句“你很有眼光”之类的词。

    殊不知，老粉丝们这种不咸不淡的态度，恰恰激发了新粉丝们的表现欲。

    他们一个个的开始争相给亲朋好友发消息，转发各种推送，期待能在评论区里遇见自己的熟人。

    这些人，就是所谓的自来水了，马佳妮也是其中的一员。

    而且因为宣传的作品质量足够强硬，被自来水们拉过来的新来们，也很快就会成为新的粉丝，自来水的规模也在不断的扩大。

    慢慢的，相关话题区里的自来水已经不少了，甚至在一些不相关的地方，也会有人进行讨论。

    这些都是实打实的热度和流量，最大的受益人自然是《动漫乐翻天》栏目组和《大将军》，而作为主题曲和片尾曲的作者，杨北也得到了不少的惠及。

    短短一夜之间，他的微博关注粉丝数，就从七百三十万，暴涨到了八百一十万，直接破了八百万，而且还在不停的涨，只是速度已经慢下来了而已。

