    天下风云动荡。

    几乎所有的家族、势力，这一刻都能感受到天地间变得有些不同。

    先是四大远古家族，萧、叶、林、楚共同派出门人，行走天下，引发无数人的吃惊与议论，随后又有人发现无尽之墟那边也变得躁动起来。

    这一日，无尽之墟的边界直接爆发出了一场惊天动地的轰鸣。

    轰隆！

    山脉倒塌，地动山摇。

    恐怖神威从无尽之墟一下子浩荡而出，如同无尽潮水一般，席卷方圆无数里。

    大陆上，无数人为之瑟瑟发抖，惊恐不已。

    因为所有人都可以感受到一股强大的威压。

    神灵！

    是无尽之墟的神灵！

    无尽之墟的边缘，如同出现了七轮恐怖的烈日一样，恐怖莫测，七尊古老的神灵同一时刻显露法身，惊天动地，周身上下绽放出无尽光芒。

    威严可怕的声音从这七位古神的口中发出，浩浩荡荡，传遍四野。

    “众生全部听令，现命你等立刻去办两件要事，第一件注意天下间有无流星天降之事，如有发现，立刻前来汇报，第二件，你等要立刻前去寻找一位名叫方天霸之人，谁能找到他的踪迹，也立刻汇报，两件要事，不管是谁，只要能立刻完成，全都会有重赏！”

    七道威严可怕的声音响彻天地，回荡在了所有人的脑海之中。

    整个大虞天朝、大夏皇朝、南疆十万大山，全都吃惊异常。

    所有人都震动不已。

    寻找天降流星之事？

    而且还要寻找一个名叫方天霸之人？

    方天霸？

    整个天地间叫这个名字的，没有一千也有八百。

    总不能所有叫这个名字的人都要立刻汇报吧？

    而就在众人疑惑不已之时。

    忽然，高空中光芒璀璨，绽放霞光。

    整个天地间，所有方向的高空中都出现了一副巨大且清晰的投影。

    这投影惟妙惟肖，看起来和真实的一模一样，里面的人影赫然正是江道。

    不过却是江道的【天荒弑神】形态。

    这道画面刚一出现，便让天地间无数人大吃一惊。

    接着那道威严沉重的神灵声音继续响起，“那个方天霸正是此人，谁若能找到此人踪迹，及时上报，不管何等愿望，本尊都会满足！”

    嗡！

    声音震耳，众人惊骇不已。

    这是那个江道？

    无尽之墟的神灵在悬赏江道？

    虽然那位神灵说是要找方天霸，但是众人通过投影，还是一下可以认出，这分明是江道无疑。

    江道不久前才刚刚杀死了剑墟的老神，现在无尽之墟的神灵居然也要寻找江道？

    一时间各个世家和势力全都内心汹涌，难以平静。

    “那个江道和啖尸丹魔一同消失的，他现在多半已经和啖尸丹魔返回到了白龙镇！”

    “难道还得罪了无尽之墟的神灵？”

    “据说无尽之墟内高手如云，极其混乱，足足存在了七位古神，难道那个江道一下子得罪了七位古神？”

    “怎么办？要不要举报？”

    很多除灵人世家和势力全都在吃惊，在衡量。

    而这幅巨大的画面浮现出来之时，远在白龙镇内静静为啖尸丹魔护法的江道，也豁然间抬起头来，眼神一眯。

    通缉自己？

    他很快发出冷哼，不予理会。

    就算通缉自己又能怎样？

    一旦人王丹彻底练成，纵然是神灵，他也未尝不可以一战。

    况且他的天皇弓得到了两位神灵大筋的加持，威力倍增，即便没有吃下人王丹，以现在的天皇弓威力也比之前强出了不知道多少。

    再次面对那群神灵，他纵然不是敌手，也绝不会像上次那样狼狈。

    “不过他们怎么会突然要求查看有无天降流星之事？莫非这天降流星是什么征兆？”

    江道摸起下巴，思索起来。

    高空中的画面大概持续了十几分钟左右，才开始缓缓消散。

    弥漫在天地之间的恐怖神威也忽然如同潮水一般，迅速散却了。

    无尽之墟的边界。

    七轮耀眼的太阳也再次消失不见。

    整个大陆陷入一片沸腾与议论之中。

    无数的势力在疯狂讨论。

    更是有一些除灵人世家开始铤而走险，向着无尽之墟赶去。

    能够得到神灵的赏赐？

    这可是想想都足以疯狂的事情。

    要知道当初在幽雾大峡谷，便是为了得到神灵的赏赐，便出现了数位第九转的高手不计代价的要杀江道。

    可想而知这神灵的赏赐有多大的诱惑力！

    此刻为了这种神灵赏赐，一样有无数的势力要去举报江道。

    时间度过。

    转眼又是三天过去。

    江道一直在白龙镇内静静等待，不过连续多日不曾见到啖尸丹魔出来，他还是有些急了，眉头皱起。

    虽然表面上不在乎那几位神灵的威胁，但实际上他的内心多多少少还是有些急躁。

    毕竟那是七位处在鼎盛年纪的古神！

    不像是剑墟的老神，寿元已枯，又加上体内存在无数暗伤，这才被江道暗算。

    真若面对这些处在鼎盛壮年的古神，只怕江道根本不是对手。

    第三天夜晚之时。

    高空之中，忽然间毫无征兆的浮现出一道耀眼的光束，极其绚烂，划破了整个高空，一刹那，江道张开双目，如同闪电。

    只见那道耀眼光束沿着高空一路前冲，速度飞快，直接向着另一个和方向激射而去。

    “天降流星？”

    江道眼睛一闪。

    心中一下想到那些神灵的传音。

    难道这【天降流星】真的意味着什么机密？

    他的身躯豁然行动起来，快到极致，如同金色闪电，转眼间消失不见。

    数千里外的一处神秘古镇。

    流星天坠，恐怖莫测。

    还未彻底落下，就已经照亮了整个古镇。

    一时间，古镇之内的无数居民纷纷被从睡梦中惊醒。

    所有人都大吃一惊，露出惊骇，打开房门，向着高空看去。

    更是有人迅速跪倒在地，用力磕头，几乎以为是菩萨降临。

    不过就在他们刚刚跪下不久。

    这颗璀璨刺目的流星终于从高空落下，如同拥有了恐怖吸力，一下笼罩住整个古镇，轰的一声，古镇内的所有居民一刹那全部身躯干瘪，化为干尸。

    恐怖流星瞬间坠入大地。

    地动山摇！

