    简柒顿了三秒，收回手，皱了一下眉头，接着又再次舒张开，嘴角带着几分笑意：“这么帅，竟然是个小姐姐！”

    眼前的人，帅气的五官，眉目之间英气逼人，短发利落，双眸犀利而冷漠，浑身散发着一种干净利落的帅气。

    整个人不管怎么看都应该是一个帅气的小哥哥。

    可是眼前的人没有喉结，加上刚刚袭胸，简柒有些可惜。

    难得看到一个根正苗红的小哥哥，没有想到竟然是个小姐姐！

    旁边的士兵听着简柒的话，再次看向眼前的人，怎么看都不像是女人啊！

    冷语望着眼前的少女，淡淡开口：“你是，简柒！”

    简柒挑眉，哟，认识她啊！

    “你是我的粉丝？需要签名吗？”简柒勾唇，嘴角笑容痞气。

    冷语望着眼前的少女，淡淡道：“你和他们说的一样，果然……”

    简柒扯了扯嘴角，“他们？你……”

    “你好，我叫冷语！”冷语朝着她伸出手。

    简柒伸手握住，嘴角笑意深了几分：“第十三个战友，幸会！”

    冷语淡淡的扯了扯嘴角，掀起一抹看不出笑容的笑，“和他们说的一样，很聪明。”

    竟然会一下子便猜到她的身份。

    简柒莞尔，带着几分玩味的开口：“我倒是好奇，他们怎么介绍我的？”

    冷语顿了一下，敛去了周身的冷意，很平静的开口：“毒舌，厚脸皮，坑货，嚣张，狂妄，自恋，狡猾……”

    看着简柒越发诡异的笑容，冷语迟疑的问：“还需要继续说下去吗？”

    旁边的士兵侧头诡异的望着简柒。

    少女，你这什么人品啊？！

    简柒咳嗽了一下，侧头对着士兵开口：“刚刚你什么都没有听到，她是我战友，我带她去见我家唐教官。”

    士兵：“……”

    少女，我听力正常，真的不聋！

    “冷语小姐姐，这边走。”简柒勾唇，灿烂一笑。

    “你生气了？”

    冷语望着旁边的简柒，她是不是太耿直了？

    毕竟是一个小姑娘，自己说这些话，是不是太伤她自尊心了？

    冷语刚准备安慰一下，却听到简柒带着几分兴奋的声音响起：“我倒是不知道，他们竟然对我评价如此好？”

    冷语：“……”

    或许，她应该相信闪电他们对她说的那些话。

    这个妹纸真的足够自恋，甚至连脑回路都和别人不一样！

    冷语人如其名，冷言少语！

    简柒一路和她走到寝室的位置，便能感觉到这个小姐姐自带低气压，可以和唐靳御有得一拼了！

    她对冷语之前没有什么认识，不过几句聊天倒是能感觉出来，这个小姐姐绝对的是耿直到没话说的那种，而且有一说一的性格！

    “小姐姐和封亦他们几个关系怎么样啊？”简柒微笑着问。

    冷语侧头望着她：“如果你因为刚刚的话要对他们做点什么的话，我可以……”

    “道歉吗？”简柒笑。

    “不是，我可以帮你解决他们！”冷语道。

    简柒：“……”

    “小姐姐，看来，我得重新认识你一下啊！”

    简柒勾唇，嘴角那抹邪肆的笑容越发妖孽。

