    “就没有缓和的余地，井水不犯河水都不行吗？”

    傅青思止步，“你们欠我一条命，先还了再说吧。”

    房门开启，傅青思走了，秋菊急忙从外面跑进来，还没来得及开口，便见主子突然发狂，猛的掀翻桌面，她精心准备了一下午的珍馐美味，化成满地狼藉……

    走出栖雁阁，傅青思只觉全身燥热，小腹似有一团火，慢慢燎烧着她身体的每个细胞，夜风阴凉，她却热的直扯衣领。

    “你没事吧？”清冷的声音低沉又魅惑，傅青思迷离的双眼顺着声音看过去的时候，泛起异样的光彩。

    “在这儿等我呢？”傅青思放任理智飘飞，伸出的手直接捏在君无烨的脸上，狠狠一掐，“弹性不错哟！”

    如此轻浮的动作却让傅青思做的毫无违和感，还挺顺手的样子。

    “喝上头了？”便是这无边夜色，也掩饰不住君无烨额头竖起的一排黑线。

    夜风骤袭，傅青思打了个激灵，猛的抽回手指，扭头便走。

    “你去哪儿？”明知傅青思身体不适，君无烨自然不会由她乱走。

    “别跟过来！”傅青思越是这样说，君无烨越是跟的紧。

    差不多走到后园白玉拱桥上的时候，傅青思脚下一个趔趄，差点儿啃下去，然尔下一秒，她却实打实的跌在一个宽厚结实的胸膛里。

    炙热的气息扑面而至，傅青思有些压抑的喘不过气来，思想不受控制，那双手已经开始放肆的探进了君无烨胸口的衣襟，“我好热……”

    月光下，傅青思的脸蛋儿透着一丝粉红，嘟起的红唇喷薄着灼热的气息，尤其是她胸口越发剧烈的起伏，声音都跟着沙哑了。

    “傅青思，你是不是有解药？”知道傅青思坚持不了多久，君无烨想也没想，直接把手伸到她怀里，希望可以找到什么。

    可除了覆在掌心的柔软，什么都没有。

    傅青思的眼神因为某人的动作，突然变得异常炽热，都不给君无烨反应的机会，一下子就扑压过去。

    “对不起了！”双唇柔软相接的刹那，池塘的水溅起一人高的水花……

    直至后来，君无烨每每想到这件事，都在纠结一个问题，到底傅青思是因为动作过猛才把他推进池塘，还是她本来就想跳？

    翌日，差不多申时前后，王屏娟来了凉王府。

    因为昨晚的事还在气头上的傅明雪见是母亲，脸色越发难看，“母亲怎么来，我不是说过，有什么事我自然会回去！你就这样贸贸然过来，会让别人起疑，也会让王爷怀疑我的立场！”

    王屏娟见了女儿原是高兴，可这一句话还没说就被女儿教训一通，难过不已。

    “我也是想你了，自你出嫁到现在一次都没回去……”

    到底是亲生母亲，知道自己话说重了，傅明雪暗自收敛心神，“秋菊，你还愣着做什么，去给母亲倒茶。”

    “母亲下次来最好提前知会一声，女儿也好有个准备。”傅明雪起身，拉着王屏娟进了内室。

    “知道了，这次过来一是看看你，二来有件事我搁在心里一直觉得不踏实，所以急着过来告诉你。”

    “什么事？”傅明雪柳眉微挑。

    “还不是前两天朝宫里送的那批药材……”王屏娟坐在椅子上，见秋菊端茶过来，伸手去接。

    “药材怎么了？我不是已经拟好单子，只要照着单子上写的送进去，能有什么问题。”傅明雪示意秋菊出去守着，回眸时见王屏娟神色有异，眸色渐冷，“出事了？”

    “那倒没有，只不过你舅舅……之前为了赎回傅青思的嫁妆我不是在你舅舅那儿拿了些银子嘛，他就想着只要在这批药材上多做点儿手脚，那笔银子就能给堵上……”

    “舅舅改了我的单子？”傅明雪愠怒挑眉。

    “我不让他改，可他说没关系，那些药材他都认得，定然不会改出事，再说我也拦不住他……”王屏娟声音越来越小。

    “母亲！你怎么能由着他胡乱做事！”意识到自己声音过于尖锐，傅明雪刻意压低声音，“他连党参和红参都分不清楚，那单子岂不让他改的面目全非？”

    “我想他还不至于吧，好歹也采购药材有些年了……”话虽如此，王屏娟若真有这样的把握，此刻也不会惴惴不安。

    “这件事父亲知道吗？”傅明雪忍着火，冷声问道。

    “我怎么敢告诉你父亲，他素来看不上敬之……所以我才过来找你，看看这事怎么办？”王屏娟为难开口。

    “母亲你糊涂了，如果舅舅送进宫里的药材出了问题，那可是抄家灭族的死罪，面子跟命哪个更重要！你马上回去，务必要父亲知道这件事，也好在宫里有个照应！”傅明雪急声吩咐，语气容不得半点质疑。

    水月轩内，又是一连串的喷嚏，打的傅青思无比销魂，自从‘星魂’抽了之后，她发现自己的体质也变得弱不禁风，只不过掉进池塘里泡了一阵，冻成这样！

    “小姐，姜汤来了。”阿萝进门时傅青思又打了一串喷嚏，用力之猛差点儿没从椅子上掉下来。

    “君无烨呢？”傅青思抹了把鼻涕，接过瓷碗。

    “听周管家说姑爷早朝回来直接去了军营，这会儿应该不在府上。”就在阿萝说话时，战凰倏的闪身过来。

    “主人，王屏娟找傅明雪是为了百草堂朝宫里运送假药的事……”战凰随后将自己在栖雁阁听到的那些，一字一句重复给傅青思，半点未露。

    不得不说，傅青思对她这位庶母真是格外关心，打从王屏娟进门开始，傅青思便将战凰派出去了。

    事实证明，她何其明智。

    “王敬之……”傅青思对这个人没什么印象，可阿萝却记忆犹新。

    “小姐，二娘舅那个人坏透了，以前他每次去傅府都会到柴房……欺负你，有一次还打伤了大夫人！”

    傅青思正想着要不要累及无辜时一听这话，顿时有了决定，欺负她已经是不能忍了，还敢打她母亲，那绝逼是不能放过的。

    这事儿说来也巧，就在傅青思琢磨着要怎么把王敬之的勾当捅出去的时候，周府来人，说是周老太君身子不适。

    鉴于周允对其母的重视程度，傅青思风寒稍好一些便乔装走了一趟周府。

    虽说周老太君身体不适的原因跟御医院送来的汤药无关，可傅青思觉得它们有关，那就有关了……

    金銮殿上，周允言辞激烈的指出御医院送到其府中的汤药因为有假药成分，其母喝过之后险些丧命，且拿出物证，矛头直指御医院。

    御药房里出了假药本就是天大的事，且还让周允捅到金銮殿上，君飒轩盛怒之下当即派人彻查。

    对于这件事傅尹原本是有底的，百草堂送来的假药会有专门的太监藏匿到暗阁里，就算有人彻查也查不出什么。

    可他哪里知道，这一次送进宫的药材，除了专供皇上服用的珍品之外，几乎没有真的……

    于是乎，一直打着治病救人旗号的百草堂一朝覆灭，不管是主堂还是分店皆被尽数查封，连带着王敬之也被抄家流放。

    一时间，整个傅府笼罩在一片愁云惨雾中，王屏娟把自己关在房里哭嚎了三天三宿都没出门儿。

    先不说自己的亲弟弟在这流放途中会受多少苦，单单说断了百草堂这条财路，傅府以后的日子可怎么过？

    傅尹也因为这件事的牵连，三进三出御书房，命都吓没了半条。

    “你觉得这件事，傅尹是不是故意的？”御书房内，君飒轩黑眸如渊，冷然开口。

    “老奴觉得假药这件事傅御医……”

    “朕说的不是假药，是他给周府送补药这件事！”君飒轩立时打断李公公，刻意咬重字音。

    “这件事应该没什么吧，傅御医不是说周府的老夫人体虚，应该适当补补？”李公公倒未多想。

    “你信？”君飒轩挑眉过来，李公公即刻弯了弯腰，脸上一片茫然。

    收回视线，君飒轩眸底渐渐覆起冰霜。

    “傅尹一而再再而三的出错，尤其这次，若非查出御药房果真出了假药，周允会怎么想？他会觉得是朕故意让傅尹赐药，会觉得这是朕在利用他的母亲在钳制他！”

    “皇上怀疑傅尹？”李公公小心翼翼道。

    “他不值得怀疑么！君无烨身染瘟疫必死无疑，虽然瘟毒是他配的，可解毒的是她女儿，为此君无烨上门提亲更对傅青思另眼相看，这之后，傅尹又把傅明雪嫁进凉王府，你难道不觉得，他这是在为自己铺路？”

    “皇上若真觉得傅尹不可用，那不如……”李公公很有深意的在脖子前，横了横手掌。

    “这也只是朕的怀疑，毕竟是朕一手提拔上来的棋子。”

    见君飒轩一副用则心疑，不用可惜的表情，李公公小步朝前凑了凑，“皇上若想试探傅尹，老奴倒有个法子。”

    “什么法子？”君飒轩侧目过来。

    “只看傅尹对他两个女儿的态度，便可知他对皇上是否忠心……”

    已入秋，百花凋零，竹叶纷落，整个凉王府一片萧条之景。

    且说傅青思前两日特别让人在紫竹阁的窗户旁边摆了一个绣架，此刻正手捏绣针，有模有样的穿针引线。

    阿萝说刺绣是身为女人必备的技能，而且还能陶冶情操。

    傅青思觉得自己的情操已达上限，应该没什么可提升的空间，至于技能么，好吧，她只是想打发打发时间，解毒的药丸炼了百十来粒，装在葫芦里都快长毛了，再炼下去只会浪费药材。

