    第797章坐骑带回家

    溜溜越说越难过：“有力气才能保护妹妹，保护妈妈。”

    “我也要力气，我不要像现在这样，只能窝在妈妈怀里。”

    啾啾委屈的哭着，“虽然妈妈怀里很香，但我还是想靠自己走路。”

    “好了好了好了。”

    司伶伶被一双儿女的对话逗笑，“你们还这么小，想那么多干什么？”

    “溜溜，你现在还不到一周岁，保护妈妈这种事还轮不到你。”

    “至于保护妹妹嘛，将来等你再长大点来说这些也不迟。”

    “还有啾啾你，你是女孩子，想哭就哭呗，别这么委屈了，有妈妈在呐，还能让你们有事了？”

    “可是妈妈。”

    啾啾心有余悸的道，“刚刚身上一点力气都没有的时候，您都没出现，啾啾真的好怕。”

    “溜溜也很怕。”

    听到妹妹说起此事，溜溜眼泪也不听话的冒出来，“当时看着他们的爪子往我和妹妹身上来……”

    “我以为再也见不到妈妈了。”

    “嗯嗯，我也以为再也见不到妈妈了。”

    兄妹俩说话间，小身子直入母亲怀里拱，“妈妈，您刚刚去哪了？”

    “妈妈不是和你们说了，要先在空间里看看情况？”

    司伶伶并没着急安慰孩子们，而是顺着这个话题教导，“现在知道，与人战斗，体内异能的重要性了吧？”

    “以后与人战斗时，还敢不敢随便浪费异能了？”

    “记得你们第一次与这里的灵兽战斗时，妈妈就教导过你们，一定要为自己留下点逃命的异能。”

    “可你们刚刚是怎么做的？”

    兄妹俩：“……”

    刚刚他们只想要战胜敌人，根本没想过要留下点力气逃跑。

    书房里那些故事里，不都说过，英雄无畏嘛。

    为什么到他们兄妹这里，就变成自己的错了呢？

    司伶伶没听到儿女们的心声，否则她会语重心长的告诉他们：“你们还小，想当英雄还早得很。”

    “好了，妈妈也不责怪你们了，希望你们记住这个教训。”

    司伶伶不知道他们内心想法，抱着孩子往山外走，“随着你们年龄越来越大，妈妈不可能时刻守在你们身边。”

    “以后无论去哪，遇到什么事都要记住，首先要确保自身安全。”

    “只有确保了自身安全，才能做更多更有意义的事。”

    眼见孩子们还有些担心体内异能回不来，以后都不能自由走动了。

    她只得安慰道：“没事，回去休息休息，用妈妈教的方法吸收空气中的异能，很快它就又回来了。”

    而且经过这次实战，孩子们体内异能会更加强大，更加精纯。

    后面这些，孩子们还小，她并没说出来。

    ……

    带着在空间又住了两天，坐骑的事也已定了下来。

    不仅白虎母子跟着回了司家老宅，彩羽雀一家也跟着回来了。

    有这些小家伙每天为孩子当最好的陪练，陪玩，陪上山找别的灵兽麻烦，司伶伶抽出不少时间进行新的研究。

    预估外面众人泡星能池结束了，这才带着孩子们出来。

    啾啾满眼希冀的看着她：“妈妈，我们是要去见爸爸了吗？”

    (本章完)

