    一路打闹着回到秦府，进了门，秦风就觉得气氛不太对。

    院子里明明挂满了彩灯，却空无一人。

    火盆里的炭火早已熄灭，随随便便扔在角落里。

    丫鬟看到秦风，也纷纷避开，视如瘟神一般。

    秦风心想，邪了门了，自己好不容易回府，连个迎接自己的人都没有？

    这亲情，未免也太凉薄了点吧？

    躲得老远的秦小福，露出一个节哀顺变的眼神，好心提醒：“少爷，三位小姐昨天等了您一天，结果您倒好，在谢府睡了个温柔觉，呵呵，三位小姐肯定是生你的气了。”

    秦风暗暗叹了口气，只好硬着头皮，前往柳红颜的小院。

    隔着院门，见柳红颜正坐在石凳上，整理账本，秦风鼓起勇气，蹑手蹑脚的靠了过去，满脸讨好道：“二姐，我回来了……”

    柳红颜像是没听见一样，只管自顾自的统计账务。

    秦风心想，柳红颜这回是真生气了，连忙凑到柳红颜面前，嬉皮笑脸：“这事儿真不怪我，都怪谢弼那老匹夫，不由分说便将我掳到谢府，您就别生气了。”

    柳红颜翻了下账本，也不看秦风，面无表情道：“我什么要生气？你又没错。”

    此言一出，秦风心里已经凉了半截。

    女人向来喜欢说反话，嘴上说着不生气，实则心里已经想拿刀把对方捅了。

    秦风把心一横，绕到柳红颜身后，一把搂住。

    柳红颜眉目微颦，厉声娇喝：“你干什么！松手！我可是你姐姐，你怎敢如此无礼。”

    话已经说的如此“生分”，秦风哪敢松手，反而抱得更紧了，苦苦哀求：“二姐，弟弟在北溪县吃也吃不好，睡也睡不好，一合上眼睛，眼前就冒出二姐的模样，真真是茶饭不思。”

    “好不容易回到京都，只想着赶紧与二姐见面，谁料想谢弼老匹夫，半路将我掳走，非要拉着我秉烛夜谈，研究什么兵策方略……我的命怎么这么苦……”

    得知秦风昨夜乃是与谢弼在一起，而非谢云儿。

    柳红颜冰冷的小脸，不由一阵缓和，再听到秦风大倒苦水，心里便隐隐不忍。

    只是，就这么原谅秦风，又实在说不过去。

    柳红颜不再挣扎，嘴上却娇哼一声：“你这个没良心的，每次派传令兵回来，只知给父亲大人送信，也不知道给我报个平安，你可知我心中有多记挂？我看你也就是嘴上说说而已，心里根本没有我这个姐姐。”

    秦风连忙松开手，扭转柳红颜的身体，面对面道：“天地良心！我这辈子忘了谁，都忘不了二姐！”

    “当初在北溪县，与钟灵恶战，我险些丧命，紧要关头喊得名字，便是二姐。”

    秦风现在扯谎的功力，已经炉火纯青，脸不红心不跳。

    柳红颜却是眼睛一亮：“当真？”

    不过马上又暗沉了下去，尽是担忧：“那北溪县竟如此凶险吗？苦了我家风儿了。”

    见柳红颜已经忘了谢家过夜这茬，秦风暗暗松了口气，赶紧趁热打铁，没费色舞，添油加醋的讲述着自己与钟灵恶战的过程。

    那叫一个跌宕起伏，惊心动魄。

    至于钟灵被宁虎乱军中一戟挑了的事儿，秦风则选择性失忆，只字不提。

    柳红颜捂着嘴，小脸时而煞白，时而兴奋潮红。

    她做梦都没想到，自己这个弟弟，竟如此神勇。

    柳红颜薄唇轻咬，伸手摸了摸秦风的脸颊，柔声道：“风儿在外受了这么多苦，回家还要受到苛责，都怪姐姐太任性……”

    看着柳红颜自责不已的模样，秦风心里一阵荡漾，直接正面来了个熊抱，故作伤心，实则窃喜：“姐，我好想你。”

    就在这时，一声冷哼自身后传来。

    秦风和柳红颜犹如触电，连忙分开，略有心虚地看去，却见沈青辞冷冰冰的站在院门口，眼神尽是不善。

    “红颜，你未免心软的过了头吧？”

    “这厮回到京都，竟先在谢家过夜，心里分明是没有我们，切莫被这厮的甜言蜜语所蒙骗。”

    面对沈青辞的呵斥，秦风满脸委屈：“大姐，你误会我了，我昨晚和宁国公促膝长谈一整夜，可什么都没干，不信你问二姐。”

    柳红颜生怕沈青辞过分苛责秦风，连忙打圆场：“风儿确实没有越界。”

    沈青辞眉头一挑：“当真？”

    秦风一拍胸口，言辞凿凿：“天地良心！我与谢云儿八字不合，见面便是你死我活，又岂会与她发生什么？”

    见秦风如此信誓旦旦，沈青辞心中的不悦也就打消了几分：“哼，这还差不多。”

    秦风心里阵阵犯嘀咕。

    以往，两位姐姐都是极力撮合自己与谢云儿，还说什么，只有谢云儿才有资格当秦家少夫人。

    怎么自己去了一趟北溪县，风向大变？

    一听说自己在谢府过夜，两位姐姐的醋味，都快把整个秦府淹了。

    柳红颜柔声道：“好了，先去给你四姐请安吧，昨天千影也等了你一整天呢。”

    秦风叹了口气，觉得面对家里这几位姐姐，比面对钟灵还凶险。

    没辙，哄吧。

    秦风转身离开之际，并未发觉沈青辞和柳红颜看自己的眼神，早已发生了微妙变化。

    柳红颜薄唇轻咬，眼神流露着一丝如水温柔，小声道：“真想不到，风儿认真起来，竟如此可靠。”

    至今，柳红颜还无法忘记，秦风义无反顾，千里奔袭北溪县的背影。

    这等为了家人，赴汤蹈火的男人，足够任何女人托付终生。

    沈青辞虽然嘴上不肯承认，心里却已经认可了秦风，轻声道：“先前我听父亲说，意图劫掠母亲者，乃是北狄传奇牙将，不仅武艺高强，而且还是少见将才，统兵能力更是惊人。”

    “但……钟灵与秦风交手两次，第一次险些被全歼，只能仓皇撤退。二次更是被秦风派出的小侯爷，一戟诛杀，简直不可思议。”

    先前柳红颜还以为，秦风无比艰难才击败钟灵，此时得知被秦风欺骗，非但不气，反倒惊喜：“什么？我家风儿竟如此神勇？”

