    第66章

    在姜凌峰和苏婧婷小心翼翼从“江南游”后院的仓库门进入报馆时，保罗正在暗房洗照片，不过时间紧急，他还穿着那件妩媚的女士洋服、带着金黄色的女士假发呢。说到报馆的秘门，是王主编当时在为报馆选址时意外发现这个宅子有一个仓库的门是通到后面胡同外的，当初宅子的主人是为了下人们卸货方便开设的，后来兵荒马乱之中宅子主人一家老小都南迁到南洋，这个宅子挺大，一时间也没找到主人，后来王主编受到那位不知名不露真面目的“侠客”资助和暗中指点，找到了这里，代管理的人看到王主编出手阔绰就租给了他，还大方地让其任意改动，于是王主编连着这个门另辟了一个仓库，在隐蔽胡同的那一侧又贴了红砖，从后面胡同经过，不仔细看还真不知这里有一扇隐蔽的门。

    王主编匆匆请进姜凌峰和苏婧婷，便一边听他们津津有味地讲着晚宴的“精彩片段”，一边为他俩端来了热腾腾的面。苏婧婷一直沉浸在“偷”卷轴那场闹剧的兴奋中：“王主编，你要是在现场，肯定也要被某个姓肖的大小姐给笑死了，要不是秦先生及时赶过来，我猜那个笨拙的虞会长现在还趴在她身上呢，她的那双高跟鞋让她优雅地起身，少说也得花两小时。”

    “王主编，你说为什么女人说起女人来，总是那么刻薄？”姜凌峰一边给苏婧婷递筷子，一边同王主编打趣。苏婧婷朝他白了一眼，下意识接过筷子，便大口吃起了面，吃了两筷面，却幡然醒悟说道：“咦，这是面呢，王主编，你给我们上的居然是面，不是茶？你，你们——好啊，提前的计划居然不告诉我？姜——凌——峰——”

    “姑奶奶，你吃完再听我解释，我这不是后来带你去了吗？”姜凌峰不好意思地直喊苏婧婷吃面。王主编也在旁边帮腔：“是啊，苏小姐，今晚肯定没怎么吃东西吧，你看看都几点了。”

    “王主编，你怎么——”苏婧婷一边大口吃面，一边委屈地说道，结果噎着了。

    “哎哟，慢点吃，祖宗，这可是手擀面，我特意做的，赶紧喝口汤。”王主编赶紧劝婧婷喝汤，“好吃吧！”

    “太好吃了，我真的太饿了。”苏婧婷满意地说道，“唉，不是，王主编，你怎么学着姜呆子一样，会转移话题了！”

    “赶紧吃，一会儿还得送你回去，”姜凌峰这回显得很严肃，“老王，保罗今晚照片能洗好吗？”

    “肯定能，他已经在暗房有一会儿了，今晚说什么都能洗出来。”王主编也转而严肃答道。

    “哦，Miss Paul，保罗简直太惊艳了，你们怎么想到的。”

    “当时本来想带保罗参加的，后来还不是为了给你解围。”姜凌峰用食指在苏婧婷鼻尖轻轻刮了一下。

    “就知道你们原本不打算让我知道，要是出了什么事怎么办，那里可全是日本人的眼线。”苏婧婷嚼着面，不停责怪姜凌峰没有考虑自己。

    “你怎么知道日本人在饭店大堂安排了眼线。”姜凌峰敏感地问道。

    “自从你那次中枪是因为一个穿中国服装的日本人，我就特别留意公众场合，而且我看到几个人在喝酒的时候露出了奇怪的纹身，和上次在跑马场上行刺芸丫头那个飞镖的图案很相似。”苏婧婷漫不经心地说道。

    “哎哟，苏小姐，你这眼力了得。”王主编夸赞道，姜凌峰却没有做声，显出一丝担忧的神色。

    “多亏有苏小姐，不然，我就糗大了。”保罗还带着洋女人的妆走出暗房，来到会客厅，“哎哟，我也饿极了，听说是王主编亲手做的手擀面。”

    “哦，锅里还有，给你留着的。”王主编说着，便到里间的厨房去了。

    “啊，Miss Paul，你原来这么喜欢这身装束，到现在还没换啊。”苏婧婷看了看保罗，嘴里的面差点喷出来。

    “穿上这身衣服，才发现你们女人每天有多么不容易，实在是太紧了，连走路都费劲。”保罗浑身不舒服似的扭了扭肩。

    “你才发现，呆子，下次你体会下我们女人的不容易，怎样？”苏婧婷顽皮地说道。

    “面来了——”王主编说着，端来一碗香喷喷的面放在保罗坐着的桌边。

    “哎呀，看起来都很美味。”保罗一边不太熟练地用筷子夹面，一边拿出照片，“这是刚洗好的，你们看看。”

    姜凌峰赶紧拿过来仔细看着洗出来的地图，并研究了放大的各个标记的地址。从藤田计划选定的区域中，有一部分放在了他们目前所在的区域，因为周围小商贩比较多，大的厂矿比较少，让这些没有政府或商会扶持的小商小贩离开这里简直轻而易举，小日本真是太会占便宜了。姜凌峰皱着眉，看着王主编，为难地说道：

    “看来你们这家报馆得另外选址了，藤田计划将这里收走，我建议尽快跟宅子的代管人结账，而且是理由充分的离开。对了，得先将后院还原，不要引起不必要的怀疑。”

    “这么突然，那以后王主编办报得去哪里啊？”苏婧婷担心地说，“小日本，真是太坏，连普通老百姓的基本营生都要霸占，还要不要人家活路了。”

    “姜先生，你的意思是这一片都要被日本人收走吗？那保罗和他的同胞住哪儿啊？”王主编倒是先想到和他共事很久的保罗，对他来说，现在他们既是同事，也形成了生死与共的同志关系。

    “老王，你先别急，保罗住处离报馆还有两条街，另外日本人并没有将犹太人居住区划在里面，大概是还不想惹什么国际麻烦。”姜凌峰脑子在飞速运转，边让一旁的王主编镇定，边在想另外选址应该放在哪里？

    “要不，你们先在我家宅子里秘密放一个印刷报纸的地方，我住的内院很隐蔽，白天幽静得令我害怕。”苏婧婷主动提出了帮助。

    (本章完)

