    虽然地藏王与冥河老祖是一步一步走向灵山，但这距离终究是有限，而圣人的速度可不慢。

    众人注视之下，一黑一红两道法相终于来到了灵山脚下。

    灵山之上，两尊金光闪耀的圣人法相俯视对方。

    “圣人不死不灭，你们敢出手，丢脸的是你们。”

    接引圣人最先开口。

    “今日，就让我们好好教训一下你们，让你们知晓挑衅老牌圣人威严会面临什么？”

    准提圣人已然准备动手。

    地藏王身上魔气萦绕。

    “脸面？我已沉默，要何脸面？从今天开始，我将时时刻刻纠缠你们二人，你们不是想着佛门大兴，用佛门气运更近一步吗？

    有我在，我会时时刻刻腐蚀佛门气运，你们还如何更进一步？

    就算我输了，那又如何？正如你们所说，我才成圣而已！”

    地藏王说完直接动手，恐怖的黑色魔掌直接朝着灵山覆盖而去，不管是接引还是准提，都在他的掌下。

    “好胆！”

    接引看着地藏王如此轻视他们二圣，气得三尸神直跳。

    一个更加恐怖的金色大掌反倒是朝着地藏王镇压而去。

    冥河老祖无奈，他闪身来到了灵山另一边。

    “准提道友，既然他们二人已经开战，你我也别闲着。”

    一股滔天血海从天而降，似乎就要将整个灵山给彻底淹没。

    “就凭你也想在灵山撒野？找打！”

    准提圣人手上七宝妙树一扫，直接朝着那铺天盖地的血水扫去。

    冥河老祖丝毫不惧，十二品业火红联瞬间护住全身。

    双方大战，一触即发！

    娲皇宫中。

    女娲圣人摇了摇头。

    “虽然接引与准提很无耻，但是他们终究是依靠封神量劫转移到佛门的气运，进入了圣人四重境界，地藏王与冥河老祖一个圣人三重，一个圣人二重，不可能是他们的对手。”

    她看得很清楚，虽然不耻接引与准提的做法，但是她还是承认对方的实力。

    紫霄宫。

    通天急得抓耳挠腮。

    “可恶、可恶！要是我的诛仙四剑还在，我一定借给你们好好收拾一下接引和准提，可惜了。”

    他虽然被解除了陨圣丹的药力，但是他终究还是被封印在了紫霄宫里，道祖不主动打开紫霄宫，他通天就永远走不出去。

    八景宫。

    太清道德天尊眉头紧皱。

    “接引和准提这是做什么？刚刚解开陨圣丹的药力，他们就跟人道圣人打了起来，不觉得丢人吗？”

    玉虚宫。

    玉清元始天尊此时面露喜色，说道：“哈哈，接引和准提已经出去了，看来陨圣丹的作用是真的解除了，接下来，等你们应对完你们的敌人，我回来找你们好好聊聊的，居然敢蛊惑我的弟子加入佛门。”

    同为天道圣人，他虽然想要找接引和准提的麻烦，但是终究不可能和人道圣人合作。

    灵山战场。

    “地藏王，你一个新晋圣人，虽然不知道你怎么达到了圣人三重境界，但是你终究比我要低一重，就凭你，怎么可能打得过我？”

    接引圣人打得地藏王节节败退，他的嘴里还不断的嘲讽着地藏王的不自量力。

    地藏王脸上魔气涛涛。

    “我说过了，我打不过你又如何？我需要的，并不是打倒你，我要的就是缠住你而已。西方佛门大兴，天道大势，那是天道的事情，我人道，不认可！”

    地藏王这一下子是彻底的和佛门杠上了。

    天道大兴？

    那是你天道的事情。

    我现在是人道。

    接引圣人听完气炸了肺。

    “地藏王，你找打！敢阻我佛门大兴，没人能够救你的。”

    他手上法宝不断朝着地藏王打去，打得地藏王节节败退。

    在经过一处的时候。

    接引脚下一扫，一座道观瞬间被推平。

    “圣人！何故推我道观？”

    道观中，金顶大仙瑟瑟发抖。

    这座道观，还是当初玉皇大帝下令建立的。

    玉真观。

    金顶大仙！

    日后出现在西游时期的一座道观和仙人。

    可是现在，被接引圣人给推了。

    听到金顶大仙的话，接引没有丝毫理会，一个小小金仙而已，不配与我说话，但是他的心中甚爽，这个道观，他在极乐世界都看着烦，灵山脚下有道观，成什么样体统？

    今天，终于借题发挥，将它给推了。

    凌霄宝殿，玉皇大帝与一众神仙脸皮直跳。

    一个圣人，居然会为难一座道观，西方圣人的脸，真的是不要了！

    “冥河道友，你不是我的对手，速速退去，还能给你一个体面！”

    准提圣人高了冥河老祖两个境界，打起冥河来那真是得心应手。

    如果不是因为对方也是圣人不死不灭，如果不是对方坐下十二品业火红莲确实是世间难得的宝物，他早就已经取得了决定性的胜利。

    但是他也并不想一次将冥河老祖打回人道复原，因为这种压着圣人打的感觉，是真的爽。

    曾经，他和接引师兄，就是被太清道德天尊、元始天尊、通天教主他们压着打的对象，虽然打不死，但是打着疼呀。

    如今，准提也找到这种感觉了。

    爽！

    冥河老祖被压着打，心中怒火中烧。

    打不过呀！

    怎么办？

    花果山上。

    黄天站在一块礁石上，看向西方灵山的方向，叹了一口气。

    地藏王才圣人三重，而接引、准提他们这种老牌圣人，足有圣人四重巅峰境界。

    虽然他们是天道六圣中最弱的，但他们的实力可不是地藏王能对得上的，现在的地藏王被接引打得可真惨。

    幸好有冥河老祖这个圣人二重和准提交战，帮忙分摊火力，但是他不是准提的对手，也是被打得很憋屈。

    孙大圣站在黄天的身后，带着有些怜悯的语气说道：“界主，这方洪荒世界开启圣人大战了，到时候三界生灵必定死伤无数，民不聊生！”

    黄天无奈的说道：“此方天道被鸿钧给窃取，所谓的天道意志就是他的个人意志，他妄想着攫取天道之后，再吸收地道、人道，实现三道合一，从而超越天道境，实现超脱，圣人的命运他都不看在眼里，更何谈其他弱小生灵。”

    孙大圣想了好久，说道：“那咱们还插手吗？”

    黄天想了想，说道：“自然要插手，这方洪荒世界可不能真的让一个居心叵测的盗贼给窃取了。”

    “界主，那个孔雀大明王咱们早早的将他收服，现如今他也有准圣大圆满的境界了，也寻得一线证道之机了，不如放他出去，让他去支援地藏王和冥河，说不定，他可以一举证道混元大罗金仙。”

    孙大圣笑着提议道。

    黄天点了点头，笑着说道：“嗯，可以，我想孔宣也不会错过这样的一个机会的。”

