    “好啊好啊，阿都木是柔然城第一剑客，如能为本次宴会助兴，那是最好不过了。”国王陛下不疑有他，高兴地胡子都翘起来了，转头笑道：“护国公，您看如何？”

    “如此甚好，阿都木武士，请开始你的表演。”叶修淡然一笑。

    参与宴会的其余大臣纷纷附和。

    “哼。”阿都木满脸不悦。

    他明明是王储候选人，叶修却叫他‘武士’，逼格一下子降了十七八级。

    这家伙一定是故意的。

    带着怒意，阿都木舞剑的动作迅捷有力，摩擦摩擦，魔鬼的步伐之后，很快瞬移到叶修的席位旁边。

    这小子不愧是柔然城第一剑客，一套剑术耍得有模有样，大臣们看得心旌神摇，纷纷鼓掌叫好。

    但在叶修眼里，也不过是花架子而已。

    他稍微指点下自己家的丫鬟，就能把阿都木揍得满地西班牙。

    “阿都木，你想做什么？”师蓉妃目光不善地望着他。

    阿都木充耳不闻，装作脚下一个踉跄，一剑就往叶修脖子上抹去。

    牛二怒而起身，正要过来保护，叶修挥了挥手，示意他静观其变就好，不需要出手。

    然后他笑眯眯地往阿都木脑海中扔了一记‘失心咒’。

    用通俗易懂的语言解释，所谓‘失心咒’，就是精神控制法，比催眠更高级。

    只见阿都木本来遒劲有力的动作，忽然变得软绵绵的，小伙子翘起兰花指，媚眼如丝，腰肢扭动，如水蛇一般，跟着周围的舞姬们左手右手一个慢动作，右手左手一个慢动作重播，跳起艳舞来了……

    “噗……”国王陛下一口葡萄酒喷了出来。

    老子正准备跟东华上国来的钦差大臣，吹一吹咱们楼兰国的剑术有多么牛逼，你特么给我看这个？

    阿都木的父亲，哈维亲王下巴险些掉在地板上，不知道儿子为什么突然做这种无厘头的事情。

    拜托，你可是王储候选人啊，在如此高端的场合，众目睽睽之下，跟着舞姬一起跳艳舞？

    你特么在逗我？

    与会的大臣们面面相觑，都能从彼此眼中看到震惊。

    尤其是那些簇拥在阿都木身边的政治势力，个个目瞪口呆。

    “噗嗤……”师蓉妃忍不住笑出声来。

    她知道，这一定是叶修搞的鬼。

    “哎呦，这就是楼兰第一剑客的风采吗？我还真是开了眼界嗨。”牛二眉花眼笑，似褒实贬。

    “不错不错，这个动作比那些舞姬跳得还柔软，够味儿……”叶修微笑道。

    阿都木浑然不知，依然沉浸在他妖娆的舞姿之中。

    楼兰王也觉得不对劲了，这个侄子向来谨慎稳重，怎么会在国宴上如此轻浮孟浪？

    “来人，阿都木王子有些累了，请扶他下去休息吧。”楼兰王挥了挥手。

    哈维亲王松了一口气，再继续下去，还不知道要丢多大的丑呢。

    几名卫兵急忙过来，控制住阿都木，把他拖了下去。

    即便被四个彪形大汉控制，阿都木还是用尽浑身力气扭动，腰肢如蛇，媚眼如丝……

    “哼。”楼兰王面色不善地望着阿都木离开的方向，眉宇间怒意蒸腾。

    在东华上国的钦差面前如此失态，真是有失国体啊。

    哈维亲王面如死灰。

    他知道，儿子恐怕已经从王储之争中出局了。

    国王陛下怎么会将王位交给一个在国宴上失了国格的人？

    叶修一点也不歉疚。

    阿都木居然想运用剑术让他在楼兰群臣面前丢丑，其心可诛。

    他略施小计，就帮助师蓉妃铲除一个强有力的竞争对手，就算是对她立下汗马功劳的回馈吧。

    因为有音乐，舞蹈，热情和美酒，适才那点尴尬的气氛很快就消弭于无形。

    楼兰王端起酒杯，朗声道：“维达尼雅公主向本王推荐了叶先生，他说护国公有通天彻地之能，定能解西角域之危。当初我有言在先，几位王储候选人之中，谁能帮助楼兰度过这次危机，谁就是下一任楼兰王。如果叶先生真能做成这件大事，那么维达尼雅就是王储。而且，本王还可以作主，把她嫁给你！同时，楼兰愿意和东华帝国永久结盟，女帝陛下将获得本王最真挚的友谊！”

    师蓉妃羞赧地低下了头。

    嫁给叶修这个条件，是她主动向国王提起的。这是一次极好的机会，错过了，她可能和叶修再也没有交集了。

    所以她必须把握住。

    这个条件可以说相当优厚了。

    其实，即便楼兰王不许条件，叶修也会收服‘土之灵果’的。毕竟五行灵宝齐集四宗，只欠这一哆嗦了。

    不过，顺手捞点好处，何乐而不为呢？

    女帝派她出使西域，并没有和西角域诸国交好这一项任务。如果此行获得了楼兰国的友谊，那绝对是锦上添花的大好事。

    楼兰毕竟是西角域第一大国，此前东华帝国一直想与其交好，却未能获得回应。

    如果叶修能破冰，也算是有大功于社稷了。

    至于师蓉妃……他有兴趣吗？

    废话，这姑娘几乎是西域审美的天花板了，哪个男人不想纳入私房？

    “既然国王陛下拿出诚意，我可以帮助你们找一找那个祸根，至于条件什么的，等我解决问题了再说吧。”叶修淡淡道。

    “叶先生高义，本王先行谢过了。”楼兰王抱拳拱手。

    酒酣耳热，宴会的气氛一直很融洽。

    结束之后，楼兰王不胜酒力，被宫女们扶着回去休息了。

    师蓉妃陪着叶修，逛了逛楼兰王宫。

    “现在可以将寻找‘土之灵果’的线索，告诉我了吧？”叶修徐徐道。

    “当然，”师蓉妃柔声道：“我的手下，在楼兰古城遗址下面，发现了特殊的能量波动。我也不确定是不是‘土之灵果’，但总归是一个线索。”

    “楼兰古城遗址？”叶修微愕。

    “是的。”师蓉妃沉声道：“现在的柔然城，和楼兰古王城，不是一个地方。在柔然城之前，楼兰国还有另一段城市文明，只是后来沉到地下去了。”

    “楼兰古城遗址，在什么地方？”

    师蓉妃取出一张羊皮，递给叶修。

    “这就是楼兰古王城的地图，没有这个，一般人还真找不到。”

    “谢谢。”叶修接过地图，放进须弥戒中。

    “叶先生，别这么客气，以后，我们就是一家人。”师蓉妃脸色微红。

    “你就这么确定，我能收服‘土之灵果’？”

    “我相信，如果这片大陆上只有一个人能解决西域之困，那一定是你，”师蓉妃无比笃定地说道：“我亲眼目睹你创造了那么多奇迹，这个世上，没什么事情能难得倒你。”

    好嘛，又是一个脑残粉。

    跟脑残粉是没什么道理好讲的，在她眼里，偶像无所不能。

    不过，叶修恰好还具备收服土之灵果的能力。

    因为他身上有其余四宝。

    唉，一不小心，又加深了她这种‘无所不能’的印象。

    “好吧，你都这么说了，我要是搞不定这事儿，岂不栽了面子？”叶修笑道：“明天一早，我就出发。”

    “叶先生……我隐瞒了自己的身份，在上京从事情报活动，虽然没有危害贵国的利益，但终究是欺骗了你，希望您不要怪我。”师蓉妃非常歉疚。

    “每个人都有自己的秘密，你没有向我坦白一切的义务。所以，不必愧疚，也不必自责。”

    “叶先生，您真是个胸襟广阔的奇男子。”师蓉妃由衷地赞美。

    你是这么看我的吗？实际上仅仅是因为我跟你还不熟而已。跟胸襟可没什么关系。

    如果你是我媳妇，还这么隐瞒的话，看老子不拿鞭子抽你屁股蛋子。

    叶上仙温柔的笑着，并没有暴露自己骨子里的恶趣味。

    “国王陛下的话，希望……没有困扰到您。”师蓉妃低声道。

    “他说了很多话，你是指哪一句？”叶修故意逗她。

    “就是……要把我嫁给您那句……我知道，蓉妃配不上您……”师蓉妃垂下了头颅，声音如蚊蚋一般。

    “我有一事好奇，”叶修淡然道：“如果你当上了楼兰女王，还怎么嫁人？”

    “虽然做了楼兰王，不能离开楼兰，但并不影响我嫁人，”师蓉妃柔声道：“我嫁的那个人，他最好可以留在柔然城陪我，封王封爵，一辈子荣华富贵……但是，假如情况特殊，他没办法留在楼兰的话，那也是不碍的，成婚之后，只要偶尔能回来看看我，就很好了……”

    叶修知道，这妮子已经把姿态放得非常低了。

    “好吧，”叶修叹了口气，摸了摸她的黑发，“一切等我回来再说吧。虽然我不能留在楼兰，但假如你不怕长期守活寡的话，我可以给你一个身份。”

    “我不怕的，”师蓉妃蔚蓝色的眼眸中泪光灿然，“只要能做叶先生的妻子，哪怕只有一天，蓉妃此生无憾。”

    这段追夫的旅程，师蓉妃走得如此辛苦，此前她小心翼翼地隐藏，生怕叶修知道了，会把她赶走。所以她跟在他身边，全力辅佐他，打下一个大大的商业帝国。如今，终于收获了叶先生的首肯。

    师蓉妃觉得，自己所有的付出，都是值得的。

    第二天一大早，叶修就在晨曦中出发了。

    牛二想跟着去，被叶修拒绝了。

    可以预见，这次寻宝之旅中，会遇到顶级的强者。以牛二的修为，遇到这些老怪物，不仅帮不上忙，还有可能成为累赘。倒不如自己去，来去自如，即使打不过，还能利用太极石穿越躲避，至少无性命之忧。

    根据地图所示，楼兰古城遗址，距离柔然城约莫三百里。

    这个距离，叶修都懒得使用飞行法器，意念动处，一对‘灵气之翼’出现在后肩，稍微扇动一下，便飞出了数十米。

    他在空中极速飞行，大地上的建筑物飞快地后退，转眼之间，已经离开柔然城上百里之遥。

    离开城区之后，就是一望无际的沙漠了。

    那一片片原本是绿洲的地方，全部枯萎破败了。本来河流经过的位置，也变成了干裂的河床。沿途成群的动物倒毙在路上。

    没有了水，沙漠就是死地。

    蓦然，叶修看见前方不远处，有一个挺拔的身影，沿着河床踽踽独行。

    看上去，他行走的速度并不快，但叶修扇动翅膀，也不过堪堪赶上他。

    叶修知道，这家伙一定会类似于道家‘缩地成寸’那样的法术。否则绝不会这样。

    走得跟飞得一样快，这不科学。

    叶修对这个人产生了浓厚的兴趣。

    他扇动翅膀，快速滑行一段距离，然后在那人的前方迅速着陆。

    那人速度极快，猝不及防之下，险些和叶修撞在一块。不过，在千钧一发的刹那，他还是刹住了车。

    两个人的鼻尖，只有0.7毫米的距离。

    “离太近，看不清楚。”叶修脱口而出。

    那人向后退了几步，叶修看得清楚，这家伙一颗光头，在阳光下熠熠生辉。

    一身雪白的僧袍，以及浅色的芒鞋，即便在风沙狂虐的沙漠中，居然能保持一尘不染。

    这是个年轻的，极为俊秀的和尚。

    即便叶修突然出现，挡住了去路，这帅和尚也没有生气，面带微笑，就像春日枝头怒放的海棠花。

    玉树临风，俊逸潇洒。

    叶修从来没见过颜值这么高，气质这么好的和尚。

    同样，在帅和尚眼里，叶修也是他生平仅见的顶级帅哥。

    两个人族审美的天花板，互相打量着，惺惺相惜，情不自禁。

    险些就亲了一嘴。

    “如果没料错的话，你应该就是西域昂藏佛门的神僧妙谛吧？”叶修微笑着，目不转睛地望着这个和尚。

    “东华帝国的护国公，叶北冥？”那和尚似笑非笑。

    这两个人素未谋面，只是听说过对方的名号，但在初见的这一天，居然就认出了彼此。

    “看样子，你也是往楼兰古城遗址去的啊。”叶修微笑。

    “你不也是吗？”妙谛的笑意更深了。

    “呵呵呵呵……”两个人相视一笑，一切尽在不言中。

