    第2201章厉行抢输了

    厉行如此厚颜无耻，着实出乎于宫澪等人的预料。

    远的不说，厉擎苍在叶家这么久了，但凡厉行的心里有这么一个儿子，早就上门不知道多少次了。

    可现在呢？

    厉擎苍都能叫爸爸和妈妈了，最艰难的时期已经过去了。

    厉行才想来摘桃子，他想屁吃呢！

    “叶琳琅，都是你的错，要不是你这些年，多管闲事，我和吴桐，根本就不会离婚！”

    厉行像一个泼妇似的，在琅园破口大骂，并将他和吴桐离婚的事，全都推到了叶琳琅的身上。

    谢绪宁将怀里哭兮兮的厉擎苍往叶琳琅怀里一放。

    厉擎苍的小胖手，紧紧地抱着叶琳琅的脖子。

    平时可可爱爱的模样，这会可怜兮兮的。

    不要说谢绪宁和叶琳琅这样对厉擎苍有感情的前世岳父岳母，就连乔湘和乔渝二人都气得不轻。

    厉擎苍平时多可爱啊，见着她们就甜甜的叫姨姨。

    这么可爱的厉擎苍，摊上厉行这样的父亲，真是倒了八辈子血霉了！

    叶琳琅单手抱着小苍，另一只手，轻轻拍着小苍的后背，柔声哄道：“小苍，别怕！妈妈在！”

    厉行见叶琳琅当着自己的面，竟然还称呼“妈妈”，气得就要往叶琳琅的方向冲过去，想要不管不顾的把自己的亲儿子抢回来！

    然而，弱鸡一样的厉行，哪里是谢绪宁的对手。

    谢绪宁单手一拎，就跟拎小鸡似的将厉行扔到了琅园门外。

    “厉行，这是你最后一次来琅园，以后，琅园不欢迎你。”

    厉行气得撸着袖子，想要和谢绪宁干一架，并抢回自己的孩子！

    “谢绪宁！你把我儿子还给我！”

    谢绪宁居高临下的看着无理取闹的厉行，冷声道：“小苍你是父亲寄养在我这里，你想要小苍，可以，让你父亲来领。”

    “你……”

    厉行一听见这话，顿时哑了声。

    谢绪宁讥讽的冷冷一笑，沉声道：“我建议你最好去检查脑子。”

    脑子是个好东西，可惜，厉行不没有。

    不过，倘若厉行要真是有脑子，也不至于会和吴桐离婚。

    但凡厉行有点男人的担当，和吴桐好好过日子，厉行的日子，不知道过得有多好。

    可惜，厉行是一个妈宝男，蠢孝至极！

    把好好的一副牌打成这样，也是世间仅有。

    “谢绪宁，我给你24小时，你最好把孩子给我，否则……我会上法院告你们。”

    厉行沉默良久后，终于想到一个绝佳的办法。

    谢绪宁笑了，问，“你知道小苍的监护权在谁的手中吗？我们的手中，你有本事去告，我倒要看看是法官眼瞎，还是你蠢！”

    厉行咬牙切齿，却也清楚琅园人多，他就一个人，势单力薄的。

    他要强行去抢自己的儿子，指不定又会被谢绪宁摁在地上暴打一顿。

    当初被谢绪宁打过的地方，这会隐隐作痛。

    厉行恨恨的看了一眼谢绪宁，暗自在心里发誓，无论如何，他都要抢回自己的儿子！

    一定要抢自己的儿子！！

    一定！

    (本章完)

