
　　从2月4号回到家那天开始，江渺旳伙食便一天不如一天。

　　从第一天中午的鸡鸭鱼肉，逐渐退化到了7号的一荤一素，再到10号自己下厨做饭，经历了一个十分标准的线性变化。

　　并且从5号早上开始，每天早起的江镇国便按时到江渺门口敲门，大喊：“赶紧起床了！”

　　然后江镇国就美滋滋的出门散步，吃了早饭再回到家，见江渺还没起，便再次敲门大喊：“怎么还不起来？！你在学校里也这样的？啊？！”

　　等到九点十点的时候，江镇国在客厅看完电视新闻，又踱步来到江渺门口。

　　这次他不敲门了，只是背着手在江渺卧室和主卧之间的走廊上来回踱步，连声叹气：“唉……你看看你们两个……”

　　“一个晚上不睡觉，早上一直睡到中午都不起床。”

　　“一个要么整天赖床上看手机，要么就跑外面不知道什么地方一整天不回来。”

　　接着便是什么“劳心劳累”“家不像家”“我这把年纪了”“要是没我了你们怎么办”“还不都是我”之类的说辞。

　　等到中午做完饭，江镇国再来喊人，一连喊了好几遍，最后自己吃完了饭，便收拾收拾出门钓鱼，于是家里彻底安静下来。

　　等江渺和唐晓晶起床来吃午饭的时候，大概已经是中午十二点多的时候。

　　“妈。”

　　“嗯？”

　　“我下午去外婆家。”

　　“哦，行。”

　　“咳，晚上估计住那边。”

　　“住一晚？”

　　“也可能是两晚？”

　　“又把你妈扔家里，不知道给我分担点火力？”唐晓晶白了他一眼,“有了姑娘就忘了娘了。”

　　“我去看看外婆，跟姑娘有啥关系？”江渺嘴硬道。

　　“呵呵。”自家儿子那点小心思,当娘的还能不知道？

　　“再说了。”江渺嬉笑道,“你跟爸那是夫妻关系,他唠叨你几句怎么了嘛。”

　　“每天早上都快被他烦死了。”

　　“没事，反正你都烦一辈子了,我还得去找我的下半辈子呢。”

　　“哦呦，这就下半辈子了？”唐晓晶啧啧两声，“你注意点啊,你妈虽然想抱孙子，但也没那么急。”

　　听到这话，江渺脸一黑，立马几口扒完饭,把碗一搁，就回卧室去。

　　到卧室里简单收拾收拾东西，带一套换洗衣服,再带上自己的码字全套装备,江渺便背着包，跟还在吃饭的唐晓晶打了声招呼，溜出了家门。

　　【渺渺兮予怀】：学姐我来啦！

　　【粥粥爱喝粥】：要搬来了？

　　【渺渺兮予怀】：要不直接搬你房间里？也免得我以后两头跑。

　　【粥粥爱喝粥】：你想得美,奶奶她下午要去你外婆家念佛,到时候见。

　　【渺渺兮予怀】：好嘞。

　　哼着小曲儿骑上共享单车,江渺一路骑到衡塘村，先赶到了外婆家。

　　这会儿外公唐青松估摸着还在鱼塘钓鱼，院里只有穆水仙。

　　江渺笑着上前跟外婆打招呼,听他说要在这边住，穆水仙便一脸高兴的带他上楼去，帮他把卧室收拾出来。

　　三楼的唐竹箐听到动静,不由好奇的推门探出脑袋来，见到自家表弟时一脸惊讶：“什么时候回来的啊？”

　　“刚回来不到一周呢,这不是想我姐了嘛。”江渺朝唐竹箐眨眨眼。

　　唐竹箐撇撇嘴：“是想你的学姐了吧。”

　　“姐你这就不对了，怎么能怀疑弟弟对你的感情呢？”

　　“呵呵。”

　　“话说我姐夫在哪儿啊？什么时候带回来见见？”

　　“你去死好不好？”

　　两个人在这儿贫嘴的功夫，小橘猫已经偷偷从唐竹箐脚边溜了出来。

　　好吧，现在已经不能称之为小橘猫了。

　　江渺感觉脚边有动静,低头一看,发现了一只体型硕大的一团大家伙在拱自己的腿,顿时大吃一惊。

　　“这是橘子？咋这么胖了？”

　　“整天睡了吃吃了睡,能不胖吗。”唐竹箐翻了个白眼，走出房门弯下腰，一把……没捞起来，两只手伸下去，才把橘子搂进怀里，颇为吃力的抱住。

　　“这大腿，这肚子。”江渺戳戳大橘猫白花花的肚子和浅橘色的大腿肉，撸猫撸的起劲，“真肥美啊。”

　　“喵呜~”

　　橘子对江渺摸他肚子表示不满，抬起爪子将他的手拍开，然后脑袋就埋进了唐竹箐胸口，还用那个大脑门拱了两下。

　　江渺看此情景，顿时啧了一声，心想决不能让学姐抱这只色猫。

　　卧室收拾完后，穆水仙便下楼去，给外孙切水果。

　　看着穆水仙端上来满满一盘水果，唐竹箐看的眼绿：“怎么我平常没这待遇啊？”

　　“你天天待家里跟猪一样，和渺渺能一样？”

　　唐竹箐：“……”

　　江渺把自己的东西收拾好，因为这边卧室没书桌，所以他的笔记本和键盘啥的码字装备都得摆到唐竹箐卧室里的书桌上。

　　于是等穆水仙走后，水果便落入了唐竹箐的贼手。

　　江渺懒得跟她抢，稍微码了会儿字，就收到了学姐的微信。

　　【粥粥爱喝粥】：我到了！在二楼！

　　【渺渺兮予怀】：我下来接你。

　　发完消息，江渺便迫不及待的起身准备下楼。

　　唐竹箐正躺在床上玩手机，见他动向，不由问道：“去哪儿啊？”

　　“去给你找个聊天的伴。”江渺说完就走出了房间，匆匆下楼。

　　此时二楼客厅已经坐满了约好来念佛的奶奶们，在茶几边上围成一圈，正在闲聊着。

　　苏怀粥配坐在奶奶徐桂英身边，礼貌微笑着应和一两句。

　　“粥粥真是越来越漂亮了啊。”

　　“而且还孝顺，一回来就陪着奶奶来念佛。”

　　“我家那小兔崽子要能这么好就好喽。”

　　谷导</span>“粥粥找男朋友没有？都大三了吧？好找起来了。”

　　“你还不知道？粥粥有男朋友了的。”

　　“嗯？！我怎么没听说过？”

　　奶奶们七嘴八舌的聊着天,江渺已经从三楼跑下来,一点不避讳的朝苏怀粥喊道：“学姐！”

　　苏怀粥看见他，便下意识的站起身来,刚要走出去，又想起奶奶，回头看向徐桂英。

　　徐桂英看她这反应便失笑了，摆摆手让她赶紧去。

　　苏怀粥得到奶奶的同意，立马小跑过去，来到江渺身边，笑着伸出手。

　　江渺牵过学姐的小手，顿时把那几个还不知道苏怀粥谈恋爱的奶奶们惊呆了。

　　“哦呦？”

　　“粥粥跟水仙家的外孙搞对象了？”

　　“啥时候的事儿啊？”

　　“都老早的事儿了。”穆水仙笑呵呵的说道，朝这小两口摆摆手，“你俩上去玩，要吃水果的冰箱里还有很多在。”

　　“知道了外婆，我们先上去啦。”江渺拉着苏怀粥，跟客厅里的奶奶们打声招呼，便牵着学姐回到三楼。

　　唐竹箐躺在床上，见到江渺带着自己的学姐女友进来，顿时撇撇嘴：“莪就知道。”

　　“姐姐好。”苏怀粥见到唐竹箐，也挺开心的。

　　唐竹箐虽然面上嫌弃这两个狗粮大户，但碰到苏怀粥也挺高兴，之前暑假的时候两人的关系就很好了，一段时间不见，也有些想念。

　　于是江渺都没什么机会跟学姐亲热亲热，就被这两人联手镇压在了书桌前，这得苦逼码字，耳边还传来一阵阵女孩子之间的八卦闲聊。

　　看到橘子爬上床，在表姐和学姐中间笨拙的打滚撒娇的样子，江渺不由有些牙疼。

　　还真是人不如猫。

　　下午磨蹭着写完4000字，苏怀粥也该下楼陪奶奶回家了。

　　江渺一脸遗憾的送学姐下楼，心里寻思着什么时候在自己卧室里装个书桌，免得总是有唐竹箐这盏电灯泡碍事儿。

　　“明天来我家？”苏怀粥下楼的时候挽住学弟的手臂，凑到他耳边问道。

　　江渺立马点头，凑过去跟学姐咬耳朵：“住你那边都行。”

　　这一回苏怀粥没有拒绝，只是嗔怪的白了他一眼，就走回了二楼客厅，跟奶奶一同回家。

　　已经快一个星期没有和学弟在同一张床上睡觉觉了，苏怀粥也已经有些按捺不住。

　　……

　　在衡塘村的时间过得很快。

　　2月底的时候，财院便正式开学，但并没有开校，只是开放了新学期的网课，响应目前的局势，让大家都尽量在家上课，避免人员大量聚集。

　　而柳絮工作室那边也没要求去办公室那边上班，直接在线上办公，所以苏怀粥和江渺都留在了衡塘村。

　　苏怀粥的漫画成绩逐渐上涨，随着内容的增多，加上之前她在哔站涨粉后的引流，以及工作室对这部漫画的持续宣发，都让这部作品进入了更多人的视野中。

　　三月份的时候，苏怀粥收到了上个月的工资，除了保底的六千多工资，两千多奖金之外，还直接收到了三万多的漫画稿费分成。

　　《学弟快住口！》目前在五个漫画平台上发布，每个平台的收费规则都不同，有的是按章节收费，有的是充值会员后免费看，但都有正常的稿费收入来源。

　　因为工作室的宣发占大头，苏怀粥实际能分到的稿费大概只有两成上下。

　　但这相比于现在大部分漫画师来说，已经算是相当优厚的待遇，尤其苏怀粥还是一个新人的情况下。

　　这也算是柳絮工作室刚刚踏足漫画领域，苏怀粥作为前期吃螃蟹的人的优待。

　　实际上目前大部分能够签约的漫画师，能得到的稿费都是按照每格或每页来计算，很少会有网站根据读者的付费多少来和漫画师进行分成。

　　柳絮工作室跟这些平台签署的协议，大多也都是这样的稿费形式。

　　这一点跟江渺写的网文不太一样。

　　不过在看到学姐一个月就收到三万多稿费，加上固定工资和奖金，就足足有四万的月收入后，着实有些羡慕。天籁小说网

　　他这段时间因为后期剧情乏力，更新一直都只维持在每天4000字，尤其在前期张力巨大的剧情结束后，越往后写，看得人就越少。

　　2月份的稿费已经从两万跌落，只剩下一万八。

　　当然，这收入跟大多数人比起来还是挺高的，特别还是跟江渺这个在校大学生比。

　　但是跟学姐这收入一比，那就差的有点远了。

　　当然，事后苏怀粥也问了一下，那三万多分成主要是从漫画发布，一直积累到现在好几个月的分成，不是单独二月份的。

　　要是分摊到前面每个月里面，估计也就每月一万多。

　　这方面的分成一个季度结算一次，下一次就得等到六月份了。

　　但随着漫画内容逐渐推进，在学弟的帮助下一步步完善了剧情文案的大纲，配合自己越来越熟练的分镜和线稿，苏怀粥对漫画这事儿已经有些得心应手起来。

　　她本就在绘画这行扎根了好几年，又在哔站上尝试了漫画这种绘画形式，如今在板爷这位大佬的指导下，又在江渺帮助推演剧情的助力下，苏怀粥的这部漫画已然走上了正轨。

　　以后的版权分成只会越来越多。

　　甚至板爷都有心思加大对《学弟快住口！》的运营力度，希望能把这部作品做成工作室的招牌，以此吸纳更多的人才，把漫画部门给撑起来。

　　相比之下，江渺这边就有点惨淡了。

　　追订数据从之前的2000一路跌到1500，在他结束了第二卷的第二篇后，新篇的追订更是跌到了1300，看样子后续还得继续跌。

　　日常文后期的弊病已然开始凸显。

　　江渺上本书就经历过这个过程，现在倒是并不慌张，只是默默应对这种情况，并抽出时间来考虑新书的走向。

　　“所以你新书想好没啊？”

　　苏怀粥坐在床边，双手向后撑着床面，摇晃着双腿好奇问道，“之前看你那么多灵感，到底写哪一个？”

　　“嗯……打算换个玄幻类的背景，不过还是写日常为主。”江渺一边筹备大纲一边斟酌着说道，“都市背景的升级线太薄弱了，我写主角的事业线总是不想弄得戾气太重，导致写不出什么反派。”

　　“新书还是想尽量尝试一下，把升级线和感情线结合起来，不能再单纯依赖感情线撑剧情了。”

　　“不然每次都是男女主在一起之后，成绩就开始稳步下跌，一直吊着读者胃口又要挨骂，根本写不长。”

　　“所以要写啥？”苏怀粥好奇问道，“玄幻背景的话，你之前说的那个无敌客栈流？”

　　“不是。”江渺摇摇头，“我想模仿《学姐快踩我！》这本的套路核心，用身份套娃来做爽点。”

　　“比如？”苏怀粥歪头，有点听不懂。

　　“比如女剑仙竟是魔道巨擘，我家圣子是魔女，师妹是魔教卧底之类的。”江渺摊手，“这种身份差应该挺常见的，我现在主要是在琢磨男女主具体的身份，然后构建相对应的剧情。”

　　“等男女主的框架搭起来之后，再开始拓展基本的世界观，推演后续剧情线等等。”

　　“我之前扑街的时候确实写过玄幻类的，但我擅长的完全不是那种纯升级打怪的流派，核心肯定还是以日常线为主。”

　　说到这里，江渺靠倒在椅背上，双手抱着后脑勺，幽幽的叹了口气，朝学姐问道：

　　“学姐，你说我下本要是写后宫文，会不会被读者打死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，253.会不会被读者打死？免费阅读。https://xs.23sk.com 