    杨厉在震惊过后，也就慢慢的冷静下来了，他再次陷入了沉思，心里思考着其中的前因后果，更是想了很多的可能。

    最后。

    杨厉得出了一个结论。

    “唯一可能性最大的原因，就只有事因为我当初是灵魂穿越到了这个‘0999999999号铸兵界’内，而我的灵魂本就属于‘地球’, 在穿越过来的时候，自然蕴含着‘地球’的信息。”

    杨厉沉吟道：“在我的实力不断提升的情况下，进入了化茧级，再到现在的破茧级，这一步步的提升，凝炼自身的一切力量，包括了自身的灵魂与意识。”

    “所以。”

    “在这样的情况下。”

    “我灵魂深处所蕴含着的‘地球’的信息, 逐渐演变成了‘特殊空间印记’，这里面包含着‘地球’的世界坐标。”

    当然。

    这些都是杨厉猜测。

    不过。

    杨厉觉得自己应该猜的八九不离十了。

    “可惜。”

    杨厉摇头，注视着眼前的‘地球世界坐标’，沉吟的说道：“我目前还无法通过这个‘地球世界坐标’返回地球。”

    “因为我的实力不够，仅仅只是掌握了‘空间’的力量，还无法形成‘世界通道’，必须再掌握‘时间’的力量才行。”

    “只有空间与时间的力量结合起来，才能借助这个‘地球世界坐标’开辟出一个‘世界通道’，并返回地球。”

    “而且。”

    “穿梭‘世界’有很大的危险，在‘世界通道’当中，要是一不小心出现了什么意外，就会迷失在时空乱流当中，必死无疑。”

    嗡！嗡！

    紧接着。

    杨厉心念一动，右手一挥，浩瀚的空间之力形成了一個无形的透明光幕，并将眼前的这个‘地球世界坐标’包裹了起来，再融入进了‘空间黑蝶’内，将这个‘地球世界坐标’隐藏在了起来。

    “虽然现在还无法开启‘世界通道’, 但在我凝聚‘时间黑蝶’后，应该就能开启了, 到时候，我就可以尝试返回地球。”

    要知道。

    在0999999999号铸兵界当中，铸兵的名额彻底的固定，唯有十二位铸兵使才能在这个世界进行铸兵。

    任何想要铸兵和意图反抗的存在，都会被彻底的抹除掉，就像是大乾王朝妄图锻造‘国运之器’。

    就在快要成功的时候。

    一切都被抹除了。

    “我虽然有无限杀戮界面帮助，但能够建立大乾王朝，并以整个人间之力来铸造‘国运之器’的大乾皇帝，同样也不可小觑。”

    杨厉心中沉思，“要知道，在这个0999999999号铸兵界内，过去了无数的岁月，也不是没有生灵想要反抗，想要摆脱命运，但全部都失败了。”

    “在这些先驱者当中，有超越想象的天才，有智商近妖的妖孽, 有举世无敌的强者，有举世无双的至尊等等等，但他们全部失败了。”

    “所以说。”

    “我就算拥有‘无限杀戮界面’, 也同样无法保证一定能成功，充满了太多的危险，以及太多的不确定性。”

    “既然在‘0999999999号铸兵界’内，因为铸兵的名额限制，无法在这个世界铸兵，我就可以想办法返回‘地球’，在‘地球世界’尝试铸兵，到时候，要是无法在‘地球世界’进行铸兵的话，再在0999999999号铸兵界内尝试。”

    想到这里。

    杨厉的心情变得愉悦了不少。

    最起码。

    杨厉比其他人多了一个选择。

    当然。

    这些都是后话。

    在做这些事情之前，杨厉需要先获得‘时间秘法’，也就是‘时间种子’，再获得足够的杀戮点来凝聚时间黑蝶。

    只有这样。

    杨厉才能想办法破局。

    不然的话，他就连返回地球都做不到。

    时间一晃。

    转眼。

    就过去了一个月的时间。

    这一日。

    杨厉准备就绪，也调查清楚了禹州的一些局势与情况，就打算前往禹州，但在前往禹州前，还需要和师父他老人家打一声招呼才行。

    大乾除魔司。

    黑玉高塔最顶层。

    密室当中。

    “你想去禹州？！”

    化千秋抬起了头，他盘膝坐在蒲团上，而且，他身上的那股迟暮的气息越发清晰了，望了杨厉一眼。

    “是的，师父。”

    杨厉点了点头。

    “嗯。”

    化千秋沉吟了片刻，他打量着杨厉，在沉思了一会儿后，说道：“在一个月前，花千语传来了消息，禹州出现了‘时间种子’的消息。”

    “为师没有记错的话，在十多年前，你师姐赠送了你一枚‘空间玉简’，里面有着‘空间秘法’，也就是‘空间种子’。”

    “现在。”

    “‘时间种子’的消息也出现了。”

    “为师本来也想通知你，让你去一趟禹州，想办法将‘时间种子’弄到手，这样的话，在突破十二蝶破茧级之前，你就可以畅通无阻了。”

    “这……”

    杨厉也是一惊，神色震愕，“多谢师父……”

    “杨厉。”

    化千秋再道：“你可知道，凝聚‘空间黑蝶’与‘时间黑蝶’有两种不同的方式？”

    “请师父解惑。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    化千秋微微点头，继续说道：“第一种，也就是为师之前告诉你的办法，培育‘空间种子’和‘时间种子’，修炼‘空间秘法’与‘时间秘法’，最终凝聚出‘空间黑蝶’与‘时间黑蝶’。”

    “至于第二种。”

    “那就是由以及凝聚出‘空间黑蝶’和‘时间黑蝶’的十蝶破茧级以及十一蝶破茧级的强者们，消耗自身的本源，凝炼出‘残缺的空间种子’与‘残缺的时间种子’。”

    “残缺的空间种子与残缺的时间种子虽然也能进行培育和提升，但远不如真正的‘空间种子’与‘时间种子’，两者差距很大。”

    “而且。”

    “使用‘残缺的空间种子’以及‘残缺的时间种子’进行提升的话，将永远也无法凝聚出‘第十二只黑蝶’。”

    “原来如此。”

    杨厉默默的点了点头。

    化千秋继续的说道：“所以你必须使用完整的‘空间种子’和‘时间种子’，苏晴的那枚‘空间种子’是四十年前的时候，苏晴付出了不小的代价得到的。”

    “原本。”

    “这枚‘空间种子’她想要未来交给自己的孩子使用，但在不久后就发生了一件大事，导致苏晴流产，孩子未能出生，自此之后，苏晴就再也没有怀孕了，这枚‘空间种子’也就一直留着了。”

    “倒是没想到。”

    “苏晴竟然把这枚空间种子送给了你。”

    “这……”

    杨厉愣了一下，没想到这枚‘空间种子’竟然还有这样的来历，这倒是杨厉没有想到的，“弟子定会铭记住师姐的恩情。”

    “嗯。”

    化千秋微微点头，“你能记住就好，苏晴这丫头也不容易，这大乾王朝的后宫可没那么简单啊！”

    “……”

    杨厉沉默着。

    显然。

    化千秋肯定知道些什么。

    “好了。”

    化千秋再摆了摆手，沉声的说道：“你要知道，‘空间种子’与‘时间种子’都是可遇不可求的宝贝，需要很大的机缘才能获得。”

    “在这种情况下，其实就有很多十蝶破茧级，甚至是十一蝶破茧级，使用的都不是真正完整的‘空间种子’和‘时间种子’，而是‘残缺的空间种子’和‘残缺的时间种子’。”

    “禹州这次出现了‘时间种子’的消息，已经吸引了整个人间的很多强者，许多人都把目光注意到了禹州。”

    “还有。”

    “诡界，魔界，妖界，甚至是阴间，都在注意着禹州。”

    “现在。”

    “禹州已经成了风暴的正中心，恐怕这也是‘神兵魔刃’想要的结果，甚至，关于‘时间种子’的消息，可能也和神兵魔刃有极大的关系。”

    “是师父，弟子知道了。”

    杨厉道。

    “伱去吧。”

    化千秋挥手道：“到了禹州，记得要听花千语的吩咐，不要随便行动，以免招来不必要的麻烦与危险，记住了吗？”

    “是！！！”

    杨厉再点头。

    转眼。

    又过去了三天。

    杨厉跟父母还有萧灵他们说了这件事情，告知他们自己将要去禹州的事情，萧灵他们虽然很担心杨厉的安全，但也阻止不了，也不会阻止。

    只是。

    杨厉打算出发的时候，却发生了一件意外事情。

    中午。

    院子里。

    “相公！”

    萧灵突然快步的跑了过来，她的脸色有些难看和慌张，快速的说道：“出事了！”

    “什么事？”

    杨厉问。

    “是杨极。”

    萧灵道：“杨极已经五天没回来了。”

    “杨极。”

    杨厉沉吟了片刻，“灵儿，你先别急，具体什么情况？到底是发生了什么事情？”

    “在五天前的时候，杨极跟他在王都结交的好友一同离开，说是发现了妖魔邪祟的踪迹，我是想要制止他的，但杨极没有听劝，再加上，杨极的实力已经不弱，甚至比我还高，所以，我也就没有再阻拦了。”

    萧灵将事情的前因后果都仔细的道来，“杨极在离开前，倒是向我保证了，他会在三天内回来。”

    “但是。”

    “今天已经是第五天了，他还没回来，所以，我觉得可能是出事了，我也找人打听了，可是什么也没打听到。”

    “行，我知道了。”

    杨厉微微的点了点头，安慰道：“灵儿，这件事情我会处理，你不用担心，杨极我会立刻把他找回来。”

    显然。

    杨厉在大乾王都的地位不低，他是化千秋的弟子，更是大乾潜龙榜的第一名，更是让孙家，石家，史家上门提亲。

    可以说。

    不管是从实力，潜力，背景来看。

    杨厉在大乾王都都是数一数二。

    所以。

    自然会有不少人来巴结杨厉。

    只不过。

    杨厉对这些人不怎么搭理，也不怎么在乎，直到花千语在化千秋的嘱托下，把杨厉的父母妻儿带到王都。

    于是。

    原本巴结杨厉的那些人知道巴结不到杨厉，就开始巴结和讨好杨作林，张小翠，还有萧灵，杨极。

    当然。

    杨作林和张小翠本就没有太大的奢求和欲望，他们甚至至今都没有练武，也没有炼气，更没有修禅，而是做一个普普通通的平凡夫妻。

    要知道。

    就以杨厉目前的地位与实力。

    杨作林和张小翠的天赋就算是再差，只要堆积大量的珍惜宝药，再加上杨厉的亲自教导，虽然无法突破破茧级，但达到化茧级还是可以做到的。

    而达到了化茧级。

    寿命可以达到三百年。

    杨厉更是多次提及了这件事情，但杨作林与张小翠都微笑的拒绝了，他们更愿意平平凡凡的相依为命渡过一生。

    人活百年，知足常乐。

    所以。

    杨厉也就清楚了父母他们的内心想法，就再也没提及过这件事情了，而‘贤者之石’的背后与‘永恒刀’有关，杨厉也不敢让父母他们服用贤者之石。

    很显然。

    那些想要通过巴结杨厉的父母来讨好杨厉的那些人，他们从一开始就打错的算盘。

    杨作林和张小翠并不搭理，也不在意。

    至于萧灵。

    她也知道这其中的含义，也清楚其中的复杂情况，而且，她本就初来乍到，对于整个大乾王都的所有人都带着一种警惕之心。

    最后。

    就只剩下了杨极。

    不管怎么说。

    杨极的天赋很高，实力也不弱，在禹州王城度过的这些年，让杨极稍微的有些心高气傲，在来到大乾王都的这些年里，确实交到了不少的‘朋友’。

    只不过。

    杨极交的这些‘朋友’里面，可没有几个有好心思。

    “灵儿，你和爸妈他们呆在府里，我出去找杨极回来。”

    杨厉道。

    “那好。”

    萧灵点了点头，“你注意安全。”

    “嗯。”

    杨厉点头，“放心。”

    而后。

    杨厉就出了杨府。

    刷！

    身影破空。

    杨厉腾空而起，在王都内御空飞行，径直的飞往王都之外，速度很快，在转眼间而已，就已经离开了王都。

    要知道。

    在王都之内。

    一般来说。

    有着明确的规定，是禁止飞行，但杨厉的身份不一般，所以，这个规定对杨厉没用，只是限制其他人的而已。

    “杨厉！”

    “他又离开王都了。”

    “这次是又准备外出降妖除魔了？”

    “应该不是。”

    “我听说杨厉的儿子杨极离开王都好些天了，却一直没有消息，很可能是出什么事情了。我估计是和这件事情有关。”

    显然。

    杨厉离开王都，而且还是在王都内御空飞行，自然引起了很多人的关注，就有不少人在议论这件事情。

    王都外。

    在一处无人的孤山上。

    距离王都已经有一段距离了。

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻。

    杨厉心念一动，他的周身，立刻浮现出了十只黑蝶，空间黑蝶的力量释放了出来，形成了强大的空间波动。

    “空间之主！”

    杨厉释放出了空间黑蝶的威能，自身的意念扩散开来，笼罩四方，已经能够模糊的感应到整个人间。

    “这是……”

    在杨厉的感应当中，整个人间划分出了九州大陆，以及浩瀚的无尽海洋，隐约间，感应到了极北之地的不详气息。

    还有。

    在禹州的位置。

    杨厉感应到了一种恐怖的波动。

    不敢太过注意。

    以免惊扰到某位强大的存在。

    “血脉追踪！”

    嗡！

    杨厉轻喝一声，根据自身的血脉气息，从而追踪确定杨极目前所在的位置。

    杨厉在短时间内，就已经准确的感应到了杨极的位置。

    “找到了。”

    杨厉睁开了双眸，望向了西南方位，在那个位置，也就是杨极所在的地方，杨厉要是没记错的话，那个地方原本是一座护龙王城。

    而且。

    应该就是‘第三十七号护龙王城：星辰城’。

    只不过。

    在上次大乾王都遭遇十五个异空间联军，以及三大据点妖魔邪祟大军围攻的时候，‘第三十七号护龙王城：星辰城’已经彻底沦陷了，并且成为了废墟，至今都没有重建，在这片废墟当中，自然隐藏着一些妖魔邪祟。

    “空间穿梭！”

    杨厉右手一挥，他面前的空间出现了涟漪，空间黑蝶的威能释放了出来，他一步踏出，身体就进入了空间。

    显然。

    杨厉调动了空间之力，形成了空间通道，从而进行空间穿梭，他一步踏入进了空间通道内。

    这一次。

    杨厉并未感受到天旋地转的感觉，而是在空间通道内平稳穿梭，四周是空间之力形成了空间屏障，闪烁着光雾般的场景。

    顷刻间。

    杨厉就已经抵达了星辰城。

    “就是这里了。”

    杨厉从空间内踏出，来到了星辰城，站在空中，俯瞰着下方的废墟，映入眼帘的是无数倒塌的建筑，以及各种残骸，宛如末日般的景象。

    并且。

    在星辰城内。

    有着各种妖气，魔气，邪气交织在了一起，进而凝聚成了常年不散的迷雾，这要是实力不够的踏入进去，就会被这些迷雾侵蚀，要不了多久，就会失去理智和心智，甚至成为妖魔邪祟。

    “有点意思。”

    杨厉就飞渡而去，进入了星辰城，周身涌动着黑白光雾，将四周的迷雾全部阻挡在外，无法影响到杨厉丝毫。

    吼！吼！吼！！！

    下一刻。

    在迷雾当中。

    就有一头头奇形怪状的妖魔邪祟冲向了杨厉，有着迷雾骷髅头，有着迷雾巨兽，有着迷雾诡怪。

    砰砰砰！！！

    然而。

    这些东西甚至都无法靠近杨厉周身十米的范围，就被一股无形的力量直接碾压成了粉碎，爆炸开来。

    可以说。

    在杨厉的眼里。

    这些都是蝼蚁罢了。

    根本不堪一击。

    甚至都无法靠近杨厉。

    差距不是一般的大。

    一路前行。

    没多久。

    杨厉就找到了地方，映入眼帘的是一座半倒塌的楼阁，在这座楼阁的顶层，杨极，还有另外三人，他们四个都被困在了这里。

    嗡！嗡！

    并且。

    杨极的手中紧紧的握着一盏青铜灯，仔细观察，这应该是一盏青铜佛灯，略显破碎，灯身有着细密的裂痕。

    “这盏青铜佛灯……”

    杨厉沉吟，仔细的观察了一会儿，发现这盏青铜佛灯很不简单，所散发出来的气息甚至与自身的两仪刀有些相似。

    可以看到。

    青铜佛灯点亮了起来，灯芯的火焰跳动着，却越来越黯淡，已经坚持不了多久了，散发出了阵阵灯光形成了防护。

    进而。

    保护了杨极他们四人的安全。

    楼阁周围。

    聚集着大量的妖邪，数量不少，而这些妖邪在不断冲击着青铜灯所散发出来的灯光，在这些妖邪的冲击下，青铜灯的灯光越发黯淡。

    “那是……”

    杨厉沉吟，他清楚的看到，在这些妖邪的正中央，有着一朵邪异的莲花从大地上生长出来，形成了一个黑铁色的莲台。

    并且。

    在这个黑铁色的莲台上面，还盘膝坐着一位佛陀，只不过，这尊佛陀过于的邪异，他根本就不像是一个正常的人类，而像是由黑铁铸造而成，犹如一尊黑铁佛相，在其眉心处的位置，有着一朵青铜莲花印记。

    甚是邪异。

    还有。

    杨厉甚至从这尊黑铁佛陀的身上，隐隐感受到了一丝威胁。

    要知道。

    杨厉现在可是达到了十蝶破茧级，这尊黑铁佛相竟然能让杨厉感受到一丝威胁，可见对方的来历绝对不简单。

    周围的所有妖邪都听从这尊黑铁佛陀的命令，在这尊黑铁佛陀的命令下，不断的对青铜佛灯发起冲击。

    从现场的情况看来。

    黑铁佛陀似乎是因为忌惮杨极手里的青铜佛灯，所以没有亲自出手，而是命令四周的妖邪发起送命式的冲锋。

    而在大量妖邪的冲击下，杨极手里的青铜佛灯的火光越来越黯淡了，坚持了这么久，已经快到极限了。

    “啊！！！”

    突然。

    异变发生了。

    就在杨极的身后，另外那三位，也就是两男一女，杨厉并不认识他们，也没见过，应该就是杨极在大乾王都交的‘朋友’。

    但这个时候。

    这三人对视了一眼。

    其中。

    那个长发女子最先冲了过去，速度很快，杨极都没有反应过来，他的注意力都在四周的妖邪身上，哪里会防备自己身边的朋友。

    然而。

    杨厉手里的青铜佛灯就被这个长发女子紧紧的抓住了。

    “月凝霜，你要做什么？！”

    杨极顿时惊愕的喊道。

    “去死吧！杨极！”

    “去死啊！”

    下一刻。

    另外那两个男子面目狰狞，大吼了一声，全力的在杨极背后一推，就将杨极推出了青铜佛灯的灯光笼罩的范围。

    最重要的是。

    长发女子月凝霜已经把杨极手里的青铜佛灯夺来了。

    “你……你们……”

    杨极瞪大了双眸，他摔向了大量的妖邪当中，望着面目狰狞的昔日好友，看到了他们宛如厉鬼般的面容。

    愤怒！

    极其的愤怒！

    要知道。

    在如此的危局之下，杨极都没有想过要抛弃月凝霜他们三人，可是杨极怎么也没想到，月凝霜三人竟然会做出这样的事情。

    “杨极！”

    月凝霜的俏脸变得狰狞了，苍白的玉手紧紧的抓住青铜佛灯，以咆哮的语气吼道：“你真以为我很喜欢你吗？你真以为我们想成为你的好友吗？”

    “要不是你有一个好爹，要不是我们的家族命令我们讨好你，命令我们拼尽全力的巴结你，你真以为我们会像是狗腿子一样的跟着你吗？”

    “哈哈哈……”

    其中。

    那个消瘦的男子大笑着，“杨厉！你去死吧！真不愧是有一个好爹！竟然能有这样的宝贝！现在是我们的了！”

    “杨厉，你也看到了，你手里的这个宝贝已经坚持不了多久了，灯光的覆盖范围越来越小，已经快要容纳不了我们四个人了，既然我们是朋友，是好友，是兄弟，你就应该为了好友，为了兄弟，为了朋友而牺牲自己的对吗？”

    最后那个鹰钩鼻的男子还在说道。

    “混蛋啊！！！”

    杨极愤怒至极。

    吼！吼！吼！！！

    四周。

    数量极多的妖邪一涌而来，在短时间内，杨极的身影就被淹没了，月凝霜他们三人的神态越发的狰狞。

    “佛祖降世！如来神掌！”

    轰！

    危机时刻。

    杨厉迅速的出手，抬起了右手，‘佛祖黑蝶’释放出了强大的威能，杨厉仿佛化身成为行走在人间的佛祖。

    在举手投足之间。

    就已经释放出了无与伦比的威能。

    “灭！‘

    轰隆隆！！！

    杨厉的这一掌落下，形成了璀璨的金色佛掌，从天而降，犹如佛祖愤怒临世，恐怖且巨大的佛掌镇灭了一切。

    砰砰砰！！！

    各种爆炸声响起。

    四周的迷雾被驱散了，围拢且聚集在阁楼周围的妖邪在这样恐怖且强大的威能下，发出了凄厉至极的惨叫声。

    那一只只的妖邪，就像是丢入进了火焰中的雪花一般，在顷刻间消融，一只接着一只死亡了。

    杀戮点+1000000。

    ……

    杀戮点+2000000。

    ……

    而后。

    大量的提示出现。

    杨厉收获了不少的杀戮点。

    “嗯？”

    黑铁佛陀抬头，皱了皱眉，感应到了这股强大的佛法之力，有些惊讶，也有些错愕，望向了杨厉所在的位置。

    “好强大的佛法之力！”

    “这……这……”

    “一定是西天寺的佛陀！一定是西天寺的佛陀来救我们了！”

    顿时。

    月凝霜他们兴奋的喊道。

    “咳咳……”

    杨极咳血，他显然是受伤了，身上有不少的伤口，都是被妖邪撕咬而造成的伤势，他从地上站了起来，目光恶狠狠的盯着月凝霜他们。

    “你……你还没死……”

    月凝霜他们错愕了。

    “西天极乐！”

    轰！轰！轰！

    杨厉双手展开，无比强大的破茧之力转化成为了佛法之力，形成了西天极乐的净土，无数的佛陀显化，吟唱梵文。

    嗡！嗡！

    极其恐怖的度化之力扩散开来。

    在短时间内。

    笼罩着整个楼阁的所有妖邪，全部都被杨厉度化，形成了碾压，所有妖邪全部死亡，在皈依的笑容中化为了无数的光辉消散掉了。

    进而。

    杨厉再收割了大量的杀戮点。

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    杨厉将阁楼周围所有的妖邪全部灭杀了以后，足足收获了五亿九千八百万点杀戮点，杀戮点的数量已经达到了十亿零两千六百万点杀戮点。

    “收获不错。”

    杨厉满意的点了点头。

    如此一来。

    阁楼四周的迷雾尽皆散去了，只剩下了唯一一位黑铁佛陀，这尊黑铁佛陀盘坐在莲花宝座上面，对于所有妖邪的死去并不在意。

    亦或者说。

    这些妖邪本来就是这尊黑铁佛陀借助星辰城的环境制造出来的属下而已，在这尊黑铁佛陀的眼里，就是炮灰罢了。

    炮灰没了，有时间再弄一批也就是了。

    “好大的胆子！”

    黑铁佛陀抬头，森冷的目光望向了杨厉所在的位置，沉声的喝道：“你是来自哪一部的‘佛陀’？你可知道，吾乃‘青铜佛’座下‘南无黑铁佛’，更是‘青铜佛’座下十八佛之一，此次更是奉了青铜佛之命前来取回‘青铜佛灯’。”

    “青……青铜佛……”

    “我……我有听说过，青铜佛，十二位铸兵使之一，排名在第五位，是最为强大的‘中位铸兵使’啊！”

    “我的天哪！！！”

    下一刻。

    月凝霜他们就瞪大了双眸，他们在听到了这尊黑铁佛陀所言后，心中更是生出了无比的恐惧。

    “等一下。”

    “青铜佛灯……”

    不由得。

    他们就看向了月凝霜手里的那盏青铜佛灯，瞳孔放大，月凝霜更是尖叫了一下，宛如见鬼了一样，就像是抓到了什么无比可怕的东西。

    “这不是我的……”

    月凝霜直接就把手里的青铜佛灯丢了出去。

    不过。

    在青铜佛灯掉在地上之前。

    杨极迅速的伸手，紧紧的抓住了这盏青铜佛灯，目光平静，神色也没有丝毫的波澜，经过刚刚的事情，杨极在心性方面成长了不少。

    “对对对！”

    月凝霜他们立刻尖叫道：“这盏青铜佛灯不是我们的，不是我们拿的，你们要找就找杨极，就找杨极啊！”

    “西天寺的佛陀大人，请您把我们带走吧，这可是‘青铜佛’啊！杨极拿着青铜佛灯！一切都是因为杨极！”

    然而。

    就在这个时候。

    刷！

    杨厉一步踏出，他从远处瞬移而来，抵达了阁楼的上空，背负着双手，望了一眼黑铁佛陀，再望向了阁楼上的月凝霜三人。

    最后。

    目光落在了杨极的身上。

    “……爹！！！”

    杨极抬头，看清楚了站在空中的身影，神色错愕极了，又惊又喜，怎么也想不到，父亲竟然会出现在这里。

    “杨极。”

    杨厉皱了下眉头，微微加重了语气道：“你不是跟你娘说好了三天就回去吗？这都第几天了？还不回家，你可知道你娘很担心你吗？！”

    “爹！我错了！”

    杨极低下了头。

    “杨……杨厉……”

    “不！不！不！！！”

    “这怎么可能？！”

    “怎么会是杨厉？怎么可能是杨厉？！这不是真的，这绝对不是真的啊！！！”

    月凝霜他们彻底的傻眼了，刚才的情况，杨厉所施展出来的强大实力，分明就是一尊人间佛陀。

    月凝霜他们更是以为来救他们的是西天寺的佛陀。

    结果。

    当他们看清楚了后。

    竟然是杨厉！

    竟然是杨极的父亲杨厉！

    他们彻底的傻了。

    “看看你交的都是些什么东西？”

    杨厉沉声道：“当真是识人不清。”

    “爹……”

    杨极的脑袋低的更低了，甚至觉得羞愧，只好默默的挨训。

    “逃啊！！！”

    “快跑！”

    “……”

    在这种情况下。

    月凝霜他们三个的理智几乎要崩溃了，前有黑铁佛陀，后有杨厉，不管是往前走还是往后退，都是死路一条。

    绝望之下。

    月凝霜他们就向着三个不同的方位迅速的狂奔逃离。

    速度很快。

    就像是三道流光冲向了远方。

    噗！噗！噗！

    然而。

    从地底的深处，冲出了三根莲花宝座的根系，呈现着黑铁色泽，速度比月凝霜他们三个还要快了好几倍不止。

    三根莲花宝座的根系追上了他们，并洞穿了他们的身躯，刺穿了他们的心脏，从根系上面蔓延生长出了无数的藤曼，在不断的吞噬着他们的一切。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    “杨极，救我，救我，求求你，救救我啊！！！”

    月凝霜向杨极的方位伸出了手，在大声的喊道。

    只不过。

    杨极抬起头来，目光平静的注视着月凝霜，亲眼看着月凝霜他们三个被黑铁佛陀的莲花宝座的根系吞噬致死。

    在临死之前。

    月凝霜他们三个从刚开始的求救，变成了诅咒，咒骂着杨厉和杨极，诅咒杨厉与杨极不得好死。

    “呼……”

    杨极深吸了一口气，望了一眼手中的青铜佛灯，“爹，这盏青铜佛灯……”

    “不急。”

    杨厉道：“关于青铜佛灯的事情，等解决了眼前的麻烦，回到家了，并安全了后，你再仔细跟我说吧。”

    “是。”

    杨极点头。

    “你现在退到远处。”

    杨厉道：“不要被接下来的战斗波及了。”

    “爹，您要小心啊！”

    杨极有些不放心的道：“爹，这盏青铜佛灯虽然能量快耗尽了，但是，黑铁佛陀似乎忌惮这盏青铜佛灯的力量，孩儿现在把这盏青铜佛灯给您，定能助父亲您对付黑铁佛陀。”

    轰！！！

    话音一落。

    杨极还未来得及将青铜佛灯交给杨厉，自称‘南无黑铁佛’的黑铁佛陀就已经主动的发起了攻击。

    很明显。

    黑铁佛陀并不想让杨厉拿到青铜佛灯。

    咻！咻！咻！！！

    只见。

    从四周的大地当中，冲出了无数根的黑铁莲花宝座根系，数量实在是太多了，密密麻麻，根本数之不尽。

    最重要的是。

    这些根系极大一部分杀向了杨厉，还有一小部分冲向了杨极，想要从杨极的手中夺走青铜佛灯。

    “找死！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉长啸一声，在这一刻，从他的体内，直接冲出了整整十只黑蝶，盘旋在杨厉的周身，就像是十轮黑色的烈日高悬空中。

    十只黑蝶。

    太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶、人道黑蝶、道尊黑蝶、佛祖黑蝶、空间黑蝶。

    “这……这……”

    杨极瞪大了双眸，满脸的惊愕，无比的震撼，极度的惊喜，惊声的喊道：“我……我父亲他……他竟然已经达到了十蝶破茧级！”

    “十只黑蝶！整整十只黑蝶啊！”

    “这是什么时候的事情？！”

    “太极两仪大阵！”

    轰！轰！

    杨厉长啸一声，太极黑蝶与两仪黑蝶融合在了一起，在杨厉的头顶上空，迅速组成了直径上万米的太极两仪大阵，黑白阵图显化，冲出了无数道的太极两仪大阵锁链，击碎了黑铁佛陀的莲花宝座根系。

    锁链与根系不断的碰撞绞杀在了一起。

    同时。

    太极两仪锁链在杨极的四周形成了防护，挡住了所有的根系，杨极也趁着这个机会，迅速的撤离了战场，脱离了战场的范围。

    只不过。

    青铜佛灯无法交到杨厉的手里。

    “我竟然看走眼了。”

    黑铁佛陀抬头，真正重视起了杨厉，从黑铁佛陀的身上，也凝聚出了一只又一只栩栩如生的黑蝶。

    一只、两只、三只、四只……

    最后。

    总共十只。

    全部显化而出，围绕着黑铁佛陀的周身飞舞着，四周的空间隐隐产生了扭曲，蕴含极其强大的力量与威势。

    很显然。

    这位自称‘南无黑铁佛’的黑铁佛陀，竟然也是一位十蝶破茧级的强大存在，不愧是青铜佛座下的十八佛之一。

    实际上。

    在青铜佛座下的十八佛当中，黑铁佛陀的实力是最弱的，也是排在最末尾的一位，可就算如此，仍旧达到了十蝶破茧级。

    “你不仅不是‘佛陀’，而且，还达到了十蝶破茧级。”

    黑铁佛陀沉声的道：“不过，你就算达到了十蝶破茧级，也不可能是我的对手，妄图阻扰我的，都将被我吞噬！”

    “杀！！！”

    轰！

    一声怒吼。

    黑铁佛陀向杨厉再度进攻，他双手扬起，再双手合十，从他的体内，立刻冲出了无边业火，蔓延四周，化为了恐怖的火海，杀向了杨厉。

    “无边业火！”

    黑铁佛陀吼道：“焚天煮海！！！”

    “杀！！！”

    嘭！

    杨厉心念一动，异神之力爆发，显化出了一尊栩栩如生的异神，屹立在高空中，在这尊异神的手里紧握着一柄长刀。

    “斩！！！”

    咔嚓！咔嚓！

    这一刀劈落而下，空间都难以承受这样的威能，隐隐出现了一丝丝空间裂痕，将无边业火也劈碎了。

    “人道永昌！镇！”

    紧接着。

    杨厉再施展出了极其强大的招式，人道之力释放了出来，在杨厉的周身，形成了无数人族膜拜的虚影。

    下一刻。

    极其强大的人道之力凝聚成了九九八十一条人道锁链，从天而降，从杨厉的体内蔓延而出，迅速的捆住了黑铁佛陀。

    “你……”

    黑铁佛陀惊愕，已经被捆住了，难以在短时间内挣脱。

    “空间泯灭！”

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    趁着这个机会。

    杨厉大喝一声，空间黑蝶的威能就迅速的爆发了，黑铁佛陀被捆住了以后，难以挣脱，更是难以躲避，他所在的空间就开始崩塌开来了。

    就刹那间而已。

    黑铁佛陀的身躯就被空间崩塌所产生的泯灭之力撕碎掉了，变成了无数的碎片，无数的黑铁块，散落在了四周。

