    次日，姜洋和花铃儿说了一声，便叫了一辆黄包车，前往星月饭店。

    　　熟门熟路，看门的棍奴都认识姜洋，并没有过多阻拦，并且还有人主动上前来招待他。

    　　不过姜洋是来与人会晤的，并不是来此消费。

    　　在得知姜洋是来找杨鉴定师和陈鉴定师的时候，在附近的听奴连忙去通传。

    　　姜洋也没等候多长时间，便见到杨鉴定师和陈鉴定师神色匆忙地向他走来。

    　　“哎呀，姜先生，你可算回来啦！”陈鉴定师激动地说道。

    　　“有劳陈大师记挂，是不是那事有眉目啦？”姜洋观察他们的神情，便肯定是龙骨天书的密文有了眉目，不然他们怎么会这么激动。

    　　“此地不是谈事的地方，你随我们来。”杨鉴定师左右看了一下，示意道。

    　　他们现在还是在饭店的大厅中，有些事情可不便传扬出去。

    　　姜洋跟着两人来到饭店后面的一座三层小楼中，看到里面成堆的书册和一些尺规测量的工具，便明白这里是两人的工作室。

    　　三人都落座之后，陈鉴定师便开口问道：“你让我俩翻译的密文，我们已经找到了线索，不知道你有没有带来那件古物？”

    　　姜洋愣了一下，心思急转，当然不会立即把龙骨天书拿出来，他还想确认一下这两个鉴定师是不是在诓他。

    　　“不知道二位找到的是什么线索？”姜洋平淡地反问道。

    　　“呵！姜先生真不够讲究。那我们就敞开了说，省得浪费时间。”陈鉴定师见姜洋不够爽快，讽刺了一下。

    　　“这种密文，我们从一份唐献中找到，就是这份，我们可是翻遍了旧书堆才找到。”杨鉴定师拿出一本非常老旧的兽皮书，然后向姜洋扬了扬。

    　　姜洋眼神一亮，一步踏出，非常快速地将兽皮书从杨鉴定师的手中摘走。

    　　“你！哼，年轻人就是沉不住气。”杨鉴定师本来还想让姜洋把古物拿出后，再把唐献交给他看的。

    　　却想不到姜洋的身手如此敏捷，一下子就把唐献抢到手。

    　　他们两人也打听过姜洋的来历和事迹，知道姜洋是个厉害的武者，两人是不可能与姜洋敢动手的，动手也是徒劳无功。

    　　姜洋拿到唐献之后，翻开观看起来。

    　　里面真的有关于龙骨天书的描述，而且正是关于他储物空间里的那块龙骨天书。

    　　“如果我们猜得没错的话，你手里的那件古物应该就是龙骨天书吧？”陈鉴定师询问道，但是语气却非常笃定。

    　　到了这里，姜洋也不好隐瞒下去，点了点头承认。

    　　唐献中已经有了龙骨天书的破译内容，也就是他那块龙骨天书上面的密文内容。

    　　这件龙骨天书是唐初的风水大师李淳风找到的。

    　　当年，李淳风曾经奉唐太宗之命，寻找雮尘神珠的下落，他耗费半生终于找到了记录有雮尘神珠下落的龙骨天书。

    　　李淳风潜心研究，终于顺利破解了密文，得知了雮尘珠的下落。

    　　但是，李淳风的思想已经随着岁月流逝有了变化，不再像年轻时那般地简单行事，他认为雮尘神珠如果再次现世，对皇帝和百姓都不是一件好事。

    　　于是，他把龙骨天书一分为二，将无关利害的一半献给了唐太宗，这一半龙骨天书一直藏在唐宫深处。

    　　唐朝灭亡后，这块龙骨天书便辗转流落到西夏霸主李元昊手里，就是姜洋和嗻咕哨从西夏宝藏中取出来的这一半龙骨天书。

    　　至于李淳风藏下的另一半，据说是被他带进了自己的坟墓。

    　　而龙骨天书上面的密文被破译出来，姜洋手里的龙骨天书描述的是雮尘神珠的外观，还有龙骨天书和雮尘神珠合二为一的方法和注意事项，而另一半龙骨天书描述的是雮尘神珠的下落。

    　　看完了唐献，姜洋沉思了片刻，这才把龙骨天书拿出来。

    　　两个鉴定师看到龙骨天书，腾地站起来，死死地盯着姜洋手中的“龟甲”。

    　　陈鉴定师更是激动地说道：“真的有龙骨天书！那传说的雮尘神珠应该也是真的存在啦！”

    　　传说得到雮尘神珠的人可以长生不老！

    　　这也是两位鉴定师那么激动的原因！

    　　自古以来，有多少帝王想要得到雮尘神珠，可却没有一个能够成功，都是因为收集不到完整的龙骨天书。

    　　李淳风是收集到了全部龙骨天书，并且也破译出来，但是此人可能是看破了生死，还是其他什么原因，竟然没把雮尘神珠找出来，反而把记录这雮尘神珠下落的龙骨天书藏起来。

    　　致使雮尘神珠一直存在传说当中，无人能一见，属于一桩人间憾事。

    　　龙骨天书虽然并没有什么威能不凡的能力，但是它能够与雮尘神珠相关联，也算是一见奇物。

    　　凡人能够一堵奇物，自然是激动不已。

    　　“可否让我仔细看看？”陈鉴定师向姜洋恳求道。

    　　“可以。”姜洋把龙骨天书递给他们。

    　　杨鉴定师比较谨慎庄重，快速地取出一块丝绸手帕，把龙骨天书包裹好才慢慢地端详。

    　　“今生能够一堵这一半龙骨天书，也算是满足啦！”杨鉴定师感慨莫名。

    　　这龙骨天书可是周文王用来记载雮尘神珠信息的承载之物，也就是说着龟腹之甲是商周之物，距今已经三千多年，可见历史久远。

    　　这么一件承载着历史的古物，能见一见，便已经是历史探究者的莫大荣幸。

    　　等两位鉴定师把龙骨天书观赏得差不多之后，姜洋便索要了回来，并且连那本唐献也要带走。

    　　“辛苦两位大师，这两枚强体丹送给你们，服用之后可以增强体魄。”姜洋没有其他能够回报这两位鉴定师，只能以丹药来表示酬谢，毕竟两位鉴定师并不缺钱。

    　　陈、杨有些不相信地接过强体丹，并没有马上服用。

    　　姜洋微微一下，向他们点了一下头，便离开了小楼。

    　　鉴定师的小楼属于星月饭店的后院，姜洋要离开只能从星月饭店的正门离开，毕竟后门不是什么人都能够走的，没有星月饭店的人带领，他也不能从后面正常走出去。

    　　进入星月饭店之后，却不料尹星月好像在等着他一样。

    　　“你的事情办完了？”尹星月微笑地说道。

    　　这一笑，脸如朝霞，目比秋水，笑靥如花。

    　　姜洋点了点头，然后问道：“你等我？有事吗？”

    　　才过了一天，再次见面，姜洋可没有想过要怎么面对她，一时也不知道说什么。

    　　尹星月看着姜洋俊朗的面庞，有些出神，就连姜洋的问话都没听入耳。

    　　姜洋看到神游物外的尹星月，无语地摇了摇头。

