    “老二和老四的态度很明确。”

    “倘若不能上位，相信我的事故，第2天就会挂在木兰成了城墙之上。”

    “竟然已经走到这一步，我也是被逼无奈。”

    “陈烨兄弟器宇不凡，在第一眼见到你的时候，就觉得你不是凡人。”

    “所以看在我们有烧取缘分的份上，希望你能够最后做一把。”

    “ 也算是我白辰求你…”

    三皇子说完之后，眼睛真诚的望着叶尘。

    而这个眼神也在告诉着叶尘。

    倘若他不答应。

    今天段然是不可能放他走的。

    “竟然三皇子都这般说了…那就淡说无妨。陈烨能够帮到的一定会尽力为之！”

    “好，我就知道我没有看错你哈哈哈哈哈！”

    见叶尘点头三皇子马上浪笑了起来。

    “是这样的…想必你也知道我木兰城最注重的是什么？”

    “对，就是炼药！丹药在我木兰城已经成为了主导城市经济枢纽的关键。”

    “而炼药师在木兰城中也享受着极高的地位。”

    “我希望你能够在临走之前参加木兰城，每年举办一次的炼药大会。”

    “只要今年你能够夺冠，我在城中的支持率就一定会暴涨。”

    “如此我就可以借此机会成功进行上位！”

    “父亲曾经许诺，只有配得上木兰城城主的人才可以被选为继承人。”

    “而这配不配得上只有一个因素…”

    “那就是他手上有没有炼药师极致的炼药师。”

    “毫不夸张的说，一个极致炼药师足以撬动整个木兰城的经济发展。”

    “在后半场你可能没有听到。现如今一个七品丹药，已经被炒到了天价。”

    “跟你之前想要拍卖那一条人鱼相比，简直就是九牛一毛。”

    “所以这也是我为什么那么看重你的原因。”

    “你在单房的那一场炼药深深印刻在我的脑海中。”

    “就像我之前告诉你的，天赋异禀，只要稍加陪练，你就可以达到木兰城顶尖的存在！”

    “到时候你只需要在我这里挂个名…其他的事情你就不用再管了。临行前我还会许诺你金石万旦，丹药数百！马车美女妖兽吆喝，应有尽有。只要是这个世界上有的，只要是世界上能够用钱买到的，我都可以送给你。”

    话音落下。

    也成装模作样的沉思了半晌。

    “丹药大会是什么时候？”

    “就在7天之后！”闻声三皇子缓缓解释道。

    “七天！行，那我就再等7天！”

    “好！”

    看到叶尘点头答应。

    三皇子马上爽朗的笑了出来。

    紧接着他大手一挥，又将叶尘搂在了怀中。

    而这个动作也让隐藏在黑暗中的黑影缓缓潜入了黑暗之中。

    拥有系统探查功能的叶尘，自然能够感觉到身旁出现的力量。

    几股极为不菲的气息，以4面八方各个死角将叶尘锁定。

    只要叶尘嘴里再说一个不字。

    那这些黑影就会瞬间爆出。

    一城自保肯定没什么问题。

    可是慌乱之中。

    安然能不能无恙，那可就说不准了。

    为了确保安然的安全。

    叶尘只能点头答应。

    况且他也没有100%逃离这里的把握。

    第1次深入潜入人类城池之中。

    对于这里人类的实力。

    他已经画上了重点危险的标识。

    人类强者越修炼到后期越能激发自身的潜力。

    前世他就是人类。

    自然知道这其中的奥秘。

    7天之后的炼丹大会。

    7天时间对叶尘来说也不算太久。

    毕竟这7天之内他能确保自己是安全的。

    不过过了炼丹大会可就不一定了。

    拽着龙葵，缓缓朝着皇城而去。

    身旁一脸嬉笑的三皇子也在叶尘心中画上了大大的危险标识。

    此人心思缜密。

    城府极深。

    表面上笑呵呵的同时，暗地里却暗流涌动。

    想想当初酒醉之后给叶尘说的话。

    叶尘心中就泛起冷笑。

    相比而言，那四皇子行事倒要坦荡很多。

    两人在一次共进晚餐之后。

    三皇子还亲自到达叶尘的府邸。

    还为叶尘送上了今天所拍下的丹鼎以及各种药材。

    也算是对叶尘参赛的最大帮助。

    好像是在说。抓紧练习这一次大会，如果做的不好，他这辈子都别想。踏出木兰城一步。

    人在屋檐下不得不低头。

    所谓山到车前必有路。

    眼下只能等过了这炼丹大会叶尘再做打算。

    起码在这之前，他有摸清皇城之中到底有什么恐怖的力量。

    那股恐怖的气息一直有萦绕在叶尘头顶。

    如果不能将其消除。

    叶尘可不敢轻举妄动。

    身在异乡的他死了，那就真的死了。

    越想越觉得10局即将发生变化。

    叶尘也变得越来越幸运。

    现如今他可不是一个人。

    背后还有万千人马等着他养活。

    就这么死去，未免有些太自私。

    “没办法，先来练药吧…”

    望着眼前这个巨大的丹顶。

    叶尘伸出手摸了摸当地的材质。

    这三皇子也算大方，能够为叶尘挑选到如此品质良好的丹顶。

    可见他对叶尘也算下了极大的苦心。

    自己在系统那里兑换的，单方是5品。

    很是随意，就能够凝练出来。

    而今天叶尘也想试试自己的极限到底在哪里。

    “先试试6品吧…”

    说着叶尘就从杂物之中翻到三皇子，为他准备的单方。

    “灵魂草三株，木成花两株，鬼神木一块，黑岩松半片…”

    一点点将药材丢进了丹鼎之中。

    随后随着叶尘大手一挥，一股青色的火焰，就从他手掌迸发而起。

    “凝火…燃！”

    “峰峰峰…”

    火光闪耀之时。

    丽珠珠草药被这团火焰瞬间给融化。

    寻常炼药师提炼都需要花费好长一段时间。

    而叶尘因为困惑能力极强，很快就能够完成。

    心念一顿之后。

    精神力瞬间释放。

    覆盖在大鼎之中。

    随后操控着精神力，开始对这几种草药进行融合。

    丹顶之中随着草药精华交融，发出一声又一声的闷响。

    同时一股骨流光开始自丹鼎扩散。

    火光闪烁之中，叶尘精神力散发到了极致。

    片刻之后，一个娇小的丹药疫情出现在丹鼎之中。

    六品丹药。

    如此之快就凝练出来。着实让人震惊。

