    出现这种情况，程常林还是明白其中的缘由的。

    袁学东和段云两人的梁子算是很深了，自己当初帮段云说话，如今女儿和这小子谈对象的事情全厂皆知，这势必会得罪到袁学东。

    说起来程常林是厂里的总工，袁学东被调回总厂后，管理后勤劳保，无论从职称还是在总厂这边的资历上，程常林都要高出袁学东不少，按理来说袁学东在厂里的关系人脉都是比不过程常林的，怎么说也不可能孤立程常林，但实际情况并非如此。

    以前在大集体的时候，袁学东就安排了总厂这边很多的关系户，求他办事安排工作的人多，袁学东一直都是看人办事，从来都不得罪人，所以和厂里的很多科室领导私交都不错，也正是因为如此，大集体那边亏损多年，总厂这边包括厂长在内，都没人站出来指责他，毕竟都是有利益关系的。

    另外逢年过节，袁学东都会上门给厂领导送礼，方方面面打理的妥妥当当。

    这人管理方面是个庸才，但有钱又会来事，进入总厂这段时间，天天请客下馆子，烟酒送不停，之前也曾经到程常林家送过两条好烟，整个厂委会领导班子的人现如今人人都抽的是新出品的阿诗玛香烟，这种牌子的香烟在大兴都很少见，但袁学东就是有钱有路子能搞到这种稀罕货。

    明眼人都看的出来，袁学东这是为了打算重回大集体当经理铺路，请客送礼可谓了下了不少的血本，说到底，大集体那边就是袁学东最重要的一条财路，他是无论如何也要回去的。

    另外几乎所有人都认为段云是不可能带起大集体这个摊子的，袁学东迟早会官复原职，到时候求他办事的人还会很多，所以即便如今袁学东在总厂这边，人脉关系也要比程常林强。

    既然程常林已经公开替段云说话了，而且他的女儿程清妍和段云也都谈上对象了，袁学东拉拢不成，剩下的肯定就是开始对他进行孤立。

    在他看来，段云虽然有点小聪明，但绝对不可能斗得过这袁学东的，而且将来如果段云要是完不成军令状灰溜溜回到总厂的话，肯定也会连累到他们一家三口人的，毕竟段云这段时间在总厂得罪的人太多，这笔账总是要还的。

    程常林现在也是很无奈，自己女儿清妍虽然聪明，但社会经验还是稚嫩一些，如今已经被段云那臭小子给哄骗住了，从这几天程清妍开始越发喜欢化妆打扮来看，这丫头明显进入了热恋中，而且自己老婆也非常认可这小子，所以事情到了这一步，程常林也是不可能强行拆散两人的，就算硬着头皮，他现在也只能是站在段云这边了……

    ……

    与此同时，距离厂区几百米外的一家饭馆中，袁学东，姜建华以及秦刚三人正坐在饭馆的一个包间中喝酒吃饭。

    “老姜，你是说对于那小子今天真的作出了汽车变速箱样品了？”此时袁学东给姜建华酒盅里倒满了酒，皱着眉头问道。

    “今天上午的时候全厂人都看到了，这小子确实有点技术，东西是做出来了，但不知道质量是否合格。”姜建华闻言说道。

    “这不太可能吧？就咱们厂子那点技术设备，也就能干个简单的机加工，做汽车变速箱齿轮，咱们总厂这边都没这技术！”袁学东一脸惊讶的说道。

    “老袁，你可不要小看了这个段云。”秦刚抿了一口酒，对袁学东说道：“这个段云他当初在厂里就是靠着技术从徒工一步步爬起来的，而且论技术，我看就算程常林都不如他！以初中学历能考上夜大，说明这小子确实有过人的地方，说不定他真的能搞出汽车变速箱来……”

    “秦厂长，大集体那摊子什么情况谁有我清楚？”袁学东摇了摇头，接着说道：“厂里设备老化也就算了，关键是熟练的工人都几个，姓段那小子就算本事再大，也不可能一个人就做出汽车变速箱这么难的产品吧？”

    “用不着担心，汽车变速箱哪有那么容易做出来的，他顶多就是做出个样子货，性能肯定不行的……”姜建华轻描淡写的说道。

    “额……”袁学东闻言，这才面色一松。

    “那这段时间段云都在你们厂里干了什么事情？”秦刚对姜建华问道。

    “段云也没干什么，就是天天让厂里人打扫卫生，另外还在厂里盖了一排厕所。”姜建华淡淡的说道。

    “打扫卫生盖厕所？”袁学东和秦刚闻言面面相觑，随即一起笑了起来。

    “他天天就让厂里人干这个，现在机关这边职工都成清洁队的了，除了打扫卫生，其他工作都停了。”姜建华拿起酒杯喝了一口，接着说道：“另外就是他还让车间的工人跟着他改装设备，天天加班加点的，现在厂里的职工对他的意见都比较大，也有些怨气，要我说这小子还是太年轻，管理方面没什么经验，打扫卫生没什么问题，但你也不能天天让厂里的人干这活啊，另外他连各科室的主管也不放过，还安排他们一起帮助盖厕所，这事情要是传出去，你让这些科室的干部脸往哪儿搁？所以我说，这个段云在大集体这边干不长的，迟早要灰溜溜自己滚蛋的。”

    “这样啊。”秦刚点点头，接着又问道：“那老姜，你知道段云他做这个汽车变速箱，是打算卖到哪里？”

    “这个不清楚。”姜建华闻言摇了摇头，接着说道：“这小子也从来没说这东西要卖到什么地方，他是自己找销路，我寻思着咱们大兴这边也就只有一家汽车厂能用的上，但人家购买零件也不可能买咱们厂大集体生产的东西啊，所以我看他想靠着生产变速箱让厂子赚钱这事根本就不靠谱，这段云还是没有经验，把事情想的太简单了，他就是瞎折腾罢了，你们用不着担心。”

    姜建华谈论段云的语气中明显带着几分不屑，似乎在他看来，段云注定在大集体这边成不了什么事情，日后肯定也会滚蛋走人的……

