    到了餐厅，朗哥放好车，又打了电话给他老婆让一起过来吃饭，同时又打了几个电话给他身边的好朋友。

    老妈第一次参加这种饭局，平时在村里红白事都和村里乡里的村民在一起，无拘无束惯了。猛然参加这种在她看来“比较高端”的饭局，让她有点受宠若惊的感觉。

    饭局上大家你一言我一语，要么夸老妈年轻，要么夸我优秀，要么夸老妈教育得好。总之把我们娘俩夸得找不着北。

    饭后，我拒绝了朗哥送我们的想法，毕竟都喝酒了，于是我打了个车回去了，车上老妈问：“你不要总吃别人的，要回请别人，不要像村里乡里那些干部一样，天天知道白吃白喝，我看不起这种人！”

    “知道的，我经常请他们吃饭！”我说完，老妈才安心！在老妈看来，谁都不容易，吃了别人的，一定要回请别人，不然就会导致“吃人嘴短拿人手短”，那么就是“不接地气”、“没良心”。

    到了家，老妈洗了个澡，就去睡觉了，我一个人不知道该怎么办！还在为女朋友的事纠结！请潘甜甜？没劲！我不喜欢看爽文，也不喜欢做这样的事！

    想着想着就睡着了，第二天醒来看到才六点半，但客厅已经传来一阵一阵窸窸窣窣的声音，仔细一听才知道老妈正在教育狗子！估摸着狗子随大小便了。

    “老妈，怎么起这么早？”我问老妈。

    “在家里习惯了，在你这又认床！睡不着。”老妈说，好像他们这个年代的人都有认床的习惯。

    “你叫你明明哥来家里吃饭，我做点好菜。”老妈说了。

    “好，我等会和表哥联系！”

    “你每天都起这么早吗？”我还在刷牙，老妈突然问我。

    “对，要去接老板上下班，还要去吃早餐，对了老妈，我给你叫个外卖吧？”我说。

    “不要，叫什么外卖，我在家自己做一点饭吃，我早上吃饭吃习惯了！”老妈就是不想让我乱花钱。

    “我上班去啦？”我换好衣服和老妈打了个招呼，又抱着狗子亲了几口，下楼了，看到朗哥已经到了。

    “老弟，没睡好？”朗哥一见我就问。

    “睡好了，就是有点晕！”

    “下次喝啤酒，还是不要喝白的，我这会也有点头痛！”朗哥摸着自己头。

    然后车子往老板家开去。

    “老弟啊，今晚我们下班一起去接阿姨，到我爸新店吃点饭。”李哥一见我就说。

    “别拒绝，我都安排好了，我爸妈你嫂子我崽都会来啊，纯家宴，朱班长也来啊！”不懂我拒绝，李哥先说话了。

    朗哥可能由于昨晚没叫李哥，有点不好意思去：“小李，我就不去了，今天家里有客人！”

    “你有个屁，朱班长，咋兄弟几个不兴说这个啊，今晚喝茅台！必须来！”李哥说完就给我们一人发了一根烟。

    中午，想着老妈的话，给表哥打了电话，表哥一听说马上说：“我肯定要请你妈吃顿饭，别在家吃，懒得折腾，到外面吃点！今晚有空吗？”

    “今晚可能没时间，今晚老板的开道车驾驶员请吃饭！”我如实说。

    “那今晚就吃夜宵！我叫龙小武来接你。”表哥说。

    下班回到家，老妈知道又要去别人那吃饭，有点抵触，我也能理解，老妈没见过啥世面，一辈子在老家，他不喜欢这种有拘束的饭局。

    但为了我，还是去了。

    到了李哥爸爸的餐厅，他们一家人都在门口迎接我们，到了包厢，看到摆着一桌子茅台，好几瓶，老妈问我：“这就是茅台嘛？”

    “对！”我回答道。

    “怎么和你姐送给我们的不一样？”老妈又问。

    “他们送的是茅台镇，差远了，不是一个级别的，不过也看情况，我也不太懂…”我把自己的想法说了。

    “阿姨，来来来，坐上来。”李哥在张罗着，老妈着实推辞，于是让李哥爸爸坐上，我和朗哥坐在他爸爸两边，老妈坐我旁边，李哥坐老妈旁边。

    “今天我先提一杯，欢迎王秘书，小王，我的干儿子和她妈妈的到来！我感谢你们！”李哥父亲一说，我一下子懵逼了，我啥时候成了他干儿子了？

    估计是见到我的一脸懵逼，李哥爸爸又解释道：“你、小朱和我儿子一样，在省Z身边工作，都是我自己的孩子一般！我今天就卖了这张老脸，主动来做你们干爹，只要你们不嫌弃，不嫌弃我这个老头子。”

    我们当然不能嫌弃，也不好嫌弃，于是乎，稀里糊涂多了个干爹，干爹高兴，叫上李哥朗哥我们三兄弟连喝了好几杯，干爹和干妈又敬了老妈几杯酒！

    不知道喝多了还是干嘛，李哥对着我说：“老弟啊，不管当多大“官”都要结婚呐！以后我可盯着你了，赶紧找个女朋友！”

    我心里一惊，连忙偷瞄老妈，却发现她依然装啥都不知道在吃着饭。

