    时机便是如此巧合。

    在白羽拿到黄宝石的时候，泰迈也的确瞬间消失了，但是玛奇玛并不知道，这是泰迈被吸入了学霸空间中。

    但解释也终究要解释一下。

    白羽拿出黄宝石，“我也并不清楚，这似乎就是一颗普通的宝石，其中蕴含着一股特殊的力量，但刚才已经消失了。”

    玛奇玛接过宝石，继续道：“刚才你身上的绿母气息，又是怎么回事？和绿母扯上关系的人，可都没有什么好下场。”

    白羽道：“从迈卡·茶身上得到的一枚种子，刚才正好它有异常，我一灌注血气，它里面的力量便彻底爆发出来，我才能够脱身。”

    玛奇玛点点头，皱起眉头：“这宝石里面的力量，应该是被刚才绿母之种吸收掉了，可惜，这应该是龙泪。”

    “龙泪？”

    白羽再度听到了一个他新名词。

    玛奇玛解释道：“根据我从古籍上得到的信息，龙泪的产生很有可能和七蟠有关，作者推断是七蟠的眼泪，当然现在已经无法证实。

    这黄水晶。

    显然是龙泪。

    龙泪中的神力，被绿母之种吸收后，彻底点燃了绿母树种内的力量，所以才惊走了泰迈。”

    玛奇玛很快便得出了一个完整的、且能够说得过去，让自己信服的逻辑链。

    毕竟绿母是堕落生命之母。

    祂的树种，对于泰迈这种生命来说，的确有很大的克制作用，对方会逃走也情有可原。

    泰迈消失之后。

    整座低语森林便失去了继续停留的价值。

    灵气在不断的流逝、匮乏，很快这里就会变成一片废地。

    玛奇玛显然是知道空中花园的地图。

    她一边前进，一边给白羽说着空中花园的大致布局。

    空中花园一共人分为五个区域。

    低语森林是外围。

    里面还有刀刃阶梯、悔罪寺、黄沙海，以及七蟠所居住的圣宫。

    在七蟠存活的时候，这里就是祂的居所，所以规模宏大，曾经也繁荣一片。

    但任何东西，在时间的侵蚀下，都不会永恒。

    所以在七蟠死后，原本浩大的空中花园，也开始渐渐破败，难以维持以前的面貌。

    低语森林的面积极大。

    两人走了整整一个下午，夜晚皎洁的月光照射下来，他们才走出森林里面。

    但月亮出来后，白羽才发现这七蟠遗迹不简单。

    天空中的月亮，居然是黑月。

    这个既让人熟悉，又让人陌生的月亮，此刻正悬挂在半空中，散发着足以让人畸变的超凡之力。

    十五的黑月。

    白羽只在七月十五的时候，见过黑月一次。

    但就是这一次。

    给白羽留下了无比深刻的印象。

    这应该是他唯一见过的神祗的本体。

    这一次。

    白羽又见到了。

    黑月出现的瞬间，他手臂上的黑月印记发出灼热的气息，紧接着一股股黑月力量涌入体内。

    黑月之眼也在这瞬间，充盈满了能量。

    当初卡兹便是在黑月出现的那一刻，才能够召唤出黑月巨人，平日里白羽使用黑月之眼，都十分难召唤出来。

    按照道理来说。

    白羽现在的实力，已经远远超过当初的卡兹，应该会很容易召唤出来才对。可是平日里却根本无法召唤出来。

    所以只能归结为黑月的原因。

    果然现在黑月一出现，黑月之眼的力量便瞬间充盈，澎湃到以前从未达到过的程度。

    “黑月……”

    玛奇玛看见天空那一轮黑月的时候，眼神也有些异常。

    “黑月出现，那我们就要小心些了。”

    她低声对白羽说道。

    白羽自然知道她的意思，黑月出现，其强大的超凡力量，会影响到许多生物，让其产生畸变。

    剧烈的超凡之力，也有可能营造出如禁地一般的绝地。

    长时间暴露在黑月下面，整个人更是有可能因为受到了过多的黑月辐射，而产生畸变。

    要么就是被打上黑月诅咒，成为黑月使徒。

    只不过现在白羽成为了黑月使徒，那他在黑月之下，就不一样了。

    黑月不仅不会给他带来负面影响。

    反而会不断增幅他体内的黑月之力，给他提供强大的战斗力。

    只不过。

    黑月使徒也有很大的负面作用。

    那就是当遭遇其他黑月使徒后，很容易就会爆发出生死战斗。

    毕竟黑月使徒能够互相吞噬其黑月力量的特性，会很容易让两名黑月使徒厮杀起来，就算你不想对对方动手，但是也要防备对方。

    人无伤虎意，虎有杀人心。

    除此之外。

    黑月使徒这个身份，几乎没有任何的缺点。

    当然还要防备黑月的反噬，这么一个发疯的神祗，很难猜到祂会做出什么样的事情来。

    说不定有一天所有黑月使徒都被黑月直接杀死，也不是不可能发生。

    这也是白羽一直不放心黑月印记的原因。

    “走吧，前面就是刀刃阶梯。”

    这时候。

    玛奇玛指了指前方。

    在地面的尽头，黑月月光的照耀下，一座巨大的山门耸立。

    山门上。

    雕刻着无数的蟒蛇图案。

    远远看过去，就像是有无数的蟒蛇缠绕在那座大门上面，让人感觉极为不适。

    可能是因为七蟠体型太大的缘故。

    所以在空中花园里面的建筑物，都体型很大，这座山门就绝对不是给正常人通过的，显然是给某种庞然大物用的。

    在山门前面雕刻着两个蛇形文字，白羽虽然从来没见过这种文字，但是也能够猜出来，这应该是“刀刃阶梯”的意思。

    “面见神祗者，需走过刀刃阶梯，磨练其毅力，以证诚心。”

    玛奇玛看着这座山门，神色略微有些异常。

    “如今漫梦界的刀刃阶梯，便是从这里演化而来的，任何想要面见七蟠的人，不管是具名者、长生者，还是凡人，都需要度过刀刃阶梯，而一般具名者通过这儿，会直接丢掉半条命。

    至于普通的长生者和凡人，直接死亡也有可能。

    在刀刃阶梯上死亡的人，会变成伥鬼，永远留在刀刃阶梯中。”

    白羽皱起眉头。

    那岂不是说走上这阶梯的人，就是去送死？

    玛奇玛没有多留，在山门迟疑片刻后，便直接走进了刀刃阶梯里面。

