
    id="con1108946">

    ！

    侯君集至今，都还不知道长孙冲已经来了高昌城。他此前就得了杜启的话，知道杜启和朝廷谈判的结果，是长孙冲作为人质来替换他。可惜等了好几个月，都不见长孙冲的影子。

    渐渐的，侯君集的一颗心凉了，内心对李世民也有些失望，对长孙无忌更是仇视愤恨。因为这一切的事情，都是长孙无忌撺掇出来的。

    临了需要长孙无忌的儿子长孙冲解决问题，长孙冲却根本不出现。所以侯君集的内心很是失望，到如今侯君集都不抱希望了。

    侯君集见到杜启，躬身行礼道：“侯君集，见过夏王。”

    杜启摆手道：“侯将军，坐吧。”

    “多谢！”

    侯君集道谢后，老老实实坐下来。他正襟危坐，丝毫不敢逾越。在杜启的面前，侯君集如今是学乖了的，老老实实的不敢放肆。一旦惹怒杜启，那极可能是大耳刮子抽下来，打得他半死不活的，所以还是老师一些。

    侯君集眼观鼻鼻观心，不曾开口。

    杜启说道：“侯君集，这么长时间都还没有回到长安，你可还想回去？”

    “想！”

    侯君集郑重回答。

    开玩笑，他在大唐是潞国公，官职显赫。尤其家人都在长安，如果他真的不回去，反倒是留下来为杜启效力，家人就可能陷入危险。再者西域这地方，和大唐相比较起来还是差了很多，所以侯君集打心底不愿意留在西域。

    杜启笑道：“恭喜你，你的好运来了。”

    侯君集听到后愣了下，旋即他一下瞪大了眼睛，粗犷且棱角分明的面庞上脸上激动神情，说道：“夏王，难道长孙冲来了吗？”

    杜启道：“长孙冲的确是来了，原本他不情愿。可惜局势逼迫，所以他不得不来。如今长孙冲到了高昌，你可以离开了。”

    “谢夏王厚恩。”

    侯君集连忙道谢，他可清楚，眼下更是一丁点都不能得罪杜启，更不能惹怒杜启。一旦惹怒了杜启，在这个关键时候，杜启把他扣押下来，情况就会很复杂。

    杜启颔首道：“侯君集，你要离开西域了，本王给你一句忠告。”

    侯君集道：“夏王请说。”

    杜启嘴角噙着一抹笑容，缓缓道：“希望下一次，不会再带兵来进攻。如果你再度进攻，我可保证不了，会怎么处置你。”

    “不会了，不会了。”

    侯君集的脑袋，摇晃得像拨浪鼓似的，他郑重道：“和谁为敌，我都不会和夏王为敌了。下一次长孙无忌如果再撺掇攻打夏王，我绝对不会领兵的。”

    当着杜启的面，侯君集快速说话。

    只是，他内心却不以为然。

    奇耻大辱，焉能不报，如果有机会，他绝对还是要攻伐杜启的。他可不是什么胆怯之辈，尤其如今自己要回到长安，便不必有什么顾虑。

    杜启似笑非笑，说道：“但愿你有这个觉悟。”

    说完后，杜启就不再多言，摆了摆手，侯君集立刻就起身离开。在侯君集起身离开后，杜启又立刻安排人把马周喊来。

    马周进入后，躬身向杜启揖了一礼。

    杜启说道：“马周，长孙冲已经到了高昌城，如今单独在高昌住下的。长孙冲已经抵达，你的计划也就可以实施了。”

    马周闻言顿时有了笑容，道：“臣立刻去见长孙冲，动之以情晓之以理。这一次，确保计划的成功。”

    “去吧！”

    杜启摆了摆手。

    马周转身离开大殿，眼中有着兴奋神色。他筹划着要把杜如晦一家人带到西域来，已经是有一段时间了，如今终于到了这一刻。

    马周出宫，径直到了长孙冲居住的驿馆。他进入后见到了百无聊赖，正坐在驿馆房间中的长孙冲，笑吟吟道：“长孙公子。”

    长孙冲皱起眉头道：“你是谁？”

    马周说道：“在下马周，仅是夏王身边的一个幕僚而已。”

    长孙冲听到后道：“你是马周，是当初出使大唐，告知陛下杜启建国的那个使臣。”

    “是！”

    马周点头回答。

    长孙冲知道马周是杜启的心腹，更知道连李世民都器重马周，甚至于要延揽马周，可见马周其人是极为厉害的。长孙冲不敢放肆，更是打起精神道：“不知道马先生来见我，可是有什么要事？”

    马周说道：“我来询问长孙公子，你如今到了西域可还习惯？”

    “不习惯！”

    长孙冲直接就回答。

    西域冷清，且冰天雪地的白茫茫一片，这情况长孙冲很不习惯。虽说长安也会下雪，可是长安的大雪没有这么大，天气也没有这么冷。

    最关键的是，长安很繁华，长孙冲想做什么就做什么，但到了这里来，长孙冲只能是呆在驿站中烤火，连离开驿站他都不敢，万一被不开眼的杀了他可就白死了。

    马周再度道：“那么长孙公子，可想要回到长安去？”

    “当然！”

    长孙冲剜了马周一眼，说道：“马先生，你这不是废话么？西域这地方，我本来就不想来，只是不得不来。如果能够回去，我当然想回到长安，而且是立刻马上想回去。”

    马周抖了抖衣袍上的一丝飞雪，说道：“如果我有办法，让长孙公子回到长安呢？”

    “当真？”

    长孙冲一听到后，顿时激动了起来。他甚至站起身，走到马周的面前，询问道：“马先生，你真的有办法让我回去，你真的确定夏王会放我回去。”

    马周说道：“我今天来，是代表夏王来的。我的一言一行，自然是作数的。你要离开西域，没有问题，前提是你愿意配合。”

    长孙冲听到后，有了一丝的停顿，因为他听到了配合两个字。长孙冲已经十五六岁，是懂事儿的年纪了，不会听不明白，只是他更想回到长安。

    长孙冲略作沉吟，问道：“马周先生，我要怎么配合你呢？”

    马周说道：“你要做的很简单，写一封血书给你父亲，请他在皇帝的面前，劝说皇帝同意安排杜相一家到西域来任职，就让杜相监察西域，亦或者让杜相担任安西都护府节度使也可以，总之，是要来西域。除此外，让你父亲联络他在朝中的人，促成皇帝同意。”

    长孙冲眼珠子转了转，道：“听马周先生的意思是，莫非夏王要传书给陛下，请陛下安排杜相到西域来任职。所谓到西域来任职，实际上就是把杜相一家送到西域来，只是多了一个官职，给了一点台阶下。”

    马周眼中有一抹赞许，微笑道：“是这个意思，夏王会以夏国的名义，递交国书给大唐皇帝，请皇帝安排杜如晦一家到西域来任职。只要皇帝安排杜相一家到西域来任职，那么相应的，夏王会释放你回到长安。”

    “对你父亲来说，这是一件极为简单的事情，只需要动动嘴皮动动人脉即可。只要杜相回来了，夏王一家人团聚，你也可以一家人团聚，何乐不为呢？”

    “当然，如果长孙公子不乐意，我也不会勉强的。毕竟这一事情，还是将就一个你情我愿。如果你不愿意，我也就懒得费神谋划。”

    马周显得极为洒脱。

    长孙冲心中思忖一番，他已经明白了杜启这么做的意图，就是为了把杜如晦一家人换到西域来，然后再无后顾之忧。即便长孙冲明白，可是长孙冲也想要回到长安去。

    他不想留在西域。

    这里太冷清。

    这里太凄凉。

    他在长安有家人，而且日子优渥，生活无忧，这是长孙冲喜欢的。

    长孙冲说道：“马先生，我愿意配合。刚才我就说了，我愿意全力配合，只要用得着我的地方，我都愿意配合。”

    马周道：“既然你没有意见，就准备写血书吧。”

    长孙冲闻言却略微皱眉，一脸为难的样子，道：“马先生，难道非得血书吗？这，就用一般的笔墨纸砚，难道不行吗？”

    马周摇头拒绝，说道：“用普通墨汁也可以，问题是，说服力可能就不够。到时候，你的父亲不出面，不愿意替你说项，我可管不了。我是希望，能一次就把杜相一家人带到西域来。如果这一条路走不通，我接下来会选择另外的路。”

    顿了顿，马周继续道：“可是，眼下的这条路是你唯一的选择。一旦这条路走不通，你就得继续呆在西域做人质。孰轻孰重，你应该是明白的。”

    长孙冲讪讪笑了笑，神情也是渐渐变化。他实在是怕痛，不过眼下马周这么说了，而且他也觉得有理，长孙冲一咬牙，便说道：“我答应了！”

    说着话时，长孙冲准备纸张、毛笔，又拔出腰间的佩剑，挽起了衣袖，在手背上咬牙割了一刀，便滴血在碗里面，眼见有了一些血，长孙冲快速的包扎伤口，就按照马周的意思撰写书信，待写好后把书信交给马周。

    长孙冲神情有些苍白，郑重道：“马先生，辛苦您了。”

    “不辛苦！”

    马周摇了摇头道：“这一事情，我会给长孙公子办好的。你的这一环已经办妥，下一步，便是看令尊如何应对了。”

    长孙冲笃定道：“家父一定不会坐视不管的，他会把我换回去的。”

    马周道：“我也但愿是如此。”

    “长孙公子，保重！”

    马周说了声，便拿着书信离开，又径直往王宫内去见杜启。有了长孙冲的这一封书信，接下来还需要杜启的国书，才能完成整个计划。

    马周入宫面见杜启，说了长孙冲的事情，杜启便撰写了一封国书，就把国书交给马周，让马周火速安排人往大唐送去。

    国书是交给皇帝李世民。

    家书是交给长孙无忌。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~