
项承看眼大哥。

项章见状，急忙解释：“我不是说她不看《女戒》，我……”

项承被解释的莫名其妙：“我知道，她不看女戒。”他只是诧异大哥跟母亲说脏话，不是诧异《女戒》。

项老夫人憋的心口发疼，对，项七不看《女戒》，项七也不听她的，所以她自作多情，自以为是，倚老卖老，现在还给家里添麻烦，她该死，她不该活着。

犯错的人没有错，她错了，她错在看不清时局，耽误了儿孙们的大事。

项承见母亲呼吸越来越急，焦急道：“娘，娘，您别伤心，小七她不是那个意思，肯定是她身边的人自作主张，娘……”

项章站在一旁无动于衷：“娘也别生气，事实就是如此，半个月前提这件事的人家被流放了，所以到现在都没有人说这件事，这就是她做了没事，你提了管了定然会出事的事实，所以你还觉得你能管教她，并且处理好管教后的一切事宜，还不被她气死，成为别人构陷我们家的证据。”

项承：“大哥！你说什么！”老夫人都要……气死了。

项老夫人的确快气死了，又被灌了两碗药才缓过来，脸色灰败，手脚憋的发颤，连长子都怪她……

“娘，没事了……”

项章就冷着脸在一旁站着，没有上前安抚的意思。

项老夫人心寒的落下眼泪。

项承心里难受，从芬娘时起他已经没了与母亲叫板的傲气，他亏欠父母太多，有些话大哥能说他不能。

他甚至不知道大哥背后为小七三山花节的事做了这么多，甚至现在依旧暗潮汹涌。

项章叹口气：“母亲年纪大了，该享享清福了，张嬷嬷也该知道什么事可以容着老夫人做，什么事不可以做。”

张嬷嬷瞬间跪在地上：“是。”

项老夫人心凉的说不出话来，抽出小儿子握住她的手，好像那个册子上的字活过来一样，一句句剐在她心上，都成了事实，她却无能为力。

何时起家里变成这样的，她成了多余的老太婆，连办件对家里好的事也成了恶意。

项章拽起项承：“娘好好养病，不舒服了就请大夫，无聊了就去院子里坐坐，让心锦过来陪陪你，不行了心敏也要嫁了，过来陪你住几天享享儿孙福。”说完，项章将项承一起带了出去。

项承满心愧疚，他不后悔自己的选择，却因为选择后给家里蒙羞心有歉意。

项章松开老五的胳膊，十分无奈；“娘的话你别放在心上。”

“我没有，小七的事外面……”

“你不用管，既然没人说，就是没有。”

项承更加愧疚：“给大哥添麻烦了。”

项章看着老五的样子，想问他知不知道项七和皇上的事，但看着他现在的样子，又怕他倔脾气上来，恼怒之下辞了刑部尚书一职，让皇上心有芥蒂。

项承以为大哥不好意思说：“大哥放心，心慈的事我一定好好管教。”

项章想到皇上，为了项七不选秀，如今正在兴头上：“你也不用放在心上，都是人云亦云，娘的事，估计她心里有疙瘩，一会我让管家拟个单子，你让人给忠国夫人送去，让夫人消消气。”

项承心里像压了秤砣一样重，是冤枉了心慈吗？如果芬娘知道，他连礼义廉耻都没有教会心慈，怎么看他：“大哥……言重了……”

“说什么呢，一家人。”

项章目送走心事重重的五弟，叹口气，他那个女儿可没学到她爹一分仁厚。

项章转身，大福寺那件事还没处理妥当。

“侯爷，侯爷不好了——”

“喊什么，说！”

“房家大儿子在大街上被流氓打断腿了。”

项章一开始没反应过来，断了就断了，随即眼睛瞪大，不可思议：“世子……”做的？！

老夫人这件事是房家指使的！所以下项逐元下了狠手！可，就算是房家指使的也不能张扬的把人长子的腿打断，那是长子……更何况，九王爷、王妃都活着！

也太明目张胆了，皇上就是再图新鲜也不可能兜着这么大的事：“把世子叫回来……回来，不用了。”房家刚出事他就叫儿子回来，不是摆明了有问题。

怎么就把房大少爷废了，这是死仇！房家绝不会善罢甘休！项章顿时觉得头疼，太莽撞了。

项逐元没想那么多，做了就做了，手伸那么长，就要有被剁的觉悟。

善行并不意外，世子最近做事，能一刀解决不下第二刀，一点缓缓推进的耐心都没有，也怪房家倒霉，否则世子可以这件事威胁房家一二，忠国夫人四个字就能让房家乱几天。

但世子心烦——

善行为主子倒杯茶，自从那天之后，主子很久没有见七小姐，难免心绪起伏不定，主要，恐怕是冲着皇上去的。

……

御书房内。

明西洛头有些疼。

万象躬身等在下面。

长安伺候着，小心翼翼的磨着墨不敢出声，那天是皇上非要跟着，山上人多眼杂，房家知道了，想做文章也是人之常情，只是谁也没想到项世子反击的如此直白。

万象去查的时候，项世子什么痕迹都没有打扫，摊在明面上的证据直接指向项世子的人，恐怕是……摆明了不满皇上那日的行为。

与其说项世子私下针对房家损害忠国夫人名誉，不如说这件事背后一点余地没给皇上留。

房家自然还没有查出来是谁做的，私下的证据也是留给查证的皇上的，但犹如项家出了事首先怀疑房家，房家定然也第一个怀疑项家，更何况房家私下安排了那么一出戏后。

房家现在也就是没有证据，可即便这样，也将梁都城内所有的小混混犁了一遍，能杀的都杀的，闹得人心惶惶，还闹到了应天府和九王府。

皇上不想管也得管。

长安为皇上叹息，也为项世子无奈，忠国夫人有什么名誉可言，不是皇上也会是别人，是皇上更好。项世子错就错在将忠国夫人想的太单纯，表态太坚决，皇上怎么好收场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70344997"  chaptername="914二更">加入书签</a>
</div>
