
　　“不行。”

　　李昂摇头道，“脑虫智力太低了，而且可能缺少灵魂？

　　总之产生不了高质量的信仰之力。”

　　柴柴眨眨眼睛，说道：“那就放开它们的智力限制呗。”

　　“会有反叛风险啊。”

　　李昂皱眉道：“反叛的宠物最多咬人，

　　而拥有自我意识的脑虫一旦背叛，后果不堪设想。”

　　柴柴想了想，反问道：“你不是设了很多限制么？”

　　她可是知道，疑似患有被害妄想症的李昂，对自己的造物加了多大的限制——

　　真菌孢子的分裂周期有限，一旦到达期限就会自动消亡；

　　大部分的兵蜂都没有消化系统，无法独立进食，无法独立在野外生存，每隔一段时间就要回到蜂巢补充能量，

　　被捕获后，会直接触发自毁机制，融化成渣，防止敌人俘获；

　　绝大多数的虫群单位，免疫系统都存在不同缺陷，

　　知道缺陷所在的李昂，可以随时释放特定的变应原物质，激发虫族单位免疫系统的异常活动，大批量地将其销毁；

　　除了蜂后之外，所有的虫群单位都无法独立繁殖——少数几种可以自我分裂的蠕虫，也必须经过李昂的允许，才能产生新的个体。

　　一切的措施，都是为了避免虫群失控。

　　“人类历史上无数的文艺作品，都证明造物主必须要对自己的造物，抱以万分警惕的心态。”

　　李昂摇头道：“限制永远不嫌多。

　　如果可以的话，

　　我还想让所有的虫群单位，变成像蜂群、蚁群一样的分工社会物种。

　　让它们一出生就知道自己的使命，各司其职，在自己的岗位上勤奋工作，直到死去，不会生出反抗蜂后或者造物主的想法。

　　只是那样需要我为每一个新生物种，都重新编辑基因，工程量浩大——眼下虫群还在高速变异进化阶段，每天都会产生新的种群，不可能天天去饲养箱里打补丁。

　　而且就算编辑基因，恐怕也只适合不需要思考的低级劳动类虫群个体——比如工蜂。

　　至于更加高级的脑虫，我目前还没有找到兼具智能化与忠诚度的改造方案。”

　　按照李昂的预想，脑虫会是协助他支配虫群的指挥单位。

　　它们的基因当中就刻着所有虫群物种的信息，天生就明白每一种虫子的特点，

　　能通过神经接驳、信息素甚至是脑电波等方式，远程管理下辖的虫群个体，

　　指挥虫群进行采集、繁衍、战争活动。

　　甚至于，脑虫还能承担起科研人员的工作，思考分析虫群未来的进化方向，培育新的虫群物种。

　　当然，这一切的前提都是忠诚。

　　柴柴闻言，搓起了手掌，眼眸中闪烁着智慧的光芒，“要不...我来试试？”

　　“你？”

　　李昂一挑眉梢，“你有什么办法？”

　　不是嘲讽柴柴，只是这货完全退化成了四肢不勤、五谷不分的家养宠物，

　　干啥啥不行，吃饭第一名。

　　“嘿嘿嘿，纸笔给我，”

　　柴柴不禁眉飞色舞，从躯两侧分出六条手臂，各拿着一支铅笔，

　　六臂齐齐开动，在纸上洋洋洒洒地写写画画，很快就写满了一整张纸，

　　然后一挺胸膛，将纸张递给李昂。

　　“《圣柴启示录》？”

　　李昂念出了纸张上的标题，一挑眉梢，

　　扫了眼双手环抱于身前，正洋洋得意的柴柴，耐着性子继续读了下去。

　　“起初，慈父创造了天与地，光与暗，将水分为上下，名为海陆天空，又创造了飞鸟走兽，令世间繁荣昌盛。事就这样成了。”

　　“慈父尤为钟爱沼泽与虫群，创造了最初的虫，名为亚当，赐福给它说，要分裂生殖，遍满沼泽，管理植物与真菌。”

　　“慈父说，那虫独居不好，便将亚当斩成两截，头为亚当，尾为夏娃，一雄一雌，可基因重组，产生受精卵，发育成新个体，是为有性生殖。”

　　“慈父说，有性生殖可增加子代适应自然选择的能力，是好的。基因变异，是好的。”

　　“慈父让亚当与夏娃生活在伊甸园之中——伊甸园是片沼泽，风景优美，草木繁茂，树上长果。慈父叮嘱树上之果不可吃，也不可摸。”

　　“亚当与夏娃受了蛇的蛊惑，吞食了禁果，拥有了自我意识与智慧。”

　　“自我意识与智慧并非好事，亚当与夏娃产生了诸多痛苦，有了傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和瑟欲，是为原罪。”

　　“慈父对原初之虫感到失望，将其逐出伊甸园，从此，原初之虫的子嗣——虫群需在世间行走，经历苦难。”

　　“慈父仍关爱自己的造物，祂选中了自己最亲近、最信赖的圣柴，作为祂在凡间行走的使者。”

　　“圣柴听慈父之教诲，来凡间领导虫群，教它们善。”

　　“虫群不信圣柴，在目睹到圣柴行于水上，令死者复活，令清水化为肥宅快乐水之后，便信了。听从圣柴指引，化为不同种群，各司其职，劳作向善。”

　　“不信圣柴的虫群，其细胞皆自行抵达生命尽头，融化成渣。它们的魂灵坠入地狱，永遭饥饿彷徨之苦。”

　　“圣柴说：悔改罢！包括虫群在内的众生皆是有原罪的，只有一心向善，努力劳作，虔诚信奉慈父，死后方可洗涤原罪，升入伊甸园。”

　　“圣柴说：伊甸园是慈父的花园，是充满荣耀颂赞和喜乐的地方，完全圣洁，毫无罪恶。

　　升入花园的忠诚者，可与慈父一起，永生不灭，享受幸福美好生活，

　　晨间有七十二瓶炸鸡口味的能量块可供饱食，

　　夜间有七十二块肥宅快乐水口味的营养液，注入沼泽中的坑洞，供玩耍嬉戏。

　　无忧亦无虑。”M.23sk.com

　　“圣柴说：世间有慈父的敌人，他们不信慈父，与慈父为敌。虫群是慈父的矛与盾，要听从圣柴指引，消灭仇敌，传播慈父的义。”

　　“圣柴说：世间除了虫群，亦有其他长相不同的种族。他们不知慈父的义，是坏的，但仍可挽救，需抱有耐心与仁慈。”

　　“圣柴的智慧比山高，比海深，虫群皆悟，皈依。

　　(-ω-)

　　(つ＋⊂)

　　圣哉，赞美慈父。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十七章 柴经免费阅读。https://xs.23sk.com 