    仗剑行侠娓娓道来。

    他简单叙述了自己受剑锋龙吟所托，替陈负管理酒店的事宜，然后陈负组建盟会，邀请他加入。

    “情况就是这么个情况，关于老板的具体信息，我暂时不方便透露，当然，如果你们当场拍板同意加入盟会，我会告诉你们更多关于老板的故事。”仗剑行侠笑盈盈的望着三人。

    妹子不解道：“照你这么说，老板的实力应该很强吧？”

    “当然，比我强。”

    仗剑行侠爽快承认。

    那感觉，他记忆犹新。

    不会错，老板绝对比自己强。

    妹子沉声问道：“既然如此，那一位强者为什么还要拜托朱老大替他物色人手管理酒店，而且还是「晨星璀璨」的资产。”

    另外俩人目光灼灼的盯着仗剑行侠。

    希望他给出解释。

    退盟不是小事情，「斩龙在野」是束缚，同时也给了他们进阶提供了保障。

    尤其是最近盟会内部盛传，关于‘突破任务’的事情有了进展。

    “这个……”

    仗剑行侠支支吾吾，不知如何作答。

    左思右想，老板购得「盛世皇庭大酒店」的事情算不得隐秘，他们随意探听一二，就能知晓大概详情。

    便不再隐瞒，“当时老板才10级。”

    这话说出口。

    全桌肃静。

    高大青年眼珠子都掉地上了，夸张到：“你的意思是说，你接手酒店管理的时候，你的老板才10级？”

    “嗯，只有10级。”

    仗剑行侠肯定道。

    又有友人道：“刚才你还说你们老板的实力比你强，也是真的？”

    “这个倒不确定，不过结合已知的信息分析，我认为老板的实力在我之上。”

    这回，仗剑行侠没有信誓旦旦的保证。

    “老周，问题是你接手酒店也没多少天吧？”妹子对面的青年质问道，眼神极不信任。

    仗剑行侠摊摊手，表示‘为难’，“所以，朱老大对我的退盟申请并不挽留。”

    “切！”

    妹子对他装逼的表情嗤之以鼻。

    假的。

    肯定是假的！

    仅半个月左右的时间，区区10级的新人，就拥有比肩周源的实力，他们不相信。

    可是，周源没道理撒谎。

    而且还是这种一戳就破的谎言，既然如此，那么岂不是说周源说的是真的？

    “你们老板现在多少级？”

    有眼镜青年问道。

    “58。”

    半个月时间，从10到58。

    等级无法作假，光是这份练级速度，就不简单。

    别看他们都89级，真要让他们重新练个小号，练级速度不会比那些天骄快多少。

    “我同意加入。”

    问出问题的青年推了推眼镜，第一个打破僵局。

    他并不怀疑仗剑行侠所说内容的真假，在他看来，是好是坏只需要一个人的答案即可。

    那就是剑锋龙吟。

    他们申请退盟，不可避免的会被高层知晓并干预，一旦剑锋龙吟插手阻拦，那基本确定仗剑行侠所说的老板不怎么样。

    反之，剑锋龙吟欣然应允。

    则说明那位老板的确得到了上面认可。

    “我也同意。”

    妹子第二个举手，表情仍有些忐忑。

    机会难得。

    如果真像仗剑行侠所说，这的确是他们的机会。

    “算我一个吧。”

    “还有我”

    “看来我也免不了。”

    五人全部同意加入盟会。

    仗剑行侠松了口气。

    游说过程比自己想象的还要来得简单，主要得益于朱老大的招牌，有他点头认可，其实相当于给自己留了后路。

    即使新盟会垃圾，也还能通过朱老大回到「斩龙在野」。

    五人脸上不见喜悦。

    他们在等仗剑行侠的答案。

    前程的未知让他们感到忧愁，仗剑行侠拍拍手，笑道：“别害怕，我还能坑你们不成，前几天的‘龙骑士’见识过吧？”

    “见过。”

    “你想说什么？”

    “不会吧……”

    ……

    五人表情精彩纷呈。

    他们听到了什么？

    传说中的‘龙骑士’竟然是自家老板？

    “没错，域外战场，那头秒杀109级特殊Boss的龙骑士，就是我们老板，怎么样？厉害吧，这回总放心了吧。”

    仗剑行侠哈哈大笑。

    妹子嗔怒道：“你怎么不早说。”

    “这可是内部消息，你们如果不同意加入，我怎么敢提前告诉你们。”仗剑行侠解释道。

    眼前五人。

    无论是战斗技艺、个人能力、人脉等各个方面，都比仗剑行侠来得要强。

    不过，仗剑行侠依然决定让他们进来。

    至于原因，只因为他们最合乎老板的招人要求。

    “好了，我们已经同意入盟，你好久带我们去见老板？”妹子急不可耐的追问道。

    那位可是龙骑士。

    目前全球论坛上绝对的人气偶像。

    碾压一起！

    她犹记得视频中那触目惊心的伤害数字，几乎颠覆了所有玩家的认知，原来伤害还能这么高？

    接触过顶端战力的他们，更明白那些伤害代表的含义。

    “我已经和老板说好了，现在就可以去。”

    仗剑行侠笑道。

    刚才，他私信老板，得到老板的同意。

    能不能得到认可，就看这次了。

    一行六人来到盛世皇庭大酒店，相比较从前的辉煌壮阔，如今的酒店从面积上至少提升一倍。

    酒店内部的装潢更是奢华，不是那种金碧辉煌的夺目，而是那种如桃源梦境般的旷野清灵。

    处处流光溢彩，满目缤纷多姿。

    咚咚咚！

    仗剑行侠敲响办公室大门。

    “请进。”

    陈负从副本退出后，就在此等候。

    六人鱼贯而入，站成一排。

    仗剑行侠首先开口：“老板，这就是我跟你提及的‘御小队’。”

    “你们好。”

    陈负点头示意。

    “老板好。”

    五人齐声应道。

    强者为王，五人倒没有什么不适应。

    “你们简单的做个自我介绍吧。”陈负道，他这里已经有关于五人的详细资料。

    但明面上的流程还是要走的。

    “老板，我叫李兴祁，23岁，职业是御卫，等级89，主要工作是魔都神罗学院高级教师，目前担任‘御小队’队长。”

    一位身材高大，目测2米左右，五官刚毅的青年首先介绍道。

    他应该是队伍中的坦克位。

    接着是位体态修长，留着一头粉色波浪卷发的妹子，她介绍道：“陈彩，22岁，职业花神，等级89，主要工作是京城中海学院高级教师，目前担任‘御小队’副队长。”

    花神？

    控制职业？

    陈负若有所思。

    下一位，戴着眼镜的瘦弱青年，“张昊明，24岁，职业傀儡师，等级89，主要工作是中都夜月学院高级教师，‘御小队’资深成员。”

    剩下两位。

    一位年纪稍长，面相沉稳，“罗道一，33岁，职业火药专家，等级89，主要工作是未央圣灵学院高级教师，‘御小队’资深成员。”

    火药专家？

    这个职业倒是稀缺，陈负都没听说过。

    最后的是位少年，“郑吾，18岁，职业大剑士，等级89，主要工作是替盟会收集各类数据，‘御小队’新成员。”

    五个人。

    四人就职于四大学院。

    一人擅长收集数据。

    全部是建立新盟会急缺的人才。

    “陈负，很高兴认识你们。”

