    大黄好不容易找来了，结果发现人都走了，只看到一道血光离开，气的汪汪叫。

    怎么都回去了？不是来打猎的么？

    犹豫了再三，它最后只能够讪讪的转身回去了，哪里有很多可怕的人，它可是明白自己不是对手的。

    李哲收回了雷光体，龇牙道：“要恢复几天雷光体才能恢复了。”

    若是单纯的雷光体，怕被血鸦拼命一击直接就迸散了，但是牛魔雷光体，却拥有着很多奇特的属性。

    “解决了？”

    五雷老祖眉头跳了跳，雷光体显然受损不轻，居然说几天就恢复。

    而且这才修炼出来的雷光体，要知道雷光体修炼出来，没有几年的锤炼，谁敢拿出来对敌？

    “解决了。”李哲点点头道：“少了一个麻烦。”

    一道道雷光出现，这些人很快都回来了，虚境的速度太快了，特别是这些修炼雷法的。

    “那个，各位你们不回五雷宫么？都突破了，在我这里也没有什么事了。”李哲干笑一声，开始赶人了，虽然不是自己的家，但他默认了这里就是自己的地盘。

    “刚刚帮你解决了麻烦你就要赶人？”樊瑾雯笑着道：“起码也要给我们一些药膏，而且答应给我们炼器的，你看？”

    “炼器找炎墨，药膏我抽时间炼制，这个药方给你们，遇到的灵药都收集起来，到时候炼制的药膏给你们一批。”李哲递给他们一张药方，上面列满了一些珍贵的药材，都是很难寻找的。

    比如说天澜苍竹就在其中。

    大黄狗摇着尾巴跑了过来，嗷嗷的叫着，抱怨为什么不带它去打猎。

    “我们去杀人的，你凑什么热闹？”李哲无语，这狗一突破，又恢复了那种吃天吃地吃空气的感觉。

    “汪汪汪？”大黄狗疑惑，想起了红光，对着李哲叫了几声。

    “什么？”李哲脸色一变道：“真的？”

    大黄狗点点头，汪汪的叫了起来。

    李哲立刻看向五雷老祖他们道：“麻烦了，血鸦还活着，大黄刚刚去的时候看到一只血鸦自地面飞走，怎么办？”

    “什么？”林剑羽脸色难看道：“糟了，现在拦截也来不及了，消息必然传回去了，天鸦老祖这个人本就护短，麻烦了！”

    这一下是真的麻烦了，血鸦虽然不死，但是必然半废。

    天鸦老祖现在实力到底到了哪一步他也不清楚，如此说来，真的是遇到大麻烦了。

    五雷老祖脸色凝重道：“怎么回事？速速说来！”

    当林剑羽解释完了以后，五雷老祖叹气道：“天鸦老祖本就生性狡诈，而且血鸦化神术横行荒原，每一次战斗，只要不是轻易击杀的，都会让一只血鸦分身隐匿起来，这个也是众所周知的，既然是天鸦老祖的后人，你们为什么不多长点心眼？”

    五雷老祖若是跟着去，血鸦根本就没有任何机会。

    现在想要去寻找血鸦，难了！

    “梦长老是时候请来了。”五雷老祖咬牙道：“山野巨人一族，这么多年过去了，应该不会还和以前一般吧。”

    “山野巨人一族最记仇了，而且修罗组织，有点难缠啊！”林剑羽叹了口气，感觉不抱希望。

    李哲感觉一阵不妙，自己不能够留在这里了，血鸦说不定用不了几天就带一群高手来找麻烦了。

    只有自己前往十万大山，然后把人吸引到十万大山去。

    这也太倒霉了一点吧！李哲看了看大黄，摸了摸它的脑袋，要不是这货跟着去看看，怕是真的要麻烦了。

    “实在不行继续躲在五雷宫吧，我们现在现在实力不惧那几个势力了，而且都突破了，若是梦萝突破，一切问题或许就会迎刃而解，天鸦老祖本就是胆小之人，当初虚境七重天，这么多年，能够踏入虚境八重天就算是他的运气了。”

    五雷老祖倒也没有多么害怕，毕竟实力提升，而且最主要的是看到了希望。

    荒原距离这里遥不可及，天鸦老祖来也需要时间的。

    这段时间，只要梦萝突破到虚境八重天，加上他这个七重天，还有数位虚境，天鸦老祖也不敢放肆的。

    “我和你们一起走，不然我会连累我亲人的。”李哲虽然不甘心，但是却一点办法也没有。

    “你去告别一下，我们今天就要出发。”

    时间果然很紧，李哲倒也没有多啰嗦，雷光一闪消失在了原地。

    李家集，新年的气息还没有过去，到处张灯结彩，鞭炮不断。

    小桃子骑着大黑正在门口唱歌，看到李哲来了，立刻催促大黑跑过去。

    “我出一段时间远门，你在家听爸妈的话知道么？”李哲摸了摸她的脑袋，小桃子马上要破入化境了。

    “能带我么？”

    “不能！”李哲果断拒绝，不理会小桃子气呼呼的小脸，捏了捏道：“在家别捣乱！”

    “哦！”小桃子咕哝一声，跟在李哲身后。

    当赵香兰和李卫国知道李哲要出远门一段时间，一点也不奇怪，还以为是公司的事情，为此还很高兴的说让他工作认真一些，别出错误。

    毕竟这么大的集团，自己儿子肯定也要上心一点的。

    又打电话与米芸，湘筱筱告别了一下，和朋友也都挨个打了个招呼，毕竟看样子短时间回不来。

    起码麻烦不解除他不会回来。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴跟在李哲身后，要去十万大山了！大黄狗大人可以打猎了！

    想起妖兽内丹的美味，大黄狗舔了舔嘴。

    金鳞豹躲在八荒阁修炼，三个小家伙稍微的大了一点，一个个张牙舞爪的在哪里撕咬打架，不过和几个小狗斗殴一般。

    看到李哲来了，立刻都摇着尾巴跑了过来。

    李哲取出一块妖兽肉分成三块喂给了它们，惹的大黄狗嗷嗷叫，不是说没有肉了么？为什么还有妖兽肉？而且还是高级妖兽的肉啊！

    不过金鳞豹母亲出来的一瞬间，这货果断停止了叫声，夹着尾巴坐在李哲旁边，若无其事的看着风景。

    打不过！即使是突破到了高级妖兽，大黄狗还不是金鳞豹的对手。

    前两天大黄狗找过金鳞豹的麻烦，被金鳞豹打的一瘸一拐的，连续几次以后，大黄狗明白自己真的打不过，又开始猥琐发育了。

    等到大黄狗大人到了顶级妖兽，哼哼！

    “金子，我们要去十万大山了。”李哲摸了摸金鳞豹的脑袋，顶级妖兽金鳞豹，加上修炼妖王经，若是自己再给它配上极品灵器，就算是一般的虚境遇到，也是必死无疑！

    “吼！”金鳞豹低吼一声，点了点头，显然愿意跟李哲前往。

    “你们三个小家伙，在家里好好地修炼，妖王经潜力无穷，以后能不能突破血脉，成为妖王，就看你们自己努力不努力了。”

    三个小金鳞豹一个个蹭着李哲的腿，显然也想跟着，不过低级妖兽，带去完全是一点作用都没有。

    而且还会有危险，妖兽内丹对于修士的诱惑力太大了。

    “希望可以早日踏入虚境，血鸦……”

    李哲带着金鳞豹和大黄消失在后山中，几个小金鳞豹悠长的嗷叫着，催促他们快点回来。

    雷云山，五雷宫。

    五雷宫作为老牌势力，占据的位置绝对让无数势力都羡慕，这几个月来，五雷宫的威势也渐渐的恢复了、。

    呼延家族，千剑宗，九宫势力的折损，让五雷宫名气再次展露出去，一时间，三大势力围困五雷宫的人全部撤离了，倒也让五雷宫这段时间变得好过了很多。

    再这样下去，五雷宫早晚会被拖垮的。

    “恭喜师兄修为精进，嘻嘻。”魏红岩和黄饕关系最好，黄饕闭关两个月，修为再次精进了，可以说地榜，黄饕已经稳稳地站住脚了。

    而不是和之前一般危险。

    “多亏了苓凰膏，师妹，你也精进了一些啊。”黄饕看魏红岩修为也精进了一些，笑了笑。

    “我精进也没有什么用，倒是逃命能力又强了。”五雷宫魏红岩保命能力媲美虚境，就是因为土遁，实力一般，比起一般的先天大圆满稍微强一些，但比起地榜，那就差得远了。

    当初的呼延墨和呼延兰都可以击败她，当然，想要抓住她，除非虚境出手！

    “师傅他们还没有回来么？”黄饕询问了一下魏红岩。

    “没有，不过前些天雷鸟传信，除了老祖，师傅掌教他们都突破了，还有两位长老也是如此，我们五雷宫以后谁也不怕了。”

    魏红岩最喜欢这样了，个子高的一多，她就悠闲了。

    按照她的性格，要不是五雷宫被逼的要灭门了，她真的不会和黄饕天天出去厮杀，打击对手，她和李哲一样，属于喜欢和平的修士。

    “难以置信！”黄饕大喜道：“太好了！”

    这样一来，五雷宫的实力上升了一个档次，呼延家族千剑宗，乃至损失最惨重的九宫，这一次也都要老老实实的退避三舍了，除非山野巨人一族出现，不然他们已经没有勇气了。

    “师兄，师姐，大事不好了！”

    一道雷光一闪，一个身影出现在黄饕和魏红岩面前。

    “师弟怎么了？”黄饕脸色一变，出大事了？

