    翔鹤和武藏两个，本来只是准备跟许星辰随便见个面，主要任务是要录像，结果录像的事情本身很快就成了添头。

    许星辰提出的关乎船生未来的大事件，让翔鹤跟武藏两个段时间内难以决断，同时也让她们两个有些心神不宁。

    这样的精神状态，明显不适合继续留下来聊天呢了，于是就提前告辞回了自己的房间。

    两人一路上一言不发，性格比较直爽的武藏憋了一路，跟着翔鹤进了房间关上门之后，不等翔鹤坐下就直接追上去问：

    “翔鹤是怎么想的啊？”

    翔鹤表情茫然的回头看了武藏：

    “我也不知道我是怎么想的，我现在其实只想冷静冷静，冷静下来之后再考虑……”

    武藏愕然：

    “也就是说，你现在正在进行考虑之前的准备？”

    武藏的脑子和嘴巴似乎有点打架的倾向，自己说着自己的被不太容易理解的话。

    翔鹤也有些类似的情况，跟着武藏一起饶了两句：

    “可以说是吧，也就是准备的准备，准备要开始准备思考……”

    武藏的脑子终于宕机了，不过武藏的性格比较特殊，脑子宕机之后不会死机，而是马上就结束进程然后重启了。

    于是表情迷茫的翔鹤，看到武藏忽然轻轻叹了口气，坐在了房间的沙发上叹息着说：

    “这么多年了，竟然又有人对我提出这种要求了，这感觉真的有点奇妙了……”

    翔鹤和武藏这种联合舰队高层，日常活动范围内很少会出现指挥官。

    就算是跟大本营的指挥官打交道，来的都都是地位对等的高层。

    那些老油子指挥官早就知道独立舰娘难签约，单独给的时间越长，经历的事情越多，身份地位越高越重要，就越是难以签约。

    所以他们根本就不会设想着，尝试去向武藏、翔鹤这种舰娘发出签约邀请。

    所以，她们真的很多年没有经历过类似的事情了，也几乎都忘了自己作为独立舰娘，其实是可以跟指挥官签约的……

    现在陡然遇到了，而且还是身份地位对等的，还是条件能够让自己认可的对象，所以现在才稍微有点凌乱。

    心理思维迅速流转，翔鹤嘴上却没有接话，因为翔鹤知道武藏这种自我感慨只是个开始，她的重点根本不在这里……

    果然武藏叹息之后，忽然轻轻的摇了摇头：

    “这位元帅大人的邀请，无论怎么看都是值得认真考虑，但是我们根本就没有考虑的余地。

    “我们随着联合舰队一起成长起来，我们享受着联合舰队的组织福利，我们也代表着联合舰队的意志和倾向。

    “无论我们自己承认与否，接受与否，我们的存在，已经决定了这种事实。

    “我们如果去跟指挥官签约，那不只是事实上的背叛，更是会在联合舰队内部，造成非常恶劣的影响。

    “普通舰娘或者不得志的指挥官，哪怕是联合舰队的高层，都可以一走了之，但是我们不行。

    武藏的脑子重启之后，思路一下子就清晰了。

    说完之后再次轻轻叹了口气，站起来去房间里面找东西喝。

    翔鹤听着武藏的结论，也知道她说的都是事实，只是却不想接受这种事实。

    稍微安静了几秒钟，翔鹤再次抬起头，有些不死心的念叨说：

    “其实……只有大和不能离开吧……我们其实都是后来加入的……”

    武藏听了陡然转身：

    “不，这种事情只有大和可以决定，决定我们的组织是允许这种事情。

    “我们的组织，是围绕大和建立的，她是精神上和事实上领袖。

    “如果大和能接受一个指挥官，那我也就跟着她一起走了……”

    翔鹤恍然，如果是其他普通高层背叛，肯定会有人反对有人支持，这会造成组织内部割裂。

    但是如果大和这个领袖带头背叛，那么背叛就成了一个可行选择，组织内部不会出现支持和反对的割裂。

    因为大和的绝对威望，大和决定了的话，就算下面的人有意见，也都只能接受现实。

    心中这么考虑着，翔鹤双眼慢慢眯了起来，看着武藏小声说：

    “也就是说我们可以怂恿大和做出选择？”

    武藏对这种事情不太擅长，听到翔鹤的嘀咕就头大：

    “翔鹤你到底想干什么？”

    翔鹤笑眯眯的说：

    “我们可以创造机会，让中央群岛这位元帅大人，直接去邀请我们的总旗舰契约……”

    武藏明白了翔鹤的意图，但是有些不确定的反问：

    “这能行吗？”

    翔鹤不置可否的说：

    “我们可以试试啊，成功了就达成了目的，让我们多了一个选择，失败了的话情况也不会变得更差……”

    武藏皱着眉头换换点头：

    “嗯，那邀请大元帅去我们联合舰队访问吧，然后再礼仪性的安排回访……”

    翔鹤看着武藏上道了，就跟着补充完善想法：

    “可以在严肃的正事之外，多安排一些共同活动，给元帅大人创造机会……”

    武藏想了想：

    “更重要的还是大和本人，她这个死脑筋，我们得想办法先给她做做思想工作，还不能让她形成抵触心理……”

    翔鹤跟着点头，上前几步拿了饮料，拉着武藏回到客厅坐下，两人一起认真计划。

    许星辰这边，目送翔鹤和武藏两人离开之后，就若无其事的回去继续看电视。

    结果旁边的朝歌和湖南俩人，则是稍微想的有点多了，不过俩人的思维方向也不太一致。

    湖南很快就整理了想法，又是无奈又是好笑的跟许星辰提念叨：

    “指挥官，我觉得吧，挖墙脚这种事情，不能上来就用力过猛。

    “而且您这挖的已经不是墙角了，这是直接进屋砍抗顶梁柱了……

    “这要是失败了还好说，要是成功了人家屋子都得塌了。

    “房子塌了不要紧，把我们自己砸里面就得不偿失了……”

    许星辰听了若有所思的慢慢点头说：

    “的确是这个道理，给她们砍掉几个顶梁柱的话，的确可能会出乱子，那不是我想要的事情。

    “不过我们本来就不是挖墙脚，挖墙脚都是偷偷摸摸的，咱们一直都是光明正大的撬的。”

    旁边的朝歌听着两人的对话，不知道怎么想的，忽然就插了一句话：

    “砍掉顶梁柱会导致房子塌掉，可能会有危险，那就直接从房顶开始往下拆啊，甚至可以更进一步，直接拆迁算了。

    “反正指挥官说我们是光明正大的操作，不是偷偷摸摸的来，那就什么方法都可以用了。

    许星辰和湖南都是一愣，朝歌这思维方式很不错啊，这已经从挖墙脚升级到拆迁了。

