    第24章 杀疯了的花木兰下

    此时的花木兰英姿飒爽！直接一剑斩过，一条丧尸手臂飞了起来，

    而花木兰又是对着面前这只，没了一只手的丧尸头上来了一剑，顿时剑尖穿过头颅透体而出！

    然后花木兰，迅速抽出来，打赏了一记大长腿，然后这只丧尸幸福的倒地！

    看着前面又冲过来的一只丧尸，花木兰左手上的短剑，脱手而出！

    短剑脱手的一瞬间在空中，不断的旋转，仿佛一轮风火轮一般直接穿透两只丧尸的头颅！

    仔细看去这俩只丧尸，仿佛中间被砍了一刀的西瓜，花木兰接着追了上去！

    看着又冲过来的丧尸她，一脚踢出，正中一只丧尸的下巴！然后花木兰来了一个后空翻！

    很完美的后空翻！陈浩在后面刚好看到这一幕！都惊呆了！他很想对花木兰说一下，

    你这么玩确实很好看，很优美，我也很喜欢看，但是你能不能思考一下你穿的衣服有点短啊，

    你这样一套操作什么都曝光了，直接让我们后面这群人强行看啊！陈浩表示无语，

    而花木兰并没有察觉！此时她脚下踩着刚才那只丧尸，她刚才后空翻是带着那只丧尸一起的，

    可见操作难道之高，恐怖李白看了都会被，秀的头皮发麻！

    所以后面的李白确实很头皮发麻，然后花木兰直接一脚狠狠的踢在这只丧尸下巴上，

    这只丧尸仿佛，一颗炮弹一般飞了出去然后狠狠的撞向另外一只丧尸身上！

    然后两只丧尸被撞飞一米多远，第一只直接当初死亡，还没等另外一只爬起来！

    花木兰已经冲到身边轻轻一剑收走了它的人头，然后，捡起了自己的掉在地上的剑！

    反身又把一只飞扑过来的丧尸斩落在地，又是两只丧尸冲了过来，

    它们根本没有恐惧！只要有生物的气息！它们就会源源不断的冲上去，丝毫不在意已经死亡一大片的同类，

    看着这两只冲过来的丧尸！花木兰一个旋转快速的从这两只丧尸身前掠过！

    在花木兰杀向另外一只丧尸的时候，这两只丧尸已经齐腰而断！然后上半身还在向花木兰的方向扑腾！

    这时候后面的霞直接，打赏了他们一人一记羽毛飞刀，而此时前面的花木兰已经彻底杀疯，

    就见她又一次旋转身体从一只丧尸身边掠过！然后用短剑插暴前面一只丧尸的头颅！

    然而她斜后面一只丧尸也冲了过来要撕咬她，花木兰也不慌，直接，伸出了自己的大长腿！

    大长腿在空中划过一道优美的弧线！只见花木兰大腿弯曲直接把偷袭自己的丧尸夹在大腿弯处，

    还没等那只丧尸反应过来，一柄短剑已经来到它颈部，然后斩下，它的头颅便和身体分了家，

    就在花木兰大杀特杀的时候一声，仿佛野兽的嘶吼的声音传了过来！

    花木兰定睛看去！在不断涌来的尸群中有一只魁梧高大的丧尸很让人瞩目！

    那是一只明显比其他丧尸高两个头一样的丧尸，它身上穿着一身紧致的校服！

    头上一个板寸头很让人注意，因为它的发际线有点高，此时它已经朝着花木兰冲来！

    而在这只高大丧尸的身后是四只体型矮小的丧尸，只是它们身行十分的灵活，

    速度十分的快，很快就超过了体型高大的丧尸，甚至有一只还是踩在这只大号头上而过，

    等那只丧尸伸出爪子去抓的时候早已经没有了身影，而此时的花木兰看着这些明显不一样的丧尸眉头一皱，

    她默默的把两抦短剑插回了腰后，手已经慢慢的扶上了背在背后的巨剑上，

    而那四只丧尸已经超越普通的丧尸来到花木兰身前飞扑向她，就见要挨到花木兰的时候，

    她动了，她抽出了巨剑一个横扫！直接斩中两只靠近的丧尸，它们仿佛一张纸一样脆弱，

    支离破碎！骨肉分离，而后面两只已经本能的躲开！不过还是有一只留下了一只手，

    而另外一只侧依附在巨剑上面！用爪子向她袭来，速度之快让人咂舌！普通人根本来不及反应就会被爪中，

    然后被刺入皮肤被感染而死，而花木兰并不是普通人，她反应速度很快，已经用另外一只手抓住这只丧尸的脚！

    然后狠狠的向下猛砸！正中下面正准备偷袭她的另外一只丧尸，此时的花木兰仿佛一个女生生气用布娃娃发脾气的女孩一般！

    一遍遍砸在地上的丧尸身上，很快两只丧尸就惨不忍睹，根本看不出原来的样子！

    后面的陈浩看到这凶残的一幕头皮发麻啊！这太残暴了，他赶紧转过头不敢看，

    他本质上不过是一名大学生而已哪里能见这种场面！他没吐已经是天大的奇迹了，

    此时一旁的安妮看了一眼陈浩，鄙视的用小拳拳打了一下陈浩！

    此时的花木兰可没有放松下来，看着冲过来的一群七八只丧尸，她毅然不惧，

    在她身前舞起大剑仿佛没有任何的章法，更没有任何轨迹可寻，但是就是这样那些靠近的丧尸纷纷的支离破碎！

    他们就像进入了粉碎机一般，场面极度残暴，而后面还在前仆后继！纷纷的前来送死，

    很快花木兰脚下就是一地支离破碎的尸体！花木兰站在上面迎接即将到来的魁梧高大的二阶丧尸，

    在那只体格高大速度很慢的丧尸靠近以后，花木兰还是没有任何动作，

    此时后面的陈浩心里有点紧张！他很想大叫出声，告诉花木兰这种丧尸它不一样，

    (本章完)

