    

    齐逸想起自己殿试时所写的策论，以及琼林宴上的豪言，终于抬头看向景元帝：“陛下，微臣曾经死谏过，可陛下听了吗？”

    景元帝脸色一沉，幽冷如霜的眼睛盯着齐逸：“你是在怪朕不该增加税金？可不增加税金，哪来的银子打大戎？杀世家豪族抄家拿钱吗？你可是死谏过，让朕切不可再随意对世家豪族动刀子，如今又是何意？”

    齐逸道：“微臣确实说过这些话，但微臣同样不赞成陛下增收税金。大楚立国不过三代，又常年与大戎交战，前几年西北旱灾还未缓过劲来，理应施以仁政，减轻赋税，让百姓休养生息；再大取寒门士子，等二十年后，大楚就能富足、世家豪族就能被寒门子弟取代一半以上，到时候陛下尽可挥鞭大戎，大报国仇！”

    “二十年？朕等不了那么久，朕要大戎五年内，亡！”景元帝是早就看大戎不顺眼，让他等二十年再灭了大戎，他做不到。

    齐逸：“陛下，二十年已经是快的，要想建立一个兴盛百世的皇朝，没有三五十年的工夫垒砌基石，根本不可能。”

    砰一声，景元帝夺过一旁的茶杯，直接把齐逸的脑袋砸了个口子：“住口，连你也觉得朕的百世皇朝是痴人说梦？！”

    “陛下息怒！”大太监见状，急忙带着所有宫女太监跪下。

    陛下很信任齐大人，要是把齐大人砸死了，皇上冷静下来后，定要后悔，到时候又要责罚他们这些做奴才的不阻拦。

    齐逸却是没跪，而是顶着一头鲜血，站得笔直的看着景元帝，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    按照如今大楚的境况，莫说三五十年，是休养个百年，估摸着才能彻底安稳下来，可老天爷会给大楚百年时间吗？

    齐逸是个很有血性的文臣，他原本是想说出这段话的，可他想到了阿淑……她跟孩子们还在家里等着他，他不能把命丢在宫里。

    要是他死了，阿淑就要守寡了。

    这样的世道，她带着两个孩子，要如何活下去？

    然而，齐逸那抹嘲讽的笑还是激怒了景元帝，让原本用杯子砸伤他，心里有些愧疚的景元帝再次暴怒，喊道：“来人，把齐逸拖下去，抽二十鞭子！”

    呼啦啦一阵响动，一队羽林军如电似风的冲了进来，把齐逸拖了出去，在明威殿外行刑。

    这是羽林军所用的军鞭，一鞭子下去就能让人皮开肉绽。

    好在用刑的羽林军校尉知道齐逸是景元帝的宠臣，没敢下死手，可二十鞭打完，还是把齐逸打得重伤昏迷。

    景元帝看着齐逸用完刑后，心里才舒畅一些……不管是谁，想让他放过大戎的，都该死。

    他可以放过世家豪族，甚至可以放过卫国公一系，但大戎，必须亡！

    “把他送回家去。”景元帝交代一声后，回了后宫，去了宜妃的住处。

    宜妃不是别人，正是冉姑娘。

    冉姑娘的腿脚治好后，休养了一段时间，把继母扳倒后，就被家里人安排进了宫，如今是母凭子贵，得以封妃。

    “臣妾恭迎陛下。”宜妃是抱着儿子跪下，给景元帝行礼。

    景元帝见了，亲自扶起她：“爱妃免礼。”

    又呵斥宫里人：“你们这群奴才是怎么伺候的？竟让宜妃自己照料八皇子！”

    宜妃宫里的人是赶忙跪下请罪。

    宜妃却笑道：“陛下息怒，不是他们的错，是臣妾想学百姓之家，亲自喂养墩儿。”

    宜妃的脸上带着宜人舒适的笑容，让景元帝见了心里很是舒服，抱着她道：“这宫里也只有爱妃心性纯良，不像那群妖妇，全是父兄派来监视朕的！”

    宜妃心下一惊，这是又被什么事情给刺激到了？

    不过宜妃对此已经很有经验，抬头看着景元帝，道：“陛下，您说过的，臣妾的宫里就是您的家，既是回家了，咱们就不说那些烦心事儿。”

    又笑道：“臣妾熬了一锅粟米粥、炒了一道桑叶、还做了几个素饼子，如今天热，吃着刚好。您帮臣妾抱着墩儿，臣妾去给您把吃食端上来，如何？”

    “自然是好的。”景元帝不是第一次抱八皇子，很自然的接过八皇子抱着，让宜妃去忙活。

    宫里的太监宫女们见了，都在心里暗道：高，实在是高啊，宜妃在宫里算不上什么大美人，出身也不是宫里娘娘们最好的，可她招数奇啊。是不争不抢的，让皇上、太后都喜欢她，还用寻常夫妻的模式跟陛下相处，让陛下直接把她的宫殿当成了家，还主动帮着带八皇子。

    要是再给宜妃十年，估摸着她能爬上皇后之位。

    宜妃宫里的人都明镜似的，伺候得更加用心，要是宜妃当上皇后，八皇子当上太子，他们也能前程似锦。

    ……

    景元帝在宜妃宫里舒舒服服的过了一夜，直隶的大人们却是想死的心都有了。

    他们原本以为出了老人们大批自杀的事儿，皇上一定会收回成命，再不济也会减少税金。

    谁成想，税金不减不说，还照收不误，而他们管着直隶的几位大人也被罚俸降级，还被来传旨的大人给压着，杖打了二十板子。

    打完后，传旨的大人道：“皇上说了，大戎血洗陇山府，此等血仇不能不报，税金需尽快收取，要是误了发兵时间，大人们可是要诛连全族的。”

    这番话一出来，直隶的大人们是再也顾不上其他，用更加粗暴的手段来收取税金，直隶之地，死的人更多了。

    窦少东家在京城放了眼线，直隶的事儿很快就传到了新钱庄。

    顾锦安等人听说之后，震惊不已，何金生、顾德兴是吓得差点晕过去。

    窦少东家也没闲情逸致嘲笑他们了，他收到消息的时候，也吓得半死，皇上老爷他太牛了，果然不愧是在军营里历练过的，做法就是粗暴，一点余地也不留。

    “可有齐大人的消息？”顾锦安是镇定下来后，问起来齐逸的境况：“齐大人对我家有恩，他秉性正直，最是见不得不平事儿，又是在皇上跟前办事，我担心他会出事儿。”

    景元帝就是个疯子，脾气暴戾无常，要是齐大人忍不住说了几句实话，估摸着要受大苦。

    窦少东家：“齐大人啊，被皇上打了一顿，不过没死，还活着，如今在家里养伤。”

