    随着粮食的到来，让所有人没了后顾之忧。居家隔离，温情肆意。

    物资紧缺，城中每十日发一次粮，当然只是最基础的保底。他们还需要很多物资，比如蔬菜，肉类。

    上次被她嘉奖的乡绅富豪们，将米粮献给了官府。苏希锦收到后，当即以白布书写各捐赠者姓名、捐献量，并将之悬挂在圣上横幅之下。

    如此举动，又号召了一批人慷慨解囊。百姓对榜上之人赞不绝口。

    “不要耽搁，不要隐瞒，朝廷免费治疗，你还有什么理由不治病？”

    “隔离在家，保护自己，保护家人，保护登州。”

    “家中老人口罩戴，福报一起传三代。”

    宣传队不厌其烦在城中敲锣提醒州民，他们的频率很巧妙，每日三次，既不让人心烦，还能警示众人。

    一切都往好的方面发展，苏希锦的领导地位再一次得到提升。在登州，她的话几乎就是圣旨。

    李、金二人依然跟着她，只不再起监督作用，而是帮她跑腿。

    这日苏希锦在整理数据时，巧儿前来报道，“大人，燕儿感染上了鼠疫。”

    燕儿就是上次被治疗区几位男子调戏的人。当时几位男子摘了她的口罩，对着她咳嗽。

    苏希锦放下笔墨，轻声道：“我去看看她。”

    来到登州一个月，这是第四位被感染到的医护人员。

    “大人，”巧儿侧身拦在她身前，“大人，燕儿如今在治疗区，您不能去。”

    花狸也劝道，“大人，您如今是登州的主心骨，万一你出事儿了，登州好不容易稳定下来的局面就散了。”

    苏希锦摇头，她们追随她而来，却倒在登州，令她心有不安。

    两人见她心意已决，忙给她穿上防护服，去了治疗区。

    由于条件有限，治疗区十分简陋，苏希锦在女感染者那边见到了燕儿。

    十六岁的姑娘，浑身发热，脸涨得通红，见到苏希锦过去，忙蜷缩起来，“大人，燕儿染了时疫，你别过来。”

    苏希锦站在她的床前，声音温柔，“过不了多久，华大夫就会研发出药方，你再坚持些时间。等我带你回京都。”

    燕儿摇头，她是大夫，怎么不知自己的身体状况？

    “来之前我们二十二位姐妹曾发过誓，要么死在登州，要么等时疫消散，随大人回去。”她们跟着苏大人来，就已经做好了死亡的准备。

    “燕儿福薄，怕是等不到了。”她强笑道，“大人，燕儿本是孤女，不识字又失了清白，自打跟了你，才算真正活着。如今能救这么人，我觉得这辈子都值了。”

    身后传来巧儿的啜泣声，苏希锦眼眶温热，狠狠眨了眨眼睛。

    “不到最后一刻，谁知道结局呢？”

    燕儿依旧摇头，一个多月来，治疗区从未有人活着出去。

    药物只是延迟死亡时间。

    “大人，燕儿有个愿望。”她带着口罩，露在外面的皮肤呈绯红色，眼睛朦胧。

    苏希锦咽了咽喉咙，“你说。”

    “等我死后，将我带回女医馆，那里是我的家，我想一直跟她们在一起。”

    巧儿泣不成声，她蹲下去抓着她，示意她别说了。

    苏希锦点头，“好，我答应你。”

    心愿已了，燕儿粲然一笑，“大人快回去吧，整个登州还得靠您呢。”

    回府后，苏希锦将隔水防护服提上了日程。然在这棉麻丝年代，要想隔绝水，是极其难的一件事。

    正逢登州下雨，雨滴淅沥沥打在屋檐上，水花四溅。

    苏希锦眼前一亮，若在防护服内缝一层油纸伞面，应当能做到隔水。

    那手呢？油纸伞不能揉捏，用作防护服，也只是一次性的。并不适合手套。

    所以手套需要换一种材料，比如动物尿泡缝布，或者动物皮囊。

    她将自己的想法和图纸告知下手，令他们去青、密两州购买，并缝制。使每人在后天都有一副。

    燕儿在第二天便离开了人世。

    她的故事被宣传队传扬出去，城中百姓为她念经祈福。

    四月初，华痴终于研发出一个药方，此药方能减缓病情，感染者终于可以活过一个月。

    消息一出，满城喝彩。

    然苏希锦却高兴不起来。因为她发现城中数据有异。

    初始她以为是天气回暖，感染者数目剧增。之后排除天气因素，数据仍然不对。

    治疗区每日数目正常，隔离百姓却出现了问题。

    究竟怎么回事？

    经过三日调查，苏希锦终于找到了原因：尸体！

    现代去世之人，直接火化，病菌随火而逝。然古代讲究入土为安，所以他们会停灵，祭拜。

    发现问题，苏希锦当即下令一旦百姓去世，则一同火化。

    这道命令如一声惊雷，瞬间在城里炸开了锅，遭到所有人的反对。

    “身体发肤，受之父母，毁之不孝。还请大人三思。”

    蒲帷之弯着老腰，焦急恳切。

    火化尸体？简直是离经叛道，悖逆人伦！

    古来只有罪大恶极之人，才会火化令他尸骨无存，不入轮回。

    现今却让正常百姓火化，如何能接受的了？

    身体发肤，受之父母，寻常剪发都是对父母的大不敬，何况一整具尸体？

    就连太监在离宫之际，都会寻回自己的“根”，以期来生有副完好无损的身体。

    有此可见百姓对身体的重视。

    有人跑到官府向苏希锦求情，“大人，您其他命令，草民都支持、接受，唯有这一项，草民接受不了。草民父亲苦了一辈子，一直盼望他来世无病无灾，幸福安稳。”

    “大人，尸体火化后，将不入轮回，草民婆娘生前苦了一辈子，死后不能不让她安息啊。”

    “大人，娘亲还住在那身体里，不要烧了她。”小孩子声音清脆。

    一声声大人情真意切，惶恐不安。

    这是苏希锦来登州后，第一次被百姓反对。还是全城所有人的反对。

    她压力倍增，然想到不断回升的染病数据，只得狠下心来。

    “我能理解各位的担忧，但都是为了你们好。最近城中感染者加剧，我调查了很久，才知大部分人是尸体感染。人死后，病菌藏在尸体里，经过空气和老鼠蚊虫啃噬而传染给活着的人。”

    她想说人没有灵魂，可又怎么解释她的穿越？

    甚至想说火化时，灵魂早已离开身体，跳入轮回。

    然这些人根本听不下去，这是他们长此已久的观念，无人能打破。

    “若以父母之躯体，换草民安危，草民还不如死了算了！”一男子神情激动。

    更多人附和，“草民宁愿自己死了，也要保护父母的身首。”

    众人神情激愤，不肯退步。

    眼见着要翻车，蒲帷之小声劝说，“大人，您好不容易赢得了登州百姓的心，不要因这事而与百姓背离。”

    到时候只会得不偿失。

    苏希锦眸光闪动，态度软了下来。

    蒲帷之见她听了进去，又提出一个折中办法，“不如这样，大人将尸体放在一处集体掩埋。这样既不焚坏尸体，也能减少感染。”

    此不失为一个好办法，一提出便受到了众人支持。

    苏希锦看着跪倒在地的百姓，终是妥协。

    第二日开始，城中东西南北四方各设埋葬坑，每日的尸体集中掩埋。苏希锦要求，埋葬时在坑内加上石灰，杀灭虫鼠。

    此法行之有效，感染速度很快便减缓下来。

    登州城内，时疫四起，然人心安定。百姓互帮互助，团结一致，隐隐有种太平之象。

    每日送信的官员，将城中发生的事写进书信，很快传遍陈国上下。

    他们感慨苏大人的果敢聪慧，感慨大夫们的无私奉献，感慨登州百姓的积极配合。

    谁说女儿不如男？那批追着苏大人的女大夫们，誓死坚守岗位，与上阵杀敌的男子无异。

    那后院女子，毁衣制作口罩，力所能及为百姓做事，令人倾佩。

    那青楼女子闭门不出，创作一首首励志歌曲，激励信心，供人传扬。

    自古以来时疫都是望之生怖的存在，没想还能如此温馨凝聚。

    一时间全国人民都将目光聚集在登州，他们仿佛是看一篇未尽的小说，每日都等着大人更新。

    同时许多富豪善人开始往登州运输物资，帮助他们顺利度过难关。而一直为登州送物资的女医馆，再次受到京都百姓推崇。

    早朝之上，周武煦不吝言辞，夸青州郝大人心怀百姓，当机立断，敢作敢当。

    苏希锦对外面的讨论一无所知，她每天不停关注数据，嘱咐百姓喝开水，去医馆查看药方进展。

    除此之外，她还不得不忧心蔬菜和肉类。

    她曾派人向青、密两州购买，然银钱紧迫，杯水车薪。

    这日，苏希锦焦头烂额之际，花狸喜气洋洋从外面进来。

    “大人，城外有人送了许多粮食来。王通判让大人亲去迎接。”

    “谁送的？”

    “说是容娘子！”

    容娘子？好像在哪里听过。

    百姓的心意，自然不能辜负。

    苏希锦领着一队人出门迎粮，她内心以为就十来担。毕竟个人之力，再大也有限。

    直到出了城门，见到数之不尽的马车，和一筐筐肉类，蔬菜，鸡蛋。

    苏希锦震惊得无以复加。

    难怪王大人让她亲自迎接，这是超级大户啊！

    “容娘子是哪位？快带本官去看看她。”苏希锦声音颤抖。

    这么多蔬菜，肉类，简直雪中送炭。

    “苏大人可是在寻奴家？”

    苏希锦一步之遥的马车旁，一位穿着简单朴素，干净飒爽的女子含笑注视着她。

    这女子三十来岁，头发高盘，鬓无珠钗，长相却十分明艳。

    苏希锦向她走去，深深地行了一礼，“苏希锦代城中百姓，谢容娘子慷慨大恩。”

    “哎，快起来，”容娘子一把扶起她，“大人乃朝廷命官，阿容可担当不起。”

    苏希锦仍是恭恭敬敬行了一礼，神色诚恳，“不瞒娘子说，如今城中不缺米粮，就缺蔬菜肉类，为着这个，本官日夜忧心，好几天没睡着了。”

    “看来妾身来得正是时候，”容娘子大方爽朗一笑，“如今东西送到，妾身也该功成身退了。”

    “娘子捐献这么多东西，今后有何打算？”

    容娘子笑道，“大人不必担忧，妾身无父无母，无夫无子，此不过是妾身一点心意罢了。妾身家里还有商铺、庄园，够下半辈子安枕无忧。”

    她语气轻渺，仿佛在说一件稀疏寻常之事，苏希锦听后大为震撼。

    有钱人真任性！

    容娘子送物资只是一个开始，打那日后，全国各地许多富豪商家都往登州送菜送面。

    尤其是第二日，花狸说表公子来了。

    表哥？

    苏希锦手心一跳，自那日府外一叙，她再也没见过林舒正。

    城门拉开，一道修长的身影映入眼帘，他一身湖蓝色暗金流云锦，手执碧玉扇，指戴水晶扳。见到她时，眼底的思念一闪而过。

    他瘦了，却依旧很美，美得令人沉醉。

    “小东西，又瘦了。”他摸了摸她脑袋。

    苏希锦往后退了一步，他眼底微暗，悲伤流动。

    “我身上有病菌，表哥站远点，仔细过给你。”苏希锦一脸着急。

    现在可没有研究出治疗鼠疫的药方。

    林舒正面容微松，看来她还是在意他的。

    “我给你送东西来了。”他收了扇子，扇柄一指身后。

    一望无际的马车，与容娘子不相上下，甚至隐隐超过。

    “多谢表哥！”口罩下的眼睛弯成月牙，眸子清澈动人。

    林舒正捏紧手指，撇了撇嘴，“谢我做什么，要谢谢你自己。”

    他可是出了名的一毛不拔铁公鸡。

    “？”苏希锦茫然。

    林舒正狐狸眼滟潋多情，声音微扬，“原是给你的聘礼，现在提前给你。”

    “……”

    又开玩笑，苏希锦叹了一口气，“我以为你再也不见我了。”

    “嘁，”他嗤笑，“我又没做错什么？因何不见你？”

    他两青梅竹马，都怪那个空降的韩韫玉。

    “表哥大方多金，说的都对。”苏希锦狗腿谄笑。

    狗腿子，没点骨气，林舒正忍不住嫌弃。

    之后，终是没忍住上前，一把搂住她，“韩韫玉命短福薄，不适合你。等他哪天没了，你还是来投靠表哥吧。反正表哥总是在这里的。”

    “表哥，”苏希锦皱眉。

    “好了好了，”林舒正撒开手，不耐烦转身，“我走了，等你退婚。”

    庆丰九年五月，登州时疫稳定。

    庆丰九年六月，华大夫研究出鼠疫药方，时疫散去。

    庆丰九年七月，苏希锦出台一系列措施，以防时疫再起。

    同年七月，苏希锦受天子号召，回京复命。

