    “轰！”

    一只九阶恶魔在拥有无限蓝的墨澜面前直接活生生的被各种大威力法术给砸死你。

    元素生命对元素的恐怖掌控能力，法师对各种元素的架构方式、利用率。

    如果只是拥有其中一个，无论是元素生命还是法师虽然强悍，可依旧有限度。

    比如元素生命可以控制庞大的元素，但受限于技巧、架构、精神力，无法将这庞大的元素威力释放出来，只能粗暴的使用元素。

    如果说一份能量法师能将其爆发出一百份的威力, 那么元素生命可能就是将一百份元素爆发出一份的力量！

    当两者结合在一起时，法师将一百份能量发挥出一万份的威力.....

    这就是元素真身，这也就是墨澜此刻的状态，不凭借任何外力，光是元素真身这一点再加上算力、再加上各种法术架构墨澜就能活生生用无穷无尽的大威力法术将敌人砸死。

    至于外面穿的八阶恶魔真身？

    用陆斌的话来说就是.....

    “我嘞个乖乖，会长六六六啊, 别人哪来当成越阶战斗力的恶魔真身在你这完全就是一纯粹的皮肤！

    唯一的作用就是让战斗性质变成恶魔之间挑战争夺血池了。”

    对于墨澜来说, 八阶的恶魔真身的确没什么作用, 元素真身发挥出来的生存能力、攻击能力简直是太强了, 还有极高的移动能力，简直完美。

    或许唯一的缺点就是极度依赖外部环境，一但外界不存在自然元素，那么墨澜可以控制的也就是自己凝聚成为身体的那些魔力。

    所以说想要对付、战胜元素真身，或许唯一的方式就是建立一个完全无魔、无元素的状态，然后正面战胜！

    当然了，墨澜哪怕不靠外界元素，构成身躯的魔力就已经超越正常同阶职业者水平了，再加上墨澜对魔力的掌控度和利用率......秒杀同阶法师，秒杀高一小阶的战士应该依旧是家常便饭，开个空间法术跑路应该也不是问题。

    所以就算制造了一个完全屏蔽元素的环境也才只是战胜墨澜的开始，而不是结束。

    这还只是战胜，而要想杀死墨澜, 那就首先得把墨澜的一道道精神力从魔力基础粒子中剥离出来，剥离出来之后还得从精神力微粒层次将其泯灭, 否则墨澜依旧不会轻易死亡.....

    元素真身的重要程度和厉害程度可见一斑, 也不枉墨澜花这么大精力、这么多时间去研究了, 要知道，这个元素真身最巅峰层次可是....不死！不朽！

    九阶恶魔被杀死之后，它的身躯层次瞬间宛如气球一般缩水，直接缩水成八阶巅峰层次。

    “可惜了，恶魔死了这血池也能把力量抽走。

    诶，会长，你说我们要是把这恶魔抓住带回我们世界杀，并且关上异界之门，那这血池还能不能把力量抽走啊？”

    墨澜闻言一愣，随即惊了！

    谷喞

    “如果可以的话，我们完全能一直薅血池的羊毛嘛，都不用恶魔参与了，我们直接用元素外衣承载恶魔之力，然后到了主物质界就把自己的恶魔外衣杀.....嗯，解散了，那么这恶魔之力不是完全多出来的吗？”

    林斡不禁有些心动了，墨澜闻言嘴角微微抽搐。

    “你自己找一座一级血池去试试，别祸害二阶、三级血池，毕竟这些血池每一个都相当于一座油井，不能浪费。”

    “好，好，回头我就去试试。”

    林斡点了点头，然后就见墨澜直接将自己一个人的精神烙印打在血池核心上。

    “嗯？！会长，你在干嘛？”

    “造一尊九阶层次的恶魔真身啊，我现在都已经八环了，八阶恶魔真身对我来说弱了点，可有可无。

    以我现在的承受能力，九阶恶魔真身应该不在话下。

    等我把九阶恶魔真身塑造出来，那我在近战以及法攻两个方面都能达到九阶水准，基本补全了短板，正好也占住这座血池。”

    “哦哦。”

    在林斡的注视下，墨澜原本的恶魔真身能量层次瞬间拔升，很显然，三级血池的力量已经开始向墨澜的恶魔真身上加持了。

    伴随着恶魔真身气势的暴涨、形象的微微变化，一座三级血池的力量完整的被墨澜承受下来，化作墨澜的一尊九阶的恶魔真身！

    恶魔真身此刻已经化作将近九米高，而这是被空间压缩过的体型，其真正的大小早已经达到了另一个重量级！

    “下一座！”

    墨澜轻声喝道，魔力身躯与九阶恶魔真身融合，随即朝着另外一座三级血池疾驰。

    没花多少功夫这一座三级血池的恶魔也已经被墨澜斩杀，加装上收集辐射气息的装置之后，血池暂时空置，要不了多久已经准备好的法师就会来到这座三级血池承载血池加持的力量，也要不了多久法师协会就会再次多出一百多尊七阶恶魔真身！

    再加上那些二阶血池、一级血池，估计要不了多久法师协会就会拥有大批量的七阶恶魔真身，而到了那个时候，召唤恶魔真身也会成为法师协会一个极具代表性的法术，就像是召唤石兽法术一样，成为法师协会独有法术。

    因为这些法术从源头到终端都是属于法师协会自主开发、创造的，和石兽签订的召唤契约也是墨澜、白玉石狮一起出面的，其他不属于法师协会序列、没有得到过允许的人即便是知道这些法术模型也释放不出召唤石兽的法术。

    未来墨澜还打算和一些元素生命种族签订召唤契约，因为在墨澜看来，元素生命又具备不死性，又可以当作很好的工具人，非常适合，想办法开发召唤法术的话，使用率和性价比可能会很高。

    还有就是龙族召唤术，通过和绿龙，已经有希望接触到巨龙族群了，未来说不定有机会开发出巨龙召唤术。

    当然了，这些都是正经的召唤法术，不是那种召唤出来杀掉变成材料的那种。

    不过现在距离实现还需要一点时间，因为想要与巨龙族签订召唤契约除了需要足够的财富以外还需要足够的实力！

