    “你这不是不想受拘束，而是不知好歹。”

    苗廉开口说道；“我给你说，现在风水界的一些年轻人，有些人恨不得一出生就被名门正派收走，可是这些名门正派收徒弟可是有讲究的，资质不高的还不要，就是有关系也只能进去做个外门弟子，平时就是扫扫院子做做饭什么的。”

    苗廉说完之后我也没有反驳他，这一点他说的在理，一些人为了加入名门正派，不惜挤破脑袋加入了进去，可是也只能在外门做个弟子，干的也就是一些粗活。

    要是被一些门派的掌门或者长老看中收为弟子，那学习的资源可不是普通人可以比的，怎么说也是有师傅带的，那学习的时间肯定要少的多，修为也要精进的多。

    要是外门弟子，没有人指导，没有完整的修炼方式，就是修炼错了也只能错下去，顶多就是一个月掌门讲课一次，告诉他们如何修炼。

    甚至都可以说，一些名门正派的核心弟子，比起风水界的一些牛逼人物，那真的是一个在天一个在地。

    一个是靠各种野史修炼的风水师，一个是一脉想传的名门，这两者之间是没有比较的，在名门修士的眼里，自然是看不上我们这些人的。

    “怎么不说话了？”

    苗廉回头看了我一眼，然后继续说道；“几年前，风水界就出过一个苗子，而且还是个女的，对方从小接受风水之术的熏陶，在十五岁的时候就突破到了大宗师的修为。”

    “后来再一次风水学术讨论会上，此女表现惊艳，后来被武当的人看中，直接收去做了核心弟子，只是不知道对方现在是什么修为了。”

    “以你现在二十来岁就已经达到大宗师风水师的境界，完全有资格可以去。”

    苗廉说完之后，我自嘲了起来，倒不是我有没有资格去，要是我愿意，现在估计都已经是师叔级别的人了，谁还会去在意是不是核心弟子。

    京城天机阁，难道不比武当龙虎厉害吗。

    看到我不说话，苗廉看了我两眼，然后也没有说什么，对于我这个样子，对方显然也是摸准了套路，我不说话对方也不说话。

    走了不知道有多久，我闻到了一股子淡淡的血腥味。

    “咦！好重的血腥味。”

    阳春扇着手说道。

    走在前面的苗廉开口说道；“这前面会不会？”

    看着苗廉说话，我嗅了嗅周围的空气，只是淡淡的一股血腥味。

    “只是一股淡淡的血腥味而已！”

    听到我这样说，苗廉摇摇头；“不是，我从小嗅觉就比较灵敏，所以别人觉得淡淡的东西，我都觉得味道重。”

    苗廉解释了一下之后，我们两个直接并肩前行，走了一段距离，一句尸体趴在地上，手里握着工兵铲，背上插着几根弩箭。

    我和苗廉慢慢靠近，发现没有什么危险的时候才来到跟前。

    看着地上的血迹，死亡时间应该不超过几个小时，而且看着对方趴在地上的样子，应该是从墓穴深处走出来的。

    “看这个样子，应该是死了有几个小时了吧，看他这样，应该是踩到了机关什么。”

    苗廉说完，我借住手电光看向远处，发现在洞穴上面确实有几把弓弩，只是搭在上面的弩箭不见了。

    “看这个样子是了。”

    说完之后，我拿出一张净化符贴在了他的身上，防止一些不干净的东西靠近他。

    “我们一路走来，并没有看到有什么痕迹证明有人进来，这人是从哪冒出来的？”

    “古代陵墓的建造，通道都是四通八达的，越是身份显赫的人，墓葬范围越大，现在我们走了这么远，连一个墓室都没有看到，吊桥两面就吊着那么多的干尸，就足以说明这墓穴的范围有多大了。

    现在陪葬的墓室我们都没有看到，说明我们连外围都没有进去。

    陵墓的建造，外围的通道就是四通八达的，为的就是让盗墓贼迷失方向，只要进入外围，随着墓穴进入，先是兵马先行的陪葬坑，在者就是陪葬的陵墓墓室。

    只要走过陪葬的墓室，然后就是主墓室，现在我们要感到庆幸，只是在外围的外围，要是进入外围的通道，等着我们的东西比现在还要危险好几倍，现在我们最多遭遇一些机关陷阱，进入到了外围里面，等着我们的就不是这些了。”

    我说完之后，苗廉直接发抖起来。

    “你别吓我！”

    “吓你干什么，你也是风水师，所谓一阴一阳，阴阳调和，大好的墓穴周围都有一个极阴之地。

    古代帝王显贵，陵墓建造的范围有多大你不是不知道，比如秦始皇的陵墓，传说占地大半个地球。

    主墓室是墓主人的墓穴，只要范围超过阴阳两极，那么聚阴之地必定有怪事发生，这也就是说，为什么一些大的墓里面会有僵尸粽子出现了，因为这些陪葬的人恰巧被葬到了这里，这也是古代风水师留下的一笔，都会把阴穴安放在外围，为的就是防止盗墓贼进到主墓室。”

    听到我说完之后，苗廉震惊的一句话都说不出来。

    “现在先把这具尸体放到边上，我们继续往前走，这个人的装扮应该是考古的其中一个，想来我们进来的这两条通道是想通的。”

    我和苗廉将尸体放在路边，以我们现在的情况肯定是不可能带他出去的。

    越过弩箭发射的地方，在确定没有危险之后，我和苗廉开始慢慢前行。

    “江辰，你说墓穴之中会不会有鬼？”

    苗廉说完，顿时我浑身鸡皮疙瘩起了一地。

    虽说我手里也有铁锤这个厉害的玩意，但要是说起来这些东西，下意识的还是会气鸡皮疙瘩。

    “你有没有感觉，不知道为什么，我总感觉身后有东西跟着我们。”

    听到苗廉这样说，我回头看了看，背后并没有什么东西，当我转过身子，准备继续行走的时候，我突然想到了一个问题。

    想到这里，我拿出一张驱鬼符。

    “这是驱鬼符，你带在身上。”

    我甩给阳春和苗廉。

    苗廉看着我手里的驱鬼符，然后惊讶的看着我。

    “你确定你要给我这个？”

    苗廉不敢置信的说道；“这驱鬼符一张的价格都能付个房子的首付了！”

    看到苗廉还是一脸不可置信的样子，我也没有废话，直接贴在了他的身上。

    “给你就给你了，婆婆妈妈、的！”

    说完之后，我看了一眼通道两边。

    “我也感觉周围怪怪的，现在有备无患，将驱鬼符戴在身上，除了可是防止鬼物之外，还能帮助我们预警。”

    苗廉看着自己身上的驱鬼符，然后点了点头郑重的收起来。

    刚才有那么一瞬间，我也感觉旁边有人注视着我们，但是这种感觉也只是一瞬间就消失了，我可以肯定的是，那绝对不是错觉。

    错觉一般来说，是由于人高度紧张造成的幻觉和听觉以及五识上的认知错误所造成的，要是换做普通人，产生错觉的话是有情可原的，可是修为达到宗师境界的我是不可能出现错觉的。

    一品入门，六品掌握，宗师算是小有成就，虽然达到了宗师，但是其修为的程度已经不能让人产生错觉了，除非对方的修为比你高，而且也是故意让你产生错觉才会出现这样的结果。

    现在苗廉走在前面，我跟在后面，时刻注意着身后的动静，好几次我都感觉有东西再跟着我们，只要我们停下来查看，周围一切都会恢复平静，只要我们开始走，那个感觉就会再出现。

    看到苗廉再次停下，我也在旁边站住了脚步。

    “江辰，我感觉那东西就在我们身后不远处，最多不超过二十米。”

    苗廉说完，我看了看身后，那种被窥视的感觉让我觉得很不舒服，而且我也感觉对方就在我们身后不远处。

    想到这里，我拿出一张化阴符，直接嘭的一声燃烧起来，我烧了一下自己的双眼，顿时周围的空间环境就变了。

    灯光下的墓道里面，现在充斥着浓郁的怨气。

    我看向四周，除了怨气之外还是怨气，根本没有鬼魂的存在，甚至我连一丝阴气都没有看到。

    “奇怪，这周围并没有任何鬼魂，除了怨气之外，再也没有别的东西了。”

    “不要在这里停留，继续往前走。”

    说完之后，我让苗廉继续走在前面，我们两个都感觉那个东西跟在身后，要是让苗廉走在后面，指不定要发生什么事情。

    阳春看准机会，手里的蛊虫飞出。

    现在我的阴眼开着，越往里面走，怨气则更重，这个原因我自然搞得懂，从走到吊桥那里的时候我想就有大量的怨气存在了，那么多人被铁钩勾着风干，可想其中的怨气有多少。

    估计也是从哪里开始，开始有东西跟上我们。

    随着我们的步伐越迈越快，身后的东西还是紧追不舍的跟上来。

    “没路了！”

    走在前面的苗廉开口说道，听到这里我猛地回头，手里的一张避光符直接朝着身后打去，接着就是嘭的一声，直接掀起一片火光。

    火光散去，周围还是原来的样子。

    “找找看，有没有什么机关。”

    被弩箭射死的那个人，既然能走出去，说明这通道里面是有机关的，而且现在我们面前已经没有路了，这正是说明了一点。

    

