    沈如璟看出了她的紧张，淡笑着和她介绍不远处的男人，“那是法国金融界有名的大拿Eric han，人不错，就是性格有些古怪，是上流社会很多名媛的梦中情人，不过至今单身。”

    乔恋浑浑噩噩，总觉得即便是戴着面具，她也有似曾相识的感觉。

    沈如璟和她说完后，就被几个挚友拉走了……乔恋也想转身去别处，可那人速度极快，已经走到了她的面前。

    男人的个头有将近一米九，纯黑的手工西服把颀长精壮的好身材包裹的一览无余，哪怕是戴着面具，强势冷戾的气势也很难遮掩。

    “等一等。”他拦住了她的去路。

    乔恋下意识微微皱了皱眉。

    “这位小姐，很像我的一位故人。”男人的嗓音低沉悦耳，可是听在乔恋耳中，却怎么都能听出一种阴森森的感觉。

    “是吗？”她讪笑一声，紧张之余，脑袋上的大白兔毛耳朵一颤一颤，让人忍不住想要伸手触摸。

    没等对面的男人有任何动作，乔恋已经完美闪到了一边，“那个您继续，我先去下洗手间。”

    说完，就遁了。

    男人盯着她的背影，时而若有所思，时而露出一抹意味深长的笑容。

    乔恋进了洗手间后，就找了个小隔间，蹲在马桶上蹲了好久，直到脚软没力气了才堪堪起来，装模作样地在洗手间洗了会儿手，突然不那么想出去了。

    今天的确是她认识圈内大佬的好机会，只是这一切，似乎被什么打乱了。

    刚刚那个男人的背影，实在太像她记忆中的那个人了……记不清是多久了，可是只要有他在，就是她的噩梦。

    她看中镜中的自己。

    面具始终没摘下，哪怕面具后的她再惊慌失措，可是也没人察觉，那个人同样也未必知道会是她。

    只是。

    天下这么大。

    也未必有这么巧合的事。

    那个人早早地就离开家 了，当时去的是意大利……而且他那样的人真的能爬到现在的地位？她总觉得不可能。

    只是退一步讲，那人从来都不择手段，只要他想，就好像没有什么不能的。

    她心口松开的那块大石，此刻突然又悬空了……可是这么多年过去了，就算真是他，又能如何？当年的事他还能记得，当年的她，恐怕他早就不放在心上了。

    这么一想，她擦干净手上的水珠，呼出一口浊气，就出了洗手间。

    刚走出门，就被人结结实实地撞上，那人丝毫没有闪开的觉悟，她往左走，他就跟着她身体往左挪一挪……她往后，他就一样往右。

    乔恋急了，对上那熟悉的黑狼面具，皱着眉，“麻烦先生让一让。”

    男人把她逼至狭隘的墙角，低哑的嗓音中夹杂着几分戏谑，“你好像很怕我？还是，我们其实认识？”

    乔恋一愣，随后就疯狂摇头。

    她不敢赌，哪怕明知道不可能，也不敢赌那万分之一的可能。

    男人胸腔一震，沉闷地笑出了声，他抬眸若有所思地盯着乔恋脑门上不断晃动的毛兔子耳朵，心里怎么都像是被挠的痒痒的，想要摘下那碍事的面具，没等他的手碰到，乔恋恍若察觉，‘啪’地一下伸手打掉了。

    “Eric han，我想我们之间没那么熟，抱歉，请你让开。”她肃着声音，想来面具下的那张脸此时的表情一定很有趣。

    男人也不知道为何，自己会对一个陌生女人起了逗弄心思……明明一开始就是因为那见鬼的相似感，可是那么多年没见的小丫头片子，怎么会连背影都这么勾人。

    啧。

    他肆无忌惮地打量，好像丝毫不知道什么是放肆和不礼貌。

    乔恋觉得自己再顾忌这种场合，这人还会更加不知收敛，做出什么事来，她酝酿着打算大声喊人……而没等她喊出声，洗手间门外就出现了别的人。

    “哇哦，Eric 这么快就找到今晚的猎物了？”金发男人吹着口哨，一脸惊讶地盯着乔恋，好像在打量什么外星生物。

    男人皱了皱眉，唯有一丝被打断的不悦，他果断地牵住了乔恋的手，面具下的俊眉张扬肆意地挑了挑，“怎么？”

    他压根就没否认。

    乔恋下意识地想要把手抽离，可她越是挣脱，那该死的男人就抓的越紧。

    “原谅我差点怀疑你的性取向了，这只……小兔子真是可爱，要不我们换换？”男人抛了个媚眼过来。

    不过没等乔恋有任何反应，男人已经拽着她走出去，甚至走向了舞台中央。

    “你想干什么！”

    乔恋憋着一肚子的火无处发泄，他笃定自己在这种场合不会闹大，所以才敢为所欲为……

    “跟我跳一支舞，我就放过你。”男人轻佻地把手放在她纤细的腰间，那柔软顺滑的手感，让他很快贪恋上那样的感觉。

    乔恋气急败坏，恨不得踹死他，她喷着火，“我不会！”

    “是不会，还是怕我吃了你？”

    乔恋没说话，可是这种立于舞池中央，众人瞩目的感觉真的很无奈……此时她注意到就连沈如璟都看向她这边，虽然面色有些疑惑。

    音乐声响起。

    乔恋脑子里还乱七八糟的，那人捉着她的手，一个旋转，乔恋措手不及，整个人往后倒去……那人低笑一声，脚步加快，把人揽在怀里。

    经过这一出，乔恋想要避免出丑，就不得不跟随他一起。

    慢舞步的动作并不刺激，显然男人对快节拍的音乐有一种上瘾的感觉，自己疯，也得拉着乔恋一起疯……

    “太快了……”

    许久没有剧烈运动，再加上有一段时间没练舞蹈，这会儿跳了没多久就有些气喘吁吁……一个急转的动作，乔恋纤长的脖子微微后仰，露出白皙小巧的下巴。

    只那一瞬，男人猛地一恍惚，脚下被乔恋狠狠踩了一脚。

    “我都说了让你慢一点，你又不听……刚刚我也不是故意的。”乔恋碎碎念，心里却是没来由的暗爽不已。

    而男人的恍惚只有一瞬，很快就缓过神来，他的神色不自觉柔和了许多，而舞曲到了尾声时，身旁的女人突然问道，“对了，Eric han先生，你是不是姓韩？”

    她小心翼翼地试探着。

    面具下，男人意味深长地勾了勾唇，并没说话。而没得到准确答复的乔恋，也没再追问，她只是单纯地觉得不可能那么凑巧，可能不是一个人，可只要是和韩这个姓氏有关的，好像都一样的恶劣。

    而就在这时候。

    原本已经缓下来的舞曲，突然急转直下，变成了性感快节奏的探戈专用舞曲，乔恋已经打算结束这支舞蹈了……而就在下一秒，她只觉得手臂被人强行拉拽着，整个人脱离男人的怀抱，天旋地转，整个人向后倒去……

    等她抬眸时，对上的就是一张质感分明的金属狐狸面具。

    “凌霄？”

