
　　“主公，你这样做，就不怕董卓那里，会假戏真做吗？”

　　刘成这里，吕阳望着刘成开口询问，带着隐隐担忧。

　　兵权这东西，与别的东西不一样，这东西过于敏感，过于重要了。

　　尤其是在如今这种国家崩坏，世道变乱的时候。

　　这东西就是安身立命的根本。

　　有了军权，敢打仗，能打胜仗，那么一切就都有了。

　　此时，刘成设计，准备让董卓将自己的军权给下了，这可是一件极为大胆的举动。

　　虽觉得自己主公这样做有自己的思考与把握，但吕阳心里面还是觉得不放心。

　　刘成闻言，笑了笑开口道：“这没有什么事，我娶了董卓唯一的孙女，关系与之前不一般。

　　且如今也只占有了关中和益州之地，整个大汉，还到处都是乱糟糟的，有着太多拥有武装的人。

　　在等情况下，不会真的拿下我的军权。”

　　“可、可主公您到底是汉室宗亲，与别的不一样…就怕万一…”

　　吕阳说出了自己的心里话。

　　刘成笑笑，压低了一些声音，望着吕阳道：“退之觉得，就算是我的军权真的被剥夺，我就指挥不了兵马了吗？

　　张文远、徐公明、甘兴霸、廖元俭、李进先、赵子龙等这些人，就不会听从我的命令吗？

　　他们就不是我手下的兵了吗？

　　关中的百姓，就不认我这个刘皇叔了吗？

　　益州的那些百姓，这样快就将我给忘记了吗？

　　不要真的剥夺我的军权。

　　真剥夺的话，我刘成也不会任人宰割！

　　我之前做的事情，可不是什么无用功。

　　全力施为之下，让关中改天换日，也不是不可能。”

　　闻听刘成此言，吕阳心中豁然开朗，疑惑尽去。

　　再也不担忧了。

　　同时，心中还升起了浓浓的自豪，觉得心潮澎湃。

　　他之前考虑的时候，忽略掉了关中与益州的百姓。

　　这时才意识到，这是一股多么强大的力量。

　　依照皇叔之前所施展的种种政策，到时间皇叔真的受了委屈，振臂高呼，必定会有无数百姓跟随！

　　更妙的是，皇叔还汉室宗亲的身份。

　　而董卓，在主公的操作下，在一定范围之内，名声虽有些改善，但整体名声还是很糟糕，依旧是国贼。

　　皇叔到时间征讨他，乃是天经地义，顺理成章的事！

　　原来，不知不觉间，皇叔已经积蓄了这样大的力量！

　　心中这样想着，吕阳忽然间，就有些期待董卓真的会不开眼，将刘成的军权给弄掉了……

　　“当然，这只是最坏的打算。

　　如果真不是将我逼到一个角落里，我是真的不想与董卓撕破脸皮。

　　关中百姓，才过上一点安稳日子。

　　关中益州这些地方，在咱们的经营之下，开始变得不一样了，若是战火一起，这些心血，可就都白费了。

　　对咱们来说，也将是损失巨大……”

　　刘成对吕阳说道……

　　……

　　曹仁整个人，此时都变得不一样了，不再是之前霜打的茄子那样。

　　整个人都显得精神抖擞。

　　之所以前后变化这样大，是因为他得到了一个消息！

　　随着刘成贼子婚事的落幕，以及董卓接见使者结束，董卓让使者们回去了。

　　是那种不再限制自由的回去！

　　这让曹仁有种被释放了身上枷锁，整个人都自由了的感觉。

　　他原本对这一次的行刺都要绝望了，却不想在这个时候，事情出现了惊天大转机！

　　此时的曹仁，基本上已经放弃了当面刺杀刘成的举动，毕竟之前在刘成婚礼上的两次相见，对他的伤害比较大。

　　他思来想去，觉得还是造谣比较好办。

　　当下就开始将带来的人手召集起来，对他们吩咐事情……

　　与此同时，刘成也在做准备。

　　他派遣信得过的人，悄悄的前往渑池、以及益州等地，将一些消息，传递给信得过的人手。

　　比如徐晃、李进、益州的顾雍、廖化、荀攸、张辽等人。

　　他向他们稍微一点事情，免得他们在今后，事情发生了，不知道真相，一时间冲动，跟着做出了傻事，这样的话，可就不好了。

　　是真的没有杀敌，就自损八百了。

　　这是刘成所不愿意看到的……

　　而在这个时候，任命蔡邕为司徒的命令，也正式下来。

　　刘成结婚之后，老丈人也跟着高升了。

　　两个媳妇的娘家人，实力越来越强……

　　董卓把守在使者馆外面的精锐兵卒，开始撤离。

　　给了各路使者们，宝贵的自由。

　　可以让他们在长安城，以及长安城外的其余地方，自由行事。

　　不过事先有所交代，那就是不能闹事，不能仗势欺人。

　　需要遵守律条。

　　不然的话，董太师就是举起屠刀，谁的面子都不好使！

　　在自由的第一时间里，马岱就带领着自己所率领的从人，一路急匆匆的出了长安城门，朝着西凉疾驰而去。

　　他是一刻都不想在这里多待，只想着早些赶回西凉，将这一次在长安这里，得到的消息，尽可能快的传达给自己伯父。

　　让伯父他们做好充足的准备！

　　这个世道，你不奋力冲击，就只能等着被别人冲击。

　　在别人的冲击之下，不做好准备的话，极有可能就是家破人亡！

　　除了马岱一行人之外，也有一些人，在第一时间就离开了长安城。

　　比如黑山贼张燕，白波贼杨奉等人所派遣过来的使者。

　　他们这一次，都收获到了自己所想要的东西，且本身没有什么太大的想法，因此一结束，就一路匆匆的走了。

　　除此之外，第一时间离开的，还有化身谯县使者张仁的曹仁。

　　在恢复自由的第一时间里，他们就与第一批离开的人，先后出城。

　　只不过与那些真的想要离开长安的人不一样，他们在离开长安的第一天晚上，在夜色的遮蔽下，就进行了金蝉脱壳。

　　第二天的时候，使者的队伍继续朝着前面走，一路往潼关而去，准备离开关中，看上去很正常，人数也能对的住。

　　但，已经换人了。

　　曹仁，以及九个他的心腹之人，已经脱离里队伍，乔装打扮，蛰伏之后，神不知，鬼不觉的重新回到了长安城……

　　至于其余使者队伍，并没有在第一时间里离开长安。

　　好不容易董卓那个老阴人还给了他们自由，他们自然是要在这里，多多的转悠一些时间。

　　好好的看看长安，并以此来尽可能多的得到一些自己等人所需要的消息，做到知己知彼。

　　这是一个难得的机会。

　　当然，除此之外，还有一些人，也在依照个人的名义，或者是背后所代表之人的名义，前去拜访一些汉室老臣，或者是其余一些他们觉得有必要去拜访的人……

　　一时间，长安城显得有点群魔乱舞的样子……

　　这个时候，除了那些来自不同地方的使者队伍之外，也有不少人，显得欢喜。

　　比如刘焉的几个儿子。

　　在对使者们撤走了兵马的同时，董卓也撤走了软禁刘范等人的兵马。

　　宣布对刘范等人的赦免，让他们官复原职。

　　在这一刻，兄弟三人都是忍不住流出了激动的泪水。

　　有种长松一口气，劫后余生的感觉。

　　刘范还找来一坛子酒，兄弟三人坐在一起喝。

　　算是庆祝，也算是压惊。

　　一开始兄弟三人谁都没有怎么说话，后来开始说一些闲话。

　　到了后来，不可避免的就说到了自己的父亲，说到了报仇。

　　“父亲的仇，必须要报！

　　这是血仇！

　　只能血来偿还！”

　　刘范猛的灌下一口酒之后，握着拳头，沙哑着声音说道。

　　刘诞与刘璋，也都跟着点头，这是他们三兄弟必须要做的事情。

　　“只是……这过于困难了一些……”

　　哪怕是借着酒劲，老二刘诞，也不敢说出必杀董卓、必杀刘成的豪言壮语。

　　他太清楚两边实力上的差距了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这根本就是不可逾越的。

　　刘璋跟着点头。

　　他比两位兄长更加清楚。

　　毕竟两位兄长全程都被囚禁。

　　而他，可是在益州那里，跟着父亲，与刘成拼过正面的。

　　目睹了刘成那厮，能够爆发出多大的能量！

　　当真是令人感到绝望。

　　刘范道：“只要肯做，总是有办法的。

　　事情我已经想清楚了，今后，咱们要对董卓、刘成二贼感恩戴德，要在他们手下，勤勤恳恳做事情，不让他们挑到咱们任何的毛病。

　　要努力的往上爬。

　　当然，这些都只是表面上的东西。

　　是为了让咱们能够获取到贼人的信任，给咱们的行动做掩护。

　　在暗地里，咱们可以悄悄的做不少事情。

　　比如现在，咱们就可以与一些人进行接触。

　　董卓、刘成两个国贼，对他们心怀怨恨的人不少。

　　想要杀之后快的人，也一样有许多。

　　此时各路使者，只有一小部分出去了，其余的都还在长安。

　　这就是咱们的机会！”

　　刘范对两个弟弟这样说道，意思已经很明显。

　　他们本身的力量确实不够，但这大汉有力量足够的人，他们可以借力。

　　刘诞与刘璋二人都点头，表示同意刘范的说法。

　　不过，刚刚点头，刘诞就又摇头：“大兄想法是对的，却不能操之过急。

　　这时候，董贼刚刚将咱们放出来，估计暗中没少安排人，盯着咱们。

　　这时候轻举妄动的话，太容易暴露了。

　　肯为父亲报仇的人，也就只剩下咱们兄弟三人。

　　若咱们兄弟，一开始就折损了，那父亲的仇，只怕就更加难报了……”

　　“那二兄觉得该怎么做才好？

　　此时众多使者都在长安，乃是联络他们与他们背后势力最好的机会。

　　这时候若是错过，今后想要再与他们联络，就更为困难了。”

　　刘璋开口说道，显得有些怅然。

　　总是遇不到两全其美的局面。

　　“我觉得，我们不必主动联系别人，只需要老老实实的生活，就会有人主动前来找咱们。”

　　刘诞继续开口。

　　刘范刘璋闻听刘诞言语，愣了一下，旋即反应过来他所言是什么意思。

　　二人思索一会儿，缓缓点头，算是认同了刘诞的说法……

　　两日后的晚上，果然有人悄悄来到刘范这里……

　　……

　　刘成正式上书，请朝廷增设医学博士一职，类比五经博士。

　　并且，直接推荐华佗任医学博士。

　　医学博士，之前没有。

　　且那些治儒家的大臣们对这看的非常重，担心会冲击儒家正统地位。

　　思想意识之类的争斗，是极为危险的。

　　不说独尊儒术这些，单单是独尊儒术之后，公羊、谷梁、左氏春秋这些，就一直争斗不休。

　　后来随着西汉的覆灭，东汉兴起，强势的公羊学派，开始一蹶不振。

　　但争斗并没有结束，又有了古今文之争……

　　彼此之间还争的这样厉害，就更不要说面对其余的了。

　　医学，在很多人看来是可以发展的，毕竟每个人都会生病。

　　但却不能给他们太多的地位，需要在儒家之下进行发展……

　　如今，刘成直接请增医学博士一官职，类比五经博士，这等于是在儒学的封锁之上，挖开了一个口子。

　　若是以往，刘成这个提议，一定会引起轩然大波，让那些不论是治古文的，还是治今文的，都联合起来一直对外。

　　将他的这个提议给彻底压死。

　　就算是解决不了这个提议，也会想方设法的将提出这个建议的人给解决了。

　　但是，现在与之前不同的。

　　朝堂之上说话算数的不再是他们，生杀大权在董卓手中握着。

　　董卓又是握刀把子出身，而不是握笔杆子出身的人，对这些感触不深。

　　他只看到了医学的实用。

　　当初大战关东联军，若不是克德拿出压箱底的东西，并紧急培训了大量军医，使医疗这些，有了一些很大的保障，少死了许多兵卒，让兵卒们心里面有了底，敢去拼命，当初的仗，也不会打的那样出彩。

　　在他看来，这可比许多酸儒，坐在那里不干正事，写一点狗屁不通的文章之类的，有用的太多了！

　　更不要说，这东西乃是他的贤孙婿提出来的，那自然是要支持！

　　当下，大手一挥，直接就同意了。

　　朝堂百官，被接连不断的动荡，给打击的不轻，少了许多，要么是死了，要么是跑了。

　　力量早就没有那样大。

　　马日磾、钟繇等人，有所反对，但却难成气候。

　　此事就此定下。

　　这这个事情中，司空荀爽再一次没有出声，刚成为司徒的儒学大家蔡邕，也一样不曾出声……

　　……

　　“好个蔡伯喈！也是当世大儒了，又坐上了司徒，结果现在，什么牛鬼蛇神都跑出来了，他却半分都不理会，眼中就只有自己的那个官位！

　　那刘成乃是他的女婿，一个女婿半个儿，他真的在此事上发话，那刘成焉能提出这等混账的建议？

　　这事情，依我看，与其说是刘成等人混账，不如说是蔡邕混账！”

　　马日磾对着蔡邕大骂，将矛头都指向了蔡邕，骂他不作为。

　　马日磾乃是大儒马融的族子，出身这样的家族，他的屁股自然是坐在儒家经学上面的。

　　对于增设医学博士的事情，分外敏感，分外抵触。

　　觉得受到了很大的冒犯。

　　骂完蔡邕，他又开口骂华佗。

　　“华佗那厮，也不知道从哪个犄角疙瘩里面钻出来的。

　　以往从未听闻其人之名。

　　一个医者，好好行医不就行了吗？

　　居然也敢谋求医学博士之职！

　　历来只有五经博士，哪里有什么医学博士？

　　若是放在以往，这样不自量力、上不得台面的人，早就被打死了！

　　现在却这般堂而皇之的成为了医学博士！

　　当真是世道乱了，什么狗屁东西都出来了！”

　　钟繇心中虽也不满，但却没有马日磾那样激愤。

　　当下开口劝道：“虽不合规矩，但这医学确实有用，敢问谁不生病，谁不吃药？

　　且如今这个世道，都已经变成这个样子了。

　　咱们最应该做的事情，应该是如何让世道变好……”

　　马日磾闻言，长叹一口气道：“元常所言，我又如何不知？

　　我所担忧，不是一个医学。

　　而是医学坏了规矩。

　　说实话，单单一个医学加进来，真说起来，倒也不是不成。

　　但，这不仅仅是医学的事情。

　　口子好开，却难以堵住。

　　今天可以增一个医学博士，明日就可以多出来的农学博士。

　　后天就可以多出来一个工学博士，大后天就能出一个法学博士……

　　这样下来，一切不都乱套了吗？！

　　独尊儒术的局面，将不复存在！

　　百家齐鸣的景象，将再次出现，这不是什么好结果！”

　　马日磾这样说着，显得忧心忡忡，又显得很激愤。

　　“不行，我要去找蔡邕这厮，让其发力，将这事情给阻止下来。

　　别人此时没有办法阻止，他有办法。

　　刘成是他的女婿，需要听他的话。

　　他又是司徒，又是大儒，还是董卓身边的红人，只要他能够在这事情上咬死不松口，医学博士就能够被废除，能够打消一些人的非分之想！

　　救儒家于水火之中！

　　这事情看起来没什么，实际上却是在挖咱们儒家的根子！”

　　说着，就转向朝着蔡邕那里而去。

　　钟繇出声劝阻，马日磾心头愤怒，望着他道：“元常你还是不是儒者？！

　　是的话，就别在这里劝阻我！随着我一起去见蔡伯喈！”

　　他面对董卓和刘成的时候，态度不敢过于强硬，但面对钟繇以及接下来将要去见的蔡邕时，态度可不是一般的强硬。

　　钟繇被他说的没有办法，只得跟着他一起去找蔡邕……

　　“蔡伯喈，这事情你到底管不管？！”

　　来到蔡邕那里之后，马日磾也不客气，对着蔡邕，直接就质问出声。

　　他与蔡邕私交不错，当初与蔡邕、杨彪、韩说、卢植等人一起在东观校勘儒学经典书籍，并参与续写《汉记》等。

　　历史上，在王允联合吕布刺杀董卓成功，彻底夺权、蔡邕为董卓哭丧，王允下令把蔡邕逮捕，准备将其处死的时候，也是马日磾站出来，对蔡邕进行辩护，想要王允饶过蔡邕。

　　只不过没有成功。

　　这时候，心里面有气，说话自然不客气。

　　蔡邕面对马日磾的态度，并不生气，笑着开口道：“你想让我管什么？”

　　马日磾瞪起了眼睛：“你老小子别在这里给我揣着明白装糊涂！我说的自然是医学博士的事！”

　　蔡邕笑着道：“翁叔你想让我怎么管？”

　　“当然是将那什么医学博士给废了！

　　医学也配设立博士一职？”

　　马日磾拧着眉头。

　　蔡邕道：“你觉得我如果能够将这事情给阻止了，我之前的时候会不出声阻止吗？”

　　马日磾气愤道：“你都没有出声阻止，怎敢说你不能阻止？”

　　蔡邕道：“你觉得在克德正式上书之前，我就不知道消息，就没有阻止过吗？”

　　马日磾闻言愣了愣，然后甩甩袖子道：“那是你蔡伯喈怕女婿，没敢真的去阻止！”

　　蔡邕与马日磾私交是不错，但此时被他当面说出这话来，心里面也不痛快，当即拧起了眉头：“你马翁叔什么都不怕，怎么就去死谏？

　　跑到我这里，对我苦苦相逼有什么本事？

　　自己不敢做，就跑过来逼着我去做？

　　这是人做的事？”

　　马日磾自知方才自己有些失言，但此时被蔡邕这样怼，心中也不痛快，面色显得很难看。

　　想要出声，一时间又生生忍住。

　　眼看着二人要闹僵，钟繇连忙出声劝阻，进行打圆场。

　　让二人有话好好说。

　　“医学重要不重要？”

　　蔡邕吸了一口气之后，询问马日磾。

　　马日磾点头：“重要。”

　　“你能保证你今后不生病，或者是生病之后不让医者医治？”

　　马日磾再次摇头：“不能。”

　　“既然医学这般重要，为何就不能支持其发展？发展起来之后，说不得后来救的就是你。”

　　马日磾道：“我没有不让医学发展，而是不能设立医学博士这样的职位。

　　这个口子不能开，一旦开了，今后可能就收不住了！”

　　蔡邕道：“当今，最应该考虑的是先如何稳定局势，将将要倾倒的大汉给扶住，这才是最关键的！”

　　马日磾道：“不将这个口子堵住，保持儒家在朝堂地位，这大汉只怕倾倒的更快……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四四一章 长安风云动荡（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 