    　　白亦清道：“哦！周先生请说！”

    　　周治平客气一笑后，面向记者：“各位媒体朋友，今天我代表楚州官家正式宣布，楚州内，一切关于新能源的项目暂停！”

    　　“什么？”听到这话，白亦清吃惊道。

    　　曹清源眉头也皱了起来，不悦的问：“周先生，曹氏来楚州海阳投资可是你们招商的人请来的，这会儿为什么官方会有如此突然的决定？我认为你应该给我们曹氏一个解释！”

    　　周治平笑道：“曹先生别生气，之所以楚州做出这样的决定，是处于以民为先的考虑，新能源行业有巨大发展潜力没错，但污染同样也很严重，特别是电池生产方面，权衡之后，楚州官家才忍痛做出的这决定！”

    　　白亦清听完这话，眉头紧锁。她哪能听不出这些只是托词？

    　　如果官家真有这方面的顾忌，之前就不会招商新能源投资！

    　　白亦清越发怀疑，周治平针对白氏并不是他个人意思，而是周家的决定，也只有周家才有能力，在这种重大项目上颠覆官家的态度！

    　　想明白这些，白亦清说：“周先生，我觉得官家这决定作出，不仅曹氏需要官家解释，我们白氏同样需要，之前官家一直不反对新能源项目，正因为这点，白氏才投入重金研究发展，现在你们忽然改变决定，白氏的投资怎么算？”

    　　周治平淡淡一笑：“白总，真抱歉让白氏损失了，白氏有什么需要我们可以商量解决，甚至官家可以用政策倾斜来补偿，但牺牲环境的代价，楚州真的付不起！”

    　　周治平这话说完，周围媒体对其一阵称赞，对准周治平狂拍起来。

    　　见自己成功引起媒体人好感，周治平心里得意极了。

    　　既能治治他痛恨的白家和陈旭，还能得到大家赞誉，这是一石二鸟！

    　　周治平话已说到这份上，白亦清明白短期内事情肯定没转圜余地，该来的终究还是来了。

    　　现在对她来说，更重要的，是要将对手弄清楚，究竟是周家针对白氏，还是这只是周治平自己的意思。

    　　想到这，白亦清看着周治平的眼神冷厉起来，她的雄心壮志被点燃，无论这决定是周治平个人作出，还是周家的意思，都是对白家的极度蔑视。

    　　她暗下决心，一定要带领白家超越周家，只有她带领白家站上巅峰，高高在上俯瞰周治平和周家，才是对周家所为最好的回应。

    　　媒体人听完这段消息，都情不自禁围在了白亦清身边。

    　　“白总，这次官家做出这样的决定！白氏你有什么回应吗？”

    　　“白总，这新能源项目是不是真要以牺牲环境为代价？”

    　　“白总，白氏是不是明明知道这项目会影响环境，却依然为了赚钱选择视而不见？”

    　　记者们的问题无疑都非常犀利，但白亦清的应对也很得体，并没显出周治平预料的慌张和措手不及。

    　　周治平在旁冷笑看着这一切，阴阴心想，强装镇定？你还能强撑到什么时候？这游戏才刚刚开始呢！白氏？哼哼！得罪这多人，迟早你们会被挫骨扬灰！

    　　正当周治平心头得意白氏即将万劫不复时，忽然，他耳边传来了陈旭的声音：“周先生，你真确定要这么做？周家不会后悔？”

    　　周治平一愣，淡淡道：“不明白你说什么，这是州官家的决定，让白氏损失了，我也很遗憾。”

    　　陈旭笑眯眯的说：“周先生，你演的真好！我觉得你要是不从仕，当演员肯定也是大明星！”

    　　周治平一点不为陈旭的暗讽生气，用笑容回应：“陈先生，这次的事儿，你可不能无赖他人，我认为陈先生、白氏都应该想想，你们是不是还得罪了什么人？这命令下来我都感觉措手不及！”

    　　对方这话一说，陈旭也愣了，不是周家吗？

    　　他仔细扫眼周治平的表情，察觉这货不似说谎，顿时陈旭就联想到另一个比周家更麻烦的对手，游家！

    　　想到这里，陈旭脸上挂起了玩味，哼哼！有意思！

    　　周治平见陈旭一副思索状，心头冷笑，让你装逼，事情闹大发了吧？小小白氏也敢自以为是，真以为海阳是你们白家的了？脑子进水！

    　　陈旭想明白最有可能做这事的是游家后，淡淡微笑冲周治平说：“周先生，虽说事情可能跟你无关，但我还是想你帮点忙！”

    　　周治平傲然一笑，下意识当成这是陈旭服软了。

    　　他看着被一群人围着的白亦清，逐渐抵抗不住记者的蓄意刁难，曹清源在旁干着急却插不上嘴，心头愈发嘚瑟，暗想早知今日你又何必当初？

    　　“陈先生，其实事情并没到山穷水尽！既然你想我帮忙，作为楚州能源方面的负责人，我觉得我还是有必要提醒下你们，目前对白氏来说，应该先将对手是谁弄清楚，然后在想想为什么官家会忽然态度大转变，等白氏弄清楚了这些，咱们才能更好的谈将来的事嘛！你说呢？”更新最快

    　　周治平一脸得意，经不住言语里透出了指点江山的味道。

    　　陈旭让他儿子当场丢人，还几次三番让他儿子跪，这面子若不找回来，他心头的怨气又岂能发完？这会儿，周治平都已开始琢磨，之后该怎么变着花的戏弄陈旭和白家了！

    　　陈旭却嘿嘿道：“周先生，我想你是误会了，我说的帮忙可不是求你，而是……”

    　　这头陈旭话没说完，周治平就感觉双腿一软，便要往下跪。顿时周治平凌乱了！

    　　而陈旭则忽然大喊起来：“周先生，使不得……使不得啊！”

    　　这一声喊，顿时将周围记者的注意力吸引到这边。

    　　周治平莫名其妙扑通一声就跪在了陈旭面前。

    　　“周先生，官家意思白氏已经理解，我们也体谅官家难处，你们能源司之前作出的对环境没影响的报告，也是处于对楚州经济发展着想，我知道您不是有意坑害白氏，您跪什么？这让我们白氏情何以堪啊！”

    　　陈旭嘴上说着情何以堪，却没半点去扶周治平的意思！

    　　而悲剧的周治平又没能力靠自己站起来。

    　　那群围着白亦清的记者，见到这幕，顿时如同苍蝇见着了屎似的蜂拥而上，咔嚓咔嚓拍照起来，生怕错过这重磅新闻。

    　　周治平疯了，抓狂的不知所措！

    　　他虽见过很多风浪，甚至在官家数次不见血的争斗中脱颖而出！却从没有过这等当场给人下跪的经历，即便他这城府深如海的官家大佬，也一时间不知该如何应对了！

