    “风宗师小心！”

    看到逆炎一掌凶狠无情轰向风啸天，影魂首领心急如焚的怒吼起来。

    风啸天伤势非常严重，要是再被击中一掌，必死无疑。

    “风宗师！”十八影魂纷纷担忧大吼。

    逆皇怒喝道：“拦住他们！”

    十八影魂都想抽身去救风啸天，可邪魔族强者却死死缠着，根本不给他们机会。

    逆邪瞳冷笑道：“你们自身难保还想救风啸天？怎么？瞧不起邪魔族强者吗？”

    无上神族领地之中，更是弥漫着恐怖的碧麟蛇剧毒，无上天魂以及长老等高层，正全力消灭剧毒。

    无上神族遭邪魔族阻拦，无法第一时间支援风啸天。

    若非邪魔族阻拦，耽误了很多时间，无上神族早就到拍卖场了。

    无上尊和无上玄等无上神族强者，如今还在火速赶来的路上。

    时间上恐怕已经来不及了。

    十八影魂又被邪魔族阻拦。

    现如今没有人能救风啸天。

    “焚天漓火，快出来啊。”风啸天心中着急大吼。

    之前命悬一线，焚天漓火护主才保住风啸天被轩辕无名斩杀。

    可现在不管风啸天这么喊，焚天漓火就是没有出现。

    或许是风啸天的伤势，还没严重到丧失意识的地步，焚天漓火不会主动护主。

    “风啸天，看来你连催动火焰的力气都没有了，你也别指望无上神族来救你，他们赶不上了。”逆炎冷笑道，似乎已经看到风啸天被他一掌打死的画面。

    “轰！”

    “噗！”

    可就在逆炎以为得逞的瞬间，突然一声炸响，只见逆炎一口鲜血喷出来，身形宛如炮弹般斜射到远处大地，将地面炸出一个大坑。

    逆炎当场重伤昏死过去。

    突如其来的一幕，顿时让十八影魂和邪魔族强者愣住了，画面仿佛静止了一般。

    众人震惊无比的目光，都看了过去，战斗的动作定格当场。

    逆魔也投去了震惊的目光。

    重伤的风啸天，无比震惊和难以置信的目光，也落在了出手之人身上。

    一时间，空间陷入了一片死寂之中。

    无上神族强者吗？

    不对，此人不是无上神族强者。

    来人乃是一位高瘦男子，八重无神境强者。

    看着无比震惊的风啸天，男子高兴笑道：“怎么？半个多月不见，就不认得老哥了？”

    风啸天眨了眨眼睛，震惊道：“阴阳大哥？我这不是做梦吧？还是出现了幻觉？真的是你吗？”

    风啸天都已经做好放弃肉身的准备了，不曾想阴阳弑天居然出现了。

    没错！来人正是阴阳弑天！

    “大白天做什么梦？不是我还有谁？你的伤势很严重，快服下疗伤丹。”阴阳弑天高兴笑道，随后取出一枚疗伤丹给风啸天服下。

    疗伤丹入喉，风啸天便明显感觉到伤势在恢复。

    “多谢阴阳大哥救命之恩。”风啸天高兴谢道。

    “还好修为提升了不少，不然就赶不上救你了。”阴阳弑天高兴笑道：“上次带回仙魂石，大长老赐了一枚丹药，让我修为大增，这得还感谢风老弟啊。”

    “阴阳大哥客气了。”风啸天微微一笑，随后疑惑问道：“对了，阴阳大哥，你怎么来了？”

    “今天不是炼丹大会吗？想到风老弟乃是天才炼丹师，应该会在拍卖城，所以就过来看看，不曾想拍卖城消失了，还顺便救了风老弟。”阴阳弑天笑道。

    “风宗师！”影魂首领等十八影魂纷纷闪身而来。

    邪魔族强者想要阻拦，却被逆邪瞳阻拦下来。

    “阴阳弑天！”逆邪瞳深皱眉头，他没想到阴阳弑天竟跟风啸天认识。

    逆邪瞳显然也认出了阴阳弑天。

    影魂首领先看了一眼阴阳弑天，随后对风啸天问道：“风宗师，你没事吧？”

    风啸天微微摇头笑道：“没事，伤势恢复了一些。”

    “风宗师？”阴阳弑天惊讶不已。

    这些无神境强者，竟对风啸天如此恭敬。

    风啸天笑着解释道：“阴阳大哥，他们是拍卖场十八影魂。”

    “多谢阁下救了风宗师。”影魂首领连忙抱拳道谢。

    阴阳弑天点点头，随后疑惑问道：“拍卖场发生什么事了？你怎么跟邪魔族打上了？你的火焰这么恐怖，他们根本伤不了你才对，你怎么会伤成这样？”

    “一言难尽。”风啸天尴尬一笑，不知道如何回答。

    影魂首领连忙道：“风宗师与逆玄天交战重伤，之后被邪魔族偷袭，若非阁下及时赶来，风宗师恐怕......”

    “偷袭？无耻小人！”阴阳弑天先是一愣，旋即脸庞浮现一抹嘲笑。

    风啸天连忙道：“阴阳大哥，这是我跟邪魔族的恩怨，你救我一命，我已经很感激了，你不要插手进来。”

    听到这里，阴阳弑天就不高兴了，一副老大哥模样呵斥道：“什么叫你跟邪魔族的恩怨？还叫我不要插手进来？我们也算是生死之交，我还是你大哥，你的事就是我的事！”

    阴阳弑天一副非常强势的模样，没有任何商量余地。

    风啸天无奈的苦笑，他只是不想阴阳弑天卷进不属于阴阳世家的恩怨。

    就在这时候，高空之上，逆魔的身影幻化出现。

    目光看向阴阳弑天，逆魔淡笑道：“原来是阴阳世家强者，幸会。”

    闻言，阴阳弑天看向逆魔，微微冷笑道：“原来是逆魔少主，多年不见，修为越来越强大了。”

    “阴阳弑天，阴阳世家与邪魔族井水不犯河水，这是我邪魔族与风啸天的恩怨，希望你不要插手，以免伤了和气。”逆魔直接开口道。

    “逆魔少主，你这话说的就不对了，风啸天与我是生死之交的兄弟，我阴阳弑天岂会眼睁睁看着风老弟被杀？”

    阴阳弑天不卑不亢笑道：“风老弟的命，我阴阳弑天今天保定了。”

    “阴阳弑天，你可要想清楚了，插手我邪魔族的事会有什么后果！”逆邪瞳森冷道。

    阴阳弑天隔空一抓，祭出一把大刀，一股强大无比的气息席卷开来。

    “仙器！”逆魔等邪魔族强者脸色纷纷大变。

    阴阳弑天霸气道：“来，告诉我有什么后果！”

