        死亡剑魂半步第六境。

    而碎罡剑诀第二式、九死，则是需要死亡剑魂达到第六境极限。

    鬼雾烈虎鲜血喷洒，真元激荡，洞窟方圆百里，无穷死亡真意翻翻滚滚，兽骨深渊中、三种截然不同的死亡真意，彻底沸腾。一时之间，楚天策甚至几乎控制不住手中长剑，剑锋摇曳、不断战栗。

    震天动地的虎啸声，炸碎天穹厚土。

    自额头至肩背，一道深邃宽阔的剑痕、流淌着无尽鲜血，连双瞳都变成了纯粹的血色。

    遒劲无比的肌肉、迸发出丝丝缕缕灿金色的光辉，好似褪去铁锈、展露金身的神佛，力量暴涨。

    虚空腾跃，双爪如天雷劈落、两道深黑的气劲，倏然劈落！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密而激烈的虚空破碎声不断响起，处处都是难以言喻的惨厉杀意。

    “天策！”

    鬼舞秋一步踏出，血色长剑倏然弥散开一片血雾，蒙蒙的血光、瞬息向着楚天策笼罩而去。

    天冥烈血剑！

    鬼雾烈虎以死亡真意激荡血煞气息，正被天冥烈血剑凝聚的血色剑河所克制。只是此时此刻，这头鬼雾烈虎剧痛之下、气劲不断翻腾，已然隐隐引动了方圆数百里、兽骨深渊本源气息的震荡，威压之盛，远胜一般意义的幻形境初期巅峰。

    血色剑河纵横奔腾，有若清溪缠山、不断包裹着楚天策，却是绝难寸进。

    “舞秋，不用担心我。”

    楚天策双目微闭，左手依旧抓着鬼雾烈虎的尾巴，右手长剑一立，一抹雷霆若隐若现。

    鬼舞秋微微点头，奔腾着的血色剑河、却是微微一滞。

    “既然你找死，我就提前送你一程！”

    鬼雾烈虎眼底掠过一抹深沉的煞气，稍显滞涩的话语，明显充盈着被激怒的浓烈煞气。

    双爪交错，气劲猛然暴涨，瞬息间十倍于先前的伟力，直贯鬼舞秋！

    很显然，鬼舞秋是故意卖了一个破绽，来引诱鬼雾烈虎向自己攻击、为楚天策争夺一刹先机。

    而鬼雾烈虎索性将错就错，竭尽力量、化虚为实、全力攻杀鬼舞秋。

    它当然能够感受到鬼舞秋贵高而神异的鬼道血脉，虽然源自本源的吸引、不似太古熊王血脉那般浓烈，但若是能够将眼前这个容颜绝美的少女吞噬，晋升幻形境中期、甚至后期，绝无一丝一毫的难度。

    突然，鬼舞秋眼底泛起一丝淡淡的笑意。

    一股浓浓的凶险与忌惮，莫名在鬼雾烈虎心底升腾。

    下一霎，一片纯净而威严的雷霆光辉，突兀化作一座巨大的六芒水晶，将两人彻底包裹在核心。

    血脉神通，光明永恒！

    剧烈的轰鸣声、伴随着大地和山壁的猛烈震荡，大片大片的碎石不断跌落，整座洞窟、瞬间崩塌。

    鬼雾烈虎双爪按在剑气晶壁之上，依旧雄健而英武，眼瞳却赫然失去了神彩。

    生命的痕迹，就在这一刹那间彻底湮灭。

    紫雾摄心。

    星耀魂杀。

    同时催动的灵魂绝杀，在鬼雾烈虎全力催动真元血脉之力的瞬息，彻底将其灵魂本源绞碎。

    “这鬼雾烈虎的灵魂，竟然并不特别强横，只是一击便即彻底湮灭。”

    楚天策剑锋激荡着的雷光悄然消散。

    鬼舞秋以身为饵、吸引鬼雾烈虎的攻杀，是算准了鬼雾烈虎必然会“将计就计”，殊不知光明永恒的极致防御，灵魂攻杀的完美配合，随后、才是楚天策真正的杀招、光明神通、圣雷光耀。

    只是让两人没想到的是，紫雾摄心配合星耀魂杀，竟然直接将鬼雾烈虎的灵魂彻底碾碎。

    “这鬼雾烈虎并不是原生此地的灵兽，而是来自天外，大概是烈苍星吧，虽然死亡真意兼修两道、大胜同阶，但其灵魂本源却并不精纯，比之同阶鬼兽要稍逊。另外在这片洞窟中，他感受到了血煞气息的异状，但却无法真正发现其中的缘由。”

    鬼舞秋眼中泛起一丝疑惑。

    刚刚那一瞬间，紫雾摄心全力催动，在其灵魂彻底破碎前、抽提出了许多记忆。

    “不清楚这洞窟中的真相？”

    楚天策一愣。

    洞窟外围已经破碎，鬼雾烈虎的气息极其纯粹浓郁，显然并非刚刚到此。

    “不错，”鬼舞秋微微点头，“它在此修行已经数万年，晋升不死境时搅动死亡法则，才意识到这处洞窟的神异，只不过其后用尽刷琼手段，却是无论如何都无法找到此处的关窍。奈何那一丝感受却是始终存在，才常年驻留于此，不甘心轻易离去。”

    “数万年修行？自不死境而幻形境初期巅峰？”

    楚天策双眉一轩，目光却是望向早已退到远处的糖球。

    鬼雾烈虎境界太高，糖球若是参战，只是平白给楚天策添麻烦而已，倒不如远退自保。

    “既然这烈虎到如此境界都不离开，至少可以判断我的感受没有问题。”

    糖球眼中同样泛起一抹惊讶。

    在鬼雾烈虎出现的刹那，糖球心中的判断、大概是这血煞共鸣的源头、是鬼雾烈虎所藏秘宝。

    却不曾想，竟是如此。

    略一思忖，糖球直接将鬼雾烈虎的尸骸收起，旋即当先走进洞窟。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，依旧手持长剑、一左一右，并肩跟随在糖球身后。

    洞窟外围在战斗中已经破碎，不过这洞窟的深邃显然超出预期，足足三百里，高矮宽窄几乎没有任何变化，甚至连其中的血煞气息，都没有丝毫的变化。似乎这三百里，根本就是一场迷梦，三者只是在原地绕圈而已，根本没有寸进。

    足足走了五百里，糖球突然脚步一顿，脊背靠在山壁上，盘膝而坐。

    “怎么？”

    楚天策和鬼舞秋同时一愣，眼瞳同时精光爆射，迅速向着四面八方席卷而去。

    然而糖球脸上却是微微泛起一抹淡淡的笑意：“你们不用探查了，这里依旧没有任何变化，只是突然心有所感，索性在此突破，而且此时我等不过是没头苍蝇一样，恐怕再走千里万里，亦没有变化。”

    话音未落，黑白交织的身躯、突然弥散出丝丝金芒，气息赫然开始升腾。

    没有丝毫的犹豫和迟疑，糖球竟然直接开始冲击不死境！

    