    第319章姓霍的出来受死

    “务必压住剧组，不让他们作证，对，沉默都行，反正就是不可以答应对方去做假证！”

    高级打工人凯文此时此刻正在颜允之办公室内，等着老板进行工作交接。

    过几天就要高考了，老板打算把工作都暂时授权给自己，然后全心陪伴大小姐高考。

    这是颜家这么多年以来最了不得的大事，一定要郑重对待！

    颜允之很认真，特地把凯文和另外两个亲信叫过来，分别交代相关工作。

    他难得想要休假，事情安排起来当然比较多。

    凯文接完电话转过头来，就看见自家老板正看着自己。

    “是大少爷打过来的电话……”

    颜允之皱着眉，不耐烦道，“他想做什么，不是说出去闯荡这辈子都不会靠颜家吗？怎么，是不是混不下去了打算回来求我了？”

    凯文：“……”

    老板你说话的语气真的好欠揍哦。

    他要是大少爷，分分钟气得跟对方绝交。

    “不是的，是有关大小姐的事。”

    颜允之皱了皱眉，更加不满了，居然还牵扯到了颜汐，这个混小子是活腻了吗？

    看样子当初不让对方进入娱乐圈是自己最英明神武的决定，可惜对方不但不听劝，还义无反顾，简直胡闹。

    也不看看给家人都带来了多少困扰，尤其是颜颜，受他拖累，已经上过一次热搜了。

    “这次他又闯了什么祸，还牵扯到了颜颜？算了你不用说了，琳达，打电话给大少爷，我要狠狠骂他一顿。”

    凯文：“……”

    每个熊孩子背后必然有一个熊家长，他叹了口气，为了保住小命，赶紧开口。

    “老板不是这样的，这次的事情跟大少爷无关，是霍家那位，先是酒店门口壁咚大小姐，后是跟别的女生激吻闹上了热搜。”

    言非鹿正好接通了电话。

    声音从手机里传出来，“喂，那个，你都知道了吧，帮个忙吧，我们颜家的女孩不能被外人欺负。”

    就，声音还挺平和的，没有张口就叫死老头。

    颜允之那句不孝子差点就冲口而出，好险卡在了喉咙里，然后一阵剧烈的咳嗽。

    琳达无奈，赶紧把他的水杯拿过来，颜允之喝了水才缓了一下。

    言非鹿：“你怎么了？生病了吗，工作也别太劳累了，年纪一大把了，已经在走下坡路了，别把身体不当回事。”

    这话虽然听着不太顺耳，但多少算是对自己的关心，颜允之顿了顿，才不满地吼了一声。

    “胡说八道，你才走下坡路！你老子我好着呢！”

    听听，这都说的是什么鬼话！

    自己才四十多岁，正是男人一枝花的年纪，至少还能奋斗二十年！

    言非鹿：“反正就是那回事，你保重身体。钱是赚不完的，身体才是你自己的。对了，这次的事情你要压下剧组，不许帮着助纣为虐……你要是担心影响电影票房的话，大不了我赔你好了。”

    颜允之：“这还用你说？我就算是投资打水漂，也不会允许我家颜颜受这种窝囊气。”

    父子俩意见空前一致，多少带了点惺惺相惜之感。

    对方好像也不是那么讨厌？算了，没必要跟顽固不化/大逆不道的家伙计较。

    颜允之挂了电话，开始冷笑，好得很，霍家那个臭小子居然敢欺负自家宝贝。

    真是长了脾气，敢骑在颜家头上撒野。

    颜允之扯了扯领带，冷笑着在“单身贵族”群里发了一条消息。

    【我比你们都有钱：@只想赚钱，姓霍的出来受死！】

    黎蔚然不愧是潜水第一人，立马被炸了出来。

    【只想养老：什么情况？老霍你老实说你做了什么坏事，说出来让我幸灾乐祸一下。】

    霍啸又一次在被拍了5下之后，终于回应了。

    【只想赚钱：允之你更年期犯了？】

    【只想养老：打起来打起来，快点打起来！】

    【我比你们都有钱：你没看今天的热搜吗？他那个侄子干的好事。】

    【只想养老：？？？不好意思我最近忙着工作赚钱，这又是出什么大瓜了？好了你不要说，我要自己去看！】

    黎蔚然兴致勃勃地去看热搜去了，他可太喜欢当个吃瓜的猹了。

    当然这仅限吃瓜没吃到自己或者自己关心的人身上。

    等搞清楚事情的来龙去脉，黎蔚然火速转移到“单身贵族”群里，用了很多的感叹号，才表达了他内心的愤怒。

    【只想养老：姓霍的滚出来受死！！！你侄子真是出息了！！！敢欺负我们颜颜！！！】

    霍啸简直一头雾水，他作为一个一心沉迷赚钱的人，每天想的都是怎么把别人口袋里的钱变成自己的，私底下根本没什么娱乐活动，更加不会上网吃瓜冲浪。

    刚刚被颜允之提醒，他下载了微博操作了半天，还没搞清楚要以怎样正确的姿势去吃瓜，就又被黎蔚然的拍一拍震晕了。

    【只想赚钱：所以，到底怎么回事？】

    黎蔚然好心当了一次课代表，把事情的来龙去脉解释清楚了。

    霍啸皱了皱眉，微微叹了口气。

    【只想赚钱：家门不幸，见谅。】

    【只想养老：呵呵渣男！】

    【只想养老：癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    【只想养老：配钥匙5毛钱一把，他配吗？】

    霍啸觉得黎蔚然骂的都对，甚至忍不住想要给对方点个赞。

    看样子，霍子昂真的是一直在娱乐圈顺风顺水，日子过得太舒坦，被人捧上高位，就以为他可以为所欲为。

    霍啸叹了口气，他一直不太喜欢做一些损人不利己的事情，所以偶尔霍子昂借着他的名头在外面行事，他也懒得管，但这次对方真的触碰到自己的底线了。

    他手里握有霍子昂工作室的股份，同时又是《梧桐花开》这部电影的联合投资方。

    想要就这件事做点什么，还是有那个能力的。

    霍啸想了下，打了个电话给霍子昂，这不妨碍他先把人教训一顿。

    毕竟自己因为对方拖累，都好几次挨骂了。

    熊孩子坑家长真是完全没话说，问题是他并不是霍子昂的家长，也不想当霍子昂的家长。

    真要是惹急了，他不介意公开发表声明，要跟霍家断绝关系，永不往来。

    反正那一家子惹事的本事一流，真是烦不胜烦。

    (本章完)

