
    第554章你要找的人就是我

    “哈哈，去死吧。”老者猖狂的大笑道，突然出手，内力凝聚，一掌朝着少女轰去。

    少女连忙提起内力，想要反抗，不过她哪里是老者的对手，瞬间也受了一掌，顿时变得脸色苍白，一大口鲜血再次喷出。

    叶欢站在飞剑上，倒是微微一愣，这少女好厉害，竟然已经是初级战将了。

    一个十五六岁的少女，初级战将，这放在世俗之中，可以说是一个超级天才了，不愧是古界出来的人。

    叶欢刚才是飞剑上，已经用神识听到她是从古界出来的了。

    “记住，你死在我洛九崖的手上。”这老者冷笑着看着少女，目光阴冷，“青洪地洛九崖！”

    青洪的人？

    叶欢微微一愣。

    他直接从飞剑上跳了下来，上百米的高空，对于叶欢而言问题不大。

    洛九崖忽然出手，正要一掌劈向少女，这一掌威力强大，让少女顿时陷入绝望之中。

    轰！

    一个身影猛然落下，一脚踏入大地之中，顿时尘土飞扬，带来一阵巨大的震动！

    两人之中突然发生这么大的震动，让洛九崖不得不一下子收手，警惕地看着中央飞扬的尘土。

    少女也一下子愣住了，她隐隐看见尘土飞扬之中，有一个消瘦高挑的身影。

    “你说你是青洪的人？”

    冰冷的声音响起，让洛九崖微微一愣，只见尘埃慢慢消散，一个青年模样的人顿时出现。

    洛九崖一下子被惊到了，这人是怎么出现的？从天下掉了来的？

    这，这也太不可思议了吧？

    少女更是被吓傻了，这人居然从天而降，实在太让人惊讶了，只有先天武者才能够在天上飞吧，不过不可能有这么年轻的先天武者。

    她的心中微微一动，这个青年出场实在太帅气了，有一种是上天派来拯救自己的一般，让她心神有些荡漾。

    “你是谁？”洛九崖一脸警惕地看着叶欢。

    “青洪的洛九崖。”叶欢轻轻一笑，“你认识袁豪和刘洋吗？”

    “你到底是什么人？怎么会知道我的两个弟子？”洛九崖顿时大惊失色，看着叶欢的眼神更加惊讶。

    不过他也没有太过紧张，这人只是一个青年，就算是一个武者，再天才，实力也有限，他有把握对付。

    “你不是说你是来报仇的吗？我猜得不错的话，你就是来为你两个弟子报仇的吧。”叶欢耸耸肩，淡淡一笑，看向了洛九崖，“如果是这样的话，你要找的人，就是我！”

    “是你！你就是那个叶欢！”洛九崖顿时震惊了一下，没先到在这里就遇到了这个叶欢。

    眼前的这个青年，就是杀了自己的弟子的人，洛九崖的眼神之中顿时喷出了怒火。

    “好胆，你杀了我的弟子，现在还敢出现，简直是找死！”洛九崖顿时怒了，冷冷地盯着叶欢。

    “对啊，我就是找死，你过来杀我吧。”叶欢点点头，耿直地说道。

    “你！”

    洛九崖感觉　收了莫大的侮辱，这个青年竟然敢嘲讽他！

    不过看到这个青年淡定的模样，他真的有些犹豫了，尤其是这个青年刚才是从天而降的，实在太过神秘了。

    “既然你不动手，那我就不客气了。”叶欢淡淡一笑，立刻朝着洛九崖走了过去。

    “大哥哥，小心，这个人很厉害的，他至少也是高级战将的水准了！”少女在叶欢背后提醒道。

    “一个垃圾而已。”

    叶欢淡笑，朝一步一步朝着洛九崖走去。

    说实话，洛九崖自己都有些不敢相信，他的内心竟然有了一丝退意，想要逃跑。

    可是他又舍不得，毕竟这个古界出来的少女包裹中，还有内力晶石，这可是天大的好东西，能够让他晋级战神级，他自然舍不得。

    “小子，你找死，待会儿你就会为你狂妄付出代价！”

    既然不能跑，那就唯有一战，洛九崖顿时心一狠，全身内力凝聚，猛然朝着叶欢杀来。

    洛九崖的速度极快，仿佛在原地留下了一道残影，转眼之间，就已经杀到了叶欢面前。

    而叶欢仿佛没有反应过来一般。

    “大哥哥，小心。”

    少女忍不住出声提醒道。

    见到这一幕，少女心中有些后悔了，早知道应该早点让他跑的，现在把这个好心的青年也害死了。

    他的心中十分的不忍，反正自己也逃不过了，竟然还害得一个陪自己一起死。

    洛九崖的眼中也闪过一丝喜色，原本还以为这个家伙是一个多厉害的人物，没想到是这么一个废物。

    然而一瞬间，洛九崖就愣住了。

    叶欢直接伸出手，猛然抓住了洛九崖的手臂，然后借助着洛九崖的力量，猛然抓起他，往地上一砸。

    这一掌，洛九崖汇聚了大量的内力，加上叶欢的力量，洛九崖的身子被猛然砸入了地下。

    洛九崖怎么也想不通，这个青年怎么可能这么轻易的抓住自己的手臂。

    少女一下子看傻了，这个结局她怎么也没有想到，只见这个刚才还嚣张无比的老头，已经陷在了土地下面。

    叶欢松开了洛九崖的手臂。

    这时，少女迈着步子走了过来，她受了洛九崖的两掌，伤势很重，小脸十分苍白，让人看着十分心疼。

    当然，这不包括叶欢，这个冷漠习惯了的杀神，一般是不会去心疼别人的。

    就算是对方是一个十分可爱的小萝莉。

    “大哥哥，谢谢你，我叫宁小依，多亏你救了我，不然我今天就会死在这个坏人手里。”少女看着叶欢，明亮的大眼睛中充满了感激，十分动人。

    “我不是来救你的，只是这人正好是我的仇人，我特意来杀他的。”

    叶欢淡淡地说道。

    “救了我还还主动撇清恩情，不求回报，大哥哥，你真的是一个好人。”宁小依看着叶欢，顿时露出了甜甜的笑容。

    不得不说，这个宁小依的确有些可爱，扎着简单的马尾，尤其是笑起来的样子，让人忍不住想要摸一摸她的小脑袋。

    叶欢也忍不住想要摸一下，但是他忍住了，很明显，这个动作不符合他堂堂宇宙杀神的风格。
