 可是武少王没和莫如龙交过手，不知道五虎变态的攻击力。

寒灵枪最可怕的便是贯穿力！一杆寒灵枪，犹如龙啸，贯穿前方的血墙，一招枪杀武少王，钉死在丘陵城墙上，引得数十万武龙军大乱。

溃军如山倒，王凤麟不会追击，莫如龙视而不见，皆是杀向丘陵城。

跋尊惊怒道：“全员退守丘陵城！”

“晚了！”

王凤麟狞笑着，魔刀力劈而下。

跋尊被激怒，杀气十足道：“小畜生，你们找死！”

轰！跋尊气血爆发，这分明是玄尊后期的强者。

一身气血超过十八万纳！这让王铁憨咽了口唾沫，心虚的看向莫如龙。

结果莫如龙这个不要脸，拿着寒灵枪掉头就跑，完全不去干架。

王凤麟脸黑道：“小龙，你个怂货！”

莫如龙也不吭声，就是闷头就跑。

若是这一战，是为了国家而战，为了民族而战，莫如龙断然不会后退半步。

可现在莫如龙他们潜伏在中荒，是为了皇朝而战。

平日里演演戏就可以了，关键时刻还真打算给中荒卖命啊。

莫如龙可不敢这种事情。

王凤麟知道自己一个人，更加打不过跋尊，果断开溜。

结果跋尊在天空上，独自追着王凤麟漫天乱跑。

王铁憨不爽道：“死老头，你别太过分了！”

“死！”

跋尊双手凝血血气大刀，长达百米，对王凤麟正面搏杀而去。

嘭！王凤麟格挡被劈非，唇角不断溢血。

老牌玄尊的攻击力，可是不容小觑。

莫如龙调转身影，持枪攻向跋尊，要帮王凤麟脱身。

可是在这昏暗天空上，出现一位白衣身影，瘦削出尘，宛如谪仙那般，面戴白巾，露出的斜长眸子，透着深邃冷酷。

莫如龙愣住了，轻声嘀喃：“苏老大？”

“谁啊？”

王凤麟从地面爬起来。

只见白衣身影，轻声道：“我来与你一战！”

“你是何人？”

跋尊莫名戒备。

白衣身影淡笑：“无名之辈，请指教！”

“指教？

天真，今日战斗不仅分胜负，还分生死！”

跋尊见这人神神秘秘，没有过多耐心，猛然出手杀过去。

老牌玄尊的全力一击。

但在白衣身影眼中，仿佛不值一提，淡然闲散散步，脚踏长空，随着左脚第一步迈出。

整个天空，仿佛出现一丝涟漪。

嗡！跋尊整个人，猛然一僵，整个人各方面反应，仿佛迟缓了许多。

随着第二步踏出，白衣身影依旧那般从容淡然，唇角挂着浅浅和睦笑意。

可第二步踏出，令跋尊整个人，眼珠暴突，唇角咳血不止。

王凤麟目瞪口呆看着这一幕，没来由浑身一哆嗦，知道会这种邪门秘法的人，除了自家那个死变态，你找不到第二个人！莫如龙低声道：“踏龙步！”

“真是那变态过来了？”

王凤麟有些心虚。

莫如龙一本正经道：“可能是你进攻过于缓慢，惹得他不满意，亲自过来了，等着挨揍吧！”

“卧槽，老子拼命的进攻，一天一夜没合眼，直接打到丘陵城下，他敢打我，我就去……”王凤麟一脸愤恨。

莫如龙玩味道：“你就去干啥？”

“我就跑回去，不和玩了。”

王凤麟独自嘀咕着。

只见天空上，白衣身影踏出第三步，跋尊整个人咳血后退。

第四步最终踏出。

在踏出那一刻，方圆千米内的草木，嗡的一声化为齑粉。

这仿佛是无影威压，直接让跋尊怒吼一声，整个人化作血雾，瞬间爆掉死在当场。

这一幕彻底吓呆了丘陵城所有人。

谁能想到，还有这样可怕的攻击方式。

白衣身影轻声喃喃道：“现在这修为，还是有些难以支撑踏龙步的施展！”

说完，白衣身影走向城墙上。

三万虎骑已经攻破城门，王凤麟和莫如龙哪敢犹豫，率军进城，还没来得及休整。

王凤麟紧急率部，强攻广陵城！因为他们家的变态，压根没停留，直接向广陵城飞去。

莫如龙也下令，全军急行军，紧急赶往广陵城。

封无影头皮发麻，知道今天发生的事情太多了。

王凤麟率部一路打到广陵城，连武龙域的少王都杀了，还有这白衣人是什么来路啊。

而白衣人便是苏洛！苏洛亲自秘密到来，必然是有他的理由。

只见远处巍峨巨城，宛如一头活了千年的巨兽，浑身散发着苍凉厚重的气息。

苏洛一袭白衣，脚踏长空，看着前方城墙上，皆是列阵整齐的黑甲将士，密密麻麻怕是有百万之众！这才是广陵域的精锐！这才是真正的广陵军！但……可惜了！苏洛没打算让他们活，打算一曲葬送他们。

可一位沧桑老者冲天而起，漠然道：“来者何人，报上名来！”

“这倒不必了！”

苏洛淡然轻笑。

老者勃然大怒，他乃是广陵王麾下十大玄尊之一，平日里位高权重，就算是少王对他也很恭敬。

可是现在，广陵域有覆灭之危，他们这些老将，也将如丧家之犬，无人会给他们尊重。

所以老者已经收到消息，丘陵城被破！此刻，老者一怒之间，身后出现一头血色妖熊，对苏洛咆哮杀去。

苏洛淡然一笑，之间出现三尺剑光，顷刻间一剑划过，剑穿血气凝造物，剑指老者。

气血凝聚到七十朵之数，苏洛实力何止倍增。

修为越强，能动用的手段便是越多。

老者面色惊骇，根本没感应到这白衣少年的气血波动，凝造的妖熊就被一剑穿心而散。

下一刻，苏洛气质依旧那般飘逸，轻声道：“多日未战，今日有些技痒，让我看看，老牌玄尊的真正实力！”

“混账！”

老者勃然大怒，顷刻间浑身血气再次爆发。

可是在他爆发血气的时候，苏洛身影之快，的确到了匪夷所思的地步。

下一刻，苏洛指间三尺剑气，无物可挡。

一剑穿心，格杀老者！广陵王麾下十大玄尊，眨眼间被苏洛干掉的两位。

这可怕的战力，让全场无声，这少年的实力对玄尊近乎是碾压的那般。

太诡异了！ 