    “说什么呢，我怎么可能会死。”

    小白龙对石重的话很不满意。

    “不是不是。”石重连连摇头：“我打听到的消息不全，所以以为你被瑶池的元婴杀了。”

    小白龙脸上露出一丝轻蔑：“就凭她也想杀我。”

    虽然差一点就死了，但这并不妨碍小白龙此刻吹牛。

    反正他确实没死。

    “你来的还挺巧，正好我伤势恢复完了，我带你参观一下，这可是深海之城，普通生灵可没有这个福气看到。”小白龙很热情的拉着石重。

    石重则晕晕乎乎的被拉了过去。

    深海的巨大水压让他很不舒服，只能不断的消耗大量灵力来形成护盾，而小白龙可没有这个压力。

    小白龙随手丢给石重一颗避水珠：“将这个含住就可以在水里呼吸了。”

    避水珠通体碧蓝，是深海孕育出来的瑰宝。

    在外界算是相当珍贵的宝物了。

    石重将避水珠含在舌下，一股清凉之意流遍全身，随后灵力涌出在周遭形成了一个淡蓝色的护盾，巨大水压骤然消散。

    小白龙带着石重参观起深海之城起来。

    这里是有奇形怪状的红珊瑚丛为根基的城池，伴随着大片的礁岩，就像是构筑成了一座深海堡垒。

    而礁岩之中栖息着无数的黑影。

    这些黑影都是蛟龙，散发着龙威，气息有强有弱，形态也颇为怪异，似乎与外界的蛟龙外形不太一样。

    这里的蛟龙身躯普遍没有那么修长，反而略带几分臃肿，原本应该充满霸气的眼眸也显得很黯淡。

    除了少数几头蛟龙比较“正常”之外，其他的都差不多。

    甚至还有一些蛟龙长着虾蟹般的钳子。

    石重参观了一圈，深海之下确实瑰丽无比，在小白龙带领下，这些蛟龙对石重都显得颇为尊敬，甚至连几头元婴级别的蛟龙都不例外。

    这让石重很是茫然。

    看得出来，小白龙在深海之中地位非常的崇高。

    “这是怎么回事？”石重不解的问道。

    小白龙得意一笑：“还需要我多说什么？那我给你一点小小的提示，小爷我可是龙族王族血脉。”

    石重仍然困惑不解。

    王族血脉怎么了。

    小白龙很不乐意的说道：“我不是早就说过了吗！我贵为王族血脉，在蛟龙一脉，被奉为贵宾是理所当然的事情。”

    没错，南海蛟龙一脉并非只有龙岛。

    还有深海之下的蛟龙族群。

    只不过因为彼此间存在不小的差异，所以并不往来而已。

    龙岛上的蛟龙就是往常修仙界常见的蛟龙。

    而深海之下的蛟龙群，就不太一样了，绝大多数都是深海中的鱼虾蜕变而来，所以在真正完全蜕变之前，长相都会比较奇怪，而且奇形怪状的。

    毕竟深海鱼因此环境缘故，普遍长得都比较怪异。

    “也就是说，他们是因为你的身份所以才对你这么恭敬的吗？”石重终于明白了过来。

    小白龙傲然抬头：“那是当然了。我之所有能从瑶池元婴手中逃脱，也多亏了几位元婴期的蛟龙出手救我。”

    原来当时深海中的黑影，就是几头感应到王族血脉的蛟龙。

    他们将小白龙带到了栖息之地，为其疗伤，并且将是视作崇高无比的进化目标，类似于精神图腾的东西。

    在深海中，这些蛟龙能够发挥出非同寻常的战力。

    “原来是这样啊。”石重恍然：“可是那为什么在龙岛上，那些蛟龙似乎不是很尊敬你的样子呢。”

    小白龙骄傲的神色一下子就尴尬了起来。

    总不能说是因为深海蛟龙族群与世隔绝，所以没有什么见识吧。

    而且深海蛟龙族群的综合实力，比龙岛弱上不少，虽说也算是深海一霸，没有海兽敢招惹，但确实比不上龙岛。

    “这些都不重要，最重要的是我还活着，你也还活着。”小白龙赶紧转移话题。

    石重也成功被带偏，不由感慨：“是啊，我真的差一点就死了，如果不是当初余姑娘借给我的佛玉，恐怕我真的死定了。”

    小白龙并不知道石重的“重生”，还以为对方只是普通的逃生了，所以没有纠结太多。

    如果小白龙知道原因，肯定会缠着石重将吽字真言教给自己的。

    不过说到这个，两人同时沉默了一下。

    因为他们不知道林夕怎么样了。

    “你去找林夕了吗？”小白龙问道。

    石重摇头：“我先来找你了，本来是打算不管是否找到，都要直接去找天妖真君求救，你呢，知道林夕的下落吗？”

    “我一直在深海中疗伤，刚刚才恢复过来。”小白龙无奈说道。

    他们都不知道林夕的近况。

    但想到林夕独自面对三位瑶池元婴，下场恐怕好不到哪里去。

    “那我们去找天妖真君吧。”石重说道。

    凭他们的能力已经没办法控制事态发展了。

    小白龙点头：“好。”

    虽然留在深海中享受着深海蛟龙族群的侍奉，这种感觉很爽，但是小白龙知道，现在自己究竟该做什么。

    ......

    ......

    林夕在黑暗中醒来。

    黑榖虫不知道吃了多少的灵石，排出了大量灵石粉末似的粪便，然后陷入沉睡，不知道什么时候才能醒来。

    林夕环顾四周，发现自己身处一个漆黑的洞穴，没有半点阳光照射进来。

    他甚至都找不到洞口在哪。

    找了好久，才发现原来有一处地方土地特别松软，拨开一看就发现原来是一个深不见底的地下通道。

    应该是黑榖虫们将他带到这里来，然后还专门将地下通道给埋了起来，防止林夕被发现。

    甚至现在所在的洞穴都说不定是黑榖虫现挖出来的。

    “真是一群好宝贝。”林夕轻轻的抚摸着趴在自己手臂上的八只黑榖虫。

    这次要是没有它们，自己肯定是在劫难逃。

    林夕扒开了地下通道，艰难的探头出去，四处张望了一下，周围一片死寂，似乎是极其荒凉的山区。

    极远处似乎有凡人的村庄，但也很简陋偏僻。

    “还是好好恢复一下再出去吧。”

    林夕将通道堵死。

    躲在这里，至少安全是很有保障的。

    瑶池和紫极宗的人应该不容易找到自己。

    不过林夕眼中闪过一丝恨意。

    瑶池、紫极宗，我记住你们了！

