    绿军四子搭档霍华德的阵容看着威风堂堂，真打起来有点不堪一击。

    隆多啊，心眼太小，他跟霍华德能搭档的很好，但就是不给魔兽传，进攻就一直围绕着三巨头来打。

    霍华德都懵了，合着你把我当成了强化版的肉帕？

    肉帕微微一笑，别做梦了，要是我上，东部全明星凯尔特人分星会打的更流畅，你的存在有点多余。

    西部这边就是杜小帅、玫瑰的轮番单打，那场面相当炸裂！

    斯科特教练也没有调整的意思，电视机前的里弗斯就很无奈，“好，这次算你狠，别让我捞着执教全明星赛的机会，要不然，我会把公牛球员往死里用！”

    跳不起来的加内特、三分打铁的君子雷、单打被帽的皮尔斯和没有传球的隆多，哥四个组成了东部一道辣眼睛的风景线。

    坐在场下的大卫斯特恩一个劲皱眉，心想我的最后一届全明星正赛，你们就给我看这个？

    联盟总裁累觉无爱。

    不过，斯科特也没打算就这么带队投降，他时刻关注着比分，只要不被拉开到15分以上就有的打。

    嗯，公牛教头带了三年满级大号，他的自信心胜过用飘柔。

    “科日天不发挥的全明星水准不如前两年。”

    “他们下场之后确实有点水。”

    听到米果解说的话，作为第六人，不到20分钟砍下20分的杜兰特哭晕在厕所。

    凭借杜兰特的发挥以及绿军四子确实拉了，西部领先了14分。

    乔治卡尔有一种躺赢的感觉，默默给杜兰特点了个赞。

    然后，斯科特就让歇大发了的科日天重新上场。

    乔治卡尔撤下了一到全明星就装死的邓肯，派上奥登、诺维斯基、杜兰特、罗伊、老纳的合理阵容。

    东部这边则是波什、詹姆斯、吴昊、老科和韦德的五神装。

    波什表示，跟着大佬混就是有前途。

    达拉斯观众等的就是这样的真·全明星阵容。

    你斯科特刚才搞得什么绿军四子、什么大卫李、单打乔之类的糊弄事都快引发众怒了。

    斯特恩本想起来上个厕所，看到吴昊上了，尿意全无，老头乐呵呵的走到场边，跟他说道，“吴，加油！”

    吴昊下意识伸出手，两个人还击了个掌。

    10年没有疫情啊，所以这种事并不违规，反倒是一个很好的花絮。

    毕竟，斯特恩的吴昊球迷身份已经不是秘密了。

    现在，有没有吴昊，NBA的市值完全是两个概念。

    再加上吴昊仿佛有一种特殊的魔力，斯特恩早就中招了。

    现在的NBA总部，10个高层得有7个是吴昊的铁粉，剩下3个也不反感吴昊，基本属于统一天下的状态。

    刚回到场上，吴昊就顶着杜小帅的防守来了个高难度干拔三分。

    杜小帅拥有顶级的臂展、身高、弹跳、球感、爆发力等天赋，但跟吴昊一对一的心态还是不够稳定。

    这一防，他就太靠近吴昊了，以至于打到了吴昊的手。

    裁判先响哨，等着篮球飞进篮框，然后做出球进3+1的手势！

    杜小帅的表情很无奈，只可惜对手是吴昊，他也只能接受这残忍的现实。

    打4分成功，分差立刻变成了‘安全’的10分。

    6秒之后，老科抢断罗伊，他跟吴昊玩了个打板空接，吴昊挂框暴扣引得达拉斯观众直呼666。

    “科日天上来是真有效果！”

    “俩人已经蝉联了两届AMVP，算是把全明星赛玩明白了。”

    一波6：0分差变成个位数。

    斯科特知道只要科日天回来，15分以下的分差，分分钟就能抹平。

    乔治卡尔叹了口气，我就不该对胜利抱有幻想。

    西部没有换回全主力阵容，因为阵容架构太差了，跟东部首发五虎根本没法打。

    杜小帅借掩护杀进篮下，刚要单臂拿球滑翔劈扣，吴昊的BUFF来了，一个追身大帽，硬是把杜小帅的必进扣篮给扇了出来！

    “你是从哪冒出来的？”

    吴昊指了指三米外的肘区，调侃道，“下次扣个篮别左顾右盼的，到嘴的鸭子飞了吧？”

    淦！

    我左顾右盼都没看见你扑过来，你是魔鬼吧？

    他仰着头看刚才的盖帽回放，郁闷的自挠后脑勺。

    杜小帅每次跟吴昊交完手，后脑勺的发量就会少一部分，几乎成了他秃头的直接原因。

    而且，他有一种感觉，那就是吴昊来自外太空，现在，这种感觉更强烈了……

    吴昊控制住球权，往前场一甩，老科和青年詹组成全联盟最锐利的双箭头，再加上一个尾随的韦德。

    罗斯、罗伊怎么防他们俩，根本防不了！

    只见老科给青年詹送出背传助攻，青年詹一个平框的战斧暴扣再次点燃了全场的激情！

    “吴昊上来之后，全明星立刻好看起来了。”

    “如果全明星实力有级别，那吴昊绝对是T0级别的！”

    扣成之后，吴昊跳着小舞步跟老科、青年詹大玩手势舞。

    小段继续说道，“吴昊活跃气氛的能力也是TO级别的！”

    看着东部追分的势头如此猛烈，达拉斯观众的情绪明显上来了，因为单方面屠杀就没意思了，比分越焦灼越好看，他们巴不得买一张票来个双加时、三加时呢。

    “公牛的第三节一波流不会要来了吧？”

    “现在已经是8:0的小高潮了，也就是西部全明星之前赢的比较多，要不然……”

    “西部全明星队的前景堪忧啊。”

    库里表示，要是东部把我带上，我有信心单节就帮东部把分差扭转成领先14分！

    杜小帅的进攻越发艰难，中距离被吴昊防的打铁。

    他只有一个愿望，那就是拿到AMVP，为此，西部全明星必须要赢球。

    但是除了他，西部别的球员都像是看客，一点都不拼。

    有一说一，杜兰特现在无比怀念又威少、哈登、伙夫、18卡辅佐他的时光，年轻人凑到一起至少会为了赢球拼命……

    西部的老兵油子太多了，从顺风变成逆风，他们立马就开始收着打了。

    第三节下来，科日天带队轰出一个19:2的进攻高潮，扭转了局面，同时给西部全明星来了个降维打击。

    最后一节，杜兰特是真拼，单人轰出13分，算上前三节的，一共拿到了43分4篮板5助攻的豪华数据。

    然后吧，吴昊随便打打就有24分11篮板14助攻3抢断2盖帽的三双进账，并且有一个超远三分准绝杀！

    随着杜小帅的上篮偏出，东部以123:121，2分险胜西部。

    吴昊顺理成章的三连AMVP！

    “吴昊太帅了！”

    女神们的尖叫声刺激了杜兰特敏感的神经。

    他的心态崩了，“打球又打不过，比帅也比不过，既生吴何生我？！”

