    半个月后--

    张梁客从吏部下职出来，巧遇一群小郎君打猎刚回，呼朋唤友，走狗撵鸡，好不热闹。长安城里，权贵世家如云，鲜衣怒马，走狗斗鸡的少年儿郎也众多。张梁客区区一个吏部郎中，虽有品级，在权贵世家面前，却算不得什么，干脆谨慎的让仆从勒住马，避让在一旁，等这些少年儿郎过去了再走也不迟。

    “敢问可是吏部张郎中？”

    人群中有个圆脸圆眼的少年郎，抱拳行礼问道。张梁客点点头：“正是某家，不知小郎君是？”

    那少年一听他便是张梁客，脸上笑容便止都止不住：“小子娄志学，家父娄思颖，今日冒昧叫住郎中，乃是有一事请教！”

    娄思颖的儿子？！那便是娄金吾的孙子！

    张梁客心中有数了，和声道：“娄郎不知有何事？且不妨说来听听。”

    娄志学笑嘻嘻地道：“不是什么难事，不过是小子见猎心喜，想请郎中问问，六郎可有新作面世？不瞒郎中说，自从读了六郎的《咏雪》诗，再读其他，虽更文雅却总觉得少了几分意趣，还是六郎的诗读来有趣！”

    张梁客一怔，问道：“《咏雪》诗？！六郎……可是昌宗？”

    娄志学笑得圆眼睛微眯，点头道：“正是昌宗小郎。郎中，六郎有新作吗？”

    张梁客惊讶道：“六郎何时作了诗？我竟不知！娄郎可知，我家六郎正月十五过后才开蒙，读书不过短短几日，哪里便会作诗了？”

    娄志学也愣了一下，微带讶然的问道：“郎中竟不知道吗？六郎的诗作乃是从贵府西席手中流出，当时小子也在场。”

    说着，便把当日情形说了一遍，他口齿伶俐，口才便给，三言两语便把事情说了个明白。张梁客一听，瞬间明白过来--

    就说这段时日怎么人人见了他都一副笑脸，甚至还有不熟识的人专程借故跑到吏部看他，合着都是因为六郎的缘故！

    一切谜底都解开了！

    张梁客也说不上心里是什么感觉，匆匆打发了娄志学，转身便上马往回赶，待他赶到学里，孩子们自然已经放学回家，不过，李钦让却是还在的。

    “钦让！”

    “东翁怎么过来了？”

    张梁客进去的时候，李钦让刚准备用哺食，见张梁客来了，李钦让连忙起身让客：“东翁可是下职直接过来的？用过哺食否？若不曾用过，请来粗茶淡饭一起用些？”

    张梁客摆摆手，急切道：“哺食且不急。我来问你，六郎的诗作是怎么回事？何时做的？为何我竟不知？”

    竟是来问这个的！

    李钦让微微一笑，拱手作揖：“劳东翁动问，是钦让自作主张，还请东翁原谅则个，不瞒东翁，今日若东翁不来，过不得几日，钦让也会去拜访东翁。至于六郎的诗作，钦让这里有下情，东翁容禀！”

    说着，命柏舟从书房把当日张昌宗所作之诗歌，递与张梁客阅读。张梁客一看，直接傻眼：“咳咳，这……这便是六郎的诗作？”

    李钦让对张昌宗的诗已然烂熟于胸，自然知道初读的反应，笑着道：“正是，东翁，这便是六郎所作，东翁以为如何？”

    张梁客表情很是复杂，有心夸两句，但是良心不允许，不夸吧，外头似乎传得挺广，似乎也有不少人喜欢。这般心理之下，脱口而出的话便成了：“用语俚俗难登大雅之堂，然胜在意趣十足，童趣可爱。”

    李钦让笑道：“东翁言之有理！六郎作出这等诗作，虽用词简单浅显，然他才四岁，与他年龄一比，岂不是意趣十足，童趣可爱？”

    想到六郎那张清秀漂亮的脸孔，又想想那首诗，张梁客点头，摸着胡须，脸上终于有了几分笑意：“确实可爱！六郎才四岁，开蒙不过旬日，却已能作出此等诗作，更添意趣。”

    这么一说，倒是对那些上门围观他的人有了几分理解。人皆有看热闹的心思，若是他的同僚家里出了这么一个可爱有趣的孩子，只怕他也会忍不住打听打听。不过，凑上门去围观这等事他是断然做不出来的，那般行事真真失于矜持，与他性情不符。不过，这个孩子出自他家，心里却不禁有些欢喜的。

    张梁客沉默的想了一阵，复又问道：“只是，我近几日观之，此诗想必传播颇广，六郎才四岁，便有如此名声，恐于他将来有碍。”

    李钦让拱手道：“东翁忧虑之事，钦让理解，只是，钦让却有不同看法，东翁容禀。”

    “你且说来。”

    张梁客沉声道。李钦让道：“六郎开蒙不过旬日，却已经能背诵《孝经》、《论语》、《诗经》、《切韵》、《千字文》，其中，《切韵》、《孝经》已然能通读，《千字文》、《论语》学生近日正与他讲解，《诗经》只让他诵读，然以六郎之悟性与勤奋，通读只需时日。太宗贞观年间，有童子薛震六岁便能通读《孝经》、《论语》兼习《左传春秋》，世人谓之神童。学生观之，六郎并不弱于此子。六郎有此天资，若能有名师指点，岂不是未来可期？”

    张梁客被吓了一跳：“六郎竟学得如此之快？”

    李钦让肃然道：“这还是学生刻意压制的结果，学生让他每日练字一个时辰，其余时间才可用来读书学习。不然，只怕还要快些。”

    “以钦让之学识，不能教导六郎吗？”

    张梁客又问道。李钦让正色道：“多谢东翁看中，然学生不过是区区一个举子，连进士也未曾得中，自己还需苦读学习，又如何敢耽搁六郎这等良才美玉！给六郎开蒙已是勉强，若要说教导六郎……学生只怕力有不逮，为六郎之将来计，还当寻一名师才是。”

    张梁客点点头，不过面上的表情却是有些欣慰，又有些感动，更多的却是在苦笑，心里倒是明白为何李钦让要把六郎的诗作传开了--

    这世间，名师难得，张氏并不是什么起眼的家族。就如六郎所说，长安城内权贵云集，张氏如蚁啊！不出名，不以资质、才名取胜，六郎……又如何有机会寻名师教导呢！

