
　　陆斯祈看着帝娇笑得极为好看，“嗯，没你嘴上的好吃，还是娇娇更好吃。”

　　“陆斯祈，你......你别在大街上乱说话，羞不羞，不要脸！”

　　他眸底的潋滟，盯着她的欲，饶是帝娇，也扛不住，羞红了脸。

　　况且，马路上人来人往的，她有种预感，再被他盯着看下去，没准就要在大马路上没羞没臊的抱着她亲了。

　　帝娇对陆斯祈还真是了解。

　　事实上，陆斯祈有那么一秒，是真的想那么做的，只不过被身后汽车鸣笛的声音，搞得没了兴致。

　　陆斯祈抱着帝娇继续走，语调清越，“喜欢吃这个，我下次还给你买。”

　　陆斯祈记住了娇娇喜欢吃的草莓蛋糕，寿司日料，还有海盐芝士冰淇淋。

　　他这人不是擅长说甜言蜜语类型的男人，但却是那种会把在意的人的喜好，默默记在心里，一直对她好的那种人。

　　“陆斯祈，我又不是小孩子，你给我两个冰淇淋，就想让我觉得你好呀？哼，我才不上当。”

　　陆斯祈轻笑，“嗯，可谁说我只给你买两个冰淇淋的？你喜欢什么，尽管告诉我好了。”

　　所以，他的好，早晚要她知道，深刻的体会，从此以后，对他心心念念，再难忘记。

　　帝娇凑到他耳边，笑得很甜，使坏咬着他的耳朵，“陆斯祈，以前我怎么没发现，你这么好呀？”

　　陆斯祈忽然侧颜，目光灼灼的看着她，嗓音温柔，说了一句让人怦然心动的话。

　　“帝娇，我不好，但，只会对你好。”

　　话落，他又凑过来亲吻了她的唇瓣，一个吻，亲的难舍难分，娇娇手里的太阳伞都捏不住掉了下来，他也舍不得将她放开。

　　陆斯祈原本清冷禁欲的眸子里敛藏着前所有为的情感，他不知道自己为什么会对眼前的少女这么上瘾，她好甜，甜的让他尝过一口之后，就记住了这勾人的味道，再难放开。

　　“唔......”

　　帝娇被他亲的，整个人看上去更加的娇气了，小手指着地上的遮阳伞，嘟着唇说道。

　　“都怪你，怎么就这么爱亲亲，遮阳伞都掉了。”

　　他又好脾气的回了一句，“嗯，都怪我。”

　　然后，他背着娇娇蹲了下去，也没费力的将阳伞放在了娇娇的手里，随后又抱着她继续走。

　　......

　　与此同时，马路对面的一个咬着棒棒糖的少女，看见这一幕的时候，惊得下巴都要掉下来了。

　　随后，少女火速拿着手机，拨打了一个电话。

　　“啊啊啊——”

　　“妈！妈妈呀！你猜我看见了什么！你猜猜！”

　　“你个臭丫头，这个时间你不是应该在练钢琴吗？怎么听着都是车声？还有闲心给我打电话？你人在哪儿？”

　　少女这会儿压根没理会，满脑子都是刚刚陆斯祈抱着帝娇的那一幕。

　　“我刚刚看见我哥，他竟然......背着一个女生走了一路，然后，他还回头对着那个女生亲亲！啊啊啊！真的！”23sK.com

　　“你要是逃课了，我饶不了你！你少拿你哥说事！他从小到大就没跟女生多说过话，他脑子里只有学习跟篮球，怎么可能谈恋爱！”

　　“妈，呜呜呜，你信我，我真看见了啊......”

　　然而，陆斯祈的妹妹说的话，压根没人信。

　　......

　　此刻。

　　学校门口。

　　陆斯祈压根不知道，关于他谈恋爱还臭不要脸大马路亲人家小姑娘这件事，已经被自己八卦的妹妹看见了，正在跟家里的众人，挨个宣传分享中......

　　“到学校了，你放我下来吧。”

　　陆斯祈见帝娇想要下来，他却抱得更紧，“我就这样背着你，送你回寝室。”

　　帝娇：“......”

　　啊这......

　　陆斯祈确定不是要整她？！

　　他也太腹黑了吧，她就说这一路上他怎么这么老实背着她呢？原来是在这里等着她呢啊！

　　“别呀......被人看见了，多不好......”

　　陆斯祈眯着眸子，“有什么不好的？我不在乎。”

　　帝娇气鼓鼓，“我在乎呀！谁要你抱着我进学校，被人看见了，我可嫌麻烦，谁让你那么招蜂引蝶的，我可不想成为全校女生的公敌！”

　　帝娇在他身后乱动闹的慌，陆斯祈捏着她，眸子敛了敛，随后说了一句让她咬牙切齿的话。

　　“嗯，放你下来也行，先说说，昨晚上你答应我的，过几天的这个几天，具体是哪天，我要知道。”

　　帝娇咬着他的脖子撒气，嗓音娇纵透着哭腔，显然是气狠了，“陆斯祈，就知道你不安好心，原来在这儿等着我呢！”

　　“怎么，憋了我一晚上，一大早又折腾我背着你走了一小时，现在不想认账了？”

　　陆斯祈说道这里，倏尔嗤笑出声，“说清楚，到底是哪天，我就放了你，否则......”

　　“否则什么？......”

　　帝娇对着他的眸子，显然有种不好的预感。

　　果然，陆斯祈的下一句话，直逼她的命门啊。

　　“否则，我就一路抱着你回去，站在校园里人最多的地方，放你下来，抱着你亲个够。”

　　他看着少女小脸羞恼通红，明显是被他气到了，他眼里却满是宠溺，还有那浓烈的占有欲。

　　不逼一逼这坏丫头，也不知道什么时候，她才会沉下心来，对他专一一点。

　　“就......一周后......”

　　“行。”

　　陆斯祈满意了，才放开了娇娇。

　　可娇娇心里的坏心思，陆斯祈不懂，一周后，她生理期了，显然她是故意说的，脑子转的飞快。

　　帝娇被陆斯祈放开恢复自由之后，直接往学校里走，可发现陆斯祈一直紧紧跟着她。

　　“陆斯祈，你怎么还跟着我呀，我们不都已经说好了吗？”

　　陆斯祈盯着她的小脸，“嗯，送你回去，我再走。”

　　虽然他没有谈过恋爱，但是却知道男人应该有绅士风度的，他在寝室的时候，总是听寝室的室友说，女朋友粘人，每次都要他送着回寝室才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第305章 禁欲学长的甜心宝贝（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 