    

    随着天气逐渐炎热，人也变得狂躁起来。本以为经过黄彪和启明证券的事情，这个世界能够安静下来，却没想到这次出事的换成了明秀报社。

    有人在上班的途中，被道上的人掰断了手指，就是不知道是私人寻仇，还是冲着明秀报社来的，亦或是其他原因。

    蔡致良同刘振清一起去了位于九龙的明秀报社，在安保方面还是得参考刘振清的意见。

    蔡致良已经很久没有过来了，上次也是这个时节，陈强提出收购玉朗国际的建议，如今整整一年过去，终于如愿以偿。玉朗国际停牌半年，等与明秀报社合并之后，改名明秀国际，复牌发行股票。

    “阿良……”

    “阿俊……”蔡致良都不记得上次见陈晓俊是什么时候了，再次见面还会有些惊喜，只是未来得及说话就看见温国良也来了。

    陈强两子一女，都已经结婚生子，陈晓俊是最小的儿子，比蔡致良大两岁。

    “我们待会儿去陈叔办公室聊。”蔡致良以为陈晓俊是来找陈强的，随后迎上温国良，问道：“你怎么过来了？”

    “越来越不太平了。”温国良叹了口气，道：“如今恒隆银行38家分行，有一半都在九龙新界，安保力量也需要加强。这种事情今天出现在明秀报社，保不齐明天就会发生在恒隆银行，还是提前做些预防。就像上次黄彪的预谋，就是准备找几十个马仔，到恒隆银行排队取钱，虽然有些不切实际，但万一遇上楼灾、股灾的情况，引发连锁反应，可就难说了。”

    就是因为近一年来扩张的太快，银行网点扩张了一倍多，以至于不仅人手紧缺，资金调配也不是很顺利，被挤兑成功的概率还是很高的。只要有一两个分行取不出钱了，就有可能发生连锁反应，整个恒隆银行就危险了。

    “你找老刘商量好了，我没有意见。”蔡致良可没有那么多的人手，毕竟温国良需要的可不是茶楼街那些人，而是刘振清培训出来的安保人员。

    金河投资的安保人员，一部分从茶楼街挑选，一部分从社会上招聘，只是时日尚短，需要自己能够信得过的人，交由刘振清来培训，明潮大厦那边都还不够用的。

    “恒隆银行也不缺保安吧？”刘振清明知故问，巧妇也难为无米之炊啊。

    温国良道：“保安也只能应付一般的场合，排队维持一下秩序，养家糊口罢了，还能指望什么呢。”

    “九龙这边还是找阿强好了，给你派几个人负责同当地的社团打交道，一般的情况就交给保安处理好了。”刘振清建议道：“现在专门做安保服务的公司很多，你身边的保镖不就是，多聘请几个就是了。”

    “那成本可就高了。”温国良虽然有保镖，但是成本可不低的，毕竟那不是几个，而是几十个。

    “恒隆银行的事情等下再说。”蔡致良见人都到齐了，制止了两人的讨论，问道：“先说眼下的事情吧，究竟是怎么回事？”

    “说是一大早喝多了，脑子不清醒，因为是和字头下面的社团，我和邓英杰一起过去的，他们保证不会再有下次了。”王志强道：“照我看，无非是觉得保护费少了，想要多捞一些罢了。之前的保护费还是阿和十年前定的，一直都没有变过，我估计这次也就是趁着明秀报社上市的时机，闹点事端出来。”

    “那就不能惯着他。”要是让一次，后面就会有无数的烦恼，蔡致良道：“我记得旁边好像是新义安的地盘吧，离这里也不远，现在话事人是谁？”

    蔡致良是不介意换一拨人来维持明秀报社的平安，终究是商业社会，也没必要在一个树上吊死，反正就这么点事情。

    “还是慎重一些，我们没必要采取这么激烈的手段。”王志强还是劝了一句，道：“那边的话事人是我们的熟人，现在都归阿成管理，多是曾经四平的兄弟，倒也是个不错的选择。”

    阿成，这个蔡明和当初的头马，彭成，前年带着一帮人马投靠新义安之后，受到了重用，如今也是一方诸侯，数得上的人物。

    蔡致良道：“那就再妥当不过了，他们不是想要试探我的底线吗，给他们就是了，替我约一下阿成，好久没见了。”

    王志强点头，道：“我下午去见阿成。”

    蔡致良看向李桂龙，问道：“玉朗国际那边什么情形？”

    虽然玉朗国际这个名字注定已经成为历史，现在应该叫明秀漫画公司，但蔡致良似乎叫习惯了。

    “前两个月也出现类似情形，后来强叔派人过来，负责同当地社团交涉，这段时间倒是没什么人过来骚扰。”李桂龙道：“不过，街面上并不平静，偶尔也会发生械斗。”

    “在剧烈的社会动荡期，这是避免不了的。”大势之下，蔡致良也无力改变什么，只能争取更好的结果。

    社团最强势的时候，是五六十年代四大探长与三大社团共治的时代，在廉政公署成立之后，同O记共同打压之下，老实了十余年的时间，现在有故态复萌了，大有重振往昔辉煌的意味。古惑仔们来势汹汹，却注定只能为时代所抛弃，成为不得志的底层。

    “影业公司那边呢，有人上门来打秋风没有？”

    “那里是五台山，无线、亚视，香港电台等媒体比较集中的地方，算是名流荟萃之处，政府担心出问题，还是比较重视的。”赵硕道：“等下半年就会搬迁到将军澳，和叔已经加强了那边的人手。随着影视城规模的扩大，影业公司的人员比较集中，问题不大，就是影院方面跟银行一样，太过于分散，以至于不好管理。”

    相对来说，港岛的治安最好，从维多利亚港往北，治安越来越差。而报社所在的地方，曾经是棚户区，为各大社团争夺的焦点，当年的四大华人探长均和这个地方有或多或少的联系。

    讨论了许久，还是明秀漫画公司这种模式，花钱买平安的成本最是低廉，至于分散的网点，就只能明着靠警察，暗里靠社团，中间还是需要自己信得过的力量，于是就将茶楼街的安保服务公司迁出来，注资扩大规模，尽快满足恒隆银行和安乐院线，乃至金河投资集团不断扩张的需要。

    “陈叔，你也该换个住处了，聘请一个称职的司机，等明秀报社上市之后，或许也会有很多人盯着你的。”

    陈强住的地方，还是当年棚户区改建的住宅，鱼龙混杂，三教九流都有，即便是近两年手头富裕起来，也没有换地方，如今儿女已经成家，只是夫妻两人住在一起。

    “经历过二十年前那种场面，都能够坚持下来的地方，安全的很，住在周边的都是叔伯兄弟子侄，要是谁敢来找麻烦，分分钟搞死他。”陈强也是有底气的，就是叔伯兄弟众多，道：“阿俊也来报社做事了，不用担心我。”

    蔡致良问道：“我记得阿俊在恒生银行做事，不顺心吗？”

    “当初能够进恒生银行，还是看在你爸和阿鲍的面子上，做了这么些年，一点长进都没有，还是留在身边比较放心。”陈强笑道：“趁着我还没老，留在身边调教一下，省的他做什么事情都不知道天高地厚。”

    “哪儿有你说的那么不堪，阿俊在我们几个之中，自小就是最出色的那个。”蔡致良说的我们，指的是陈强、鲍国威的儿子，女儿们，陈晓俊从小学到大学，演绎的都是学霸的人生。

    陈强的目的也很明确，以前没什么盼头，自是无所谓，等退休就是了。而如今明秀报社蒸蒸日上，等上市之后，至少十亿的市值也会给陈强带来数千万的身价，就由不得不重视了。将最出色的儿子安排进报社，将能够最大限度争取权益，最好的结果，无疑是让阿俊顺利接替自己的位子。

    而这也有些困难，蔡致良的选择，陈强也了解，要不是曹锦岭还年轻，前年接替鲍国威的就不是他了。不过他还有时间，一切都还有可能，他们之间的关系也不错，毕竟蔡致良同陈晓俊自小形成的感情，不是曹锦岭可比的。陈强有时也是感叹，仿佛一切都是这么不真实，明秀报社突然一下子就如此兴旺。        

