    “是谁？敢暗算本座！”

    申马绷紧了身体，神识散开了去，但是并没有发现其他生灵的存在。

    “轰隆隆！”

    又一道粗大的雷霆从天而降，光芒炽烈，气势汹涌，宛若一头蛟龙在摆尾，携无匹之势压的人喘不过气来。

    “这是天劫？大境界有雷劫就算了，小境界也来，难道本座那么遭天妒吗？”申马感觉太没天理了。

    紧接着，成片的雷霆聚集在一起，化为一片雷海，天地间一片白茫茫，雷霆如潮，炽烈无比，汹涌而下。

    “棺来！”

    度天棺是申马的证道之器，需要伴随着他一起成长，每一次历劫都能烙印一点天地规则，总有一天，度天棺能度尽一切！

    轰隆隆的雷鸣声几乎要打穿耳膜，粉碎灵魂，虚空都被淹没了，刺目的雷光充斥着每一寸空间，像是九天银河倒垂而下，浩瀚无边。

    “吸溜！”

    申马发现这一次的天劫很弱，比起在险地的那个古坟遇到的雷电，如同大巫见小巫。他张开大口，直接吞下了大片雷电，用来淬炼肉身。

    “好舒服！”

    申马徜徉在雷海中，如同在浸泡温泉，肌体晶莹，喷吐道道电芒，璀璨的神曦汇聚为一个个字符，环绕飞舞着，徇烂多彩。

    “咔嚓！”

    天上的雷劫仿佛被申马的行为激怒了，又一次雷潮来袭，万道雷霆如同无数条神龙乱舞，贯穿天地。

    剧烈的雷霆交织在一起，化为雷火，熊熊燃烧着，虚空几乎坍塌，不断的冲击申马的肉身。

    这座荒山都被摧毁了，地动山摇，飞沙走石，恐怖至极，千丈高的大山直接被磨平。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    申马张大了嘴巴，运转地狱烘炉法，猛地一吸，将天上的劫云直接吞下，肚子一下子胀大。

    “嗝！”

    一团巨大的雷芒混杂着一肚子晦气，喷向了远方，陡然炸裂开来，打出一个无比巨大的深渊。

    申马并没有受伤，反而从这次的雷劫中获得了巨大的好处。他轻轻一震，体表龟裂开来，一层焦黑的老皮脱落，晶莹剔透。

    沐浴雷劫而新生的肌体圣辉闪烁，充满了爆炸性的力量，此刻的他如同一尊神灵，眸中电芒闪烁，神圣而强大。

    申马细细的体会这个境界的玄妙之处，他感觉自身与天地的联系更加紧密，更容易与大道发生共鸣，非常奇妙。

    半个月后，申马将四极境的修为彻底巩固下来，第三层境界隐隐有些感悟，但还是需要更多的实战加以磨砺，才能走到极致。

    他望向远方，漫天风沙卷动，在天空乱舞，如同一头狂狮在怒吼，自语道：“该离开了。也不知还有没有人通缉我？”

    他想起之前被埋伏刺杀的一幕，不由得皱起眉头，他决定先去附近的绿洲探探风。

    “唰!”

    申马摇身一变，变身为一个身躯修长、身着黑衣的青年，清秀的脸上带着懒散的笑容。

    “控水诀·水镜子”

    一块一丈长的水镜子在虚空浮现，申马看了看自身的变化，总感觉少了点什么，呢喃道：

    “萧炎同款黑衣，萧炎同款微笑，到底少了什么呢？对了，玄重尺！用什么来替代呢？龙纹黑金剑太珍贵了，容易被人看出来。不如将黑棺变形，砸起人来…”

    “哧！”

    黑棺化为一把巨大的黑色铁剑，上面有奇异特殊的纹路。

    漆黑巨尺的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至尺柄处，几乎弥漫了尺身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    那是度天棺本身的纹路，具有遮蔽天机的作用。

    三天后，申马来到了北域的红叶洲，这里盛产珍贵的奇木红叶木，红叶木质地坚硬似铁，但却不是用来炼器的，而是辅助修炼。

    一株红叶木每年可产几两红胶，将红胶点燃，可助人进入悟道境中，感悟道法，每年到这里购买红胶的修炼者络绎不绝。

    而且这里距离北域圣城并不遥远，只有三万里，申马正想探探最近北域的风云大事，所以来到了这里。

    他斜背负着玄重尺，身着黑衣，远远看去，充满了莫名的威压。

    红叶洲的中心城池明风城，熙熙攘攘，好不热闹！

    申马随意走在繁闹的大街上，十分轻松，好久没有享受这种红尘的快乐

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，让申马倍感舒适。

    货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的。许多人凭着桥侧的栏杆，或指指点点，或在观看河中往来的船只。

    大桥中间的人行道上，是一条熙熙攘攘的人流；有坐轿的，有骑马的，有挑担的，有赶毛驴运货的，有推独轮车的……

    申马走进了明风城中一间专为修士服务的茶楼，道：“小二，来一壶好茶！”

    “客官，我们这里有神髓龙凤茶、日月青天茶、还有紫罗明道茶等，都是我们店中的极品，请问您要哪一种？”一旁的小二笑盈盈的说道。

    “就来一壶日月青天茶吧。”申马随手甩出一块源石。

    “好嘞！”小二捧起那块源石，乐呵呵的退了下去。

    “你听说了吗？万龙巢的那群太古族好像丢失了什么宝物，将十九州搅的天翻地覆，血流成河，死在他们手上的人族不知几何？”茶楼里的一个年轻修士开口道。

    “可不是吗？都几个月过去了，那片地区还不知剩下多少人？听说他们大肆在北域通缉一条狗、一头马和一个胖子，赏金非常高！”有一个人开口道。

    “无量特么的寿马！这他妈的原来是太古族在通缉我啊，那些杀手也不是太古族啊，难道人族圣地有人参与了？”

    申马惊骇莫名，没想到取了那株真龙不死药，竟然引起这般祸事，看来他们还不知自己盗取的是不死神药，不然整片北域他都没有容身之地。

    “最近，紫山…”

