
　　死了？

　　格古拉的眼中闪过了一丝极度诧异的神色。

　　检测不到生命律动，那么就只有一种可能，那就是对手已经完全失去了生命的一切特征。

　　肉体、能量乃至于精神。

　　他死去了。

　　可是，为什么？

　　为什么，生命保护机制没有触发？

　　格古拉双刀高举一时之间，居然不清楚自己是否应该继续攻击。

　　这一切，太不符合常理，让他提起了警惕。

　　然而，就在他攻击停止的瞬间，周元觉那灰败的眼睛之中，忽然亮起了一丝炽烈的光芒。

　　原本已经停止的各种生命体征，居然猛然重新付出，极致迸发。

　　神鸟涅槃，命火重燃！

　　意志之中，那被微弱烛光包裹的神鸟猛地张开身体，震荡双翼，发出尖锐的鸣叫。

　　不仅如此，这还不仅仅只是命火的复苏。

　　在涅槃入灭之时，周元觉总结了地球上他所经历的武道之中，各种关于爆发技巧的记载。

　　其中，北沙安全部部长格罗的攻击技巧，给予了他极大的启发。

　　原点爆破。

　　模拟宇宙爆炸的过程，从“虚无”到“实在”，将一切浓缩于一点。

　　宇宙爆发的那一刻，所产生的能量，超越一切物质。

　　从无到有的一瞬，人体所产生的爆发，也超越一切招式。

　　这是西斯特玛格斗术之中，关于“力”的最完美阐述，只有在肌肉最放松的状态之下，骤然收缩肌肉，才能产生最恐怖的爆发。

　　而“放松”的程度，又有哪一种能够比得上“死亡”。

　　从无到有，变成了从死到生。

　　原点爆破，变成了生命爆发。

　　十二真脉运转，从松弛到紧绷，能量极度压缩与加速。

　　这是临场演化而出的最新技巧与招式。

　　真脉印法·生死印！！

　　一记刁手，猛然击出。

　　唳！！！！

　　恐怖的爆鸣，在生死印的加持之下，胜过之前任何时刻。

　　这是目前周元觉所打出的爆发巅峰！

　　快到绝巅！

　　并且，因为由生到死的转化，生命律动的消失与出现，转瞬之间的波动，已经超出了格古拉能力的侦测反应范围。

　　在他愣神的刹那，这一击绝对算得上是出其不意！

　　这记如同利刺一般的刁手，直刺格古拉胸膛凸起的血肉器官！

　　格古拉的瞳孔一瞬间缩成了针尖，但他毕竟是总榜百强，而且战斗经验丰富，瞬间扭转了身躯，偏移开了核心器官。

　　刺啦！！

　　这一击刁手从他的左胸刺入，从他的背部突出。

　　噗！！

　　大量的血液飚射，而格古拉也趁着这一击的剩余劲力，脚步一点，迅速与周元觉拉开了距离。

　　哗！！

　　周围的适格者们，爆发出了一阵哗然。

　　什么情况？！周元觉不是已经走投无路了吗？怎么忽然之间的反击，居然伤到了对手？！

　　“首领，刚刚到底发生了什么？为什么格古拉的动作忽然停顿？为什么一直处于下风的周元觉能够忽然反击成功，给对手留下这么可怕的伤势？”

　　鲁鲁诺身边，黑岩浆组织的众多高层目露疑惑的问道。

　　没办法，这战斗已经高端到了他们看不懂的程度，而这里最强的就是鲁鲁诺了，大家只能找他解惑。

　　这个问题一提出，周围的适格者顿时朝鲁鲁诺投去了目光。

　　鲁鲁诺沙皮狗一般的脸庞褶皱抖了抖。

　　尼玛！问毛问！我也看不懂啊！

　　不过，他毕竟是组织老大，如果就这么说自己看不懂，那也太跌份了，以后在赤炎安全区还怎么混？

　　啪！！

　　猛然，他双手一拍，发出一声震响，把周围众人都吓了一跳。

　　然而，众人就看到鲁鲁诺的眼神和表情极度复杂，时而展颜，时而皱眉，神色从迷茫过度到明悟，最终变成了迷醉。

　　“秒啊······真是秒啊·····厉害······实在是太厉害了······”

　　鲁鲁诺低声自语，似乎悟出了什么真谛。

　　不愧是首领啊，我们看都看不懂的战斗，他居然能够从中领悟出奥义，还是不要打扰他了。

　　看到鲁鲁诺这个表情，周围众人都露出了一副敬佩的神色。

　　鲁鲁诺威信值+1

　　脸上的表情神色很到位，但鲁鲁诺一直在观察着周围众人的表情，见众人转移目光，他心中暴汗，微微松了一口气。

　　人生如戏，全靠演技啊！！

　　战场之中。

　　格古拉拉开距离之后，与周元觉相对而立，摸着胸膛上流出的鲜血，心中微微有些心有余悸。

　　差一点，刚才差一点就被对方刺透了核心器官，那个时候，自己很可能就会失去战斗的能力。

　　而现在，仅仅只是左胸的穿刺伤，还无法对他的身体造成太大的影响，

　　咕噜咕噜！

　　他的伤口处血肉在蠕动，似乎想要尽快修复伤口，虽然他的恢复能力不如周元觉，但生命力同样极强。

　　伤势只是小事，他真正震惊的，是周元觉刚才的表现。

　　明明已经失去了任何的生命律动，居然还能够瞬间恢复，这在他看来简直如同死而复生一般。

　　而且，对手居然在战斗中已经勘破了他的能力，否则不会用出刚才的手段。

　　这说明，他一直无往不利的能力，居然在刚才被对方破解了？！

　　“你居然，能够控制自身的生死？”

　　格古拉忍不住眯着眼睛开口对周元觉问道。

　　“很奇怪么？我一路走来，无数次步入生死之间，以此寻找突破的契机，我的意志，早已在自身生死之上。”

　　“也对，或许你们不会理解，毕竟即便是失序乐园这样的试炼场，都有严密的保护机制守护，对于生死，你们还缺乏必要的理解。”

　　“不过，这不重要，重要的是，你的能力，已经被我破解，如果没有更多手段，那么这场战斗就应该结束了。”

　　周元觉说道。

　　“即便破解了我的能力又如何，凭借刚才的攻击击败我？很可惜，你失去的机会，刚才我失神的刹那，你没有击败我，之后，凭借刚刚的招式，你也无法击败我。”

　　“我承认，你很强，但是，你的基础力量，实在是太弱了。”天籁小说网

　　格古拉淡淡的说道。

　　“是么？”

　　周元觉同样神色平静，双掌猛然在身前合十，体内十二真脉疯狂运转。

　　砰砰砰！！

　　他的身体猛然膨胀。

　　真脉印法·自在如意！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十二章 破解免费阅读。https://www.23sk.com 