    就在两人聊天打屁的时候，何辉突然闯了进来说道：“好消息，好消息……”

    “艹，老子特么的中枪住院，你竟然说好消息，辉仔，你想干嘛？就这么着急接我的班？”袁浩云骂道。

    吴国兆说道：“别理他，他现在内分泌失调，什么好消息？”

    何辉不好意思的吐了吐舌头，说道：“兆哥，洪兴的龙头老大蒋天生和白纸扇陈耀被人杀了。”

    吴国兆皱眉说道：“这算什么好消息？”

    何辉愣了一下说道：“兆哥，你从来没给过那个什么蒋天生好脸色，我以为你对他……”

    吴国兆笑道：“他一个社团份子，我是堂堂的港岛皇家警察，我需要给他什么好脸色？”

    “那倒也是。”何辉顿了顿又得意的说道：“对了，你们肯定不知道杀蒋天生和陈耀的人是谁？”

    吴国兆不屑的说道：“就凭你这傲娇的模样，我就能猜到，杀手是不是我们通缉的那个人？”

    “你怎么知道的？”何辉不解的问道。

    吴国兆笑道：“这不是明摆着的吗？如果单单是蒋天生和陈耀之死，用得着你跑一趟医院吗？难道咱们警署真的特别闲吗？彭sir让你带话来了吗？”

    “兆哥，我真是服你了。”何辉伸出大拇指说道。

    袁浩云十分膈应的说道：“你特么的能不能少装点13？辉仔，你别信他的，刚才madam吴给他电话了。”

    何辉顿时不乐意了，说道：“兆哥，你总是这么玩我，有意思吗？”

    ……

    另一间病房内，鳄佬看着小庄左臂上包扎的纱布，惶恐不安的说道：“小庄，谁让你擅自行动的？我不是告诉你了最近一段时间让你少出门吗？”

    小庄语气平淡的说道：“你帮我找到了亲人的信息，我不能忘恩负义，蒋天生我已经替你杀了，下一个就是吴国兆！”

    鳄佬指着冯刚怒声说道：“四哥，你告诉他现在外面的情况。”

    冯刚叹了一口气说道：“小庄，琢本雄在临死之前设立了一个复仇基金会，这个基金会现在已经运转起来了，足足有一亿美金，不管是谁只要替他报了仇，这一亿美金就归谁。”

    小庄说道：“人不是我杀的，这和我有什么关系？”

    冯刚无奈的说道：“我们知道人不是你杀的，但是其他人不知道，凡是看过你侧脸的人都认为你是炽天使，而且一亿美金的悬赏，足以吸引全球的杀手。”

    小庄闻言嘴角抽动了一下，说道：“所以说……我现在危险了？”

    “不错，你将面临港岛警察和全球杀手的追杀！”鳄佬补充道：“你以为我鳄佬是怕事的人吗？但这么大的事情，咱们谁都摆不平，只能跑路了。”

    冯刚摇了摇头说道：“跑路也不安全，一旦小庄的信息泄露出去，只要是个人都想拿一亿美金的悬赏。”

    “这可怎么办呢？”鳄佬焦急的说道，他现在无比的后悔，当时为什么非要赚梁伯的那三十万呢？

    当时明明小庄明明犯了错，他又为什么非要贪图便宜找小庄呢？

    “没关系，我不怕的。”小庄非常淡定的说道：“正好我也想试一试这些顶尖杀手的水平。”

    鳄佬闻言欲哭无泪的说道：“可是特么的我怕啊，我还有女儿呢，我不管你们用什么办法，一定要把我这件事情中摘出来。”

    冯刚皱眉说道：“鳄佬，把你摘出来不是问题，问题是其他人会信吗？”

    鳄佬一怔，然后苦笑道：“你说的对，算了算了，我先把房子抵押，筹集好基金，明天去琢本大厦一趟，看看有没有可能赚下这一亿美金。”

    冯刚补充了一句说道：“还要招兵买马，仅凭咱们三个人对付世界各地的杀手，不够用。”

    “没问题。”

    鳄佬走后，冯刚见小庄在沉思，不由的问道：“你在思考什么？”

    小庄皱眉说道：“不知道为什么我有一种魂不守舍的感觉，好像今晚要出什么事。”

    冯刚闻言一愣，然后抽出几把武器，说道：“有些事情宁可信其有，不可信其无，我们先准备好，以防万一。”

    好在他们两个住的是独立病号，小庄也拿起枪，直接把子弹上膛。

    另一边，吴国兆躺在病床上，袁浩云则翻来覆去的睡不着觉，“阿兆，你说杀手今天晚上会来吗？”

    吴国兆打了个哈欠说道：“我怎么知道？”

    袁浩云叹了一口气说道：“我还真希望他今天晚上能来，我好报这一枪之仇。对了，今天你说的是真的吗？真是琢本英二派人来杀的我？”

    “假的！琢本英二应该现在才到港岛，他哪有时间派人杀你？”吴国兆说道。

    “我感觉也是。”袁浩云问道：“我估计开枪杀我的人很有可能是那个杀手。”

    吴国兆说道：“有这个可能，行了行了，赶紧睡吧，我都困了。”

    “马上就要干仗了，你还能睡得着？”袁浩云诧异的说道。

    “杀手总不能这么快就得到消息吧？”吴国兆反问道。

    袁浩云思索了一会儿，说道：“你说的也对，不过有一个悖论不知道你发现没，就是特么的无论是混社会的，还是杀手或者省港旗兵，获得消息的速度比我们警察快一步，也不知道他们从哪里来的渠道，简直就是没天理了。”

    袁浩云说完这句话后，吴国兆瞬间坐了起来，面色凝重的说道：“袁sir，你说的才对，他们的消息的确很灵通，为了避免夜长梦多，他很有可能今晚就来，为的就是打我们一个措手不及。”

    吴国兆刚说完这句话，耳麦中就响起麦克的急促的声音，“兆哥，有情况。”

    袁浩云一听这话，立即兴奋的说道：“什么情况？”

    “有一个人抱着一束花进入医院了。”麦克说道。

    “这算什么情况？”袁浩云皱眉说道。

    “探望病人哪有晚上来的？你也不看看现在几点了？”吴国兆说完之后，又立即按住耳麦说道：“Rick、陈sir、江浪，你们都准备好，这个个人很有可能就是我们今晚的目标。”

    “收到！”

