    第230章顶流歌手x破产金主56

    在秦慕许和隋遇的那个世界里，隋遇曾经毫无保留地支持过秦慕许追求她的理想。

    这一次，就换江挽来守护他。

    让专业的人来做专业的事，更何况，江挽刚出院就马不停蹄地忙碌那么久，也不过是为了走到这一天的时候，两人能不为了金钱权势而感到困扰。

    想到这里，江挽眼神已经全软了下来，她忍不住伸出手碰了碰路星野的脑袋。

    “星野，你相信我吗？”

    路星野想都没想就回答：“当然。”

    江挽眼底一点点漾开笑意，她轻轻嗯了一声：“那就再最后相信我一次吧。”

    路星野从她这句话里品出了点不太一样的味道，抬头看向她：“什么意思？”

    江挽轻轻一笑，没有正面回答，而是走到客厅里，从抽屉里拿出两张飞往法国巴黎的机票。

    乘客人的姓名赫然就是路星野和江挽。

    路星野在看清机票上的字后，目光有些疑惑：“这……”

    江挽：“我提前买好了后天飞往巴黎的机票，这些日子我已经跟从前的老朋友联系上了，很快我们就将展开对鸿业集团的报复。”

    路星野没想到江挽的行动居然这么快，神情有些不可思议：“你早就打算好了？”

    江挽轻轻点了点头：“为了确保我们的安全，在针对鸿业集团的时候，我们俩最好待在国外。”

    “我挑选了很久，最终还是决定在法国避难，那边禁枪，治安也很好，我已经找人安排好了房屋住宅，我们可能需要在那边待上几个月。”

    路星野：“那国内的这些事……”

    江挽：“鸿业集团这边我可以通过网络远程操作，如果你有其他的通告……”

    江挽说到这里，声音顿了顿，语气软了很多：“星野，你能为了我暂时推掉吗？我不放心你一个人留在国内，我可以帮你付违约金的。”

    路星野当初之所以那么努力工作，其实也是为了能跟江挽更好的生活在一起，如今江挽眉眼温软的看着他，他一颗心早就偏得不像样了。

    “没关系的，我也很想陪你一起出国，我手里也有钱，不需要你帮我付违约金，倒是你，挽挽，你手里的资金还够吗。你的那个公司不是一直在亏钱吗？扳倒鸿业集团是不是需要很多钱，要不我把金诚科技的股份全转给你吧。”

    江挽这才想起来自己曾经为了让路星野在自己面前不那么自卑敏感，给自己编造了一个投资失败负债累累的人设，一时间眼神飘忽。

    偏偏现在气氛正好，她又不想打破这温馨的气氛。

    可是刚刚才许诺完不能再欺骗路星野，江挽也不想撒谎，便避重就轻地开口：“我的合作伙伴在京市关系网很强大，我们目前的计划进行的挺好的，暂时还用不上金诚科技的钱，股份也不用给我。”

    路星野还想说什么，江挽心虚之下，竟然踮脚一下子吻住了路星野的唇。

    路星野没想到江挽会突然偷吻他，瞳孔缩了缩，短暂地愣神后，反客为主地捧住了她的脸。

    江挽用一个吻把路星野迷得神魂颠倒不知所云，最后再用那双含情水眸看他一眼，说一句等她缺钱了再来跟他要。

    路星野便晕乎乎地连自己最开始要说什么都忘了，心里甜蜜的像是泡进了糖罐子。

    (本章完)

