    在很多网友们都等着陈起的回应的时候，陈起也在等着尚可下一步的动作。

    他上次说了这部剧大约会在一个月后上线播出的。

    他有些小迫切的想知道尚大导演这次的对手是谁。

    这种追着人家打的战争他还真没见过，他很想涨涨见识。

    前些天他也好奇的在网上搜了搜，但就现有的这些在宣传的剧集中，他好像没有发现哪部剧有大剧的潜力。

    不过想想也是，尚可自己都还没确定自己的播出日期，那肯定是他的对手还没公布了。

    他的对手没公布更多信息，他自然也就找不到了。

    多简单的道理？

    要不是觉得有些唐突，陈起甚至都想打电话问问尚可。

    对这种搞事情的战争，他也非常期待。

    在这个时候，没有多少人知道，有一家影视公司已经愁得肝肠寸断。

    嗯，他们就是尚可的潜在对手。

    他们也不知道怎么就莫名其妙的又跟这个疯子遇上了。

    开机时间明明是差了一整年啊！

    之前在听到尚可在筹备新剧的时候他们就很警惕的加快了步伐，结果没想到千算万算最后还是算不过那该死的缘分。

    两部同样在制作后期的剧集终究还是撞上了。

    对自己这部剧的投资和质量都有数的他们在听到尚可那部剧杀青的时候就意识到他这次应该会奔着他们来。

    稍稍打听之后，果然！

    没有人知道他们当时听到这个结果的时候有多错愕。

    不夸张的说，他们当时连死的心都有了！

    上次被尚可打得节节败退毫无招架之力的场景让他们到现在还心有余悸。

    虽已时隔多年，但至今印象深刻。

    为了避免历史重演，他们这段时间也很积极的在联系尚可，而且把自己的姿态放得很低。

    他们的要求只有一个，别跟他们同期播出。

    求你了！

    然而……

    这么多年过去了，他还是那副油盐不进的模样。

    不管你怎么谈，不管你开出什么条件，他都拒绝。

    在拒绝的同时，他还很直接的表示这部剧就是奔着他们来的，不仅如此，他还很不要脸的给他们戴了顶高帽子说只有他们的剧才有资格成为他的对手。

    那就是没得谈了。

    那一瞬间，那些负责人都快哭了。

    他们真心的不想跟他打啊！

    他们的剧也需要热度啊！

    他们的剧也需要观众来讨论剧情啊！

    虽然说是金子总会发光，虽然说只要作品足够好事后也会有观众从别的渠道观看，但这对他们来说，相关的利益就早了少很多啊！

    现在连吃了好几次大亏的电视台在购剧的时候都学聪明了，只要是跟尚可同期播出的电视剧，一律按收视率议价。

    收视率高是一个价，收视率低就是另一个价了。

    收视率被挤压，不仅没办法在电视台卖到好价钱，后期卖给网络平台也要被压价啊。更重要的是，相关演员们的关注度和话题也是骤减啊！

    被影响的东西实在太多太多了。

    恨？

    那倒没有，只不过莫名的就有种想杀了他的冲动而已。

    在确定事情没得商量之后，这家影视公司也很无奈的放弃了挣扎。

    既然没得商量，那就打吧！

    万一赢了，他们也能名垂青史！

    毕竟，他们对自己这部作品的质量和演员阵容也是挺有信心的。

    如果不是他们的综合数据十分亮眼，尚可也不至于盯上他们。

    从另一个角度讲，能被尚可盯上，起码能从侧面证明他们这部剧的潜力确实巨大。

    事情到了这一步，他们也只能这样安慰自己。

    躲？

    不存在的！

    历史已经不止一次的证明，只要被尚可盯上，躲是躲不过去的。

    你要真敢躲，他就敢往后的每部作品都特意针对你们！

    就问你怕不怕！

    之前也确实有两家影视公司做出过这种选择，结果都被这个疯子给玩废了。

    我打不过，躲都不行了？

    事实告诉他们，不行！

    尚可就是这么无赖，他就是这么不讲道理！

    你要真躲，他过些天就会主动找上门来跟你讲道理，而且还美其名曰说不要破坏市场的正常秩序，电视剧既然已经制作好了，就抓紧时间让它见观众见面之类的云云。

    听听！

    听听！！！

    这是人说的话吗？

    还不要破坏市场的正常秩序？

    这就是典型的只许周官放火不许百姓点灯啊！

    你自己破坏的市场秩序还少吗？

    你这样追着我们打难道就不是破坏市场的正常秩序？

    不是！

    尚可很理直气壮的说他这是正常的市场竞争。

    很无言以对是不是？

    这就对了！

    这个世界的游戏规则从来都是强者说了算的。

    只要你足够强大，那你说什么都是对的……

    说来也怪，像他这种玩法，要是换了别人来，估计早就被资本的力量捶死了，哪里还能在这个圈子里蹦哒这么久？

    为什么尚可能一直活跃在这个圈子里？

    还不是因为他太疯狂了，让得各大资本也懒得去招惹他。

    其实早在当年尚可在电视节上破口大骂的时候就已经有资本的力量教他重新做人了。

    当时的他被资本封杀得直接销声匿迹。

    可谁也没想到的是，他在销声匿迹的这段时间里居然神不知鬼不觉的制作出了一部高质量作品。

    这部作品一出，他直接打破了身上的重重枷锁浴火重生！

    然后他就借着这个契机展开了疯狂的报复，把那些当初封杀他的领头资本打得是有苦难言。

    再然后，这个世界就留下了他的种种传说。

    可能也是忌惮他的疯狂，也有可能是他实在太强压制不住，圈内的各种资本最后也就睁一只眼闭一只眼不去招他了。

    甚至，在资本A想针对他做点什么的时候，资本B还会出手帮他一把。到后面资本B因为某种原因想动手的时候，资本A又不干了。

    也不知道这是因为尚可很没下限的跟各大影视公司都保持了一个还算良好的关系还是这些吃过大亏的资本懂得“分享”。

    反正这种很玄妙的平衡只在尚可身上发生过。

    挺神奇的。

    在很无奈的接受了这个事实后，这家影视公司也很干脆的启动了宣传计划。

    是福不是祸，是祸也躲不过啊！

    有什么狂风暴雨就尽管来吧。

    跟他们预料得一样，在他们启动宣传计划以宣布播出时间后不久，尚可很及时的跟进了。

    跟以前一样，他指明道姓的表示要跟对方比一比收视率。但跟以前又不一样的是，他在微博上宣布这个消息的时候，居然还圈了陈起。

    他很热心的让陈起过来围观，美其名曰说让他先观战、再参战，说让他先见识一下他们电视剧这边的竞争是多么多么的激烈什么的。

    不仅如此，他在最后还很贴心的隔空“安慰”陈起说让他小心点不要被吓到了……

    “哇！！！”

    这条微博一出，那些一直在关注着这件事的网友们瞬间疯狂！

    搞事情！

    尚可真的又开始搞事情了啊！

    特别是看到尚可终于从正面挑衅陈起的时候，这些网友们更是难以抑制的感到激动。

    这真的是在挑衅啊！

    赤果果的挑衅有没有？！

    要打起来了！

    真的要打起来了！

    网上瞬间沸腾！

    一些看热闹不嫌事大的网友更是第一时间跑到陈起微博下去添油加醋。

    “你赶紧回应一下吧，尚导是越来越嚣张了！都已经开始指名道名了！”

    “就是啊！你要是再不回应，他可能就要上你家堵门了！”

    “他都这样了你还能忍啊？！”

    “我不知道你，反正换成是我，我是绝对不能忍的！欺人太甚了！”

    “你怕了是不是？是不是怕了？”

    微博上热闹得一塌糊涂！

    无数等着看戏的网友兴奋得嗷嗷直叫！

    他们有预感，尚可直接圈他的这条微博，陈起肯定会回应的！

    都这样了要是还不回应，那就太不符合他的性格了。

    他也是个不怕事的主好吗？

    ……

    出租房。

    在各种忙碌的陈起也终于看到了尚可的这条微博。

    他不想看都不行，刚才有太多人给他打电话了。

    徐不年啊、李红提啊、徐漫啊等等等等。

    他们都很好奇他是怎么招惹上尚可这个疯子的。

    我招惹他？

    可别瞎说啊！

    明明是他来招我的好不好？

    广大网友和媒体都可以做证的，别到时候我把他虐了你们又说我欺负人！

    这锅我不背！

    在看到尚可这条火药味十足的微博后，陈起也忍不住笑了起来。

    该来的终于还是来了！

    这位尚大导演终于露出了他的獠牙。

    仔细想想，他们俩虽然看似有不小的交情了，但这好像还是他们第一次正面交锋。

    特别是看到尚可微博下以及他自己微博下那些摇旗呐喊的声音后，他更是笑得停不下来。

    跟他一起等着看热闹的网友还真不少！

    不过他也没急着回应尚可的隔空喊话。

    他先去了解了一下这两部剧的详细信息。

    毕竟，这两部剧都是他的竞争对手。

    尚可这部剧他早就知道，是一部职场剧。

    依照他的风格，这应该也是一部纯粹的职场部，里面应该不会出现一些乱七八糟的东西和狗血的剧情。

    这部剧的投资不详，演员阵容看着也不怎么亮眼。

    大牌是一个都没有，但每个人都多少有点名气，而且演技什么的都有，至少具体有多少他就不知道了。

    而他对手那部剧看着也很强。

    在对方堪称是狂轰乱炸式的宣传下，网上现在已经很随便的就能找到这部剧的详细信息。

    这是一部古装剧，号称投资了一个多亿。

    除此之外，这部剧的演员阵容也是很亮眼。

    各种大牌各种流量各种美女。

    谁好谁坏他不知道，但两边的海报看着都十分养眼。

    他们的制作看起来都很精良的样子。

    看着这些信息，陈起也不禁微微感叹。

    搞不好这还真是一场大战啊！

    就算是他对地球的经典作品有极大的信心，但这一刻他也不敢百分百保证他真能压得住这两部剧。

    后面要真反被他们给压制住了那可就好玩了！

    不过担心归担心，怕他是不怕的。

    就算万一他真的输了，而且还是最后一名，他应该也不至于太丢人。毕竟……

    他是个新人嘛。

    一个新人敢跟这两座庞然大物同台比拼就已经很有勇气了好吗？

    光是这种精神就很值得夸赞！

    于是，在稍稍的整理了一下措词后，他很直接的回复了尚可的微博。

    “你等着，我马上拍部剧来参战！”

    他的回复很简单，也很粗暴！

    而且他也知道这条回复不会有人信。

    但这就是他想要的效果。

    他们现在有多不相信，到最后他正式公布的时候他们就会有多震惊！

    果然……

    他这条微博发出去没多久就迅速引来了无数网友的围观。

    之前在猜测他应该要怎样机智的回复才能即不丢面子又不失风度的网友们在看到这条回应后先是一愣，然后，他们爆笑出声！

    “哈哈哈哈哈哈，你这回应是我怎么也没想到的！”

    “你真是个小机灵鬼，不管怎么样，反正气势不能输就对了！”

    “打不打得过先不说，反正狠话是要先放出来！”

    “要脸吗？我就问你要脸吗？！”

    “你完了你完了，你居然敢这样跟尚导说话？”

    “不是我跟你们吹，这是我见过的最嚣张的回复！”

    网友们真是笑惨了！

    见一个笑一个！

    他们见过不要脸的，但是真没见过这么不要脸的啊！

    还马上拍部剧来参战？

    你说这种话不亏心吗？

    他们这两部剧还有二十来天就要播出了，你怎么拍？直接上网下载吗？

    再说，你会拍电视剧吗？前些天尚可还爆料说你带着团队在影视城学习呢！

    陈起这条回复直接给本来就热闹的网络添了一把火。

    陈起回应尚可这个关键词也是再度登上热搜，让得很多圈内人士看到之后都有些目瞪口呆的摇头感叹。

    这人不要脸，果然是天下无敌啊！

    不仅是他们，就连熟悉陈起的那些朋友们在看到这个回应后也都笑出了声。

    嗯，这是他们认识的陈起！

    他会说出这种不要脸的话他们一点都不奇怪！

    就连尚可自己在看到这条微博后也微微的愣了一下。

    然后，他也笑了起来，笑得很畅快。

    有趣！

    这家伙果然有趣！

    跟所有人一样，他也没把这条微博当真。

    他也以为这是陈起这是特意出来活跃气氛的。

    毕竟，他也知道他是个唯恐天下不乱的主。

