    Q技能砸在牛头身上，所提供的加速效果让维克托快速贴近牛头。

与此同时，SKT的团队语音内。

“我4秒W，可以顶开他一下然后走，他没有闪现的。”

wolf说起话来和他肥嘟嘟的表面一样，听上去慢条斯理。

他的这种说话方式极大舒缓了SKT队内的情绪。

就连稍显急躁的faker在这一刻仿佛也平静了下来。

“不不不，你留技能WQ他，我在下面可以尝试打他一套。”

faker估算了一下自己的伤害。

维克托等级领先他一级，而且身上有冰杖在。

但维克托本身却是没魔抗的。

小龙坑内属于SKT的真眼告诉faker，这里面是没有视野的。

faker自身有深渊权杖，可以一定程度上削减维克托的魔抗。

所以没有R技能的一套伤害应该可以把维克托的血线削减到三分之一左右。

之后他完全可以凭借自身灵活的特性尝试继续追击维克托。

现在维克托可是个大人头。

4个人头的赏金啊。

如果能将维克托击杀，faker甚至可以直接补出自己的第三件装备鬼书。

到那时他的技能CD就可以达到百分之四十的极限。

灵活性又会大大提升。

维克托的人头太诱人了。

换做一般稳重的中单可能不会去冒险。

但不冒险的中单，永远都不会成为世界第一。

任何天秀的操作都是在极限反打中所取得的。

不敢拼，打什么中单，玩什么刺客？

wolf迟疑了一下，点了点头：“好。”

刺啦！

维克托的电疗在wolf的身上炸裂开来。

此时牛头大招的效果已经消失。

维克托的这一下直接爆掉了牛头四分之一的血量。

wolf眼皮一跳。

对于faker方才的决策，他原本还抱有迟疑，但现在wolf却意识到，如果不杀这个维克托一次，他们这边的后期将会变得愈发艰难。

击杀一个比自己等级高很多的英雄，可是能获得成倍的经验值的。

装备和经济的优势只要可以反超维克托，那他们后期的团战会非常难打。

富贵险中求！

wolf默默倒数着自己的技能，目光死死盯视着维克托。

维克托的下一个Q好了。

Q技能出手的同时，李牧鼠标一甩，迅速调转维克托的身位！

而牛头几乎和维克托的动作同步，在甩头的一瞬间，手里的技能已经出手了。

但因为维克托凭借Q技能的加速拉开了与牛头之间的距离，导致牛头W技能的攻击距离不够！

但条件反射似得WQ二连已经按出。

观众所看到的上帝视角下。

牛头陡然回头，然后用Q大地粉碎锤击了一下地面。

“噗……”

“这个牛这盘是第二次磕头了。”

“xswl，这就是传说中的护国神牛？”

而一些看懂了些许猫腻的观众却是在心下暗凛李牧的反应速度。

只是更令他们惊愕的一幕出现了。

蓝色饰品从天而降，轰然降落在龙坑之下。

并且李牧的技能几乎是同步出手，第二段Q技能抬手就砸在了已经在下方潜伏许久的妖姬身上，E技能激光也是迸发而出。

两段伤害轰然倾泻！

妖姬原本有大概三分之二的血量，却在顷刻之间被爆出了分身。

“他知道我在这里……”

faker没有很惊讶。

但他惊讶的是，李牧居然知道他的确切位置。

“深渊权杖暴露了啊。”

李牧喃喃自语一声。

深渊权杖对远程法师来说并不吃香的原因，主要是因为他本身被动减少附近敌方英雄魔法抗性的光环在S2时期就遭到了大幅度的削弱。

原本一千码的范围。

现在却只有一半左右。

这也就导致很多远程ap法师在出这件装备时性价比极地。

李牧贴近龙坑的那一刻，自身本就不多的魔抗属性陡然跌落，这足以说明一切。

而牛头的反应也恰好印证了李牧的想法。

妖姬被逼退。

他的血量很残了。

而正面的牛头却有些遭殃。

wolf真的很憋屈。

维克托的攻击距离……卡的实在是太死了。

牛头W技能的攻击范围是要比维克托的Q技能短50码的。

就是这短短的50码，却成为了一道难以逾越的天壑。

……

wolf的牛头走了。

就是走的一点都不安详。

他是被冰杖的减速，和维克托的卡距离活活玩死的。

妖姬虽然徘徊在周围，但faker属实不太敢上前输出。

他现在的血量，被维克托二段Q技能爆一下很有可能会直接死。

而且……如果他没记错的话，维克托身上应该还有净化。

李牧倒也没有再去追妖姬。

他一个维克托想要追上妖姬是真的天方夜谭。

而且妖姬的R技能CD也快好了，李牧也不敢多在这里继续浪。

找了个草丛，李牧选择回城。

3换4。

但Sac所取得的战果却远不止这么点。

上路的艾克趁着这一空档推掉了上路一塔，并且连上路二塔也削减到了三分之一的血量。

三相流的艾克配合E技能和耀光的双重伤害，推起防御塔来很是迅速。

当对手有人复活后，gogoing立刻后撤。

他需要回去补装备，然后Sac五人抱团来小龙处。

这个时候先死和后死的区别就出来了。

Sac最开始戏命师和锤石死的太快。

两人一前一后已经赶到了战场上。

有维克托这尊爸爸级别的人物在，SKT这边的卡莉斯塔并不敢靠近。

男枪也是如此。

SKT选择放弃这条龙。

“一波团战让Sac把经济差拉开到了四千左右，尤其是中单的领先很大，李牧这第五件装备看上去要出帽子了。”

眼瞅着李牧又掏出了一把无用大棒，两个解说显得颇为兴奋。

这波对Sac来说形式的确一片大好。

而事实也正是如此。

在接下来的一段时间内，Sac开始对skt的野区进行视野压制。

同时步步蚕食，慢慢扩大着经济。

但SKT这支队打劣势局却很恶心。

首先在劣势局的视野方面SKT很有心得，其次就是他们在自己承受范围内的经济都会主动让出来。<br[笔趣阁 www.biquga.info]="">
所以双方的经济差虽然在逐步扩大，但却一直没有扩大到难以逾越的地步。

Sac也有尝试过大龙埋伏，但SKT这边除了打野的男枪之外居然带了五个远见改造你敢信？

五个蓝色视频之下，所有埋伏和打大龙的行径都将被洞悉。

李牧感觉打的有点难受。

局势僵住了。

他们虽然在35分钟内领先了七千块的经济，但可以明显看到，SKT的双C发育并不落后他们太少，主要落后的集中点在辅助和上单身上，SKT在将能拿到的所有经济全部补充给双C。

为的，就是后期翻盘的那一波。

“我们打龙吧，把他们逼过来。”

mlxg有点沉不住气。

李牧眯起眼睛，继而迅速说道：“打，艾克用W扛龙，然后我们轮流抗，来人先打架，是死是活就看这一波了！”

</br[笔趣阁>