
　　“你看看她表演的好看吗？就这还好意思营销自己内娱唱跳top？”

　　“姜寻跳的这么强人家还从来没有营销过，这次如果不是来当导师，大家根本就不知道她还有这种本事。”

　　“这姐才是低调不营销的典范，但每次出来都有爆炸效果。”

　　“之前那么多人质疑她，她也不说什么，因为有硬实力根本不怕质疑。”

　　“怪不得之前她那么自信的跟黑子打赌，因为她对自己的水平知道的太清楚了。”

　　“是该有这个自信，经过这次表演，如果说姜寻都没有资格当导师，那整个内娱就没有人有资格当导师了。”

　　“提醒我了，我得去投票，你们别光聊天，别忘了去给姜寻投票。”

　　“对对，我也去投，她这水平，绝对有资格当导师的。”

　　“可是，她虽然跳得好，但是也没有点评过选手，不知道她会不会教人啊。我想再看看。”

　　“再看看没毛病，不过你看三位导师，谁当过老师的？没有，全凭自己的经验说出自己的想法而已。所以你真指望三位倒是能教什么人啊。只要说出有用的经验就够了。”

　　“也是。”

　　“反正都别忘了投票啊，这次我是坚定的站姜寻的。”

　　“我也站姜寻，已经去投票了，黑子这一波等着跟姜寻道歉吧。”

　　“所以，千万不要跟姜寻打赌，在姜寻同意打赌的那一刻，你就输了。”

　　“哈哈哈哈哈，这话说的好装逼是怎么回事！”

　　“代入到姜寻视角，实在是有被爽到。”

　　于是，直播才刚刚开始，姜寻在微博发起的投票便以十分大的占比，让姜寻有资格当导师那一选项大大领先。

　　也有人选姜寻没资格当导师。

　　但人数很少，基本上都是黑子。

　　向露琦表演完，最后一个出场的便是谈尽声了。

　　谈尽声这次加了一部分舞蹈，难度并不大，也不妨碍他唱，只是配合着快节奏比划了几下。

　　但因为有伴舞跟着，动作整齐划一，所以舞台很好看。

　　“我以为谈尽声只唱歌，没想到他也跳舞了。”

　　“这首歌的曲风跟谈尽声以前的曲风完全不一样。”

　　“这首太好听了吧，没想到谈尽声竟然还创作了这种风格的歌。”

　　“创作人很多，但是风格这么多变的人实在是太少了。”

　　“上一个是路向晨，没想到谈尽声也是。”

　　“感觉谈尽声将来完全能继承路向晨的歌坛地位了。”

　　“他虽然只跳了几下，但我却觉得场子很炸啊！”

　　不过谈尽声也只是中间有一部分跳了一下，之后便又组韩信唱歌。

　　他才是真的不擅长跳舞。

　　唱歌的时候，谈尽声的目光便落在了观众席上。

　　目光先落在秦慕枫的脸上，但他很快移走。

　　谁要看秦慕枫啊。

　　目光掠过秦慕枫旁边的人，终于看到了张琪瑶。

　　谈尽声的目光落在张琪瑶的脸上，便收不回来了。

　　不由自主的一直看着她，眉目也不自禁的弯起，看着张琪瑶的眼里全是笑意。

　　张琪瑶眨眨眼，不确定谈尽声这是在对着自己笑吗？

　　不过还是不自觉地弯起了双眼。

　　向露琦看看台上的谈尽声，又转头看向张琪瑶的方向。

　　她看的不太清楚，但总觉得两人有种在眉目传情的感觉。

　　谈尽声唱完，便对着观众席上温柔的笑。

　　不知道张琪瑶是否知道，他是在冲着张琪瑶笑。

　　此时此刻，他没有看到观众席上的任何一人，视线内便只看得到张琪瑶。

　　张琪瑶眼睛都忘了眨，在台下看着谈尽声。

　　其实哪怕是第一排，距离舞台中央也还是有一定的距离，并没有那么的近。

　　张琪瑶并不能将谈尽声的表情看的很清楚。

　　她不确定谈尽声此时是不是在看她，但她的目光仍旧落在谈尽声的脸上收不回来。

　　舞台后面直冲着观众席的大屏幕上，正在放着谈尽声的放大画面，方便观众看清楚谈尽声的表演。

　　看到谈尽声的目光，便有观众好奇，“谈尽声是在看哪边？”

　　“感觉是在看咱们这个方向啊。”

　　“就算看咱们这个方向，看的也是前排，看不到咱们后排的。”

　　“呜呜呜，羡慕死了，前面的观众能被声哥看到。”

　　第一天的直播，也是姜寻第一次当导师。

　　进行的很顺利，姜寻表现的很好。

　　姜寻没有白白恶补系统给的各种舞蹈技巧知识。

　　系统的技能书有一个好处，就是可以帮你融会贯通，彻底消化吸收成属于自己的东西。

　　不像普通的学习，你学习之后还需要通过不断的练习，不断地探索来逐渐积累成自己的经验所学。

　　系统的技能书是直接传输到脑中，将系统吸收到的各种经验也都一次性的传输到脑中进行吸收。

　　舞蹈是需要姜寻自己练习的，但是在练习过程中，系统已经帮姜寻融会贯通了。

　　姜寻跟着系统练习10天，便已经有了别人10年的经验。

　　所以她在点评的时候，指出的问题和夸奖的方面也都是一针见血，外行听着很厉害的样子，内行听着不止挑不出错，甚至还认同她的观点。

　　学员们被姜寻点评后，连连点头，认真思索。

　　当下便决定回去按照姜寻说的去改一下。

　　有学员被姜寻夸了，满脸通红的激动下台。

　　回到座位上，前后左右的学员都激动地恭喜他。

　　拍拍肩膀，拉拉胳膊。

　　学员自己也高兴，“寻姐夸我了！”

　　弹幕看了都笑疯了。

　　“不行，我笑劈叉了，希望你们出道也能这么高兴。”

　　“要是出道还没有被寻姐夸表现的高兴，怕是不合适吧。”

　　下午五点钟，比赛直播结束，导师们回到后台休息室，收拾收拾便能离开。

　　但学员们还要继续直播。

　　第一场比赛结束后，他们要在后台等待第一场比赛的排名，听下一场比赛的规则。

　　并且还要去宿舍选房间，用餐。

　　这些都是直播内容。

　　有的观众未必爱看比赛，但是爱看学员们私底下的相处，还有把他们吃饭当成吃播来看。

　　不过姜寻他们三个导师的直播任务已经完成。

　　三人回到休息室中，姜寻收拾收拾便准备走了。

　　却不想旁边向露琦一直找谈尽声搭话。

　　“咱们直播之前，我还有话没跟你说完呢。”向露琦笑着说道。

　　谈尽声淡声询问：“什么事情？”

　　说实话，姜寻还从来没见过谈尽声对谁这样冷淡。

　　向露琦也不可能听不出来，该有点儿自知之明才对。

　　“先前我不是说，想当你的演唱会嘉宾？”向露琦撒娇的笑，“行不行嘛？”

　　“声哥，我觉得我还是很够格的吧。”向露琦说道，“我的唱跳在国内是数得上的，去你演唱会当嘉宾，不会给你丢人的。”

　　张琪瑶和秦慕枫一起来到休息室，两人路上都没说话。

　　张琪瑶对秦慕枫实在是没什么话好说。

　　她觉得秦慕枫这人实在是有点儿毛病。

　　她一女的，跟姜寻近了一点儿，秦慕枫竟然也防着。

　　忒小心眼儿。

　　两人便这样一路无言的来到姜寻三人的休息室。

　　谁知才刚到门口，便听到向露琦正对谈尽声说这番话。

　　张琪瑶的心情一下子跌了下来。

　　秦慕枫瞥了张琪瑶一眼，又往休息室内看了眼。

　　第一眼便看见了姜寻。

　　秦慕枫可懒得管向露琦的那些小心思。

　　他大步走进去，眼中只有姜寻。

　　秦慕枫的突然进入，让向露琦分了神。

　　谈尽声也看了过去，正好看见在门口的张琪瑶。

　　谈尽声立马露出了笑容，大步朝张琪瑶走过去。

　　张琪瑶见状便也进了休息室。

　　不过这时候张琪瑶并不想理谈尽声，越过谈尽声就跑去抱住了姜寻的胳膊。

　　谈尽声：“……”

　　张琪瑶是怎么了？

　　他上台之前不还好好地吗？

　　虽然是录了好几个小时吧，但张琪瑶的态度变得也是相当突然了。

　　秦慕枫正朝姜寻走过去呢，便见身边一道身影突然飞快掠过。

　　再一看，便是张琪瑶抱住姜寻的胳膊了。

　　秦慕枫：“……”

　　谈尽声也在呢，张琪瑶怎么还缠着姜寻不放！

　　秦慕枫黑着脸朝谈尽声看了一眼，明晃晃的写着“管好你女人”五个大字。

　　谈尽声：“……”

　　虽然张琪瑶跟他还没有关系。

　　但是被秦慕枫以这样的目光和含义看着，谈尽声心里莫名高兴。

　　秦慕枫看谈尽声带着笑意，耳根微红的模样，便不禁撇嘴。

　　他到现在了都还没有追上张琪瑶，是该脸红。

　　秦慕枫再次看向张琪瑶，“谈尽声在呢，你这样像话？”

　　张琪瑶蹭的红了脸，瞪着秦慕枫，张口结舌的说不出话来。23sK.com

　　只觉得头皮发麻，脸烫的像是要烧起来了。

　　这跟谈尽声在不在有什么关系！

　　谈尽声走过来，指尖摸了一下鼻尖，说：“秦总，姜姜，我跟瑶妹要去吃饭，你们要不要一起？”

　　人家两个在呢，谈尽声只能客气客气。

　　好在姜寻特别贴心，“不了，我们俩也想单独约会呢，就不打扰你们了。”

　　姜寻这话，说的也是相当清楚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第693章 谈尽声是在看哪边免费阅读。https://www.23sk.com 