    苏辰在之前见到藏千军的时候，就刻意的关注过他，毕竟，真龙的血脉十分的精纯，远非一般的龙血妖兽可以相比的，但是，真龙之血的威力，和真龙的实力有很大的关系的，金丹境的真龙之血，对阴阳境就已经是大补了，如果是乾坤境的真龙之血，那就更加的恐怖了。

    真龙，乃是仅次于仙龙的存在，仙龙，顾名思义，成年之后，最强能够达到仙境层次，这是超过九州大陆这个位面的强大存在。

    而真龙只要成长起来，就可以达到这个位面的巅峰，它的一滴血，蕴含的威能，就算是金丹境都能够轻易灭杀的。

    所以，苏辰想当然的认为藏千军炼化的只是金丹境层次的真龙之血，但现在看来，苏辰发现自己还是低估了藏千军。

    藏千军确实应该是炼化的金丹境的真龙之血，而且，还是地丹境以上，甚至天丹境真龙的血液，真龙作为血脉精纯的龙族，在同级别当中几乎是无敌的，除非血脉比他们还要高贵强大的种族，或者逆天的妖孽天才，否则根本就无法打败他们的。

    “真是越来越精彩了。”苏辰眼中闪烁着精光，他原本以为这些人当中已经没有人是他的敌手的，但是现在看来，他还是低估了这些天才精英。

    “不过，就算藏千军现在的实力，我也能够镇压他。”苏辰对自己充满了自信，若是之前的话，他或许还有些担心，如果藏千军，狮惊风他们一心想逃走的话，九龙炼天鼎都未必拦得住他们，可是现在炼化了一个龙魂，单是精神攻击和灵魂震慑，都足以把他们的实力削弱不少了。

    特别是藏千军和狮惊风，两人偏偏还都有真龙血脉，如果他们自己是真龙的话，苏辰肯定有多远跑多远了，可惜，他们只不过体内有龙的血脉罢了，苏辰完全可以凭借龙魂的力量，通过对龙血的联系，压制他们的。

    ”打吧，打的越狠越好。”苏辰干脆盘膝坐下，手里抓了一把瓜子，一边嗑着，一边欣赏了起来。

    “可惜，仙儿她们在修炼，不然也让他们出来看看。”

    如果让外面那些正在厮杀的人知道苏辰现在的情况，恐怕一个个都会气的吐血了。

    只不过，他们现在可没有时间去管这些事情，战斗已经越发激烈了，云追月眼看着自己到手的宝物被抢走，瞬间暴怒了。

    “藏千军，你敢！”

    一个身材矮小的猴子傀儡突然钻出，冲向了藏千军，想要抢夺他手中的三滴真龙之血，藏千军冷笑一声，狂暴的力量在拳头上爆发出来，一道霸气四射的龙影显现，缠绕住眼前的猴子。

    藏千军知道这猴子的速度很快，虽然自己爆发起来，也能轻易的抓住它，但是这个时候，随便一份的力气，都是不能浪费的。

    “轰隆！”

    猴子傀儡的身体瞬间被击中，当场爆裂开来，堪比上品灵器的身体，居然挡不住藏千军的随手一拳。

    “哼！”藏千军嘴角勾起一个冷笑：“你们以为我为什么会选那个龙头禅杖，一个有龙血的残缺宝器，价值岂是你们能够想象的，也幸亏我炼化了真龙之血，才能够感应到里面微弱的龙血之力，虽然并不强大，但是配合这件龙头禅杖，足以让我的实力翻倍！”

    实力翻倍！对云追月和藏千军他们这个层次来说，是相当困难的，除非能够有大的突破，否则实力会陷入到瓶颈当中。

    然而，一个残缺的龙头禅杖居然让藏千军的实力提升了一倍，这简直是不可思议的。

    当然，和苏辰相比，藏千军的这点进步实在是不值一提，苏辰的寸劲千击，足以让他的攻击力翻三倍，如果能够更进一步，提升四倍的话，金丹境强者，再加上重重手段，就算是金丹境强者，苏辰也有足够的信心应对。

    而且，他可不仅仅是对抗，而且还有希望重创，真是灭杀金丹境强者。

    苏辰表现的比较平静，但是云追月就有些震撼了，瞬间，他就做出了反应，身上光芒闪烁，肩膀处突然冒出两个血淋淋的手臂出来，同时身上其他地方也开始变化。

    云追月本身就不擅长近战，此时，他的傀儡大多被牵制住了，那个猴子傀儡也被毁掉了，他若是不变身的话，恐怕连一个阴阳境七重的人都打不过的。

    “你以为我会给你机会吗？”藏千军冷笑着，手里一道龙影冒出，龙头禅杖出现在他的手中，朝着云追月直接砸了过去。

    龙头禅杖的龙头上，浮现出一个巨大的龙头，那龙头，面目狰狞，杀气腾腾，一出现就张开大嘴，朝云追月咬了过去。

    这龙头好似活的一般，带着一股恐怖的威压，冲击着云追月，云追月被这股威压震得周身一颤，身体情不自禁的倒飞了出去，气息紊乱，变身被打断，此时看起来十分的狼狈。

    藏千军表情很是得意，他对这三滴真龙之血是势在必得的，他本身修炼的功法，就是源自潜龙宗，和龙有一定的关系，如果得到龙血炼化的话，可以快速的提升他的实力，而这三滴真龙之血，如果能够炼化的话，藏千军有十足的把握，自己的修为能够突破到阴阳境巅峰，甚至金丹境，战斗力绝对可以达到金丹境层次！

    云追月被藏千军击退，其他人却趁机挣脱了出来，狮惊风看到三滴精血被藏千军夺走，立刻冲了过来，庞大的身体带着恐怖的冲击力，身影未到，独角上就释放出一道巨大的雷电之力，朝着藏千军激荡过去。

    “哼！”

    藏千军毫不示弱，龙头禅杖再次冒出一条巨大的真元长龙，迎着雷电冲了过来，和狮惊风的雷霆之力撞击在一起，发出一阵剧烈的轰鸣。

    “藏千军，没想到你藏的这么深，让我来领教下你的真正实力吧。”阳无忌眼睛亮了起来，他对挑战藏千军的兴趣，似乎远大于对真龙之血。

    话音刚落，阳无忌就持着紫金虬龙棒冲到了藏千军的身前，很干脆的一招炎龙无双破空杀来。

    “滚开！阳无忌，你不是我的对手的！”藏千军傲然说道，居然直接一拳迎了上去，用拳头硬碰阳无忌的极品灵器。

    “狂妄！”阳无忌不满的叫道，手上的力道似乎又大了许多。

    “轰！”紫金虬龙棒砸在藏千军的拳头上，竟然只是让藏千军的身体晃了一下，藏千军的身上飞出一道游龙，在他周围游走了一圈之后，帮助卸掉了阳无忌的那股力道。

    “藏千军，你想渔翁得利，那是绝对不可能的！”星斗的身影紧随阳无忌而来，星芒剑从天而降，剑光荡漾，宛若星辰坠落，银河九天，形成了一幕璀璨的景象，但是在这片美丽的景色之下，却是隐藏着浓厚的杀机。

    “龙战星野！”

    藏千军的手臂上的衣服突然爆裂开，手臂一下子变得粗大了许多，双手紧握龙头禅杖，直接捅向了头顶的星光。

    “嘭！”龙头禅杖精准的顶住了星芒剑，星芒剑的攻势被挡住了，藏千军并未就此罢手，身影陡然冲了上去，腾出一只手抓住了星芒剑，星斗想要取回星芒剑，却突然发现自己竟然对星芒剑丧失了控制，准确的说，是星芒剑被藏千军给死死的抓住了。

    “他的力量怎么会那么强，这可是残缺的宝器！”星斗震惊的看着藏千军。

    “你在他们当中实力可不强，也想跟我抢真龙之血？”藏千军冷笑着冲到了星斗的面前，他的气息突然变得阴森恐怖起来，星斗惊讶的发现，藏千军的手臂上居然隐隐有龙鳞浮现。

    “这是……龙化？”星斗惊慌的想要躲避，却已经来不及了，他刚才想要夺回星芒剑，一直没有退去，此时却被藏千军给逼到了身前。

    “轰！”

    藏千军一拳杀来，星斗匆忙中抵抗，却最终没能够挡住，藏千军以龙血之力让自己的手臂龙化，拥有了真龙的少部分威力，那就是力量暴增，攻击力提升了两倍，而他本身也精通近战技巧，星斗倏忽之间，被他一击打伤。

    星斗退回到地面上去，几个七星剑派的弟子连忙扶住了他。

    “星斗师兄。”

    “我没事，这藏千军居然隐藏的这么深，他的实力恐怕只有苏辰才能对抗，不过，他再强毕竟只有一个人罢了，众人听命，结北斗七星剑阵！”

    星斗一声令下，在场的所有七星剑派弟子当即结阵，七星剑派此时除了星斗之外，刚好还剩下十四个人，组成了两个剑阵。

    只不过，还没等他们组好，几个人影突然冲杀过来，当场把几个七星剑派弟子打成了重伤。

    “该死的，是藏龙阁的其他人，诸位速度与我联手，杀了他们！”星斗看到七星剑派的人被杀，当即杀气沸腾起来，他被藏千军打伤，不是藏千军的对手，但是对付藏龙阁的其他人，却是足够了。

    而跟着狮惊风的几个妖王此时也出手对付藏龙阁的人，还有追云部落的弟子，都联合起来围杀藏龙阁弟子。

    只是，藏龙阁弟子似乎早就有所准备了，三两个人组成一队，四下逃窜，遇到落单的人之后，还一起联手攻杀。

    这些藏龙阁的弟子很会利用周围的禁制，引诱其他人落入禁制当中，一时之间，众人陷入到了僵持当中，而藏千军还在和狮惊风对峙，他突然轰出一拳，不过却不是打向狮惊风，也不是攻击云追月，而是身边的一片虚空当中。

    “噗~”

    一个身影应声被打了出来，万通天脸色苍白的看着狮惊风：“怎么可能？你怎么能这么轻易的就发现我？”

    “哼，万通天，你们万化门就喜欢搞这些手段，但是，在我面前，这些都是没用的，受死吧！”藏千军说完，身影一动，瞬间就到了万通天的面前，万通天匆忙拿出自己的匕首抵抗，但是他的实力在一干阴阳境九重面前，算是弱的。

    而且，他并不擅长正面搏斗，当场被藏千军一拳轰的飞了出去，口中再次喷出一口鲜血，他被一干万化门弟子接住，脸色苍白。

    “万师兄！”万化门的弟子都焦急无比，纷纷围住了万通天，警惕的看向其他人，生怕其他人趁机杀害万通天。

    “哼！”藏千军很想此时趁机杀了万通天，虽然他的实力并不强，可是还有狮惊风云追月、阳无忌这些劲敌，万通天的实力在关键的时候，也是能够影响局势的。

    只是狮惊风并不给藏千军这个机会，在被击退之后，他又一次冲了过来，而且，他这次居然也学着藏千军的样子龙化，不过可惜的是，他龙化提升的威力并不大，但是却已经能够和藏千军对抗了。

    阳无忌在见识到藏千军的实力之后，非但没有感到恐惧，反而更加的兴奋了。

    “哈哈，藏千军，没想到你也擅长近战，正好，我们再打几百个回合。”

    面对阳无忌这样的愣头青，藏千军也很是头疼，不过，要想夺得真龙之血，必须打败狮惊风和阳无忌等人不可。

    云追月被打退之后，就趁机变身成功，同时，他把自己剩下的傀儡也都召集了出来，不过不是去对付藏千军，而是藏龙阁的其他人，藏千军的战斗力，此时直追金丹境，自己那些傀儡上去，根本禁不住几下的。

    “敢从我的手里抢东西，藏千军，你很好，你真的很好。”变身成四条手臂的怪物的云追月，说出这番话来，杀气腾腾，让人感觉十分的恐怖，苏辰再次看到，也是不禁一阵反胃，十分的恶心。

    不过，苏辰狐疑的看了万通天一眼，他总觉得，万通天败的也太干脆了，几乎连出手的机会都没有，就被藏千军一拳打伤，里面似乎有些蹊跷。

