    蔡卞挺偏执，变法派的人多半都很偏执。就拿他岳父王安石来说，不偏执就不会说出，为了新法，祖宗法度皆可废的话来了。

    至于章惇等人，也是一个比一个偏执。

    从性格上来说，蔡卞也是属于那种说一不二的人。就算是同僚，同为变法派的巨擘章惇来了，也休想从他手中要走粮食。不仅如此，蔡卞还多半会带着章惇去仓库看看，江宁的府库。告诉对方，我的府库很充盈，但是你想要，门都没有。就这么讨厌。

    面对蔡卞的偏执，章授已经领教过了。好在他也不生气，也知道蔡卞就是这么一个人。

    见章授和苏过都没有坚持要看粮仓的意思，蔡卞这才稍稍放心，对属下冷哼道：“去，把仓监传来！”

    “见过府尹大老爷，见过两位……公子！”

    仓监地位很低，遇到蔡卞这样的，总是战战兢兢。深怕府库中露出马脚，让大老爷抓住了。大宋对于贪墨一直课以重罪，轻者剥夺官身永不录用，重则下大狱，抄家。

    可就算是再仔细的仓监，面对府库短缺，甚至损毁，也是一点办法都没有。

    就像是上好的弩弓，炮制弓臂需要三年时间，但是一窝老鼠一晚上就能把价值十几贯的弩弓给废了。不仅如此，还有水蚀、虫蛀、腐锈，林林总总，仅在保存上的难题困扰着大宋的仓监。真要是遇到个不好说话的上司，仓监送礼赔罪就能把自己整破产了。

    而面对府尹的时候，仓监就更怕了。

    因为惹怒了上司，最多是打板子。可是府尹，开堂问审都是有可能的，运气差一点，就要有吃牢饭的准备。

    双手举过头顶的账册，递给了蔡卞。

    然后像是跑堂报菜名似的开始说了起来：“甲字一号库，存放刀剑，有朴刀三万零五十四柄，长枪枪尖五万八千五百六十四，铠一万九千具，盔七千八百……”

    苏过就算是没有从军的经历，也不知道军队为何物，也被大宋府库之中的军械吓了一跳，仅仅一个江宁府的武器，就足以组建一支十万人的军队。当然，不指望人人都有铠甲，但人手一把武器还是能做到。

    大宋百年，一直困于外患。

    大宋的财政每年有将近七成都会用在军队上。

    一年七千万贯的投入，几十年的积累。大宋的军力有多强，皇帝和大臣们多半会猜到，很弱，弱爆了。但是大宋的武器有多少，恐怕真没人能知道。这些武器很多存放的时间太长，一部分已经失去了使用的能力。但刨去这些不能用的，可用的武器，还是一个浩瀚的天文数字。

    蔡卞也不看账册，只是微微眯着眼睛，听着仓监背诵着数字庞大的府库储备。

    在听到杂项的时候，他终于张开眼，低声道：“去库房清点。”

    仓监这时候已经嗓音嘶哑，额头冷汗都挂下来了。听到蔡卞的话，脑袋有点木了，还在继续背诵，好在书办咳嗽几声提了个醒，这才醒悟，想到可能惹了大老爷不高兴，身子打了个哆嗦。伏低了腰，战战兢兢的带领一行人去了编号靠后的几个府库。

    打开府库的那一瞬间，堆积满库房的物资，让章授也震撼到了大宋的富足。在府库之中，和在府库之外，完全是两种截然不同的感受。人的渺小，更能称托府库物资的堆积如山。

    “勘验！”

    苏过身边走来一个人商人模样的白身中年男子，走到坛坛罐罐面前，开始查看，一连看了好几缸的成色，并且搅动之后，嗅了嗅气味，点头道：“上品。”

    苏过这才松了一口气，看向章授，和蔡卞打交道，苏过就算是拿着老爹苏轼的名头也落不下好。人家不搭理你，有什么办法？

    章授至少还有个进士身份，看在章惇的面子上，蔡卞才给了章授开了这个口。

    章授躬身感谢道：“小子谢过世叔奥援！”

    “关系百姓，本官才给了你方便，仁和，你要记住，这天下的官员都在看你父亲。切忌不要落人口实。”蔡卞说完，对仓监道：“对价核买，没问题吧？”

    仓监哪敢说个‘不’字？

    趴在地上连说：“小人谨记！”

    蔡卞走了。

    章授等人才喘了一口气，这位给人的压力太大了。而章授看着苏过的脸色很不好看，顿时宽慰道：“贤弟，不用多心。蔡元度就是这么一个人，他对人没有恶意。只是平日里不苟言笑，让人感觉难以相处。”

    苏过却伸手扶了一把仓监，难过道：“家兄就是恩荫了家父的官爵，在河北当仓监，只是有感而发而已。”

    仓监起身后，对苏过笑道：“公子不用感怀，平日里仓监这个职位还是很舒坦的，只有上官来的时候才难受些。忍一忍就过去了，再说了上官也不会每天都来。公子兄长是恩荫身份，至少有个文散官的爵位，比我等要好多了。上官也不会故意刁难。”

    苏过这才好了一些，他曾经也想过恩荫出仕，看到仓监如此低贱，就此断了念头。甚至他都想让兄长不要去做什么仓监了，不如回家种地。

    再说，颍州州衙。

    送去江宁的书信快十日了，李逵这些天哪儿也不去，就在州衙里读书。可惜，他想要清净，但却阻止不了有人来打搅他。

    “贤弟，人杰！”

    高俅在院子外，有时候装鸟叫，有时候低声呼唤，反正他一天总要来两三次，不然绝不消停。

    李逵开门，高俅贼溜溜的走进了院子，东看西瞧，一副神头神脑的小心。见苏轼没在，顿时放下心来，对李逵嬉笑道：“贤弟，出去走走？”

    “不去，要背书，师祖让看的书，还没看。”

    李逵也知道高俅的心思，但是他出门于事无补，他手里也变不出茶油来。反倒是在院子里能落个清净。

    “破六十了，贤弟知道吧？”高俅实在忍不住，在李逵面前絮叨着：“愚兄估摸着，这价格肯定不能再往上走了，再走，富贵人家都要用不起了。”

    他的用意再简单不过，就是想要趁着机会，好好捞一票。

    李逵自言自语道：“送去江宁的信已经快十天了，你想要去买，眼下倒是个机会。”

    高俅还准备在李逵面前软磨硬泡一阵，毕竟李逵的嘴很严，比李云靠谱多了。突然他愣住了，李逵刚才说是个机会，高俅心头顿时大喜，激动道：“可以买了吗？”

    “嗯，差不多这个时候，再晚就没这么好的机会了。”李逵不是见不得有人喝汤，再说高俅这厮一直在苏轼跟前任劳任怨，没有功劳也苦劳，没必要逼着让他做个清廉的好官。再说了，有好处的时候不想着人家，等到人家发达了，谁还会想起你？

    咯咯咯，高俅一张脸都笑的裂开了：“贤弟，哥哥记着你的好，等赚了钱，哥哥给你去大相国寺供个长生牌位。”

    “滚，我才十几岁，要什么长生牌位？”

    李逵说话间做势要打，高俅长腿迈开，就跑。却不想，高俅在门口被人拉住了，低头一看是李云：“高俅，六十多贯一石，你钱够吗？”

    高俅傻眼了，如今的交易所，规模越来越大，交易的金额也不低。就拿茶油来说，一百石一单，按照如今的价格，他手里的钱连一单都买不了。没想到得到内部消息的高俅，最后要空欢喜一场。不过看向李云的表情，似乎在对他说：“没钱，求我呀！”

    “贤弟，哥哥做这生意不容易，你借些钱给我，等哥哥发了财，给你也供个长生牌位！”高俅讨好的对李云说道。

    李云气地七窍生烟，借钱？门都没有，咬着牙道：“高俅，你就没想过和我一起合买一单？咱俩合伙做这生意。”

    高俅看向李云的眼神不善起来：“你也想分润我的好处？”

    “啥脑子。”李云恨不得一巴掌把掉在钱眼里的高俅扇醒，这厮也不傻泡尿照照自己，交易所几十万贯的生意，他手里就不到一千贯，还想一口吞了不成？气恼道：“你也不想想，你手里才几个钱，说什么分润你好处的浑话？是我俩互惠互利，共同进退。你手里钱不够，我手里钱也不够，合在一起却能买上一单，这叫合则两利，分则两败俱伤。”

    高俅歪着脑袋想了想，才点头道：“是这么个道理。”

    李云这才欣喜道：“等见到钱了，我给你供个长生牌位。”

    高俅一脸嫌弃道：“我连儿子都没有，媳妇都没娶上，要什么长生牌位。要是你于心不忍的话，到时候多分我一点利好了。”

    李云差点亮拳头教育高俅如何做人。

    高俅自知失言，讪笑道：“哥哥错了，咱们先去亢金哪里，把生意定下来再说。”

    “错，先去邱掌柜的钱庄。就我们手中的钱还不够。”

    ……

    俩人勾肩搭背的走出钱庄，然后一头扎进交易所，等到日头偏西的时候，他俩站在颍州街头上，看着人来人往的闹事，一脸的神往。

    高俅手中拿着交易所开具的一摞交易单，足足有五单。

    平日里被钱困住了手脚的高俅，意气风发，指着一处楼宇道：“没想到我高俅今生今世能做几万贯的生意，要是这生意成了，我要在京城买下一座大院子，好让人看看，高二发了！”

    