    夏琪的敲竹杠BAR。

    地下三层！

    一间小房子，门突然被打开，走出一个满头大汗，满脸疲惫的身影。

    浑身已经被汗水给浸湿了，单独完成一场大型手术，可是非常消耗体力的。

    门外的墙壁处，依靠着一道有些邋遢的身形，脚下满是烟头。

    正焦急的等待着，正是冥王雷利。

    听到动静，立刻站直了，有些浑浊的双眼，绽放出精光来，盯着走出来的身影。

    “如何？”雷利立刻迫不及待地问道。

    “罗杰当家的，已经渡过了危险期，但要苏醒，还要看他自己的求生欲望强烈不强烈！”这道身影擦了把汗，说道。

    雷利听到这话，顿时松了口气，他最怕的就是连救都没救回来。

    其他的就是尽人事听天命。

    “干得不错，辛苦了。”雷利拍着他的肩膀，说道。

    随即好像想起了什么，问道：“对了，你叫啥？”

    男子犹豫了一下，说道：“我叫罗，特拉法尔加·罗，也是一名海贼。”

    如果唐神清醒着，肯定一眼就认出这个家伙，特拉法尔加·罗，红心海贼团船长，手术果实能力者，绰号“死亡外科医生”，其本人也是一名医生。

    按照原本的剧情，本该和路飞同为超新星。

    “也是海贼嘛？”

    雷利有些意外，随即满是感兴趣地问道：“那你救他，是有目的把！”

    不等罗说话，雷利挥了挥手，说道：“不管你有什么目的，也和我没关系，你等他醒了，自己和他说吧！”

    转身又点燃一根烟，塞进口中，嘀咕道：“麻蛋，就知道和这家伙在一起，一直没啥好事，等他醒来，让夏琪狠狠地敲他一笔，不然都白忙活了。”

    罗满脸黑线地看着雷利的背影，他感觉，这个冥王贝利，和传闻中的大海贼的光辉形象有很大的差别啊！

    “喂！小子，出去吃点东西把！”雷利的声音再次从前方传来。

    “是，马...马上来！”

    不过不管怎么样，和这种传说中的大海贼相处，特拉法尔加·罗还是感觉不太自在。

    ......

    大熊在帮助唐神拍飞了一众船员之后，并没离开香波地群岛。

    毕竟他现在的身份是七武海的一员，海军并不会抓捕他。

    然后他也是目睹圣地被毁灭的一员。

    实话说，他看到满天雷电的时候，是懵逼的。

    满眼地震撼！

    如果没记错的话，他听到了唐神和雷利的对话。

    当时，他真的以为唐神是疯了！

    而且后来唐神也说了，那是开玩笑。

    但他完全没想到，这个玩笑竟然成真的了。

    辣个男人！

    真的干出来了！

    关键是还成功了！

    如果不是都惊呆了，浑身僵硬，他都忍不住跪在地上了。

    最后被爆炸波及，他也是其中一员。

    实话说，等他再次回到香波地群岛。

    依然还是懵逼的。

    周围喧闹的人群，吵杂的环境，和他的思绪完全就是两个世界。

    两个世界，根本不在同一条水平线上。

    他知道的比这些人多多了，甚至他还参与了前一部分，也算是唐神的帮凶，如果船员都在，不然唐神根本不可能干出这么不计后果的事情。

    更疯狂的是，最后还成功了。

    所以，大熊走在大街上，眼睛都没有聚焦。

    消息太猛，把他的思路完全都给打断了，就像电脑陷入了无限循环死机的状态。

    好久！

    大熊才猛地惊醒过来。

    然后找了一个僻静的地方，给革命军蒙奇·D·龙汇报了这个消息。

    而接到大熊的电话虫，感觉很意外，他实在想不到大熊为什么再次给他传来消息。

    要知道平时，一年都可能联系不上一次，就是为了防止暴露身份。

    而听到大熊诉说的消息，蒙奇·D·龙被惊得双腿都合拢不上。

    这个消息太惊人了！

    惊得他.....一脸懵逼！

    二脸懵逼！

    分开懵逼！

    排队懵逼！

    对角懵逼！

    递归懵逼！

    博弈论懵逼！

    本证懵逼！

    补色懵逼！

    点阵懵逼！

    人体懵逼！

    反正最后他都不知道该怎么说了。

    原本他以为唐神是干大事的料，顺便因为一些特殊原因，可能是老爷子的私生子，进行照顾一下。

    可万万没想到，这么快就给他了一个更大的惊喜。

    离上一个惊喜，间隔只有几个小时时间。

    而且这个惊喜，未免也太大了！

    大到，前无古人后无来者的程度。

    如果费舍尔·泰格徒手爬上世界政府总部圣地·玛丽乔亚大闹了一场，解放了被关押的几千位不同种族的奴隶。

    是让天龙人失了点脸面。

    而唐神这一次，就是打了天龙人的脸之后，然后不满意，狠狠地吐了一口口水，抬起脚狂踹，然后还不满意，又朝着他们的脑袋洒了泡尿，然后又把他们的脑袋塞进了粪坑里。

    嗯，总的来说，比上诉说的，还要更严重一点。

    这种事情，就是他都不曾想过。

    不是没这个胆子，实在是不敢去做。

    主要是他想徐徐而图之，毕竟大业需要靠时间慢慢积累，人民起义才有效，他的思想才能深入身心。

    当然，最关键的是，他从不觉得这种做法能成功，只会白白牺牲。

    然后......唐神成功了！

    而且把圣地都差点都给弄沉了。

    所以说，这件事，给他的暴击，犹如万吨巨轮，在风平浪静中，没有攻击中，突然解体沉没，犹如脑海中有一颗原子弹直接爆炸，犹如.....反正他就是老震惊了！

    老震撼了！感觉真他么牛逼！

    真他么给力！

    人才！

    这种时代，最缺什么，人才啊！精英人才！

    而唐神这种，就是超高等级的人才！

    如果他有这种人才，何愁什么大事干不成？！！

    对了，现在他人呢？

    蒙奇·D·龙猛地惊醒，对着电话虫问道：“熊，他人呢？他人在哪？没被世界政府抓住把？！”

    龙现在最担心的就是这个了，要是被世界政府抓住了，那就完蛋了！

    大熊沉没了一下，在龙心里浮现出无数个结果之后，终于声音低沉，充满复杂地说道：“没有，他失踪了，海军依然在到处寻找他！目前还没找到。”

    一听到这个消息，龙的心里一块大石终于落地，眼中流露出前所未有的光芒：“大熊，找到他，我要和他合作，不，我要让他加入革命军，他就是革命军的未来！”