    倪殷红抽泣：“儿啊，你如果再不醒悟，再跟你爸对着干，以后哪还有我们母子的立足之地？你怎么就那么傻？”

    “我……我已经答应爸了。”陈冰支吾：“从今天开始，我绝不乱跑，等着娶林云宝那个胖婆娘。”

    倪殷红轻缓摇头：“这个解决不了根本问题。”

    本来陈水柱已经答应过她，回去就跟那贾小妞摊牌，说他即将身败名裂，氮肥厂也快要破产，让她拿着钱堕掉孩子，永远不要回惠城，更不许说她跟陈水柱有过任何关系。

    正因为这样，她才安心留在医院照顾儿子，不理那个姓贾的狐狸精。

    谁知她还是低估了那狐狸精的手段！

    陈水柱丢了钱让她离开，她竟哭哭啼啼，说她跟他在一起不是图他的钱，也不是图他的身份和地位，而是真心想跟他做“夫妻”。

    不仅这样，她还说她愿意留在这里陪他共渡难关，为陈家留多一点血脉，感恩他们多年的恩爱感情。

    陈水柱感激涕零，立刻跑回家将家里所有补品都搬去郊外别墅，叮嘱她好好养胎，说为了她和孩子，他一定要度过这个难关，给她和孩子一个美好的未来。

    自那天以后，他再也没回过家，甚至连问一声“儿子怎么样”的话都没有。

    倪殷红垂下眼眸，淡声：“这事本来好些日子了，只是你整天迷迷糊糊的，我就没跟你说起。儿子，你爸现在眼里只有那个贾小妞和她肚子里的儿子，心里哪里还有我们母子的旮旯角落！”

    陈冰愣在原地，手中的饼干也掉了。

    “妈，那……那咱们该怎么办？”

    倪殷红叹气：“还能这么办？等着被你爸抛弃，等着被你爸不理不睬，甚至最终只能离婚收场，不然还能咋样？”

    陈冰吓了一大跳，看着窗外的妈妈。

    “妈！不会的！爸爸不会这么做的！他现在——”

    “他现在即便有后路，”倪殷红冷着脸，低声：“也不会给我们母子两人留一条。我买通了别墅那边的一个厨房帮工，还让小黄去那边监视好几天。你爸他在别墅那边有保险柜，里头装着他的后路。如果这次氮肥厂的危机过不了，他就要带着贾小妞坐船离开，一起逃到国外去。”

    啊？！

    陈冰目瞪口呆。

    倪殷红低低抽泣：“儿啊，你现在怎么还这么傻！你爸都有可能抛弃咱们了，你还傻傻跟他对着干，跟他唱反调？”

    “我……我没啊！”陈冰支吾：“我都答应他了。”

    倪殷红摇头：“就算你愿意娶林云宝，这事也不一定能善了。你爸前阵子让人继续做假账，可惜镂空太大，根本填补不上。氮肥厂有些员工已经一个多月没结算工资了。接下来时间不多了。你爸可能已经意识到这次危机可能过不去，除了让你顶在前面，后头自个悄悄留了后路。可他不肯告诉我，也没让你知道。显然这后路跟咱们丝毫没关系，他打算带着贾小妞和他的儿子跑路，丢下我们面对氮肥厂这个大窟窿！”

    “不可能！”陈冰吞了吞口水，“我爸……他不会不理我的，不会的。”

    倪殷红恨铁不成钢瞥他，低声：“儿子，你跟你爸做了多少年父子？啊？二十年多点儿吧？我呢，跟他做了几十年夫妻了。我还是个十几岁小村姑的时候，就嫁给他。从满口村味儿乡音，到练成接近官话的标准话，变成现在头发灰白的老太婆。你觉得你了解他，还是我了解？”

    陈冰愣住了，脑袋里如浆糊般。

    倪殷红幽幽叹气：“这些日子你天天不回家，妈不是不担心你，也不是不管你。只是妈被你爸这件事气得不轻，脑袋壳一直痛着，几乎都躺在床上。自顾不暇，哪里还顾得了你。”

    “妈……”陈冰一时又是害怕又是不知所措，眼睛都急红了。

    倪殷红低声抽泣：“儿啊，妈问你一声。你身边有钱不？存过钱没？”

    陈冰微窘，转而尴尬摇头。

    他身边从来都是留不住钱的，有多少花多少。花完了，回家理直气壮找妈要，从没有过存钱的念头，更别说是存钱！

    倪殷红长长叹气：“如果你爸和那个姓贾的女人逃了，我们该怎么办？儿啊，你想过没有？”

    “……没。”陈冰颤声答。

    他听过父母亲说氮肥厂已经出事，而且有破产的潜在可能。可他心里总存着侥幸的想法，觉得自家老父亲一向有办法，万事有他在上头顶着，绝对没有问题。

    可他万万没想到——老父亲竟存着偷偷逃跑的打算！

    倪殷红哽咽道：“儿啊，你已经长大了。本来是养儿为防老，眼下我已经老了，你得让我能有得依靠才行。”

    丈夫喜欢年轻漂亮的，这一点她一直清楚。

    她也总以为他只是应酬而已，身边女人来来去去很正常。

    可这个贾小妞太厉害了，让他破例留在身边，还一留好几年，甚至还怀上孩子！

    如果氮肥厂最终倒下，他没能及时调走，他多半会带着那个贾小妞坐船逃跑。

    “你爸他现在眼里心里只剩下那个女人和他的小儿子，压根没咱们娘俩什么事了。”

    陈冰胆怯吞了吞口水，道：“不行……妈，咱不能这样坐以待毙啊！妈，你先放我出去！快！快啊！”

    倪殷红摇头：“都说了，我没钥匙。眼下还不到最后一步，你爸暂时不会这么做。我都说了，这是他给自个偷偷留的后路。”

    “那咱们也得给咱们留后路啊！”陈冰喊。

    倪殷红似乎已经想过了，道：“阿冰，你在氮肥厂只是弄了一个职位，很多事都没参与。我之前问过你爸，他说你曾在财务处偷偷弄钱，幸好次数不多，而且都是林建桥给你签字，不是你自己，所以账目查不到你的头上。你爸是厂长，他逃走负不了责任的话，应该不会追到你身上。”

    “哦哦。”陈冰暗自松一口气，低喃：“那就好……那就好。”

    倪殷红仍摇头：“好在哪儿？家里任何值钱的玩意都被你爸搜刮走了，我身边就只有几百块的私房钱。就这么点儿钱，到时我们母子靠什么过日子？”

    陈冰茫然无措，埋下脑袋。

    对啊，如果家里没钱了，那他靠什么生活？

    倪殷红忍不住冷哼：“你看你，身体瘦弱成这样，肩不能担，手不能提，腹中没半点墨水，干粗活粗活不行，干文员文员不行。能去怎么赚钱？啊？”

    陈冰抿着唇，直觉一个头两个大。

    “这个……这个以后再说。”

    倪殷红沉声：“儿子，没那么多以后了。妈已经想过了——咱们绝不能让你爸给跑了！”

    陈冰皱眉问：“啥意思？你刚才不都说了吗？那是他最后的打算，不是现在。”

