    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　看这情形，不管怎么说，他应该是和截教搭上关系了。

    　　……

    　　“师傅，您叫我们？”

    　　没等多长时间。

    　　木蔑、涂山雅雅、东方秦兰、欢都落兰、李慕尘、半妖少女艾丽，他的二代班底算是集齐了。

    　　陆霆锋：“……我是不是被忽略了。”

    　　准确来说，他去找过陆霆锋，不过得知对方去守边塞。

    　　王宇就没叫他。

    　　看着眼前青春靓丽的少女，他这才注意到一个严肃的事。

    　　这里面，好像就只有木蔑是男的。

    　　男女比例好像有点失调。

    　　不过没关系，他已经预定了未来的王权富贵和东方月初。

    　　孰不知，因为他的参与。

    　　东方秦兰的命格发生了变化。

    　　导致东方秦兰和她本该有一线姻缘，东方月初的生父，完美的错过。

    　　现在东方月初还能不能出来，都是未知数。

    　　“咳咳……”

    　　“今天，是一个非常特殊的日子。”

    　　王宇大声说道：“今天，我们截教分宗，将要正式成立。你们，将会是我截教分宗第一批内门弟子。”

    　　大手一挥，王宇慷慨激昂的演讲道。

    　　只见他右手举过头顶，做了一个握拳的动作，身体定住，等待着掌声。

    　　东方秦兰：“……”

    　　欢都落兰：“……”

    　　涂山雅雅：“无聊。”

    　　“……”

    　　场下鸦雀无声，令王宇一时间极为尴尬。

    　　poss已经摆出来了。

    　　没有听见掌声，这让他一时间动也不是，不动也不是。

    　　3

    　　这么不给面子的嘛！

    　　“啪啪啪……”

    　　李慕尘率先开始鼓掌。

    　　木蔑不明所以，不过也跟着鼓起掌来。

    　　“啪啪啪……”

    　　一时间，掌声稀里哗啦。

    　　遇到一群假观众，王宇也没有心情摆pose了。

    　　“有件事情，可能你们不清楚，我修炼的，并不是正常的功法，这一点，小木蔑应该深有体会。”

    　　木蔑点了点头，证实了他的说话。

    　　确实，目前只有木蔑修炼的是完整的金丹之法。

    　　东方秦兰不知出于什么原因，就是不肯转修金丹之法。

    　　不过王宇已经将功法告诉她，什么时候转修看她自己意愿。

    　　木蔑道：“师傅教的功法确实很特别，修炼出来的法力不需要法宝，就能发挥出很大的威力。”

    　　王宇满意的点头。

    　　这个才对，一定要顺着他说话才行。

    　　“我现在可以隔着两米的距离，用法力打倒一个苹果。”木蔑一脸高兴的说道。

    　　涂山雅雅沉默片刻，突然捂着肚子大笑了起来。

    　　“噗！哈哈哈……打倒一个苹果？我在小的时候就能做到了。”

    　　欢都落兰捂着嘴，偏过头去。

    　　“咳咳咳……”

    　　王宇没好气道：“你就这点出息啊！”

    　　木蔑：

    　　他说错什么了吗？

    　　就在他眼里，已经很厉害了。

    　　“现在决定修炼金丹之法的，向前一步。”王宇说到这里，表情有些严肃道：“一旦选择，可就不能反悔了。”

    　　“你们知道为什么人类一直没能突破寿命的极限，达到现在所谓的人皇境界吗？”

    　　“不知道……”

    　　众人纷纷摇头。

    　　“师傅你不是说，是功法的问题，你还帮他们推算了功法。”

    　　木蔑的话，让李慕尘的眼中，顿时露出一丝奇异光芒。

    　　由于王宇推算各大家主功法的事情，对方不约而同的保密，导致很少有人知道。

    　　所以，李慕尘并不清楚。

    　　她只知道人类找到突破人皇境界的方法，

    　　究竟是谁发现的，如何发现的，她一概不知。

    　　就连主动询问两位哥哥，都被他们找理由敷衍过去。

    　　听木蔑的意思，突破人皇境界的方法，是眼前这位她新拜的师傅，创造出来的。

    　　“你只说对了一半。”

    　　“准确来说，是你们一直以来的修炼方向，有问题。”

    　　“一气道盟的修炼，一味的追求法宝，仙剑，但他们却忽视，法力的重要性。”

    　　王宇叹气道：“在他们眼中，法力只是催动法宝的工具，他们将法宝看的比法力还重要。这也导致失去法宝的道士，实力去掉九层。”

    　　“法宝虽然很重要，但绝对没有大家想象的那么重要。”

    　　“相比之下，法力才是一切的根本。今天，我就给你们简单的讲一场道。”

    　　“你们相信这世界上有轮回吗？”王宇问道。

    　　涂山雅雅第一个点头道：“我相信，因为涂山的苦情树，就牵扯到轮回转世。”

    　　“说的很对，这个世界，确实有轮回转世。”王宇肯定道。

    　　王宇询问过小可，得到的答案是，自从天地初开，厚土娘娘化身轮回后，每个世界都有轮回转世。

    　　并且每个世界，轮回还不相干涉。

    　　也就是说，每一个世界的人，死后再次轮回的地方，还是这个世界。

    　　当然也有出错的时候。

    　　让一个世界的人跳到另一个世界转世。

    　　但，这种几率很少。

    　　就像抽彩票一样。

    　　正常来说，轮回不相干。

    　　就像每一个世界一样。

    　　你或许相信，除了你所在的世界，还存在很多世界。

    　　可是很少有人能够进入另一个世界。

    　　也可以解释为维度不同。

    　　“轮回转世，是这个世界第二神秘的存在，它掌握着生死轮回。当然，我并没有去过，所以并不清楚轮回的样子。”

    　　“我们主要讲一讲，和轮回涉及到的另一个方面。”

    　　“灵魂！”

    　　这时，众人顿时安静。

    　　就连涂山雅雅都安静了下来。

    　　“每一个生物都有灵魂，死亡后，灵魂到达一定时间，就会脱离肉身，被轮回牵引。”

    　　“之后的步骤应该就很简单了，送入轮回，洗掉记忆，转世成为一个新生儿。”

    　　？

    　　为啥听到王宇的解释，她们觉得那么残忍？！

    　　艾丽的目光一亮，如果真的有轮回，父亲母亲应该也去了那里。

    　　“师……师傅，你知道轮回在哪里吗？”艾丽鼓起勇气问道。

    　　王宇沉默一下，摇头道：“据我所知，轮回不在这个世界，而是在另一个平行空间，强如我都不知道在哪里。”

    　　他已经知道艾丽的遭遇。

    　　自然明白，他这么问的目的。

    　　但，涉及到轮回，就是系统都没有办法。

    　　或许有人出现误解，认为轮回就是地府。

    　　但这个说法是错误的。

    　　地府，就向现在的涂山苦情树一样。

    　　可以将手伸入轮回，掌握着一部分轮回。

    　　大家熟知的地府，可以送人入轮回，相当于掌握一个进入轮回的钥匙。

    　　苦情树也是一样。

    　　但就算是再强的人，进入轮回，也没有回来的可能。

    　　所以说，轮回是天道之下第二神秘存在。

    　　这个世界又没有类似洪荒地府的组织，生物死后，怕是直接进入轮回中。

    　　想要进入轮回，只有一种办法。

    　　那就是自杀。

    　　自己死后，自然可以进去。

    　　王宇的话，也算是打断了艾丽最后一丝希望。

    　　“我们继续说。”王宇没有理会失落的艾丽，接着讲道：“灵魂和肉身，是一个不可分割的状态，有灵魂，有肉身，才能称之为生灵。”

    　　“一气道盟的修炼出来的法力，只是利用肉身，很少涉及灵魂，所以才会出现法力离开肉身，除了特殊方法，很少形成攻击手段。”

    　　“我将这称为性修，意思是只修性，不修命。”

    　　“而我接下来要讲的金丹大道，属于性命双修，每一阶段，都会增加寿命。”

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　“其实所谓的人皇境界，所谓我给他们修改的后续功法，只改动了一点，那就是引来天劫。”

    　　“天劫的天雷不仅可以磨练肉身，最主要的它还可以针对灵魂，灵魂和肉体没有脱离之时，会受到肉体的限制。”

