    接着，黄一他们身上的真元汇聚，神王的气息就倾泻而出，对着林若缈袭了过去。

    作为黄鼠老祖座下的八位得力干将，黄一他们都是神王境界，这也是他们能够一直称霸盘龙山脉的原因。

    身上淡黄色的真元流动，黄一他们施展各自擅长的灵技。

    顿时，一道道散发着强大气息的灵技就对着林若缈飞了过去。

    感受着比洞口那些黄鼠妖兽更加强横气息的袭来，林若缈往湖泊前进的脚步也是停了下来。

    身形不断移动，不断躲过了黄一他们的攻击。

    “哼，倒是有两下子，怪不得敢那么猖狂！”

    黄一看到他们的攻击落空，眼里也是闪过一丝惊讶，嘴里缓缓说道。

    接着，黄一就与黄二他们对视一眼，就从上空落在林若缈的身旁。

    身形各自就位之后，黄一他们就双手立于自己的胸前，八人做起一样的手势。

    “黄极大阵！”

    伴随着八人的声音落下，一道道光柱就从他们的身上升起，接着淡黄色的真元连接成线，一个大阵就将林若缈困在其中。

    “人类，我承认你还是有一些实力的，但这一次我看你怎么躲。”

    黄一看着阵法中心的林若缈，嘴里缓缓说道。

    这是他们八人多年来练就的一套阵法，联手之下，就算是和神皇的老祖也可以斗上一番。

    而对于林若缈，他们虽然看不清他的实力，但是从刚刚到现在，林若缈一直是在躲避他们的攻击，想来实力也不怎么样。

    而被大阵困住之后，林若缈也是首次开口说道：

    “你真的以为我会害怕你们吗？”

    林若缈冷冰冰的声音突然传入耳中，黄一心里突然一阵疙瘩，再看到林若缈看着他冷冰冰的眼神。

    黄一突然有些不好的预感，到了神王的境界，这些不好的预感已经不是空穴来风了。

    虽然不知道为何有这种不好的感觉，但黄一还是立刻双手结印。

    “黄极，灭杀！”

    这是他们大阵的最强攻击之一，借助这个招式，他们不知道斩杀过多少同层次的强者。

    伴随着黄一的声音落下，黄一八人身上的真元就随着大阵的路线在林若缈的上空缓缓汇聚。

    最后一只巨大的擎天巨掌就出现在林若缈的上空。

    “给我死！”

    擎天巨掌形成，黄一嘴里大喝一声，擎天巨掌就对着林若缈袭了过去。

    一掌落下，仿佛要镇压一切，甚至连周围的空间都出现了一道道裂痕。

    林若缈看着上方对自己袭过来的擎天巨掌，脸上的表情没有任何变化。

    腰间的匕首一出，嘴里喃喃说道：

    “天刀，风杀刃！”

    咻！一道亮光划过，上空的擎天巨掌直接一分为二，接着就在半空中爆炸开来。

    擎天巨掌被破，操控阵法的黄一他们身上也是受到不小的波及。

    体内气血一阵翻滚，差点一口鲜血就吐了出来。

    怎么可能？黄一他们看着大阵之中的林若缈满脸都是不可置信。

    他们刚刚的那道攻击，就算是神皇强者哦怕也是要费一番功夫才能接下来。

    而林若缈呢，刚刚只是一道亮光，他们的攻击就被破解。

    他们甚至都看不出那道亮光是什么。

    而黄一也发现阵中的林若缈此时看着远处的百香果，根本没有注意他们。

    接着，黄一就想起自己刚刚那种不好的预感，难道，她刚刚躲避我们的攻击，只是为了将我们引开。

    防止我们的碰撞影响到百香果，心里面这么想着，黄一越来越觉得这种可能性十分巨大。

    此时，看向林若缈的眼神已经有了些许恐惧，按照他刚刚的想法，林若缈明显不把他们放在眼中。

    林若缈的实力可能还在老祖之上，想到这里，黄一觉得只有将此处的消息传递给老祖，等老祖做决断了。

    而在黄一刚要向黄鼠老祖传递信息的时候，他就看到大阵之中的林若缈身上真元汇聚，手中的匕首对着大阵就是一道下去。

    嘭！随着林若缈的匕首刺下，整个大阵就发出一阵嗡嗡的响声，接着嘭的一声，大阵被破了。

    大阵被破，黄一他们皆是一口鲜血喷出，身形一个踉跄，皆是捂着自己的胸口。

    “女侠饶命，女侠饶命。”

    黄二看着林若缈，眼里已经被恐惧覆盖，嘴里开始语无伦次的说道。

    像林若缈这样的对手，他们还是第一次碰到。

    没有理会黄二的求饶，林若缈身形一闪，就出现在黄二的面色，匕首一划，黄二就应声倒地。

    而黄一他们看到被林若缈杀死的黄二，嘴里也是说了一句。

    “没出息的家伙。”

    接着，看向其他的六人，对着他们说道：

    “诸位，助我一臂之力。”

    听到黄一的话，其他人也知道他想要干什么，皆是对着他点了点头。

    接着就起身对着林若缈袭了过去。

    而黄一则是身上真元缓缓汇聚，在自己的面前形成一个光球，企图向黄鼠老祖传递信息。

    咻！看着向自己袭过来的黄三他们，林若缈手持匕首，直接掠过去。

    手起刀落，林若缈身形一闪，就直接将黄三他们打倒在地。

    接着，就来到黄一的面前，手中的匕首对着他的腹部一刀刺了过去。

    而与此同时，凝聚了一半的光球也是化为一道流光，飞了出去。

    目光随意扫视了这个光球，林若缈也没有去理会他。

    处理完黄一他们之后，林若缈就往湖泊中心走了过去。

    来到湖泊中心，一棵巨大的树木就树立在林若缈的面前。

    而在这颗树木的上面，此时正有一颗散发着不同气息的百香果。

    林若缈站在他的身边，就感觉到自身的真元凝聚加快了几分。

    “这就是百香果吗？”

    林若缈看着上方的百香果，嘴里喃喃说道。

    “不过，按照师尊的说法，得等到百香果完全成熟，自动从树上脱落下来，才是具有最高药效的时候。”

    看着百香果所在的那根树枝，看样子也是快了。

    “不如就在这里修炼几天吧，正好等百香果完全成熟。”

    心里有了想法之后，林若缈就心神一动，手上的灵力汇聚，在自己刚刚进来的洞口处施展一个阵法。

    将一切准备完毕之后，林若缈就在湖泊中心盘膝而坐。

