    苏乾看了一会儿那散发青年。

    接着。

    他也就不多看了。

    “做自己的事。”虽然心中还是觉得这青年奇怪，在满是剑痕的壁刻崖前练枪！不过苏乾还是不想太多，专心看向前面的壁刻，而后一点点感悟，同时试探着练起剑法来。

    他也是拿着剑在推演分析这北玄剑仙的剑意。

    很快，沉醉进去的苏乾，时间渐渐过去。

    苏乾跟散发青年，一人呆在一个位置，各自沉醉着分析着这北玄剑仙留下来的剑痕。在自己感悟。除了他们两个，倒也没有其他人再过来了。

    沉醉之时，时间过得，不知不觉，很快流逝。

    转眼，已经是第二日了。

    他们二人都是这般各自悟道。鹿寒九莲他们，也没有见过来这里的。当然，鹿寒修的是傀儡之道，他对剑道可能也不感兴趣，所以，不会过这里来，也是正常的。

    这一日。

    朝阳初升。

    突然，在闭着眼睛一遍遍挥舞演练着剑法的苏乾的长剑之上，很突兀地出现一丝丝冰雪，这并不是苏乾施展大寒冰术，而是他演化这北玄剑仙的真意……苏乾也不知道为什么，他就是看出来了这些东西，随着苏乾一次次挥舞出来长剑，那剑身之上的寒冰之气，更加浓烈了，并且，渐渐的，连同苏乾的整个身躯，都慢慢带着丝丝的寒气。

    “哈哈哈，好像是这样，没错，就是这样……这北玄剑仙剑意之中，蕴含寒冰之道啊！哈哈哈，我之前修行大寒冰术，本来就对寒冰真意有所领悟皮毛，不过，大寒冰术中的寒冰真意，跟这北玄剑仙剑意中的，简直萤火与日月之别……”闭着眼，苏乾一次次挥舞剑法，他的剑，带着寒气，也越来越缥缈。

    “不对，还是有些不对……”与此同时，苏乾也一次次自我否定，一次次再次推演：“嗯？这北玄剑仙的剑意中，还有很锋锐的东西……可这种真意，我一时，看不清，看不懂……”

    他心中跟自己说着。

    因为另外这种仙人留下来的剑意。不是用眼睛看的。而是靠神觉的感受来‘看’。所以，苏乾跟散发青年两个人，都是闭着眼睛在感悟悟道。

    就在这时。

    突然。

    “嗯？”那另外一边的散发青年，沉醉演练枪法的间隙，停了下来，而后，他随意一瞥，看苏乾这边，而后他徒然停下，看向苏乾，眼神之中，有些惊异，不过很快，他也就皱了皱眉，想了想，随后自语道：“修的本就是寒冰之道？”他观察了一下苏乾，不过，也没看多久呢。

    徒然，也就在此刻。

    苏乾就是动作停下了。

    “嗯？怎么回事？”苏乾皱了皱眉，睁开眼睛，他周身包括剑身之上的寒气，都是消失：“这是？乾坤戒里面，什么东西在动？嗯？是那黑白胡子老者青玄师傅给的玉佩？在震动？”

    接着。

    苏乾手一翻。

    便是握着之前那黑白胡子老者赐予的所谓的每个人的身份玉牌。

    “新入门弟子，沈玉轩、鹿寒、九莲、陈玉江、苏乾，请速速赶到水源道观主殿广场！”苏乾神念刚一感受，顿时，就是看到这玉佩上面，显现出来一行字：“举行你们的入门仪式。”

    “嗯？入门仪式么？”苏乾一愣。更没想到，这玉佩还有这样的功能，还可以传说信息？他还没好好研究这玉佩的功能呢，不过，仔细感受了一下，好像这玉佩还有很多其他的神妙呢。

    不过这时苏乾没有心思研究这个。

    既然消息都看到了，那肯定得赶过去主殿一趟了。虽然苏乾现在感觉在这里分析参悟北玄剑仙的剑意，让他进步很大！他现在的寒冰真意，比之前的，完全一个地下，一个天上！虽然没有学习其他任何法门，但是可以说，现在苏乾施展寒冰真意，施展出来的一剑，威力比之之前，翻了起码一倍！

    而且这种分析有成，明显知道自己在一点点进步的感觉，让苏乾很是着迷，他是有点儿不想停下的，甚至连本来想要去看水源道观里面的上乘功法的感觉，都没那么强烈了。他只想在这里，继续参悟下去。

    当然，现在还是新进弟子呢。

    这什么入门仪式，怎么也得过去一趟。

    “嗯？”这时，苏乾也才察觉到，那散发青年一直在看着自己。不由也是一看过去。

    当然，见到苏乾看过去，那散发青年一怔，随后也就是直接转头，不看苏乾，他继续闭着眼睛，是又施展神觉感悟这北玄剑仙的剑意了。

    呼呼。

    他手中的透红色的长枪还是一如之前化为幻影轻轻或是舞动或是刺出。

    “嗯，不管他了……去水源道观主殿！”苏乾看了两眼那散发青年，也就不多想，直接炼气化翼，又是飞了起来：“嗯，我试试用寒冰真意加持双翼看看……”

    随后。

    苏乾心念一动，将自己的寒冰真意，也就是刚才在北玄剑仙的剑意中领悟的寒冰真意用了出来。

    瞬间。

    苏乾本来缭绕着彩虹色的背后的双翼，就是出现淡淡的寒气。

    呼呼。

    刷！

    然后苏乾继续飞翔，速度变得快速很多。

    “什么？速度变快这般多？”苏乾也是已经。苏乾现在另外的真意，也就是空间真意、火之真意、还有这寒冰真意！不过，空间真意、火之真意，都是皮毛而已。空间真意只是可以催动空间表层而已，火之真意也弱，本来寒冰真意也是跟二者差不多的，可是，经过一夜多的参悟，现在苏乾的寒冰真意，已经远远把另外两种真意甩在了身后。

    “厉害了，没想到，作用这么大！比修炼什么上乘功法，都要有效啊！”苏乾心中，也是不由感叹着。

    当然这个时候。

    苏乾也没再多想其他。

    直接就是往水源道观的主殿而去。

    他现在是知晓各个方位的。之前看了那玉质书卷。

    很快。

    苏乾就看到了水源道观的主殿。那个最大的高山，也最宏伟的建筑所在。

    “在那！”他看着前方宏伟的主殿，此刻，那广场之上，已经有一些人影在了。

    刷！

    接着，苏乾再次双翼扑打，也是急速飞了过去。

    飞入了山。

    在广场上降落了下来。鹿寒九莲等人，包括陈玉江沈玉轩，都也已经在这里了。还有一些水源道观的长辈。那之前的几个主持考核的老者也都是在。

    苏乾自然也是降落在了鹿寒的身边。

    “苏大哥，你之前去哪儿了？我想去找你来着，可是没找到……”鹿寒也是跟苏乾说着。

    “我之前去了冲云山壁刻……”苏乾刚刚这般说着。

    “好了。人到齐了。”但是这时，高台之上，一个没见过的脸庞干瘦、有些佝偻的老者已经开口说话了：“那么现在，入门仪式，正式开始。”

    他在说着。

