
　　坍塌的废墟被缓缓挖开，一块残破的青灰色石块出现在了杨奇两人的视线之中，之前两人感知到，那散发出奇异波动的，就是眼前的这块残破石块。

　　风王看着眼前的石块，目光一凝，嘴里沉声道，“这是神殿碑文！”

　　“神殿碑文？”听到风王的话，杨奇明显愣了一下，一脸不解的看向风王。

　　风王闻言，立刻是开口解释道，“神殿之中，往往都有一块祭祀的碑文，关于这片神秘区域的很多猜测，其实都从这些碑文而来的。”

　　原来如此！

　　听到风王的话，杨奇立刻明白过来，眼前的碑文，应该是记载了关于这片天地之中的一些事情。

　　杨奇的目光落在那残破的石碑之上，看着上面为数不多的怪异痕迹，略显惋惜道，“只可惜，这是一块残破的石碑，上面的碑文似乎很有限。”

　　“这很正常，实际上到现在，也没人见过完整的石碑，得到的只是一些残破的石碑而已。”风王面色平静道。

　　若是有完整的石碑，这片天地的生灵，对于眼前的神秘区域，肯定会了解得更多，但实际上，对于这片神秘区域，便是这片天地的生灵，了解得也十分的有限。

　　没有完整的石碑？

　　杨奇心中叹了一口气，旋即看向身旁的风王道，“那这石碑上面写了些什么？”

　　石碑上的痕迹太过怪异，不是杨奇所知的任何一种文字，因此杨奇也无法判断出石碑上到底记载了什么。

　　风王闻言，立刻是仔细的打量起眼前的残破石碑来，片刻后才是开口道，“根据石碑上的文字，上面记载的是关于创世神的事情。”

　　创世神？

　　听到风王的话，杨奇的瞳孔不由一缩，对于这位神秘的创世神，他们可是有诸多的猜测，没想到眼前的石碑竟然有关于这位的记载？

　　想到这里，杨奇急忙看向了风王，然而风王却是苦笑道，“这上面记载的内容，和我们已经了解的情报，没有任何的出入，上面记载着伟大的创世神，创造了这片天地这些内容而已。”

　　这……

　　听到风王的话，杨奇原本满怀希望的脸上，顿时多了一抹失落之色，他本以为透过眼前的石碑，能够多了解一下那创世神到底是怎么回事。结果没想到，石碑上记载的内容，却是早已经流传开来的内容了。

　　杨奇看着眼前的废墟，目光一凝，嘴里沉声道，“要不，我们再挖一下？”

　　“没用的，且不说废墟下面是不是存在石碑，就算还存在石碑碎片，挖掘起来也不是容易的事情，而且挖掘出来的石碑，很可能也是之前已经知道的内容。”风王微微摇头道。

　　四大族群不是没想过，通过挖掘神殿废墟，了解这片神秘区域，但这种事情却是吃力不讨好。毕竟四大族群也只有族长有一次进入神秘区域，并且安全离开的机会，其他族人进入这片神秘区域，并不会比起别的生灵占据多少优势。

　　这……

　　听到风王的话，杨奇不由沉默了起来，旋即嘴里叹了一口气，他也是清醒过来，继续挖掘废墟，根本是不现实的事情，毕竟他能够在这片天地内逗留的时间，十分的有限。

　　若是在挖掘石碑上浪费太多的时间，他根本就没有时间去寻找机缘，到时候算他知道了创世神的来历，那又有什么意义？反而是白白浪费了太初圣主手里的最后一个名额。

　　“那这石碑上的特殊波动……”杨奇看向身前的风王道。

　　虽然不能继续挖掘其他的石碑，但眼前的石碑，可不是普通的石块，上面有一股特殊的波动，正是因为如此，才能在被掩埋的情况下，被杨奇两人感知到。

　　“那是信仰之力。”风王沉声道。

　　信仰之力？

　　听到风王的话，杨奇明显愣了一下，杨奇不是没有接触过走信仰道路的修行者，也曾经接触过信仰之力，可是那石碑散发出来的波动，明显和信仰之力有所不同，反而是更像是一种本源。

　　看着愣住的杨奇，风王哪里不知道杨奇心中所想，直接开口解释道，“的确是信仰之力，虽然不知道他们是怎么做到的，但他们却是将信仰之力精纯到如同本源一般，不存在任何的副作用。”

　　这片天地的生灵，是没有信仰的，根本不知道信仰之力，但他们却从修行者这边了解过一些，知道信仰之力意味着什么。正是因为如此，才明白想要将信仰之力，精纯到如同本源一般，那是何等的困难。

　　“不存在任何的副作用？”杨奇脸上多了一抹不可思议之色。

　　对信仰之道有所了解的他，可是十分的清楚，借助信仰之力修行的弊端，需要满足众生的愿望，这也使得信仰之道越到高深层次，越难走下去。借助信仰之道，踏入武帝层次的修行者，在无尽宇宙，那都是少得可怜的。可以说，借助信仰之力修行的道路，在无尽宇宙已经是公认，不适合修行下去的道路，这种情况，在无尽宇宙都是极为少见的！

　　“是的，不存在任何的副作用！”风王点了点头，旋即看向杨奇道，“你要不要吸收一点试试？”23sK.com

　　“不必了！”

　　杨奇连忙摇头道，虽然风王说那信仰之力吸收之后不会有任何的副作用，但在杨奇的认知中，信仰之力是存在弊端的，而且是很明显的弊端。

　　杨奇想要在修行之路上走得更远，就不可能去冒这种风险，哪怕这种风险不大，可如果那信仰之力存在弊端，却没有被发现，很可能会影响杨奇未来的修行之路。

　　以杨奇的天赋潜力，根本不担心自身的修行速度和未来的成就，只是在于最终能够走多远而已，完全没有必要为了贪图一时之快，去冒风险吸收信仰之力。

　　“那我就不客气了。”风王微微一笑道，似乎对此并没有感到太过意外。

　　前来这片天地的修行者，几乎都是太初圣主一脉的修行者，而且还是同辈之中的佼佼者，没人会拿自己的武道前途去冒险。根本不会为了节省一点修行的时间，就去吸收信仰之力，对于这种情况，风王也是早就知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十七章 信仰之力？免费阅读。https://xs.23sk.com 