    阑春别院的丹房比丹峰的丁级丹房大了足足三倍，雕梁画栋，陈设精美，甚至还专门开辟了一个角落放了桌椅茶具，以供歇息。

    丹房之内配备了现成的丹炉，丹炉镂金刻玉，卖相豪华，不过仔细端详，其实品质与丹峰丙级丹房提供的丹炉半斤对八两，都是最普通的那种丹炉。

    引人注意的是丹炉之下，有着抽取地底九冥火的阵法。

    阵法的附近，有三处镶嵌孔，看大小与下品灵石相若。

    据诸事堂弟子的介绍，使用时放入灵石，阵法便会牵引地火上腾，方便炼丹。

    不过裴凌有从郑荆山处得的丹炉，还有郑荆山帮忙弄的寒髓火，对于这里的丹炉跟地火，都不感兴趣。

    他直接在旁边放出自己的丹炉，又按照之前在韩氏山庄中灵机一动设计的小机关，设计了几个只要自己离开丹房就会被打断的小陷阱，然后才在意念之中吩咐：“系统，我要修炼！一键托管【种玉丹】。”

    接下来几天，裴凌轮流炼制【种玉丹】以及【筑基丹】，得空就是继续修炼。

    很快，郑荆山给的材料全部炼制完毕，裴凌留下一部分，将丹药装好之后，前往枯兰小院找郑荆山。

    刚刚进门，就看到郑荆山坐在椅子上，双腿被白布裹得严严实实，气色灰败。

    裴凌见状，分明的一怔，连忙问道：“师兄，这是怎么回事？”

    郑荆山面无表情，死死的盯着他。

    艹亻也女马白勺！

    明明什么事都没做，但因为这小子的缘故，他差点就被金素台活活打死！

    如果不是顾忌厉师姐，他现在已经一个巴掌朝对方脸上呼过去了！

    “什么事？”郑荆山深呼吸数次才稳住情绪，冷冷的问道。

    裴凌见他这态度，立刻猜到了什么，于是赶紧拿出炼好的极品筑基丹跟极品种玉丹。

    看到一瓶瓶极品丹药琳琅满目的摆放在面前，郑荆山顿时瞪大眼睛，所有的不快，在丹药的冲击下，全都化为乌有。

    由于已经合作过两次，现在不需要太多交流，他面色瞬间缓和下来，立刻说道：“我再去一次万虺海。”

    看到裴凌连连点头，郑荆山又不放心的补充一句：“我不在宗门的时候，别再给我惹事！”

    裴凌连忙说道：“师兄放心！我绝不会再惹麻烦！”

    郑荆山有气无力的一挥手：“记住这句话，你走吧。”

    这家伙再多留会儿，他怕自己忍不住会动手。

    半晌后，裴凌回到阑春别院，开始思索接下来的打算。

    外门大比的魁首，他一定要拿到！

    本来他有系统托管修炼，真传弟子的指点，对他来说没什么用处；资源方面，韩氏山庄的收获，也够他用一阵了。

    但厉仙子的好感，却务必争取！

    裴凌现在已经感觉到，重溟宗不比鹿泉城，在鹿泉城威风八面的郑荆山，在重溟宗，作为大腿却忒细了点，不够粗壮，关键时刻很难靠得住。

    他统共去内门找过对方才几次，结果有两次都看到对方被毒打。

    而且一次比一次惨。

    这次连两条腿都被打断了。

    这让裴凌非常没有安全感，万一哪天他需要靠山的时候，这郑荆山却被人打死了怎么办？

    所以，虽然知道外门子弟众多，夺魁非常困难，但这种直接抱厉仙子大长腿的机会，绝对不能错过！

    再不济，这件任务还是皎霓交代的，完成之后，哪怕抱不成厉仙子的大长腿，至少能够抱上皎霓的大腿。

    “现在摆在面前的是两件事情：第一就是增长实力，为外门大比做准备。”裴凌心中思索着，“第二件，就是了解修真常识，尤其云篆这种特殊的文字，必须学起来了。”

    其实正常情况下，这些都是他初入宗门时就该掌握的。

    但没办法，他进宗头天晚上，就被系统强行赠送了三名各有来头的室友。

    之后就一直为还债奔波，根本没有功夫管这些。

    现在总算能够缓口气，才有机会补上。

    “提升修为简单，我现在已经练气八层巅峰，有极品淬骨丹辅助，最多再有十来天，就能自然而然的突破到练气九层。”

    “而术法方面，这次在韩氏宝库收获众多。虽然系统这个智障，托管修炼肯定有风险，但也可以用机关解决，防止再出现种玉丹之事重演。”

    这样想着，裴凌出了洞府，前往诸事堂，找到之前售卖洞府给他的弟子，表示想找一个口才好、消息灵通的老弟子，单独辅导下修真常识。

    这名弟子二话不说，表示自己就能够胜任：“裴师弟，我进宗已经二十余年，在丹峰诸事堂任职，也已经有十年之久。不敢说圣宗外门风吹草动都了如指掌，但不知道的事情，也是屈指可数。”

    裴凌将信将疑，随口盘问了一番，确定对方不是为了骗取灵石滥竽充数，也就爽快付账。

    接下来两日，他放下修炼跟炼丹，专门听这名弟子给他讲解修真界以及重溟宗的情况，甚至还顺便听到了跟自己有关的八卦：“……师弟可知道最近外门传得沸沸扬扬的韩氏山庄任务？”

    “说起来这个任务算得上外门近年死伤之最！”

    “单单练气九层，就有唐南斋、白况、管雪蕊、焦朴、张硕、陆复江这几位师兄师姐，这还不算众多练气八层巅峰还有练气八层的师兄师姐……这么多人，走之前还备足了符箓丹药之类，结果——”

    “全军覆没！”

    “仅仅只有一个以往名不见经传的师弟，带着一个神魂受创的师姐狼狈归来。”

    裴凌听到此处，不由自主的点了点头：“韩氏山庄，的确太危险了！”

    “可不是！”这弟子得到回应，更加激动，一拍大腿，“现在大家都揣测，这一切肯定是那位师弟所为！”

    裴凌：？？？

    他还没来得及打听怎么回事，那弟子已经继续说道，“毕竟，区区一个韩氏山庄，怎么可能坑死这么多师兄师姐？肯定是有人从中挑拨离间，使得诸多师兄师姐自相残杀，好从中牟利，才会造成如此惨烈的结果。”

    “既然最后只有那位师弟完好无损的归来，不用想了，罪魁祸首，肯定是他！”

    弟子说到此处声音忽然一低，鬼鬼祟祟的附耳悄言道，“而且你可知道，那师弟是何人？”

    “那师弟原来是咱们外门最著名的天才女丹师金素眠金师姐的入幕之宾！”

    “而被他带回来的那位师姐，则是金师姐的知交好友鲁绿蔷，也是一位姿容出众的美人……”

    “呵呵呵……鲁师姐神魂受创，很多事都记不起来了，这一路上，还不是随便那位师弟摆布？”

    “接下来这事，金师姐若是不管，以后恐怕就要做好和鲁师姐共侍一夫的准备了……”

    侍你**个**！这是**东西造老子的谣？！

