    终于动弹起来的鹰眼，吸引了大部分人的视线。

    要是说这里谁最强大，那毫无疑问是鹰眼。

    就连东海霸主克里克，都被鹰眼一刀砍死。

    所有人都想看看鹰眼的表现。

    而在冲入试炼领域的一瞬间，鹰眼虽然速度未减，但也敏锐的察觉到不对。

    这种感觉.......

    难道也是一种恶魔果实的能力吗？

    鹰眼知道一些恶魔果实的能力能够影响人的心情，至今为止，也没人敢说所有的超人系果实都已经被发现，出现各种稀奇古怪的能力也正常。

    但这点情绪变化，不可能能够影响到鹰眼。

    他不断前进。

    速度丝毫不减，就这样轻而易举的超过了最前面的海贼。

    “不愧是世界第一大剑豪。”有人咽了口口水，“他就不害怕吗？”

    “我感觉前进一点都很难了。”

    “他应该能够上船吧。”

    “快看，还有后面那几个人！”

    鹰眼的表现固然令人惊叹，但是，随后一鼓作气冲上来的路飞等人，也同样吸引了部分人的注意力。

    他们不是没有感觉。

    但是，索隆的视线一直紧紧盯着鹰眼，他原本就知道自己打不过，即便如此也怀着必须战斗的勇气。

    这种程度的压力，根本不足以让他停下划船的步伐。

    至于路飞就更不用说了，脸上依旧带着灿烂的笑容。

    蓦然间。

    就像是突然冲进了某个级别一样。

    鹰眼的船只，忽然停下。

    这变化又将所有人的注意力吸引过去。

    “快看，鹰眼停下了。”

    “怎么回事？”

    “就连鹰眼都冲不过去吗？”

    一些还在努力挣扎着，一点点前进的海贼都忍不住停了下来。

    如果连鹰眼都无法成功的话，那原本就趋于极限的他们，实在是没有勇气再前进了。

    鹰眼的位置，距离命运之船已经很近。

    他的身体似乎正被未知的光芒包裹着，这光芒来自于船舰顶上飘荡的旗帜，人们这才发现，无论这旗帜如何飘荡，那上面的眼睛都像在紧紧盯着所有人一样。

    发生了什么吗？

    沈默的双手搭在栏杆上，看着鹰眼，开口说道：“最初仅仅是考验你们在面对危险和未知的恐惧时，会不会继续前进，但现在，你们会遇到自己内心最大的阻碍，这也是最后的试炼。”

    如果是最初的时候，是统一的考核。

    那么这最后的一段。

    就是针对性的试卷。

    人们会看见不同的幻境，连情绪都深陷进去，这原本就是一个修仙门派用来筛选弟子的“问心大阵”，沈默将其买了下来，装在了船上。

    无论是谁，在进入这个领域的时候都会停下来。

    而听见了沈默所言的众人，这才知道，更难的考核竟然还在后面，一时间纷纷陷入到绝望当中。

    “现在竟然还只是第一步？”

    “可恶！”

    “根本没人过得去吧！”

    “啊啊啊，我受不了！”

    外面这些人绝望和不甘声音，鹰眼完全没有听见。

    他只是静悄悄的待在那里。

    原本他以为自己无所畏惧。

    但现在，他感受到了自己最恐惧的情感。

    ——孤寂。

    他觉得自己像站在山巅，山峰之下是前赴后继的涌上来的挑战者，然而每一个人都是极为软弱的弱小者，甚至会被他的一个眼神吓得屁滚尿流，让他提不起任何的兴趣。

    这就是他最恐惧的。

    怀着磨练剑术的梦想出海，却在登上第一的宝座之后，再也看不见前路，没有对手，只能无所事事的漂流，直到死亡。

    已经最强的他，是否还有追求力量，追求剑道的必要？

    问心大阵，在它所属的仙侠世界中，问的是求道之心。

    但到沈默这里，也可以说问的是氪金的动力。

    如果鹰眼更期待的是挑战者的话，的确没有必要继续变强了。

    而这个时候。

    索隆等人的小船，也一股脑的全部冲了进来。

    “啊啊啊。”

    路飞猛地瞪圆了眼睛，露出一脸惊恐的表情。

    沈默知道他看见了什么。

    ——卡普。

    没错，他追求梦想最大的阻碍，竟然是他爷爷的铁拳，这家伙完全没有担心过失败，死亡之类的事情，或者说他追求的就是不断冒险的过程。

    看来他是没有问题了。

    沈默又看向索隆，这个剑客，看见的是自己被击败身亡，然后灵魂在地狱里遇见了幼年的古伊娜。

    这个不但没有问题，或许，还能在这问心考核中所收获。

    再看看山治。

    一堆的美人让他留下来，不要去寻找什么厨师的梦想了。

    嗯......这个就有点难了。

    “山治，路飞，索隆，就连鹰眼都......”娜美看着忽然就不动了的几个小家伙，一下子不知道应该怎么办才好，她自己完全没有感觉。

    也没有光照在她身上。

    “他们正在面对着内心的考验，那是他们所追求的道路上最大的阻碍。”沈默看着娜美，“上来吧，已经是会员的人不需要接受考验。”

    话音落下，娜美的身形不由自主的飞了起来，在所有人羡慕嫉妒的视线中登上了命运之船。

    她自己也是满脸的惊喜。

    毕竟看这几个人的表情，就觉得这种考验好可怕。

    然后睁大眼睛打量四周。

    “这里就是......命运之船？没有船帆是怎么行驶的？脚下的是金属吗？好大块啊！”

    “娜美小姐。”俾斯麦精致的面庞上有些小无奈，“试炼没有结束，请保持安静。”

    娜美伸了下舌头，露出个俏皮的表情后安静下来，在她的身边，一带着甜点盘的椅子一点点出现。

    就在这个时候。

    下方忽然传来了一一阵阵的惊呼声。

    因为，鹰眼的小船，动弹了。

    他已经突破问心大阵的考验，即便已经是最强，即便在剑道上再无敌人，他也依然决定要用自己的余生不断的独自向前，哪怕是独自一人。

    那些绝望中的人也都睁大了眼睛。

    “成功了吗？”

    “不愧是鹰眼！”

    “他要登船了！”

    每个人都紧张的看着，于娜美那种不同，鹰眼是在这些人视线中第一个突破试炼，即将成功登船的人。

    他会在船上获得什么？

    强大的力量，就像是娜美一样？

    然而——

    鹰眼再一次的停了下来，就在船尖的正前方，不到五米的距离。