 九幽冥海，一望无际。

有一尊仙台强者欲要查看冥海为何爆动的缘由，来到了冥海的上空。

“幽幽冥水涌入云端，到底为什么？”

仙台强者遥望着眼前的惊世一幕，难以置信。

远处，很多修行者都观望着，不敢靠近半分。

许多道恐怖的气息从冥海的深处弥漫到了各大星域，修为普通的人都因而蜷缩在角落处瑟瑟发抖。

“妄图窥探我冥海，当斩！”

忽然，有一尊禁忌从冥海而出，气势汹汹。

这名仙台强者大惊，立马收回了窥探的神识，欲要往后遁入虚空而逃。

只是，未等这名仙台强者有所动作，冥海的禁忌便赫然出手。

滔天的杀意卷着巨浪，瞬间便吞噬掉了这名仙台强者。

“不……”一道恐惧的嘶吼声大起，随之便只剩下了一具尸体。

一尊经历了无数劫难和修行的仙台强者，就这么落下了帷幕，身死道消。

在远处眺望的无数生灵见此，都大骇变色，全身不寒而栗。

“那好像是烟山府的一位老祖，那可是货真价实的仙台强者哪！他……就这么死了吗？”

世人惊恐，冷汗泛起。

“冥海的禁忌竟然真的敢动手？

难道他们不怕南宫大帝亲赴出手，将整个冥海镇压吗？”

大世的很多势力和生灵，根本不知道这一次的劫难有多么严重。

在世人的眼里，南宫大帝便是这个时代的最强者，哪怕是留存于世百万年的九幽冥海也必须要低头。

“南宫帝君会出手镇压冥海的禁忌，平息这一场动乱吗？”

冥海的禁忌，最次都是仙台的存在，这种修为比无数势力的最强者都要强大得多。

各大势力都有着自己的神通秘宝，他们在第一时间便得知了冥海所发生的事情。

“冥海中的存在是疯了吗？

他们怎么敢真的动手？

难道那一位真的要苏醒出世了吗？”

众多大佬本以为冥海还会过些时候才会露出獠牙，谁知竟然突兀的出手了。

“出手吧！我们谁也无法避免这一战。”

帝族、古族、圣地等，其中的老古董纷纷表态，众势力第一次达成了共识。

十天后，亿万万生灵抬头望着擎苍，膛目结舌。

“帝族青家的老圣主出世了！”

有强者看到了一道穿着青绿色长衫的老者，大呼道。

“传闻青家的老圣主早在七千年前便已迈入仙台五禁，此后一直将自己封存，如今出世，实力必当更加可怕。”

众生惊愕，敬畏的眼神中夹杂着一抹希冀之色。

“千虚山的老圣主也踏出了圣山，好像也是要前往九幽冥海。”

“巫溪皇朝的现任大将军，领大道之境的精兵一万，亲自出征九幽冥海！”

“天琴魔宫的太上长老手执杀伐道器，欲邀战冥海禁忌。”

………诸天大世，都惊动了。

三千星域的大势力都派遣出了真正的强者，他们知道这一战波及的范围囊括寰宇，任何人都无法避免。

与其坐等危机乱世降临，不如一同亲心协力的出手，尽全力一战。

“三千星域的大势力，都出世了。

到底发生什么事情了？

难道九幽冥海有惊天的大动作了吗？”

世人痴傻了一般，全身胆颤发抖。

无数势力，都通过宝器投影的看着九幽冥海的状况，心神紧绷到了极点。

“青家老圣主，魔宫的太上长老，古族燕家的大长老……”众生望着云端并立的一道道身影，喉咙干涩至极，沙哑颤音道：“这些人，可都是曾经震慑一方的强者，什么事情需要让他们联手应付？”

望着这一幕，众生似乎知道了九幽冥海的这一次爆动的恐怖了。

平日里难得一见的仙台强者，密密麻麻的布满了冥海的云端虚空，只是散发出来的气息便让无数人匍匐在地，灵魂欲要崩碎。

大道第九境界的大能，足有上万，他们是各大势力的中流砥柱，如今却也只能够充当一个卒子。

至于其它的修行者，连成为炮灰的资格都没有。

这一战，必将血染亿万万里，尸横遍野。

一条水柱自冥海涌入天际，甚是壮观。

“来了很多不得了人物哪！”

有一些黑影从水柱中走了出来，他们都是冥海中的禁忌。

“不过，你们难道以为凭借这种阵仗，就想和我九幽冥海扳手腕吗？”

有一尊禁忌“桀桀”笑着，弥散而出的气息极为瘆人。

“将对将，卒对卒。

我们对付不了真正的强者，但是收拾你们这些小人物，足够了。”

古族王家的一位仙台长老冷哼一声，杀意腾腾。

“是吗？

那你们可以试一试。”

有禁忌冷笑道。

轰隆！惊雷又现，晴天霹雳。

紧接着，原本明亮的天穹出现了很多的乌云，世间变得漆黑了起来。

三千星域，都被黑云笼罩了，压得无数人无法喘息。

“千虚山，胡诗波，愿赴第一战！”

一位老者自人群慢慢走出，他踩着虚空，每一步都落得沉稳。

千虚山的老圣主，胡诗波，一尊真正的仙台五禁的绝世强者！世人通过宝器投影的望着冥海，屏住了呼吸。

“鸣战鼓，助老圣主斩大敌！”

千虚山的众强者嘶吼道。

隆！隆隆！隆隆隆……无论是千虚山的强者，还是其他势力的人，都用敬重的目光看着步步前行的老圣主胡诗波，以玄气凝聚出战鼓，敲鼓助威。

双方大战，还没有正式开始。

这或许只是一次试探。

但是，即便是试探九幽冥海的决心和深浅，也绝对不能够让寻常仙台出战。

因而，千虚山的老圣主不惧生死，愿身先士卒，护佑苍生。

“我去斩了他！”

冥海中，有一人一步而迈，便破开了冥海的海面，踩踏在了虚空中。

老圣主胡诗波穿着粗布短衫，每往前走出一步，他的白发便会回转变黑，苍老的容颜上更是绽放出了年轻的光辉。

“老圣主这是要极尽升华的一战，他不打算活着回来了。”

众生望此，眼眶中荡起了层层涟漪。

 