    “阁下看起来不像是河龙星系的生物吧，若不是的话，还请别管闲事。”

    贾岩淡淡对其言道。

    “吱，我本想问你是不是过来找麻烦的，看来就是你了。还说什么白种，难道你就是他？”

    那白猴生物嘎嘎怪笑，似乎没有找错人的样子。

    贾岩心头顿时阴沉下来，他知道，这下子事情没有办法善了了。

    同时他也明白了，对方就是为河龙星系撑腰的存在，而且还好战。

    “既然如此，那么我就请阁下指点了。”

    贾岩摇了摇头，这一个月的飞行途中，他耗费了极多的幽灵之血，勉强令身体恢复，所以他也不惧一战！

    而且，对方好战，但他贾岩就不好战了么？

    说起一路打上来的生物，贾岩自认是不输别人的。

    当然了，他因为晋升速度过快，实战经验比起战斗经验丰富的恒星级，那当然是差一点。可这并不能让他畏战。

    两大恒星级生物，想要战斗本来很多情况下都是经过很久的谋划和熟悉，这才会进行战斗。

    可贾岩与这眼前的白猴生物，竟在见面没有超过几分钟的情况下，连名字都不知道，就要展开战斗！

    “咦……那来临的恒星级生物，并不是白种啊，为什么来的不是白种，莫非搞错了什么？”

    在战场不远处，无数的监控镜头对准了两大恒星级对峙的场面。可在这镜头下方，几百位河龙星系的高层生物们，感觉到惊奇无比。

    两大恒星级战斗，是一件极为恐怖的事情，有时候都能够造成一片星空永久性的环境变化，而且他们的战斗，虽然无法说是直接让一颗生命行星整个爆掉，却可以轻易让星球上面的生物灭绝，环境也变得不再适合生存。

    所以河龙星系的生物们，是千不愿，万不愿两大恒星级生物，就在他们主星不远处战斗起来的。

    可现在箭到弦上，不得不放。他们也无法阻止恒星级的战斗。

    不过他们就是搞不懂，原本以为会是白种过来，可现在看来，竟是一个从来没有见过的恒星级生物……

    两位即将交手的恒星级，一个不是白种星霸主，另一个不是河龙星系霸主，这让他们都有点怪异的感觉。

    他们一群生物还没有就此事进行什么交谈，那边的两大恒星级生物，已经是一言不合，直接开战了!

    贾岩与那白猴生物，都瞬间靠近了对方。

    他们眼中，都散发着战斗的渴求光芒。

    白猴是因为性格使然，而贾岩则是因为这么久以来，第一次达到身体几乎完好的状态，能够跟一位恒星级强者一战，来检测一番自己的实力，他当然是愿意。

    星空中，双方快速接近！

    一道亮色的闪光，让在远处星球内观测这一战的河龙星系生物们，大部分瞬间失去了视物能力！

    “我的眼睛！不愧是恒星级强者，第一时间的接手，就造成如此可怕光芒。”

    一群生物都惊呆了，他们中有些甚至是半恒星强者，可现在隔这么远，竟是连贾岩与那白猴生物的交手都无法看清楚。

    第一个交手瞬间，双方都没有分出胜负，各自向着后方倒飞极远。

    贾岩目中闪动着莫明光泽，而那白猴则是哈哈大乐。

    “痛快，很久没有这样与人肉博战了，你很好，不过你还是要死！”

    白猴再贴近而至。

    贾岩则是目中光芒在这一瞬间，更为亮了一些。

    “我的实力本就不在力量上，居然此时连力量都不比这位力量见长的白猴生物弱多少，看来修养完成后，我实力的提升，超乎我自己的预料啊。”

    贾岩心头惊奇，他恢复了伤势后的实力，连他自己都感觉到惊愕。

    不过他不知道的是，他乃为进化兽，是一位达到恒星级后，被天才战域那边的星域，称为‘恒星级后无法压制’的恐怖存在！这样的存在，若连这点提升速度都没有的话，岂不是太浪得虚名了？

    “吼，厉害！”

    又与贾岩正面硬碰硬的对击一次，那位白猴生物几乎是表情变化了。

    因为他看得出来，贾岩大约还是一位刚刚达到恒星级初期的生物，依照他观察，似乎连领域都不完整。

    一般这样的恒星级，在恒星战场里面，都被别的恒星级称为‘婴儿’的，也就是很多恒星级都能够虐杀他们，像婴儿一样没有反手之力。

    甚至有一部分战场里面的恒星级强者，专门在各处寻找这样的恒星级猎杀，收获很多又没有什么生命危险。可谓是很多人都愿意作的事情。

     可这样的一位生物，居然能够在力量上与这白猴生物不分上下，这如何不令得他感觉到惊奇。

     “估计他也是一位力量方面的恒星级强者吧，可刚才那进入次空间的难道不是天赋？”

    白猴心头微微惊奇，不过他并没有任何怯战的意思，拳头一握后，怒吼一声。

    “再来，这次让你尝尝我的领域！”

    伴随他的动作，整片星空中瞬间凝固了。

    而就在他身侧不远处的贾岩，竟是一刹那也感觉到身体动弹不得。

    “好可怕的力量领域，这便是一位战斗经验丰富的恒星级强者，所拥有的实力么？”

    贾岩脑海里蓦然一惊，领域他算是见得多了，可还是第一次见到释放出来后，能够将他几乎完全封死的领域。

    可见这白猴生物，将领域打磨得如何坚韧了！

    “如果是一个月前的我遇到你，说不定还真的束手无策。可现在的话……”

    贾岩眼眸中精光一闪，之后在他的身体上，有一股淡淡的黑色，伴随一丝看不真切的扭曲，自这对方的力量领域之下，悄然出现。

    这黑色范围不大，却勉强能够遍及贾岩全身！

    “哼，果然是一个刚刚领悟领域雏形的恒星初级，不过，你那领域雏形在我的领域内，又有什么用？”

    白猴生物见到贾岩的竟是释放出一股这么小的黑色区域，顿时笑了。

    原来贾岩周身的黑色，便是他的领域雏形！

    这领域雏形，比起以前他释放出来的，又要增大了一分，隐隐有一股正常领域的样子了。

    可它还是太弱小，刚刚初生的感觉，连波及范围都无法太大。

    白猴自然有看不起这领域雏形的底气，因为他认为，一般的领域雏形，在他这波及范围达到几百公里，而且几乎都化为了实质的领域之下压制下，甚至可能连特质都无法释放，起不到任何作用。

    他在自己的领域内，速度爆升了好几倍！

    急速来临！

    要知道领域就是一个恒星级强者最大的倚仗，先前他与贾岩哪怕战斗成了平手，可他并没有太看得起眼前的初级恒星级，就是因为他释放出领域后，不要说贾岩这样刚刚领悟雏形领域的恒星级，就是更强一点的恒星级，如白种和河龙那样的，他都有自信，将他们完全碾压！

    咔咔咔……

    贾岩感觉到，伴随这白猴生物急速来临，自己身体周围的黑色，几乎是肉眼可见的，瞬间就被压制，几乎要回到自己的身体内。

    “以为我的领域弱小，就感觉我好欺负？”

    贾岩眼眸淡淡浮现一抹笑意。

    以前也有很多看他弱小，甚至没有领域，就以为他很好欺负的恒星级强者，而现在的这些强者，一个个都已经不在这个世界上了。

    没有领域他都能赢恒星级，更何况，现在的他已经有了领域雏形？

    “死！”

    那白猴生物根本没有任何的留手，甚至连贾岩的名字他都懒得问，就想直接将他一击灭杀。

    不过在他一拳轰向，本该无法动弹的贾岩之际。

    贾岩眼眸内的精芒，刹那更是大作！

    尔后他身体一退，身体周围的黑色，哪怕无法撑开白猴的领域，却依旧在这一秒内，让贾岩真身摆脱了敌方的控制，令得后退半步！

    而就是这半步，起到了关键性的作用。

    噗！

    那白猴一拳击中了一团扭曲的空间。

    “什么？这样就逃进了次空间，这家伙难道真的是次空间天赋不成，打他的力量，为什么还能那么大的！？”

    白猴瞬间惊了，可一股危机感，至他背后浮现而起，令得他连忙抛开思索，连忙是向着侧方避让开来。

    果然的，在他背后，一只黑漆漆的足部，几乎是挨着其身躯，刺到了真空之处。

    而对方的攻击一旦开始，就间不容发的持续起来！

    两道前足，仿佛闪电，一次次刺击而至。

    白猴生物几乎是完全处于防御状态下了一段时间。

     “你……肯定不是第一次跟我这个实力的恒星级交手，居然有如此娴熟的以弱战强战斗能力！”白猴生物明明感觉自己领域随时都能压制对方，可在贾岩连绵不绝的攻击下，竟是抽不开脑波力量去调动领域。

    而就当贾岩一波攻击，将他打得手忙脚乱一段时间，眼看白猴调整了自身的力量，又冷笑着躲进次空间内！

    “吱吱！混蛋，太狡猾了。”

    白猴本想一拳将这一连串的窝囊发泻出去，却又是一拳击到空处，猴脸骤然变红，气急败坏的怒吼咆哮！