    第21章 带老婆，宝宝们入新家

    中午吃过午饭，林星宇就跟柳诗芸，一起收拾着行李，他并没有许多东西，将做饭的工具，以及衣服那些，带过去，就可以了。

    当收拾好之后，给房东打了个电话，让房东过来好退房，随后叫带着柳诗芸，还有小家伙们，一起离开了这个老小区。

    车前，看着这辆车子，柳诗芸的家庭条件比较好，自然能认出这款车，大概什么价格。

    如果猜得不错的话，这辆车的价格，在一百万左右。

    一时间，她有点恍惚。

    林星宇将东西放在后备箱中，就看到柳诗芸站在车前，一动不动，微微一愣：‘怎么了？’

    “没...没事。”听到林星宇的声音，柳诗芸回过神来，摇了摇头。

    车上，将宝宝们放在座位上，让他们躺好后，柳诗芸坐在旁边，看着宝宝们，林星宇系好安全带后，便开车出发了。

    不多时，他们就来到了仁恒小区。

    上午的时候，林星宇在保安室这边登记过，在加上他本来就长得帅气，就算是保安只看了一眼，当天也是能记住他的相貌的。

    所以在林星宇车子到达小区的时候，保安直接放行。

    将车开车停车坪上，停好了之后，林星宇下了车，从后备箱中，将宝宝们的双人婴儿车取下打开，随后将车门打开。

    “来，把宝宝递过来。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸小心翼翼的将大宝递给林星宇，等他将大宝放在婴儿车中，再将二宝也递给了他。

    看着宝宝们都在婴儿车里了，柳诗芸这才下车。

    看着这小区里的环境，比自己租房的地方的环境，还要好很多，柳诗芸猜想，这个地方的房租，只怕是不便宜吧。

    她的心中有些担忧，林星宇是不是为了撑脸面，故意在这么豪华的小区里，租房。

    她不知道林星宇买比特币赚了多少钱，但是也担心，如果钱就这样大手大脚的用，也完全吃不消。

    “那个...林星宇，这边的租房价格，应该不便宜吧？”

    “没事，你放心吧，钱的事情，不用担心。”

    林星宇微微一笑，现在的话，对于钱的事情，确实不用完全担心。

    见他不愿多说，柳诗芸也没追问。，

    她推着婴儿车，林星宇拿着行李那些，一起往住房的那栋楼走去。

    很快，来到了302号房，打开房门后，看着里面的布置，柳诗芸有些满意。

    这个房间的面积，还算比较大。

    “左边的卧室，比较大一些，右边的卧室，小一点。”

    “你跟宝宝的话，住大卧室，我住小卧室。”

    将东西放在地面上后，林星宇给她说了一下房间的分配。

    “要不你住大卧室，我跟宝宝们住小卧室吧。”

    “不用，不用。”

    “我先把东西收拾一下，你带着宝宝们，去看看卧室吧。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸推着双人婴儿车，往左边的卧室走去。

    在房间里，基本上都是她的行李那些，只不过都是被箱子那些装着的。

    衣柜，化妆台，那些，这个房间里，全都有。

    “呜呜~~”

    这时候，宝宝们突然醒了，两个小家伙，在婴儿床里，挪动着自己的小身板。

    看到宝宝们醒了，柳诗芸连忙俯身，看了看他们的尿不湿，发现没有脏，中午的时候，刚换过。

    “宝宝，怎么了？是感受到我们来新家了，想要看看新家吗？”

    柳诗芸一脸母性的光辉，在宝宝的面前，她的语气，十分的温柔。

    “哼~~”

    小家伙，睁着黑溜溜的眼睛，看着妈妈。

    他们现在还小，并不知道发生了什么。

    这时候，林星宇从自己的卧室，走了过来，就看到柳诗芸正在逗着婴儿车里的宝宝。

    “宝宝们醒了？”

    “这两个小家伙，我刚进卧室一会，他们就醒了，估计是觉得来新家了，所以想要醒来看看吧。”

    看到林星宇进来，柳诗芸温柔的解释着。

    “哈哈，看来我们家的小宝贝，也想看看新家啊。”

    “宝贝，来，爸爸抱你看看新家，好不好？”

    说着，林星宇就从婴儿车里将二宝抱在了自己的怀中。

    柳诗芸则将大宝抱在了自己的怀中。

    二人带着两个小家伙，在客厅里，卧室里，左看看右看看。

    “宝贝，怎么样，对这个新家还满意吗？”

    “虽然这个新家，是租的，不过你们放心等一段时间，到时候爸爸就买一个房子，到时候那个房子，就是属于我们的新家，好不好？”

    “欸？”

    在林星宇怀中的二宝，眨了眨眼睛，欸了一声。

    “哈哈。”

    “来，让爸爸亲一口。”

    “吧唧~~”

    说着，林星宇就在二宝那粉嫩的脸蛋上，轻轻的亲了一口。

    当发出吧唧的声音时，二宝嘴角居然微微上扬，朝着林星宇，笑了一下。

    “你看，宝宝笑了。”

    看到宝宝笑了，林星宇连忙将这个事情，分享给柳诗芸。

    “看来这个小家伙，很喜欢爸爸呀。”

    柳诗芸突然有些酸溜溜的想着。

    自己也不是没有亲过两个小家伙，但是大多数的时候，两个小家伙，都没怎么对自己笑过。

    但是现在，林星宇亲了一口二宝，二宝居然笑了一下。

    想到这，柳诗芸抿嘴一笑。

    自己这是怎么回事？突然吃孩子的醋了？？

    刚出生没多久的宝宝，醒得快，睡得也快，没过一会，就在林星宇还有柳诗芸的怀中，睡着了。

    如今搬家了，自然不需要将宝宝们继续放在婴儿车里面了，所以看到孩子们睡着了之后，二人就将宝宝们，放在了床上。

    “好了，接下来，就是布置房间了，我那边比较简单，先帮你布置房间吧。”

    “嗯嗯。”

    房间里，二人在布置着，柳诗芸从一个纸箱中，将里面的那个粉色窗帘，也拿了出来。

    刚好一个转身，不小心撞到了林星宇的身体，脚踩在了窗帘上，整个人重心不稳，让她惊呼了一声，眼看着就要往地上摔去。

    林星宇听到柳诗芸惊呼的声音，连忙转身一看，就看到柳诗芸让后面倒去，他眼疾手快，直接伸出双手，一手搂住了柳诗芸的细腰，一手握住了她那柔软的小手。

    画面好像被定格在了这一刻。

    看着柳诗芸那精致且漂亮的脸蛋，以及那饱满的红唇，让他有些恍惚。

    柳诗芸也静静的看着林星宇，他的外貌俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    一时间，不知不觉中，竟有些痴了。

    (本章完)

