    问：和媳妇小别胜新婚,情不自禁就在孩子面前接起了吻,转头一看，我那才八个月的双胞胎女儿居然模仿起我们了，怎么办？急,在线等。

    答案一：该，孩子是最喜欢模仿的,知道什么叫言传身教吗？知道为什么要分级吗？孩子还这么小你们就让她们看这个，不学你们才怪。

    答案二：为你的双胞胎女儿们打call2333

    答案三：搞姬要从娃娃抓起。

    答案四：还等什么,赶紧把她们俩拉开啊,以后德国骨科了就是你们这对不负责任的父母的锅。

    ……

    这是在当晚陆饮冰闲得无聊到网上发求助帖时看到的回答，在六个小时以前，她已经拉开了那对刚才还打得不可开交现在就亲到一起的姐妹俩。

    陆饮冰一手扒拉开一个,语重心长地教育道：“好的不学……”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰的教育之路出师未捷身先死,接下去说什么？好的不学坏的学？这也不是坏的啊，女欢女爱,理所应当。关键时刻还是夏以桐有办法,夏以桐严肃地说：“还没到你们俩学这个的年纪。”

    陆饮冰恨不得给夏以桐点一万个赞。

    陆饮冰：“对啊，你看看你们俩，头发都没长齐，就想学着我们俩早恋吗？早恋也不是不行，但是这也未免太早了不是？”

    陆夏：“……”

    夏陆：“……”

    陆饮冰苦口婆心讲了一堆大道理,两个孩子该干吗干吗，现在都不正眼瞧她了，一个继续躺,一个往外爬。陆夏挺乖的，但是陆饮冰就喜欢招惹那不乖的，挑战一下自己。

    她一把捞起夏陆，把人揽到自己怀里，小胳膊小腿都摁住。如果不是夏以桐和月嫂在孩子面前都保持着温和有礼的形象，她能一白眼白过去，哪会像现在这样，只是奋力地挣扎。

    抻出去胳膊拽回胳膊，抻出去腿儿拽回来腿儿，搂在怀里亲，夏陆脸憋得通红，发出强烈的不满声音，从挣扎出去变成了拍打陆饮冰。夏以桐按了按她肩膀，提醒道：“差不多得了啊，一会儿给你弄哭了。”

    话音刚落，方才还挣扎得起劲的夏陆嘴一瘪，极具爆发力的哭声从她那个小身板里传出来，眼泪跟断了线的珠子一样，不需要任何缓冲直接流了满脸，再渗进脖子里。

    谁看谁都觉得她可怜极了。

    夏以桐瞪了陆饮冰一眼，“让你别招她吧，知道她脾气大，非得跟她作对。”

    陆饮冰手轻轻地拍着孩子的背，边哄边对夏以桐道：“我这是在教育她，不是任何人都会无条件顺着她的，在碰到有些事情的时候，应对方法不能使蛮力，而应该动用智慧。”

    八个月的现在，夏陆已经不像以前那么排斥陆饮冰了，虽然还是没有夏以桐亲近，但是不会一见她就哭。

    夏以桐无语道：“那也要她听得懂智慧这个词是什么意思。”

    陆饮冰在夏陆的哭声中回答道：“怎么不懂？我觉得她挺懂的，别小看孩子。”陆饮冰把夏陆放下来，手一撑一捞，将不远处的玩具捞了回来。

    “咚咚咚咚。”

    陆饮冰转动着手里的拨浪鼓，鼓槌打在鼓面上发出咚咚的声响，这种历史悠久的儿童玩具对七八个月的幼儿依旧有着不小的吸引力，

    夏陆伸出手向陆饮冰指间的拨浪鼓伸去，陆饮冰手往后抽了一下，夏陆这一下就没有拿到拨浪鼓，陆饮冰来回逗了她两次，在夏陆第三次伸手的时候，终于松了手。

    趁着她玩玩具的时候，陆饮冰自然而然地将她抱了过来，让她背抵着自己，坐着玩。

    方才还和她势不两立的夏陆瞬间就乖下来了，拨浪鼓顺利转移了她的注意力。

    “你看。”陆饮冰显摆道，“这就叫智慧，三十六计之声东击西，我真是个天才啊。”

    夏以桐转过脸看向窗外。

    陆饮冰：“干什么？你是不是在笑我？”

    夏以桐轻咳一声：“没有啊，我怎么会笑话你呢。”

    陆饮冰：“你肯定在想，陆老师怎么这么幼稚啊，三十多岁的人，和一个八个月大的孩子比智慧，想笑，但我不能笑出来。是不是啊？”

    夏以桐笑道：“你都说完了还让我说什么。”

    陆饮冰手作势往前一伸，腿间的夏陆随着她的动作身子歪了一下，陆饮冰只好放弃了和夏以桐打闹的打算，认命的当女儿的靠背。

    夏以桐笑得更开。

    两人聊了一阵，才记起来她们好像遗漏了一件事，陆夏自打被分开以后，就一直没怎么注意她，两人重新记起这个女儿，视线一起转过去。

    陆饮冰沉默片刻道：“你觉得她从开始到现在挪过屁股吗？”

    夏以桐沉吟道：“根据我的猜测，没动过。”

    陆饮冰：“她睡着了吗？”

    “我去看看。”夏以桐绕到陆夏的正面，对上她黑葡萄一样的眼珠，这位小祖宗眨了眨遗传自母亲的大眼睛，朝夏以桐伸出两只手。

    只是她伸手的幅度未免过小，一点儿都看不出来是真的想要抱抱，更像是看夏以桐可怜施舍给她的，她那黑白分明的大眼睛似乎是在说：不是想抱我吗？来吧来吧，就让你抱一下。

    夏以桐脑海中浮现出这样的想法，下一秒又把这个念头给否决了，一个孩子哪儿有这么复杂的心理活动，按照陆夏的性格，多半是因为懒得抬手，所以显得动作幅度小。

    在体贴妈妈们这一点，陆夏永远做得比夏陆要好多了，她乖乖地让夏以桐抱住，软软的小手紧紧地箍住夏以桐的脖子，脸也埋在对方颈窝里，让夏以桐很容易便能闻见她身上沁人心脾的奶香味。

    除了爱揪头发这一点外。

    夏陆在陆饮冰怀里消停了不到十分钟，就腻了，冲着新玩具爬过去了。夏以桐一只手抱陆夏，另一只手在脑后拨开陆夏一直往她头发上抓的手，在第九次把她的手拨开后，夏以桐把陆夏放了下来。

    夏以桐：“让她爬会儿，陆老师你在后面推着她点儿，不然她不动。”

    “好，那你呢？”

    “我发个朋友圈。”

    朋友圈：

    【两位小宝贝又打架了[掩面哭泣][视频]】

    -来影：新晋秀娃博主，举报了

    -好友四：哈哈哈哈我干女儿真棒啊

    -商幼璇：爱豆的孩子跟爱豆一样这么好看啊[心]

    乔瞳回复商幼璇：我们也去生一个？

    商幼璇回复乔瞳：我就在你边上，这种话题你可以直接转过来跟我说。

    乔瞳回复商幼璇：ok。

    -好友四：楼上虐狗的，举报了！

    -发小一：啊啊啊啊可爱可爱可爱，真的不考虑娃娃亲吗？[可怜]

    -秦暮：啧啧啧

    -楼：我给孩子们买了两套衣服，过两天去你家串门子啊

    -陆妈：啥时候带宝宝回家？

    -梁舒窈：和陆饮冰很像。

    ……

    朋友圈发出去没多久，回复就一整页都放不下了，两个孩子可以说是受尽宠爱了。但是宠爱也就到现在暂时中断了，夏以桐上楼拿大衣和钥匙，陆饮冰进门大概两个小时后，两人就带着孩子一起出了门。

    她们把孩子送到了爷爷奶奶家，柳欣敏求之不得，两个人接着就往外走。

    “不在家吃饭了？”

    “不吃了，我们明天过来接孩子。”

    柳欣敏就不搭理她俩了，扭腰回去亲亲宝贝孙女们了。

    她们俩吗？自然是过没有孩子的二人世界去，这是二人的坚持，一家四口有一家四口的幸福，二人世界有二人世界的甜蜜，这是截然不同的感觉。

    寒冬腊月的，去哪儿呢？

    两人坐在车上，夏以桐手搭在方向盘上，不开导航，漫无目的地在街上开着。

    “想吃什么？”陆饮冰终于问出了这个自人类诞生以来永恒的问题。

    “……”

    “日料？”

    “不想。”

    “西餐。”

    “不想。”

    “韩餐？”

    “……”

    “越南菜？”

    “……”

    “涮羊肉？”

    “好。”

    “早知道早点说涮羊肉了，我也想吃。”

    “我知道你想吃。”夏以桐撑着脸看车窗外。

    陆饮冰嘴角往上翘了一下，看了一眼后视镜，变道，过了个红绿灯，把车停在划出来的泊车带里，罩上大大的帽子，牵着夏以桐往小巷子里钻。

    “老板，给我烧个锅。”陆饮冰跟特务接头似的，拉下口罩给老板看了一眼。

    她是这里的老顾客了，从以前上学的时候就经常过来，后来她出名，来的次数虽少，但每年还是会抽空来吃两次，老板也很上道，每次陆饮冰来他都给对方最不容易被发现的位置。老板这儿是老店，常常人满为患，现在不是饭点儿，倒是有一桌靠墙角的桌空着。

    “好嘞。”老板一指那个位儿，“靠里那个，下完单我给你上过去。”

    陆饮冰摘了口罩没摘帽子，在手机里勾选着菜品：“先来三盘儿羊肉两盘羊肉？可以吗？”

    “可以，我不挑食。”夏以桐环视四周，这个桌子斜侧方有遮挡物，勉强算是安全，但她还是还是怕被人发现，发现被拍到是小事，影响陆饮冰食欲就是大事了，陆饮冰这么久才回来。

    “我们说话声音小点儿，不会被发现的。”陆饮冰低声道，“上次我们来不就好好的吗？”

    夏以桐的确不是第一次来，算上这次，应该是第三次了。夏以桐视线仍四处游移着，接过陆饮冰递过来的手机，添了两个素的，下单付款。

    老板是个大嗓门，每次上菜都嚷着“来啦，上好的羊肉铜锅来啦”，带来冲天的热情，常常会引得客人纷纷侧目。但是今天不，他安静地仿佛不存在，悄无声息地就把铜锅给端上来了，后面跟着更加安静的老板娘。

    店里也有其他和老板相熟的，夏以桐听见一个明显是年轻女人的声音带着关切的声音问了一句：“老板你今天无精打采的，是不是出什么事儿了啊？”

    老板：“没有，嗓子不太舒服。”

    女人：“我看您上菜的时候一句话不说，还以为有什么事儿呢。”

    “哪能啊。”老板从陆夏二人的桌旁离开，站在那位客人侧边，正好挡住她往陆饮冰那儿看的视线，“你怎么今天一个人来吃火锅了？”

    女人道：“我女神昨儿杀青，我来吃个杀青宴，四舍五入就是我和她一起吃了。”

    “那为什么不是昨儿吃？”

    “昨天加班。”

    老板摇头笑了笑：“不懂你们这些追星的人。”

    女人也笑了声：“还成吧，也不算追星，我是自己想吃，就过来了。全京城的涮羊肉就属你们家最好吃。”

    “哪里哪里。”老板谦虚了一句，接着腰板挺直了些，忍不住吹捧起了自己，“不是我说……”

    店里不大，要听两个人对话还是听得清的，昨天杀青？夏以桐看向坐在自己对面的陆饮冰，小声：“看来是你粉丝，怎么办？”

    陆饮冰也小声回她：“能怎么办？肉都上了，我还能因为这里有个粉丝就不吃了吗，什么道理嘛。”

    夏以桐夹了一片羊肉涮了堵住自己的嘴。

    老板和年轻女顾客的对话还在继续，

    陆饮冰说：“她倒是挺会四舍五入的，要不我过去叫她过来跟我俩拼一桌吃？”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“开个玩笑，这酱你尝着口味还行吗，不行我让老板再给调一份。”

    “不用了，刚好。”

    陆饮冰从早上坐早班飞机过来就没吃过东西，老板这儿的肉好吃是好吃，但是量不大，那些牛羊肉两人一均分，根本不够陆饮冰吃饱的。她望着空荡荡的盆，抬起头用眼神向老板示意。

    老板的柜台离着她有四五米远，任她怎么挤眉弄眼，老板低头玩手机根本没注意到她。陆饮冰不得已，粗着嗓子喊了一声：“老板。”

    她这一句倒有点把对面的夏以桐给吓着了，惊弓之鸟似的又四处看。

    老板这回听见了，上前来。

    陆饮冰：“再来三盘羊肉。”

    “好嘞。”老板说，“我说你胆子也太大了，居然直接说话，也不怕给人听见，你们右前方那桌，那人是你粉丝。要加菜的话在手机上加啊，你下单了我就过来了。”

    陆饮冰：“……忘了。”她前几个月都在国外待着，甫一回国还没习惯过来。

    老板语重心长地叮嘱她道：“再要加菜别忘了啊。”

    陆饮冰：“好的，有劳。”

    老板上后厨去了，把陆饮冰要加的肉给她端上来，旋即便想起了陆饮冰那粉丝的声音：“老板我吃完了，我回去了啊。”

    “好，下次再来。”

    “肯定的，你今天自己家的那个茶叶给我留点啊，下回我还想喝这茶。”

    “我现在给你点？不值什么钱的，不用不好意思。”

    “不用，我回家就不爱喝了，在这儿有气氛。”

    “行吧。”

    “老板再见。”

    “再见。”

    张雅站起身，抓起搭在卡座上的大衣套上，围上围巾，全副武装地冲入了外面的寒风中。出店门往右，看见坐在角落里的那两个人，吃火锅还戴着帽子，真的是怪人。

    屋里，陆饮冰拽下头上的帽子，两颊红红，脑门都热得出汗：“那人可算是走了，终于可以解放了。”陆饮冰甩开膀子大快朵颐。

    “你也摘下来吧，真没人看见。”陆饮冰说着就将夏以桐的帽子往后一挑，一张清丽远胜于普通人的脸暴露了出来，夏以桐越过她的肩膀往外面看去，透明的玻璃外，行人稀少，就算有人往这里看，也会被火锅的热气遮挡视线，看不清人的真貌，加上陆饮冰坐在她前面，暴露的可能性更是大大减少。

    她手指勾起落下来的头发塞到耳后，从手腕上摘下来一根随身携带的头绳，随手将头发绑了，放开了吃。

    张雅正吐槽着，就见那两个戴帽子的人将头上的帽子摘了下来，背对着她的那个人背影无比的熟悉，而她对面的那个侧脸更是看过了千百遍，经过里成千上万次的描摹。

    自己这是出现幻觉了吗？随便看两个吃饭的人就以为是陆饮冰和夏以桐？她们怎么会来这种地方吃饭，就算来，也不会这么明目张胆的吧？

    眼花了。

    已经走远的张雅脚步稍稍迟疑了一下，便继续朝她原定的目的地走去。

    陆饮冰吃得身体发热，坐在椅子上摸着肚子叹气才放下筷子，夏以桐比她稍好一些，她在国内还是三不五时会出来和朋友下馆子，不像陆饮冰已经四个月没吃正宗的涮羊肉了，一时贪吃了些。

    吃饱喝足，两人没去开车，就在街上散步，手牵着手，一点都不避讳。反正该做的都做过了，圈里人没谁不知道的，但是没有媒体敢爆，陆饮冰早就有恃无恐。

    四个手装进三个口袋，陆饮冰趁着四下无人，转头便要去亲夏以桐，夏以桐也回了她一个亲吻，口罩和口罩碰在一起。

    咔嚓——

    并没有实质性的声响，但是两人的敏锐让她们同时往一个方向看去。

    有个人还保持着举着手机的姿势，一见二人望过去，立马撒丫子就跑了，跑进一片建筑物里，连背影都看不见了。

