    空灵的声音从坑洞中响起，一直被压制的鲲鹏终于到达极限，舍弃了人类的身体。

    淡蓝色的巨鲲缓缓抬头，从烟雾中穿出，整个身躯足有倒悬天的一半大小。

    这还是鲲鹏受伤之后的体型，如果没有受伤，他的庞大程度甚至可以超过倒悬天。

    半空中的孙悟空则平静的看着下方变大的巨鲲，体内的力量依旧在攀升。

    巨鲲再次发出叫声，直接向他撞去。

    鲲鹏知道，倒悬天的神灵都在看着这里，自己要是败给这只猴子，那就会是倒悬天最大的笑话。

    哪怕是现在自己被猴子打伤，对他来说也是极大的侮辱。

    他成为神灵的时间太久了，早已忘记伤痛是什么感觉。

    而猴子打在他身上的攻击，无异于在打他的脸。

    巨鲲发动撞击，同时一道更大的虚影出现。

    那才是巨鲲应有的大小，此时他只能用虚影来代替。

    虚影率先来到孙悟空的面前，毫不留情的撞了上去。

    而孙悟空则待在原地，没有躲避，也没有抵挡。

    径直的被巨鲲虚影撞了出去，这样的情况让准备后续用本体撞击的鲲鹏楞在原地。

    他已经准备好了连招，敌人怎么一下就倒了？

    活了这么久的鲲鹏自然是不会认为孙悟空会被自己的虚影直接打败。

    刚才对方打他的时候那么凶狠，而且明显还有保留。

    如他所料，在孙悟空落地的位置，烟尘在一瞬间被撑开。

    处于其中的孙悟空不断的蓄力，周身隐隐有闪电出现。

    原本的金色气焰，也开始向喷气状转变。

    周围的一些烟尘和碎石直接被吹走。

    孙悟空口中不断的发出低吼，脑中闪过和八戒经历的一幕幕。

    金色的头发在喷射状气焰的作用下，更加的向上竖起，只有少部分在维持着向下的姿态。

    电火花出现的愈加频繁，不远处的鲲鹏终于是坐不住了。

    孙悟空很明显是在想更强的状态转变，他可不能就在这里干看着。

    空灵的声音从巨鲲的口中传出，无形的音波朝着孙悟空袭去。

    对面的孙悟空睁开眼睛，周身的闪电再次闪烁。

    随手一抬，刚刚抵达的音波被拦在原地。

    孙悟空向前突进，音波就像是纸糊的一般被轻易的穿透。

    看着冲过来的敌人，巨鲲赶忙发动撞击。

    皮肤上也出现一些零星的尖锐鳞片，防御和攻击的能力都获得显著的增加。

    只听砰的一声，孙悟空的拳头落在巨鲲的身上。

    明显的凹陷出现，巨鲲嘴里发出痛苦的嘶吼。

    刚想发动撞击，孙悟空的身影再次变换，来到巨鲲的腹部，又是一拳递出。

    体型巨大原本是巨鲲的优势，但是在移动速度大增的孙悟空面前，就变成了劣势。

    超级赛亚人二周身出现的闪电会大幅增加移速，同时能量释放越剧烈，电火花出现的越频繁。

    此时在鲲鹏的周围就像是有无数个孙悟空在同时发动攻击，闪烁的电火花几乎连成一片。

    倒悬天之上，神灵们看着下方的一幕，纷纷陷入了沉默。

    有人能让鲲鹏现出本体已经大大的超出了他们的预料，本以为事情到这里就会结束。

    可令他们没想到的是，即使是鲲鹏的本体，依旧是挨打的局面。

    这只猴子给他们的惊喜实在是太多了，尤其是那可以不断提升自己实力的能力。

    诸神的实力大都很长时间没有提升，甚至还有衰弱的迹象。

    而这种越战越强的能力怎么能不让他们眼红，

    “有人想去帮忙吗？”

    “帮忙？现在还太早了，鲲鹏还有底牌没用呢。”

    “突然希望鲲鹏被击败，这样就有机会出手了。”

    “虽然这样不好，但我也是这样希望的。”

    鲲鹏不知道其他神灵在怎么议论自己，但是他知道，自己在这么被压制下去，被打死是迟早的事。

    巨鲲仰头，向上游动，同时身边卷起狂风，迫使孙悟空不得不离开。

    狂风将巨鲲包裹，空灵的声音变化成了清脆的鸟鸣。

    灰色的翅膀穿透巨茧一般的狂风，露出大鹏鸟的面目。

    桀骜之色出现在鲲鹏的脸上，此时的他才是最强的状态。

    孙悟空速度快又如何，天空可是大鹏的领域。

    双翅震颤，狂风四起，原本站立在半空的悟空只能艰难的维持身形。

    又是一声清脆的鸟鸣，无数翎羽从大鹏鸟的双翅中飞出，如雨点般落下。

    这些翎羽的强度是之前的数倍，在狂风的加持下，飞行速度更快。

    孙悟空周身的闪电愈发明显，金色的身影在翎羽中不断的闪烁。

    大鹏鸟呼扇着翅膀，还在落下的翎羽猛然变换位置。

    孙悟空躲闪不及，被数道翎羽擦过，鲜血瞬间流出。

    负责愈合的气也遭受阻力，伤口恢复十分缓慢。

    孙悟空没注意自己的伤势，而是看向下方，八戒的位置。

    他刚才在恍惚之间，似乎听到了八戒的声音。

    处于隐身状态的鬼谷子一脸无奈，本来八戒就快治好了，翎羽落下来，直接前功尽弃，只能从头再来。

    孙悟空看着下方**成豪猪的八戒，静静的站在原地。

    鲲鹏也将目光转向八戒，心中暗道不好。

    他知道就是因为自己伤了八戒，猴子才会变成这样。

    刚才他为了增大命中率，翎羽的覆盖范围太广，哪怕是倒地的八戒也被误伤。

    本来鞭尸这种事情鲲鹏是不屑做的，可是眼前的孙悟空是不会听他解释的。

    鲲鹏心一狠，召唤出狂风向孙悟空袭去。

    之前还艰难抵挡孙悟空此时却如同磐石一般，丝毫不动。

    鲲鹏心里一惊，赶忙发射翎羽攻击。

    自从战斗开始，这猴子的战斗力就在不断的翻倍。

    鲲鹏活了这么久也没有遇见这样的敌人，早知道一开始就应该释放最强状态，将他们直接秒了。

    世上没有后悔药，鲲鹏只希望自己的翎羽还能发挥效果。

    就在翎羽飞到孙悟空身边的时候，他的双眼睁开。

    原本的瞳孔变成了双色瞳孔，眉骨也降低。

    金色的头发猛涨，径直到达腰间。

    周身的闪电高频闪烁，此时的战力是常态的400倍。

