    “谁在复活理查德爵士？”老昆西好奇道。

    “应该是丹妮莉丝，现在整个维斯特洛，只有她能使用复活术。”大-麻雀叹道。

    “太过分了，一会儿发赎罪卷让人上天堂，一会儿又一句话不提醒就把人给复活了。

    完全把天堂当成她自家的城堡了，想怎么样，就怎么样。”

    老昆西习惯性地开始当着圣麻雀的面说圣丹妮的不是。

    ——当着副部长的面，说同一部门另一个副部长的坏话，一定能讨好到那位副部长。

    这是老昆西数十年小贵族生涯中得到的宝贵经验。

    嗯，七神是正部长。

    可言未了，又一阵熟悉的凉风从后背升起，全身冷飕飕的。

    而且这次与之前有所不同，竟同时有一圈乳白光团将他环绕其中。

    大略看去，与之前理查德离开时的情景有点像。

    “啊，大主教，这怎么回事呀？”老昆西惊疑大叫。

    “你这是......要脱离天堂了？！”大-麻雀面色大变。

    “哎呦，谁在复活我？总主教大人，我要被复活了，能不能送我一套圣斗士铠甲？

    我发誓，一定在人间当个弘扬七神荣光的好战神！

    我会努力斩杀异鬼，保护七国人民，辅助七神圣子丹妮莉丝终结长夜！”老昆西满脸渴望地看着大-麻雀，激动喊道。

    可随着他大声叫喊，身周的白色光团竟缓缓消失了。

    “咦，我没离开天堂？”老昆西万分不解，万分遗憾。

    天堂很美好，但也有点无聊，如果能返回人间当战神，光荣战死后再回来，岂不是更好？

    一转头，老骑士就见到大-麻雀瞪大双眼，一副见了异鬼的震惊模样。

    “怎么了？”他疑惑道：“我为何复活失败？”

    “不，”大-麻雀从地上捡起惊掉的下巴，眼神复杂道，“你没被复活，而是虔诚度降低，即将被驱离天堂。”

    “什么？驱逐出天堂？为什么啊？我没做任何亵渎七神的事啊！”老昆西几乎骇得魂飞魄散。

    “也许，你该多诵读几遍《七星圣经》，然后一点点回忆自己的日常所为、所言、所思。”大-麻雀严肃道。

    ——其实他也不晓得因为何故，才导致老昆西的信仰度突然狂掉，明明之前都说着很正常的话来着。

    呃，大-麻雀也觉得龙女王太把天堂当自个儿家了。

    为此他还问过圣母，圣母只反问了一句：与你单独统治一座宏伟的天堂岛相比，丹妮莉丝在你岛上塞几个人，能算的了什么？

    是呀，天堂岛都归他管理，龙女王只是借他一块地皮安置几个闲人。

    现在她成了七神唯一圣子，必须终结长夜，拯救世界啊！

    说到底，还是怪他死的太早了点。

    唉，如果现在还活着，八成就该他大-麻雀人前显圣，一会儿发放赎罪卷，一会儿复活人......

    ——话说，那个赎罪卷到底能不能卖钱呢？

    白白送出去，是不是太便宜了？

    大-麻雀胡思乱想。

    “为何他没被驱逐？”伊耿王好奇道。

    “就在刚刚，他的虔诚度又忽然合格了，很奇怪。”大-麻雀也疑惑万分。

    “啊，这么说，我正好在升天堂的标准线上徘徊？”老昆西惊悚道。

    他感觉自己好似半只脚踏入万丈悬崖外，崖外寒风吹来，冷飕飕的，太可怕了。

    “差不多吧。”大-麻雀点头。

    “总主教大人，您可要救救我呀！我不想离开天堂。”老昆西泪崩了。

    “你今后少出去和那些守夜人瞎混，多向伊耿学习，有空就诵读《七星圣经》，他现在都能背诵下整本《圣经》了。”大-麻雀叹息道。

    ......

    今天早晨，大黑离开临冬城飞往卡霍城的时候，一群长湖村的村民赶着雪橇车，沿白刃河一路逃到临冬城下。

    长湖有三百公里长，柳叶形状，是一千多公里白刃河的发源地。位于临冬城北方500公里处，也是史塔克的直辖封地的边缘。

    在长湖周围有不少小村落，往年即便冬天降临，那些村民也没不会离开家乡。因为长湖资源丰富，在冻结的湖面钻洞，可以轻而易举钓到足以让家人果腹的淡水鱼。

    现在，尸鬼开始骚扰他们的村庄，村民不得不离开了。

    长湖与临冬城之间再无其它领地，一片坦途，异鬼大军距离临冬城非常近了。

    也是在这天上午，龙女王的翼龙军团为临冬城带来第二批志愿者骑士团。

    也是军事考察团。

    丹妮不想在临冬城投入太多力量，但她也明白一个道理：经验只能靠积累。

    长夜一定要终结，尸鬼、异鬼、异鬼王也一定要清理干净，这件事她逃避不了。

    所以，她将临冬城当成一个练级场，让自己的小弟们过来增长对付异鬼大军的经验。

    可真看到老巴、克林顿等一众熟悉的人后，她又开始担心，担心他们死在临冬城。

    对波隆与老螃蟹，她告诉他们多看多学少做，他们瞬间明了，然后完美执行，保证活到大结局。

    即便丹妮直接对老巴说——不要为临冬城拼命，他会听吗？

    如果他真听了，也就不是“无畏的”巴利斯坦了。

    当然，她为他们都准备了“天堂入场券”，可灵魂去了天堂，并不代表她没有损失。

    老巴死了，她失去一位良师益友，失去一位无名有实的女王之手。

    大熊死了，她失去一位值得托付性命的守护骑士。

    即便加尔斯、黑暗之星、昆廷等人战死，她也会失去忠诚且能力强大的小弟。

    因此，当巴利斯坦、琼恩·克林顿、杰洛·戴恩、昆廷·马泰尔等一众银蓝甲胄的骑士，在北境诸侯的欢呼声中爬下翼龙后背时，当大黑见到挂在卡霍城旗杆上的残尸时，丹妮决定测试一下复活术与天神下凡术！

    她的小弟可以死，但必须陪她走完长夜这段艰难却荣耀的最后征程。

    而且，连复活都做不到，算什么陌客？

    陌客可是死神啊！

    至于天神下凡......

    基于“金刚力之歌”符文的天神下凡，其实早已被她在侏儒身上研究出来。

    本来嘛，如果侏儒激活后不爆体而亡，如果侏儒活下来后还真能天神下凡......在长夜降临前，这项巫术就会在她小弟身上普及。

    偏偏侏儒失联了。

    因为与杰妮朝夕相处，侏儒不敢重新激活圣骑士之印，而七神信仰之力是启动天神下凡的能量源。

    故而，天神下凡都研究出来几个月了，丹妮始终不知道它能否成功、又有什么缺陷。

    于是，倒霉的理查德爵士成为继侏儒之后，第二位被刻录天神下凡的实验品。

    双重实验，既试验复活术，又测试天神下凡。

    说实话，刚开始时，丹妮只打算研究复活术。

    如果灵魂与肉身都保存完好，圣母丹妮也能使用复活术。

    根据复活后，体内是否含有阴性灵质，圣母的复活术分为完美与不完美两种。

    正常活人体内只有阳性灵质，人死后，部分阳性灵质转化为阴性灵质。

    死亡一段时间后，阴阳灵达成平衡。然后随尸体腐烂程度，阴阳灵质同时挥发散入天地间。

    无论是异鬼，还是夷地亡灵法师弄出来的尸怪，比如魔山，都是被抽取、或转化全部阳灵，从肉体到残魂，全由阴性灵质构成。

    拉赫洛的复活术，会抽取亡者灵魂中最宝贵的一部分特质，然后直接将灵魂塞入残躯中。

    这便导致复活之人从灵魂到肉体，都变得非人。

    因为肉体与灵魂中的阴性灵质没有剃除，也没转化，他们此时的身体与死人一摸一样。

    所以，无论是凯特琳，还是早期的闪电大王，他们被复活后，都不用吃东西，不用睡觉，不惧寒冷与酷热，不用大小便，身体上的伤疤无法愈合......很多活人的生理活动，他们都没了。

    因为死人也没活人的生理活动。

    这种复活技术含量低，成本也低。

    只要有亡者的灵魂与残躯，陌客丹妮也能做到。

    但丹妮不想复活出一个怪物。

    若非水之歌神力意外把阴性灵质“提炼”出来，圣麻雀当年便死了。

    现在她没了水之歌，理查德如果复活，很大可能会变成凯特琳那样。

    当然，陌客丹妮不是拉赫洛，没打算收取“复活费”，不会抽取他的灵魂特质。

    复活后理查德记忆不变，性格暂时不变，仅肉身变成“鬼”。

    可以想象，如果没有坚定的信仰，他的性格早晚也变成鬼。

    幸好，除了大-麻雀，还有另一个完美复活的例子——救世主，琼恩。

    丹妮亲自参与琼恩复活的过程，当时拉赫洛可没用水之歌。

    那么，拉赫洛的法子是什么呢？

    人由灵魂与肉体两部分构成，人死后，灵魂与肉身都会阴阳灵质混杂。

    肉体内的阴性灵质难以祛除，但灵魂......灵魂也比较难。

    拉赫洛也没水之歌，不能把囧的灵魂在水之歌里“漂白”一下（大-麻雀是这样搞的）。

    祂的法子很粗暴，从自己灵魂中分出一部分神魂与天命，融入囧灵魂中。

    真神神魂中的灵质一定至刚至阳到极点，如一团烈火，立即就稀释并转化了囧灵魂中的阴性灵质。

    囧的灵魂进入肉身后，以高能级的真神特性的圣灵之魂，“感染”低能级的凡人之躯。

    与瓦雷利亚辐射魔能因子不同，这种感染属于良性感染。

    因此，丹妮也打算模仿拉赫洛，把理查德的灵魂能级提高，如此就能感染低能级的凡人身体。

    如何提高灵魂能级？

    穿圣斗士铠甲！

