    但是贺以念很显然忘了，常在河边走哪有不湿鞋的道理，在她感慨完万妖界的小妖精们十分单纯的那一夜，她出老千被妖发现了，被狐狸老板抓起来狠狠揍了一顿，关在小柴房里等人来领。

    沈寒谦过来的时候贺以念已经歪在草垛上睡着了，瘦小的身体蜷缩在一起，脸上蹭得脏兮兮的，看起来像只被遗弃的小花猫一样。

    “尊上......尊上......”

    忽然，躺在草垛上的人翻了个跟头，嘴里低喃了一声，声音像极了猫咪幼崽。沈寒谦的心莫名软了，到嘴边的嘲讽也咽了回去，伸手把眼前那个小东西给倒拎起来收进紫玉葫芦里。沈寒谦做完这一切才回头看狐狸老板，“欠了多少？”

    跟在他身后的狐狸老板一直赔笑低着头，直到这时才抬起头来，嘿嘿一笑，“三千上等晶石。”

    沈寒谦挑了挑眉，目光下意识的落在挂在自己腰间的紫玉葫芦上，这小家伙赌的还挺大。

    赌庄里有赌庄里的规矩，阿九虽是尊上身边最得力的狗腿子，但是出老千也是要被揍的，而且罚金高达十倍。

    手里捧着三千颗上等晶石，赌坊老板笑得见牙不见眼，对着已经远去的沈寒谦用力的挥了挥手，“尊上，下次再来啊~”

    而贺以念躲在紫玉葫芦里有些忐忑，她当然是装睡的！就是不知道沈寒谦发现了没，她待会儿该主动承认错误呢还是理直气壮的反咬一口对方为什么一直躲着自己？

    还没来得及想通，忽然一阵天旋地转，她已经被无情的倒出来了，目光所及之处是十分熟悉的布置，很显然这是沈寒谦的卧室。

    那一瞬间，强烈的求生欲使贺以念在瞬间抱住了沈寒谦的大腿，泪流满面，“尊上，你终于来救我了，我还以为你不要我了呜呜呜。”

    沈寒谦好整以暇地看着对方，“不装睡了？”

    “......”

    似乎是觉得对方扬起一张乌漆嘛黑的小脸愣愣的看着自己的样子还挺可爱的，沈寒谦弯下腰来弹了弹她的额头，语气似是嫌弃，“阿九，你这逃债的手段不怎么高明啊，本尊平时是这样教你的？而且你这脸上抹的黑乎乎的，有损形象！本来长得就不好看，这样就更丑了。”

    他说着，修长的手指在贺以念的眼底一抹，似乎是想把那抹黑色擦去。

    被用力一摁，贺以念差点没痛得跳起来，用力倒吸了一口冷气之后也顾不得什么尊卑了，对着沈寒谦差点凶起来的时候浑身流过一串电流，于是那一脸凶狠的表情说出来的话立即变成了讨饶，“轻点儿轻点儿，我这是被揍的......”

    她说话的样子凶巴巴的，但是痛得泪流满面的样子又可怜又可爱，乌青的脸上只剩一双眼睛水汪汪的，见她这样，沈寒谦终于无法遏制的大笑出声，似乎一下子忘记了先前一直避着她的事情。

    贺以念气得手指发抖，颤颤的指着自己被打得乌青的两个眼圈，考虑到不能崩人设，最终只是可怜巴巴地小声埋怨，“我都被打成这样了，你还笑，呜呜呜，尊上，属下真的很惨了。”

    沈寒谦的声音低沉悦耳，但偏偏这样笑起来的时候又少年气十足，酥酥麻麻的，落在耳朵里让人几乎毫无抵抗力。

    就在贺以念以为自己会一直被无情嘲笑的时候，头上忽然落了一只手，轻轻的揉了揉她的头发，头顶传来的声音犹带着笑意，“好了，别哭了，你出老千输的那三千上等晶石就当本尊给你的赏赐吧。”

    被一个低音炮男神音这样柔声安慰，贺以念忍不住有些沉沦，下意识抬头去看对方。

    二人视线一对上，沈寒谦的笑容更真挚了一点儿，“阿九啊，现在知道长得好看的重要性了吧？若你长得好看的话，今日就不会被揍得这么惨了，须知，长得好看的妖总是更容易被宽恕。”

    他的笑是那样真诚又宽容，似乎在等着贺以念感恩戴德的感谢他不吝赐教。

    她怎么就这么不长记性呢？要沈寒谦安慰人无异于太阳从西边升起来，他不过是为了后面的嘲讽做铺垫罢了！但是没办法，谁让她是作者呢，对待男二包容一点儿怎么了？

    于是贺以念只好龇着牙，十分狗腿的回一句，“谢尊上教导。”

    系统很是时候的嘿嘿一笑，“宿主，别把自己说的那么伟大，你就是因为刚刚在崩人设的边缘试探了几次，又被电了一次，现在心虚的怂了。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”

    系统憋了又憋，决定不把刚刚涨了三点好感度的事情告诉贺以念。

    沈寒谦很满意对方那副不服气但是又只能憋着的模样，也是第一次觉得自己这个小跟班还挺可爱的，如果他不觊觎自己的美色就更可爱了。

    自打出老千被抓了之后，贺以念很是消沉了一段时间。而且因为这个小插曲，沈寒谦已经不再躲着她了，又或者是因为快到月圆之夜了。

    只是，他再也没有叫贺以念给他递寝衣了，可能是怕自己被看光。如今最多是叫她捶捶肩，倒倒水，偶尔唱个小曲儿。

    贺以念开始无比后悔为什么要写一个这么无情，无义，无理取闹的男二，她从两个时辰前就一直在给这个不要脸的臭男人捶背，手都酸了。

    心里正这样想着，那个臭男人就像有读心术一样。

    “阿九啊，你是不是很不乐意，不想为本尊做事啊。”沈寒谦闭着眼睛，低沉悦耳的声音听起来懒洋洋的。

    这话落进耳朵里，贺以念精神一凛，“没有的事，怎么可能呢！”

    她可是沈寒谦座下第一狗腿子，什么都不会，只会拼了命的讨好他。为了表达自己的诚意，她捶肩的动作也更加卖力了，似乎是生怕对方不信，隔了好一会儿，贺以念又补充道，“我对尊上忠心耿耿，肝脑涂地，哪怕上刀山，下火海都在所不辞！”

    不知道是不是她的错觉，她总觉得沈寒谦就是在等自己这句话。因为她一说完，对方立即睁开了眼睛，笑得令人胆寒，他说，“既然这样，本尊也不能不给你表现的机会，我毕竟是一个明事理的妖，上刀山下火海就不用了，下个地府吧，听闻近日冥界的玄冥果要熟了。”

    先前一直不敢确定自己穿过来的时间点，现在一听玄冥果贺以念就知道，这是男二第一次遇到女主的时候。

    同时，脑子里系统滴滴滴的提示声急促地响起来，“开启主线剧情，帮助女主顺利获得玄冥果。”

