    第1509章扬眉吐气

    “对，没准就是如此，想看看若是李珠没有李国公府，那你还会好好对她吗？”黄老夫人越想越觉得可能性很大，兴许这就是李国公府的用意！

    “儿子，你不能对李珠有恶意，相反，你还要好好对她，要叫李国公府那边看到你的真心跟实意！”黄老夫人连忙道。

    黄耀才已经回过神来了，忍不住道：“这怎么可能是考验？李国公府又岂会如此无聊拿这种事当考验？”

    黄老夫人说道：“不怕一万就怕万一，万一要是呢？你现在就对她不好，那么李国公府真要是考验的话，你可就过不去这一关了，你就先好好对她，后边再看看这到底是否是考验，若不是，那再说！”

    若是不是的话，那李珠真的就没必要好好对待了，因为已经是李国公府的弃女了，毫无价值可言。

    黄耀才听他娘这么说，这才点点头。

    不错，暂时他的确是先要忍一忍，得看看李国公府到底是不是在考验他，若是，那么他肯定就能顺利通过这一场考验。

    若不是，那他是不会跟李珠这个蠢女人罢休的！

    李珠去了李国公府自然是无功而返的，什么人都没见到，是被丫鬟们劝着回来的。

    黄耀才给了她温暖，把她搂在怀里安慰道：“珠儿，你别担心，李国公府也就是暂时生你的气，不会一直生气的，再说了，哪怕是一直生气也不打紧，因为你已经嫁入了我黄家，哪怕是娘家不要你了，但婆家是你的新家啊，婆家也会一直是你的倚仗。”

    李珠感动得不行，趴在他怀里哭道：“耀才，李国公府真的不要我了，这是真的不要我了啊！”

    她找过去，侍卫丝毫不把她放在眼里了，便是去了后门，门房也是冷言冷语，说她已经与李国公府没有半点关系，不要再去打搅！

    那一刻，李珠真的是觉得天都塌了。

    因为她是无论如何也没想过，李国公府这个娘家竟然会有一条，把她给舍弃了！

    不过眼下她是真的感动，这就是患难见真情了，她沦落至此，耀才却对她情比金坚！

    她不会后悔的，哪怕是李国公府舍弃了她，可是她也不会后悔她选择了耀才，因为耀才是值得的！

    看她哭得一把鼻涕一把眼泪，黄耀才心里厌烦加嫌弃，不过面上却十分耐心。

    “别怕，也别哭，今后咱们好好过好自己的日子，咱们把日子过好了给李国公府看，让他们知道，你不舍得离开，愿意选择我是最正确的！”黄耀才忍着腻歪，安慰道。

    李珠简直是被感动得一塌糊涂，“耀才，你对我这么好我怎么舍得离开你？哪一对夫妻不是相濡以沫相互扶持过来的？哪有她们那样，一看到你对我稍微不好就让我和离，这成什么体统？都说宁拆十座庙不毁一桩亲呢！”

    她是真的生气了，李国公府当真是叫她失望透彻！

    还有她嫡母，面上对她好，可如今却是找到借口把她赶出来，且看着吧，她家耀才迟早是会出人头地，会扬眉吐气的！

    (本章完)

