    三座崖大寨破了，那门小佛朗机炮怼到寨门，打完五个子铳的散弹后，里面的三座崖贼众就已溃不成军了。

    　　接着，罗大牛单枪匹马杀进去，追着溃兵一顿砍杀。

    　　秦川领着红衣侍从和关帝军蜂拥而入，但凡手上还持有兵器的，统统砍翻在地。

    　　经过将军洞时，秦川看到了无力地靠在洞口的豹五。

    　　“我给过你们机会的。”

    　　秦川提着刀大步走上去。

    　　“呵。”

    　　豹五惨笑一声，吃力地摇了摇头：“王某甘拜下风，只求秦大人能给个痛快。”

    　　“你全名叫什么？”

    　　“王之臣。”

    　　“你的首级还有些用处，我会让人给你修个无头墓，再给你立个碑。”

    　　“多谢秦大人。”

    　　说罢，豹五长长吐一口浊气，然后身体往前倾，主动伸长脖子。

    　　秦川举刀，干净利落地斩下了他的头颅。

    　　“记得给他立个墓，墓碑写上他的名字，叫王之臣，对了王刚呢？”

    　　“那厮带着几十个人守在山顶的悬崖边上，说不见到大当家的就不降。”

    　　“呵，那咱们就去见见他。”

    　　秦川领着红衣侍从抵达山顶的时候，只见罗大牛领着一百多关帝军，将一块靠近悬崖的大岩石围得严严实实的。

    　　岩石上有四十来个三座崖贼众，大多瑟瑟发抖，却又没放下手中兵器，为首的王刚更是一脸凶相，不时挥舞手中腰刀。

    　　见秦川来了，他脸色这才缓和下来，并拱手抱拳，扬声道：“秦大人，王某愿降，就不知秦大人能否给王某一个百户职当当？”

    　　“呵。”

    　　秦川哑然失笑，然后从旁边一个关帝军手里，拿过一支上好弹药的燧发枪。

    　　历史上的王刚和豹五，在崇祯七年被许鼎臣招降并骗到太原，设宴款待他们的时候，突然命左右杀出，就在酒宴上砍了他们的脑袋。

    　　难怪他们会蠢到被骗上黄泉路，原来这王刚脑子里装的全是水。

    　　都死到临头了，竟然还想跟他讨要官职。

    　　“你……你要干什么？”

    　　见秦川突然把枪口对准他，王刚顿时慌了。

    　　“我已经给过你一次机会了。”

    　　话音落下，秦川扣动扳机，“砰”地一声，王刚应声倒地。

    　　“一个不留。”

    　　秦川把燧发枪递回给手下，然后朝山寨的营房走去。

    　　身后很快响起了一排枪响和惨叫。

    　　三座崖贼众不足五百，有一百多被砍死了，投降的约三百人，关帝军正逐个审问，罪大恶极的一律砍死了事。

    　　山上有不少女人和小孩，尤其女人多得让秦川差点惊呆了，足足七百多个，其中大半是流寇家属，少部分是被劫来的。

    　　当初，王刚豹五纠集的流寇足足两千多，其中不少人带着家眷，王刚豹五带兵去攻打孟家庄的时候，这些家眷就把他们一路抢来的钱粮布匹牲畜等，运上三座崖，并在这里立寨建营房。

    　　那两千多流寇大多死在了娄烦，王刚和豹五不敢杀掉老弱和小孩，怕寒了属下的心，这些家眷得以活了下来。

    　　最终，这些人又落到了秦川手里。

    　　虽然这些人的家人都是死在自己手上的，但秦川还是照单全收了。

    　　七百多女人不但可以种地织布，还能一定程度上解决娄烦男多女少的问题，老人小孩也可以干些不累的活。

    　　他并不担心这些小孩长大之后找自己报仇，人都是可以改变的，也是可以同化的。

    　　更何况，等他们长大，能不能接近自己还是一回事。

    　　三座崖上的粮食并不多，应该是山上吃饭的人不少，这几个月来又被关帝军盯得死死的，不得下山劫掠的缘故。

    　　把整座山头都搜遍了，也才搜出九百石粮食而已，若秦川不来攻，三座崖的人根本熬不到夏收。

    　　金银财宝倒是不少，足足一万二千两白-->>

    　　银，六百多两黄金，还有些金银首饰，玉石珍宝之类的。

    　　绫罗绸缎和土布棉花也很多，光棉花就堆满了四间屋子，土棉布有六百多匹，其中一部分是抢来的，也有一部分是那些女眷上山后织的。

    　　王刚豹五这两个家伙从临县抢到永宁州，再抢到汾州，这才从交城一带进吕梁山，一路抢的东西着实不少。

    　　牲畜倒是不多，除去四百来匹战马之外，牛羊驴骡都不到一百头，这几个月里应该被宰了不少。

    　　这一战，关帝军一共伤亡六十人，其中阵亡二十八个，大多是不幸死在盾车里的，也有少部分是入庄之后遇到抵抗的时候不幸战死的。

    　　其中有几个死状很凄惨，根本就找不齐全尸了。

    　　但秦川依然坚持把尸首收敛回来，能捡回多少是多少，到时候还要运回娄烦安葬。

    　　山上的钱粮布匹，他暂时不打算运回娄烦，这座大寨也要保留，暂时先留一百关帝军驻守。

    　　这地方就当做一条退路，万一官兵来得太多，娄烦守不住的话，他会把钱粮都运到这来，带关帝军退守三座崖。

    　　黑山和红窊山两座矿场的干馏窑能产出不少焦油，他只需在三座崖备上一些焦油，在多备点柴火，这地方就是真正的一夫当关万夫莫开，不说三五千人了，恐怕一万八千的都攻不上来。

    　　况且半山腰还有一口井，不用担心水源问题，只要粮食充足，在这地方完全能把明军拖垮。

    　　当然，只是预防万一而已，他还是很有信心把明军挡在娄烦之外的。

    　　……

    　　秦川在三座崖住了一夜，第二天早上，留了一百关帝军在山上看守俘虏和钱粮后，便率军下山，往东葫芦川而去。

    　　该去收拾任亮了。

    　　令他意外的是，任亮已经率军在东葫芦川河等着了。

    　　距离两百步的时候，秦川让关帝军停下，自己只带着罗大牛几名红衣侍从来到东葫芦川河边。

    　　“秦大人只用了半日便攻克三座崖，这本本事令任某佩服。”

    　　任亮朝他抱拳行了一礼，嘴角带着一丝苦笑，语气有些无奈地说到。

    　　秦川淡淡笑了笑：“任当家的麾下八百将士，可不是王刚豹五之流可以相提并论的，恐怕秦某要多费些手脚才能上东葫芦川大寨喝酒吃肉了。”

    　　“哈哈哈哈……秦大人说笑了。”

    　　“任当家的，咱们说正事吧，是战是降，就一句话。”

    　　任亮止住笑声，正色道：“任某知道，秦大人对作奸犯科之人从不心慈手软，任某也知道，东葫芦川大寨算不得什么英雄好汉，更算不得什么除暴安良劫富济贫的仁义之师，任某不过一个贼罢了，麾下八百兄弟个个杀过人，抢过官绅老爷，睡过富家小姐。”

    　　“但，任某可以拍着胸脯说，这八百兄弟没欺压过小老百姓，也从不滥杀无辜。”

    　　“秦大人若是肯留我这些兄弟的性命的话，任某愿降，不论上黑山挖矿，还是为秦大人鞍前马后，绝无二话。”

    　　“秦大人若是不肯答应，任某就只能来个鱼死网破了。”

    　　听到他这番话，秦川不由笑了。

    　　“任当家的就不怕我出尔反尔吗？”

    　　“秦大人是个做大事的人，自然不会为了区区八百条命而自毁信义。”

    　　“哈哈哈哈，任当家的性格很对秦某人胃口。”

    　　“是战是降，全凭秦大人一句话。”

    　　“好，我答应你，不杀你的人，而且我还会让你继续领兵，但你的八百人必须要打散了重新编练，你放心，我不会亏待他们，只要有本事，只要不作奸犯科，少不了他们的荣华富贵。”

    　　听到这话，任亮没说话，而是突然翻身下马，单膝跪下。

    　　“任亮愿追随大人，鞍前马后，万死不辞。”

    　　他的八百人没有片刻犹豫，也纷纷下马，朝这秦川单膝跪下。

    　　“愿追随大人，鞍前马后，万死不辞。”

    　　“好，好，好。”

    　　秦川连说三个好字，接着又道：“任亮，命你立即率这八百兄弟和家眷返回娄烦，过几日随我北上杀官兵。”

    　　“遵命。”

