    “世子，这边请。”

    林桀俯着身子，满脸笑容的看向顾诚。

    心中微微有些惊叹，上一次见到这位世子的时候，还没有如此强大的气场。

    “林伯伯客气了，顾家和林家都是老相识了，要是林伯伯不嫌弃，唤我一声顾贤侄便可。”

    “林伯伯可千万不要太客气。”

    顾诚露出恰到好处的笑容，从系统那里抽到的影帝级别的演技，简直太好用了。

    一举一动之间，都让人如沐春风。

    听到顾诚的话，林桀眸光闪动。

    看来传言不能尽信啊，有消息传言雍国公世子是个十足的败家子。

    但今日一见，这那是什么败家子？

    气度不凡，谦逊有礼。

    “哈哈，既然这样，林桀就斗胆唤世子一声顾贤侄。”

    林桀也不过大多纠结，先将顾诚邀请到了大厅之中。

    请顾世子过来，可不是简单的吃饭。

    看着顾诚远去的背影，林媚儿轻咬着红唇，眼眸浮现深深的爱恋。

    能这么近距离的看到顾世子，是以前的她想都不敢想的事情，好帅比电视上任何男明星都帅。

    忽然，她眼眸一亮，也许今天是个接触顾世子的好机会！

    .......

    不管是什么性格的女子，在不知性格的前提下都是容貌控。

    顾诚俊美的容颜本来就对任何女子有吸引力。

    再加上渣男手册和天命技能【来自天命魔王的眼眸凝视】，可以说这一套组合拳，除非真的是早已经封心锁爱的老妖婆和厌男症的女人，其余的女子或多或少都会心生好感。

    坐在位置上的顾诚好似不经意间看了一眼林媚儿，她眼睛深处有不加掩饰的火热。

    即使不知道林媚儿在游戏中的人物设定。

    看到这副样子，任谁也会感觉介娘们不像个个好人啊。

    她那是喜欢我吗？那是馋我的身子，下贱!

    “贤侄，我来介绍一下，这是我的女儿林媚儿。”

    林桀指着旁边的绝美少女介绍笑道，”世子还不知道吧，我这女儿从小就崇拜雍州的顾世子。”

    顾诚的目光顺势放在了林媚儿身上,仔细看了起来。

    娇躯动人，水汪汪的大眼睛，精致娇媚的面容，狭长的丹凤美眸，一眨一眨的，十分俏皮可爱，年龄虽小，却能看出以后绝对是一个美人坯子。

    “见过世子。”林媚儿嗔怪的看了一眼林桀，似乎是责怪自己父亲不该说这种话。

    此时要是有林媚儿的同学看到这一幕，肯定会被震惊的说不出话来。

    林媚儿就读青州最著名学宫之一的问道学宫，是马上大二的学员，凭借着家势和修道天赋外加美貌，妥妥学宫女神级别的人物。

    放眼整个问道学宫，追她的人绝对能排成大长队。

    而林媚儿无一例外，面对追求自己的人，都是冷冷拒绝，正眼都不带看的。

    什么时候，露出过这种小女儿姿态？

    林媚儿轻咬着红唇，身娇体弱，看起来很是柔善。

    但知道游戏人物设定的顾诚却知道林媚儿并不像外表看的那么简单。

    但顾诚管那些干吗？

    只要听话，哪有什么绿茶？那是只会心疼gege的好妹妹。

    顾诚和煦的点了点头，开口道，”林伯伯倒是生了个好女儿，修道天赋不俗。”

    “哈哈哈，世子不用太夸奖她，本来就骄傲，要是再让世子这么一夸奖，恐怕尾巴都要翘到天上去了。”

    林桀摸了摸胡须，宠溺的看了一眼林媚儿。

    自己女儿的修道天赋很是让他满意。

    在灵气复苏的现代，任何人都知道修行者以后会占据多大的地位。

    修道天赋越高以后的成就也越高。

    “爹爹，哪有您这么说自己女儿的。”林媚儿躲了躲小脚，腮帮子鼓起，怒气冲冲的瞪了一眼林桀，气的她都想要扒拔他胡须了，还是活生生拔的那种。

    要是让顾世子误会了自己，觉得自己是个刁蛮女子该怎么办？

    顾诚微微一笑，也不在意，从怀中取出一块包装精美的檀香木盒子，做工古朴大气，雕梁画栋，更神奇的是盒子上空盘旋着一团朦胧的雾气。

    林桀一眼就看出来这是最上等的檀香木做的。

    价值不可估量。

    要知道这种檀香木已经是有了灵性，属于灵木。

    而看样子，这块灵木只是个装东西的盒子？

    “不是什么值钱的小玩意，初次见面没来得及带，不要嫌弃哈。”

    顾诚目光温润的看向林媚儿。

    身为世子的他，身上好东西还是挺多的。

    “什么....”

    ‘我....”

    林媚儿楞了一下，脑海瞬间一片空白，美眸不仅瞪大。

    这是她和崇拜的人第一次见面。

    根本没有奢望过顾世子能正眼看她。

    更不要说见面就送礼了，还是如此贵重的礼物。

    嘤嘤嘤。

    这让林媚儿措手不及，脑袋嗡嗡的，已经不是受宠若惊那么简单了。

    “世子...父亲....“林媚儿看了一眼顾诚又看了一眼林桀，说话都有些结巴了。

    顾诚笑着看着她，脸上显露温润笑意，摆手道，”宝物送佳人，本应如此。”

    林媚儿眼神一下子痴了，仿佛有一股潮涌席卷全身。

    酥酥麻麻，犹如被电击了一般，她有种想要表白，为顾世子贡献一切的冲动。

    本来心里就心心念念着顾世子。

    这下子内心更是被占据的满满当当。

    “世子如此高高在上的身份，还以为不近人情，没想到.......我明明只是个小透明，却对我这么好。”

    林媚儿眼眶红润，心中喃喃，雪白皓腕颤颤巍巍的接了过来。

    “系统，我能查询林媚儿对我的亲和度吗？”

    顾诚神色微变，按照游戏设定，林媚儿本来就是他最忠实的人之一。

    这还是在游戏中顾诚完全不理睬她的基础上。

    “叮，宿主可以花费一百天命魔王点查询。”

    有点小贵。

    不过也不是不能接受，毕竟自己的二弟天下无敌，随随便便就能在苏梦璃那里唰个几百天命魔王点。

    但这样也暂时苦了二弟。

    很快一块外人看不见的光幕浮现在了顾诚的眼前。

    “姓名：林媚儿，亲和度：100.”

    好家伙！

    顾诚直接一个好家伙，眼睛差点都瞪出来了。

    知道林媚儿的亲和度天生很高，但没想到竟然这么高？

    亲和度一百了，即使这段时间攻略的苏梦璃，亲和度也才堪堪七十几。

    这林媚儿直接就来个一百套餐？

    这是对自己有多么爱念？

    那不是自己想怎么对她都行？

