
　　而洪峰此时却点了点头，内心赞同了薛老的看法，虽然这老者能力不足，但起码看的挺准，至于其他掌眼，根本就是二把刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　从北宫大师出手时，洪峰就一直在注意他，只是没想到这个北宫大师居然还真有一些法力，虽然这法力在洪峰眼里极度薄弱，但在普通人眼中却是通天神力了。

　　外人看不明白，但洪峰一眼就拆穿了，这北宫大师一直在用自身的法力加持核桃珠，之所以核桃珠能突然发生这么大的变化，这里面几乎有一多半都是源自于北宫大师的法力，要不然根本就不会有结气成冰的效果。

　　洪峰仔细观察一下，这北宫大师的法力有些邪门，不是正统武道界的功法，更不可能是他们修仙之人。

　　虽然他口中振振有词，但法力却带着一股阴森之气，洪峰猛然间想到，这个人极有可能是鬼修者，而按照他目前的法力境界，起码也是鬼修筑基期了。

　　他从南海仙尊的口中得知，这个世界不光有修仙者，还有修魔者和鬼修者存在。只不过在万年前的仙魔大战中，修魔者死伤无数，大伤元气，剩下寥寥无几的几位大能修魔者也躲进了魔道门。

　　至于鬼修者，更是被修仙者一路斩杀，几乎已经被灭门了。而修仙者在那次大战中，也只有金丹以上才能存活，剩下的也全部被杀光了。

　　并且鬼修也不同于仙修，无论是入门还是后续晋升都比修仙者要简单多了，因为鬼修的修法都比较阴暗和残忍，鬼修即便修炼到最高境界也难成大道，属于旁门左道之类的邪术。

　　就好比同时是筑基期，鬼修者中最强的和修仙者中最差的实力都无法相比，就好比一个是陆地自行车，另一个就是超级跑车，相差就是这么多。

　　更何况要是修仙者筑基期的顶尖高手，那更是战斗机和拖拉机的速度相媲美了，完全不在一个层次上，根本无法相提并论。

　　难道他真是鬼修者？洪峰也只是猜测，毕竟这个世界已经平静了几千年，他回归世俗界后，还从未遇到过一个鬼修者和修魔者呢。

　　但看这北宫大师所施展的阴森法力，就算他不是鬼修者，也应该和鬼修有一定的关系，只不过这个北宫大师法力太杂，明显修炼的很不到位，即便他是鬼修筑基期，那也是最末端的。

　　而杨文怀此刻气的胸口此起彼伏，人家齐军找来了一位真正的风水大师，可自己这边这么多人，愣是被人家牵着鼻子走，那个什么薛大师更是丢人，还号称滨海首席风水师，纯属扯犊子，连人家一半都赶不上。

　　他偷偷看了一眼洪峰，暗自摇头叹了口气，不再抱任何希望了，杨文怀虽然对洪峰有点意见，但也不敢多说，毕竟洪峰的武力值实在太可怕，这次他也有苦难言啊。

　　他打算回头宴请一顿齐军和北宫大师，等把这法器搞到手后，还得指望人家北宫大师给开光加持呢！

　　刘胖子见时候差不多了，他站起身道：“各位大佬们，该看的你们也都看了，该知道的也都知道，现在谁还有什么异议吗？”

　　“没异议了，刘老板你开价吧！”

　　“对对对，赶紧开价，我都等不及了。”

　　几位大佬纷纷表态，现在全场没一个人怀疑了，都认为这就是上品法器！

　　刘胖子一脸得意，伸出五根手指道：“五百万起价！”

　　“我出六百万！”李正南第一个开口，几乎是站起来喊道。

　　“我出一千万！”木尚义也紧随其后，这种宝物怎能不争。

　　“我出一千二百万！”

　　“我出一千五百万。”

　　这帮富豪纷纷开始往上加价，很快价格就被飙升到两千万了，这时候加价的幅度就不大了，都是一百万一百万的往上加。

　　‘嗙！’

　　杨文怀一咬牙，猛的一拍桌子：“三千万，这核桃珠我要定了！”

　　“三千万啊？值得吗？”

　　“算了算了，不争了，再玩下去我非倾家荡产不可！”

　　李正南和木尚义等人纷纷摇头，他们虽然也有钱，但绝不会花三千万以上买一个搞不明白的法器，虽然有点不甘心，但实在是价格太高，李正南在他们这群人里，只能算是中流富商了。

　　至于像木尚义这种角色，他那点资产在这里就是最末端的，自然是不敢再飙价了，除非是他大哥木尚中来了，才能跟杨文怀和陈百万等人掰掰手腕。

　　而刘胖子此时笑的都快合不拢嘴了，看着众人一口一口的加价，他仿佛已经看到有大笔钞票在满天飞舞了。

　　“三千二百万，文怀，老哥我也相中这串核桃珠了，不如你让给我得了，私下我给你一单生意，如何啊？”

　　陈百万早就相中这串核桃了，今天一看法力如此之强，他自然想搞到手，甚至不惜用生意来拉拢对方。

　　杨文怀轻笑一声，有点尴尬道：“陈大哥，生意归生意，喜好归喜好，这等上品法器，我自然也想要。不如这样，你让给我，回头你有什么要求尽管开口，只要文怀能做到的，决不推辞！”

　　“你…”

　　“四千万！”

　　就在众人都以为这法器只能在二者之间争夺时，齐军突然不声不响的插了一句，之前他一直都没开口喊价，这还是第一次。

　　“四千万？齐军，你故意捣乱呢是不是？”杨文怀气的肝颤啊，就算是上品法器也不值四千万啊，这齐军是明摆着跟自己作对呢。

　　齐军嘲讽一笑：“我说二位，你们俩还真以为势在必得了啊？把我齐军当透明的了？怎么？四千万就嫌贵了？杨老二，你要是没钱呢，就上一边乖乖看着我，别在那大呼小叫的了。”

　　“四千一百万，齐军，这核桃珠老子要定了。”

　　杨文怀虽然有点肉疼，但为了面子跟核桃珠，他也得硬着头皮往上喊，今天无论如何他也要把齐军给彻底压到。

　　陈百万看刘胖子一眼：“刘老板，不如这样，你开个价，然后看谁顺眼，你就卖谁吧，总这么争来争去的，有伤和气啊！”

　　“陈先生，这事我可不参与，你们谁给的钱多，我自然就卖谁。”刘胖子一眯眼睛，心道有钱不赚我他妈二百五啊。

　　陈百万无奈的叹口气：“那二位的意思呢？咱们还要继续争下去？”

　　“不争也可以，你们主动让给我不就完了。”齐军一摊手，撇嘴得意道。

　　“你想都别想，这法器我要定了，齐军，这里可是滨海，你想好了再说话！”杨文怀瞪他一眼，阴阳怪气的恐吓道。

　　“哈哈…杨文怀，你威胁我？老子要是害怕你，就不会来滨海了。少扯那没用的，今天就看谁钱多吧。”

　　齐军根本就没把杨文怀放在眼里，而就在他们三人打算继续争夺的时候，突然一个平静的声音插了进来：

　　“为了一个毫无用处的破核桃争的头破血流，还真是有够难堪的啊。”

　　“谁说话呢？”

　　这声音不大不小，刚好在座的每一位都能听到，众人这才发现，原来是坐在杨文怀旁边一言不发的白头小子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第152章 鬼修者免费阅读。https://xs.23sk.com 