    “嘭！！”

    羽田寻徒手抓住仍在旋转的网球，他无奈地看着这个已经长高、面容变得更加俊朗，但仍旧执着的小鬼：“老师是故意输给我的，他的性格你还不知道吗？”

    越前龙马网球拍往前一指，嘴角勾起笑容：“那就请前辈先跟我打一场吧！”

    还是以前那个性子啊……

    羽田寻无奈的苦笑了一声：“我现在还要去学校上课，等到聚会的时候再打不行么？现在都已经十月……十月……反正马上就要到了，到时候我、部长、不二、真田、市村……难道还会拒绝你吗？一次性全部打败才能证明你是最强的！”

    不过话说回来，今年的聚会他还敢去吗？既然南次郎老师已经知道了几年前的事，那他的弟子们会不知道吗？英二那个大嘴巴知道了……

    羽田寻莫名的有些忧郁，就连要见到由美子的激动都变得低落不少！

    而且，他记得当时跟由美子告白的时候好像只有部长恰好路过。

    羽田寻更是默然，他……好像发现了部长某些不得了的属性！

    越前龙马在羽田寻的一番话灌输之后转念一想，好像确实是这样没错……

    在一边罚站的南次郎见状，气的大喊：“龙马，别听那小子胡说！而且不管他怎么说，跟他打一场就没错了！”

    羽田寻扯了扯嘴角，他默默掏出电话，拨给了正在跟隔壁尾田太太聊天的越前伦子的电话：“师母，老师他罚站不认真。”

    随后，他将电话递给面部僵硬的南次郎。

    ……

    半个小时后，羽田寻眯着眼哼着歌推开院门出去上班。

    “哼！”

    被罚在门口土下座的南次郎见状，抱着手臂不满的扭过头哼了一声。

    羽田寻笑眯眯的看了一眼南次郎：“老师下次不要再惹师母生气了哦！”

    “臭小子！”

    车站，羽田寻看着突然出现在身后面无表情的越前龙马：“你要干什么？”

    越前龙马拿着网球拍：“路过而已。”

    跟着我干什么？我又不会跑！

    羽田寻：“……”

    一定是老师那个黑了心的家伙指使的！

    ……

    帝丹小学。

    “羽田老师！等等！”

    羽田寻刚带着带着越前龙马走进教职员办公室就被小林澄子叫住。

    羽田寻扭头微笑看向她：“有什么事么？小林老师。”

    小林澄子喘了口气：“羽田老师，今天一年B班的数学老师生病了。我想让你去代一节体育课！”

    羽田寻闻言愣了一下。

    还有这种事？！

    小林澄子见羽田寻不说话连忙补充道：“放心，多上一节课学校也会给加班费的！”

    “不是这个。”

    羽田寻摇了摇头，看向身边的越前龙马：“让他去代课可以吗？”

    小林澄子这才反应过来瞪大眼睛看向越前龙马：“王子様越前龙马？！”

    羽田寻脸上的笑容更甚。

    看来龙马的知名度挺高啊！

    ……

    东京某处深山。

    一辆黑色商务车在崎岖的土路上开进一个山洞。

    “哗啦……”

    商务车的车门被一名外围成员拉开，头戴黑色面罩的女人被带了下来，知道走进了山洞尽头的合金门内才将她头上的面罩扯掉。

    “好久不见，雪莉！”

    面罩被扯掉，突然从黑暗中捡到亮光的宫野志保眼睛不由得眯了眯，看着眼前一身黑色银发男人冷冷的说道：“我可一点也不想来这个地狱，也不想见到你们这群地狱里的恶鬼！”

    “要不是你还有价值，还真想把你给吃掉！”

    琴酒阴冷的看了她一眼便转身往基地深处走去。

    而周围的基地人员也跟在雪莉身边一路护送。

    一行人来到一间极为开阔的实验室。

    数个强壮矫健的男人被束缚在实验台上，见到大门打开他们像是即将被押往刑场的囚犯似的开始剧烈的挣扎，但没有人会在意死人的感受。

    这里是黑绳地狱！组织的众多基地之一！黑绳地狱专司战斗人员培养，如基安蒂、科尔、卡尔瓦多斯等一系列拥有代号的组织成员都曾经在这里呆过一段时间！

    但黑绳地狱作为培养组织精英成员的摇篮，也保持着超高的淘汰率！这些被淘汰下来的“劣质品”在外界也算是身手矫健的存在，自然是不可多得的试验品！

    而此时实验室内的几人就是琴酒为宫野志保准备的第一批素材。

    进入实验室，琴酒淡漠的看向宫野志保：“开始吧！”

    宫野志保面无表情的将一些药剂拿了出来：“说说你要的效果。”

    琴酒看了她一眼：“洗脑，在不影响一个人记忆、神志的同时要做到让他完全听命于组织！”

    宫野志保瞳孔猛地一缩拿着药剂的手一顿，抬头看向琴酒：“所以你们又有了什么势在必得的目标吗？”

    这样的要求是她从未听到过的，以往的活体实验只是用这些渣滓进行ATPX-4869的试药罢了。

    黑绳地狱的这些家伙都是组织从世界各地搜罗来的充满天赋的罪犯。

    用他们试药宫野志保并没有什么心理负担，但如果要她改造一个可能无辜者的的思想……她做不到！

    琴酒看着她这副神态便知道她心中所想，不屑的冷笑了一声：“一个制毒者最后的伪善么？放心，你还没有资格见到那个家伙！”

    伪善么？也许吧……

    宫野志保自嘲一笑，继续低头摆弄着手头的药剂：“洗脑，在外部压力下将特殊的思想灌输给他人的行为。最有效的方法就是物理加上一些精神药剂配合使用。”

    说着，宫野志保抬头看向琴酒：“你们的目标身体素质和精神意志的评估呢？”

    伏特加闻言连忙将一份去掉了能辨识身份特征的体检报告和精神状况分析递给了宫野志保。

    体检报告是在帝丹小学羽田村的入职资料里的，精神分析则是波本当初调查羽田寻的时候潜入新出智明的办公室拿到的。

    宫野志保飞快地看完体检报告，又将那份精神评估打开。

    【诊断：妄想性障碍、双向情感障碍。

    危险度分级：持续性攻击行为，针对特定人物，不能被劝说制止。（4级）】

    蛇经病！

    这是琴酒从哪个精神病院找到的家伙吗？给一个蛇经病洗脑？！

    宫野志保嘴角抽搐，不可思议的看着琴酒：“这样的家伙强制进行洗脑只会让他的意识彻底崩溃！”

    琴酒嘴角咧起：“那就按照一直最坚定那种人的剂量给他！组织可以有死人，但不可以再有老鼠！”

    什么？！这个疯子！

    宫野志保咬了咬牙。

    琴酒冷笑看着她：“别试图降低剂量，我会先用沼渊己一郎试药的。”

