    而呈飞等人见状，心里突然有了一个不好的想法，那就是这神秘人太强了。

    没等他们再想明白时，剑尘又动了，他这次朝着两名长老一挥。

    “动如疾风，剑如利锋，一气将终。第三式，疾风！”

    剑尘每说完一句，就有几名长老倒下，那剑招出手只看，让周围围观的人，都是一脸懵圈。

    那看的也是大饱眼福，真没想到，有生之年，居然能看到这么华丽的剑式！

    “快，阻止他，想办法杀了他！”呈飞怒斥道。

    周围弟子们也是拼了，咬着牙，冲了上去，因为再这么下去，所有的长老都会被杀光。

    “剑出封喉、回风望月、清风拂柳、挫腕弹剑、低首不归、前如歃血、流光转逝、灭神巨灾！”

    一道道剑诀从剑尘口中念出，他手里的剑也没有丝毫停下，就好像一个杀戮机器一般。

    只要有华云宗弟子靠近，就是一剑下去，那杀伐果断的性格，让所有华云宗弟子都害怕了。

    只要有畏惧之心，不管你怎么拼，都是送死，因为你惧怕对方，你心里就会出现魔障。

    而此时的剑尘是越杀越勇，根本丝毫不留一个活口，他之前说过了，如果不跑，所有人，都要死！

    “杀，都给我上，他的力气快用尽了！”呈明祥喊道。

    剑尘微微一下，灵剑瞬间收回，而他收回灵剑时，这些华云宗弟子都以为是真的。

    没等他们再次冲上去的时候，剑尘活动了一下身体，直接从空间戒指中，拿出一柄厚实无比的重剑！

    “砰！”

    重剑狠狠扎在地面，这一下，刚冲到不远的弟子们傻眼了，不是说，对方没力气了吗？这怎么还换成更重的剑了呢？

    周围围观的人，也都跟着傻眼，谁都没想到，这位前辈，居然换重剑打架！

    “重剑无锋，大巧不工！指天天崩,划地地裂！”

    剑尘说完剑诀后，直接抡起重剑冲进那群弟子堆里。

    “噗噗噗！”一团团血雾，不断飞溅，要知道长剑杀人，起码有尸体。

    而重剑那就不是杀人了，那是拍啊！这种拍法，根本死无全尸的！

    “啊，魔鬼，这人是魔鬼啊！”一名弟子发疯的喊道。

    而这话一喊，周围弟子纷纷逃离，管他什么死不死的，要死你们这些宗主、长老先去死吧！

    “都给我杀，临阵脱逃者死！”呈明祥拿着灵剑肆意的砍杀着。

    他也是要发疯了，因为他看到这神秘人，越战越勇，根本不知道累啊！

    “宗主无道，我们跟他们拼了！”一名弟子站在后面说道。

    听到这名弟子的话，周围所有华云宗弟子，都愤怒的看向呈家两父子，谁也没想到，现在不是杀剑尘的，反而都是在仇视呈飞父子。

    剑尘重剑一挥，发现没人了，再一看，所有的华云宗弟子，都愤怒的看向呈家两父子。

    因为他杀的太起劲，根本没听到那名弟子的话，要知道，沉静在一件事情上时，不管周围人怎么喊，都没用。

    他眨着双眸看向呈家两父子，他都没想到，因为自己过于刚猛，反而让这些弟子们产生了畏惧之心。

    “唉，呈家这两父子，真该死，拿弟子的命，不当命啊！”

    “是啊，这样的宗主，早就该死了。死了算了！”

    “对，造反有理，我们支持你们！”

    “华云宗弟子，我们支持你们！”

    “……”

    周围围观的众人，不怕事大的，乱喊乱叫，什么支持的话，什么打气的话，纷纷说了出来。

    这让站在大阵里的剑尘，都是一脸懵圈，因为他看到了一个惊天翻转。

    “都给我让开，不想死的滚蛋，呈家两父子，是我的！”剑尘握着重剑说道。

    听到前辈的话，华云宗弟子们，纷纷让开路，然后就向四周跑去，他们才不傻，能活着，为什么要找死呢！

    看到周围弟子纷纷离开，呈家两父子也是傻眼了，这下他们才意识到危机的来临！

    “扑通！”呈明祥直接跪在剑尘面前，他可不想死，因为他还没活够呢。

    剑尘看着呈明祥，嘴角露出一丝玩味的笑容，要知道，不是他，自己还不会遇到师尊。

    “哟，呈大少爷居然跪下了，这倒是有点稀罕！”剑尘打趣道。

    听到剑尘打趣的声音，呈明祥瞬间石化了，因为他想到一个垃圾，但看到面前的前辈，他直接给否决，因为那个垃圾，不可能变的这么强。

    要知道，长阳翔天在离开仙玉城时，才是一个小小的淬体期，现在才过了一个多月，怎么可能是一名元婴大能呢。

    “回前辈，您有什么事情，请直接吩咐，我呈家愿意为奴，只要前辈不杀我们，我们什么都愿意给您。”呈明祥跪地祈求道。

    “哼，你们呈家有什么呀，能拿的出手的东西，都被你爹送给了赛亚，对吧呈宗主？”剑尘看着呈飞说道。

    他的语气虽然是不屑，但带着冰寒之意，就好像九幽出来的恶魔一般。

    “咕咚”呈飞艰难的吞咽了一下口水，他现在只想快点离开这里，看的眼角余光，看向大阵阵眼。

    而他的动作，被剑尘看的一清二楚，现在的剑尘，只要重剑一挥，呈飞就会化成血雾。

    看到自己的父亲迟迟不说话，呈明祥连忙说道：“您放心，师祖他老人家知道后，也会把宝物给您的，只要您放了我们，我们什么都愿意为您做。”

    “哦？是吗？那你就先把你父亲杀了，你们两个人，只能活一个，或者都得死！”剑尘玩味的说道。

    他这一个或者，就基本定论了，如果不知道的人，还以为两个人都能活呢，岂料这一个或者，改变了很多的问题。

    听到前辈的话，呈明祥艰难的抬头，看着自己的父亲。他想知道，自己父亲是怎么想的，如果对方要灭杀他，恐怕自己根本不是对手。

    呈飞眯着眼睛看向剑尘，他可是老狐狸，岂能听不出剑尘的意思！

    “砰！”

    “噗！”

    重剑落地，血雾飘洒，剑尘微笑的看向呈明祥，而刚才的动作真是太快了。

    呈飞此时以后化成了血雾，鲜血落在呈明祥的脸上，他完全不知道刚才发生了什么。

    周围围观的众人，也是一脸的懵圈，刚才前辈是怎么出手的，那重剑动了吗？

