    “为什么？”

    “他遭受了二皇子和三公主的联手打压，听说他母亲的家族和归灵宗最近损失惨重，归灵宗已经明确表示不再支持他了，他的母家也可能放弃竞争了！”仇一铭看了一眼十七冷淡的表情说道，“他可能很绝望吧？”

    “自杀？怎么跟的想的结局不一样？”十七撇撇嘴，不屑的说道“太过脆弱了呀！”

    仇一铭听了十七的话，嘴角抽搐了一下。

    他总觉得三皇子的死，坐在他面前陈将军也有责任！

    不过他还是说道：“三皇子这人志大才疏，喜欢剑走偏锋，性格有些喜怒无常，大多数朝臣都不太看好他！”

    “嗯，还有其他的消息传过来吗？”

    仇一铭脸色凝重的说道：“黑水郡那边传来消息，最近黑铁军团有异动，黑血国国内有大批军队集结的征兆，同时黑血国对周国的攻势放缓了许多，有些奇怪……我觉得他们的目标有可能是我们南云国！”

    “很有可能，黑血国已经动起来了，白沙郡的事情，陛下的死，太子的死……可能都是他们的手笔，南云国还是太弱了！”

    “嗯！”

    “这些不需要我们操心，自然有大人物头疼，你下去吧！”十七看到仇一铭要离开又补充道，“你命令将士们，休息得差不多了，从明天开始急行军，争取在十天内赶到云都！”

    “末将遵命！”

    仇一铭算是明白了，陈将军不是什么省油的灯。

    没来由的，他对十七又产生了信心。

    他觉得，陈将军或许能成功也说不定！

    “仇一铭，你放心，只要我不跟两位皇子结太大仇，就算我支持的一方失败了，想想黑血国，只要到时候我朝胜利方伏首称臣……他们或许不会为难我们的！”十七神秘的笑道，“你觉得呢？”

    仇一铭愣愣的看着十七，脸色恍然！

    就算陈鹏飞失败了又怎样？

    新皇一旦登基，他可能就要面对一个天大的麻烦！

    到那时候，只要陈鹏飞态度放软一点，或许他就没事了……反正除了他仇一铭，没有人知道陈鹏飞活不久。

    哪怕魔剑内的陈浩同样明白了十七的意思。

    “末将明白，末将誓死追随将军！”

    陈浩知道，仇一铭是真被十七收服了。

    跟十七干，他肯定是旱涝保收，稳赚不赔！

    “嗯，你下去吧！”

    仇一铭离开后，陈浩问十七：“我怎么感觉入魔了，你反而没有变得更加聪明了？”

    十七揉了揉干涩的眼睛回答道：“最近十几天，我几乎没怎么睡！”

    “我怎么不知道？”

    “我只是不想剑灵大人担心！”

    “……”

    急行军命令下达，十四万修炼武道的士兵，在南云国腹地，没有任何敌人，不用考虑真气分配问题，运转身法撒丫子的狂奔，行军速度飞快！

    陈浩觉得，万马奔腾什么的实在是弱爆了！

    十四万武者狂奔，整个大地都在颤抖。

    如果前几天，十七他们就是这种行军速度，恐怕三皇子都不绝望到想自杀了！

    禁卫军实力虽强，但作战能力绝对不是白龙军团的对手。

    只要帮十七挡住破天境高手，十七就能带着军队把云都给踏平了！

    狂奔六日，几乎所有的势力又重新将目光放到这十四万军队身上来。

    如果十七按照前不久的行军速度，一个多月都不一定能赶到云都，二皇子、三公主他们暂时都还不会腾出手管他们。

    可是现在这行军速度……恐怕能在极短的时间内赶到云都。

    任谁都无法忽视这支刚刚组建不久的军队！

    给他们一个机会，他们绝对有实力把云都搅翻天！

    “陈将军，请止步！”天空中突然出现一位中年先天高手，他身上没有穿铠甲，腰间跨着长剑，对十七拱手道，“青阳城城主羊翊伯见过陈将军。”

    “有什么事吗？”

    “在下奉二皇子之命，前来询问陈将军为何要赶往云都！”

    陈浩知道，十七最担心的事情还是来了。

    “当然是奉了陛下的命令！”十七一本正经的说道。

    “陛下的命令？”羊翊伯有些懵，“新皇还没有登基啊！哪里来的皇命？”

    “的确是陛下的命令，但不是新皇！”

    羊翊伯懂了！

    “有圣旨吗？”羊翊伯问道，“陈将军，没有诏书带兵前往云都，那可是谋反大罪！”

    十七拿出圣旨在羊翊伯眼前晃了晃说道：“圣旨当然有！”

    “能否借我一观？”

    “你凭什么？”十七反问道。

    羊翊伯尴尬的笑了笑。

    他还真拿十七没办法。

    十七现在的官职比他高太多！

    “不过还是让你一眼吧！”十七将圣旨交给羊翊伯，“让你回去好交差！”

    三皇子伪造圣旨的水平还是相当不错的，连叶立军的心腹仇一铭都看不出来，他不相信羊翊伯能看出什么端倪。

    如果他真看出什么端倪……呵呵！

    “多谢将军大人体谅！”

    羊翊伯感激道。

    羊翊伯仔细的看着圣旨，十七却仔细的看着他的表情。

    羊翊伯点点头说道：“圣旨的确无误！”

    普通人当然看不出圣旨的真假。

    “那就好！”

    “那陈将军，我就告辞了！”

    “等等，什么告辞？你是要去云都？”十七紧紧抓住羊翊伯的肩膀，浑身杀气骇人，“说实话，是不是要去云都？”

    十七身上的杀气强得可怕，被这么一吓，羊翊伯连忙说道：“在下需要回云都向二皇子复命！”

    十七突然裂开嘴笑了，露雪白的牙齿：“那就好，你我刚好同路，何不结伴而行？”

    羊翊伯迟疑了：“这个……”

    圣旨上的消息十分重要，需要火速回去禀报二皇子。

    如果圣旨是真的，云都的内格局恐怕会有大变化。

    “城主大人不愿与我同行？是瞧不起我这个当兵的粗人？”羊翊伯感觉十七的那只手快要把他的肩膀捏碎了，只听十七在他耳边阴狠的说道，“以前我也遇到过很多瞧不起我的人，比如说那个黑血国的先天中期高手惠清盈，当时她就瞧不起我，结果被我揉碎了！还有陈国的几个先天后期高手，他们同样瞧不起我，结果他们都被我砍翻喂狗了……怎么，莫非城主大人也瞧不起我？”

