    

    “朋友之间的，我能有什么坏心思呢！”

    看着楚云微微带着笑容的脸，叶倩倩却是生不起气来

    她自己也不知道是怎么回事

    为什么一到楚云的问题上，

    她就拿楚云一点办法都没有。

    叶倩倩自然也是想不通

    但是她知道一件事，那就是，她并不讨厌楚云。

    而且，她还觉得，自己好像对楚云有一种别样的情愫

    虽然，现在她并不知道，这点感情，到底是什么样的感情，

    不过，总归来说，是喜欢比较多一点。

    不然，刚刚也不会主动亲楚云。

    想到这里，叶倩倩看着楚云，心中微微一动

    “刚刚，楚云和自己那什么的时候、那种感觉……”

    叶倩倩把手搭在楚云的肩膀上。

    轻轻一推。

    楚云顺势后退。

    刚刚退了两步，就感觉自己已经是顶到了墙上。

    叶倩倩直接就把嘴凑了上来。

    ……

    几分钟后，病房外突然响起了脚步声

    楚云和叶倩倩两人直接分开

    这么长时间，叶倩倩都感觉自己快要窒息了。、

    两人走出病房。

    还好，外面的脚步声，是隔壁病房的人。

    不过叶倩倩也知道，现在不是呢干这种事情的时候了。

    毕竟天都已经亮了。

    要是继续下去，指不定还会遇到谁呢！

    叶倩倩看向楚云，笑道：

    “今天晚上，你有空吗？”

    楚云的眉头一挑，今天晚上？

    这姑娘想干什么？

    叶倩倩看着楚云挑起的眉头，说道：

    “你都把我当枪使了，我还不能，邀请你出来？”

    “我也要把你当枪使！”

    楚云看着叶倩倩脸上的表情， 心中不由倒吸了一口凉气。

    “嘶~！”

    这个话说的，

    竟然要把我当枪使？！

    说的好像我没有一样！

    楚云心中这样想到。

    ……

    杨忠在医院这里，问题倒是不大。

    所以楚云也就能够放心地和叶倩倩离开医院。

    宁家这边的事情，估计一时半会是结束不了。

    自己还有别的事情要做。

    说起来。

    学校小卖部，自己都很久没有去了。

    算算日子，

    也该到了发工资的时间了。

    楚云打开自己的系统一看。

    资金余额还有一百多万

    看着这个资金明细，楚云眼睛一眯。

    这几数字，好像不太对啊！

    之前自己已经是花了不少钱

    虽然自己现在对钱没有一个具体的概念

    但是总体上，自己是有个大概的估计的，

    现在自己手中有个八九十万，应该才是正确的。

    怎么会有一百多万？

    这多出来的十万。

    是从哪里来的？

    资金明细中，是一个叫张发奎的人，存进了自己的账户中的。

    “这个名字，怎么这么耳熟？”

    楚云想了想。

    这不是老张的名字吗？

    也就是说，小卖部竟然已经赚了十万块？

    想到这里，楚云的心中微微惊讶，

    没有想到，小卖部短短的一个月时间，竟然就已经这么赚钱了？

    “正好，也有一段时间没有去小卖部了！”

    出了医院的门口，楚云掏出了兜里的车钥匙。

    叶倩倩看到楚云的车钥匙，微微一愣：

    “这不是我们官车的车钥匙吗，怎么在你这里？”

    楚云把手中的要是一抛，说道：

    “昨天晚上不是送你过来了么！”

    叶倩倩接过钥匙，说道：

    “对了，你的车不是坏了么，这两天开什么？”

    楚云摇了摇头，自己已经完全习惯了出门开车的生活，这一时半会没了车，该真的是有点不太习惯的样子。

    叶倩倩眼睛一转，说道：

    “这样吧，你开我的车，反正我能坐官家的车。”

    “你的车？”

    “对啊，我自己的车。”

    楚云了然。

    毕竟叶倩倩家里的条件不是一般的好

    有自己的车倒是也挺正常的。

    叶倩倩把车钥匙再次递给楚云，说道。

    “现在我还没法开车。”

    楚云接过车钥匙

    这年头官车都是手动挡，

    而叶倩倩受伤的胳膊还不能够用力。

    所以只能是楚云来开了。

    楚云开着官车，把叶倩倩送回了衙门，

    进了衙门的大院，捕快们都是认识叶倩倩的

    看到叶倩倩回来，都是和叶倩倩打招呼。

    “叶队！出任务回来了？”

    叶倩倩昨天晚上出任务的事情，大家也都清楚。

    这个人看了看叶倩倩身边的楚云

    下意识看楚云的手腕，眼神中露出了一丝的惊讶。

    而同时，众人看到叶倩倩身边的楚云，都是一愣，

    什么情况》？

    这年轻人的手腕上，怎么空空如也？

    叶狮子这是……

    众人的疑惑，自然是有道理的。

    这些年，叶倩倩往衙门里带过不少男人，

    但是无一例外，每一个男人都是带着银手镯！

    仿佛这已经成为了衙门里一道亮丽的风景线！

    而现在，楚云的手腕上，竟然没有银手镯！

    难不成，是因为这个年轻人未成年的缘故？

    于是这个捕快问道：

    “叶队，这小子犯什么事了？”

    这话问的，让叶倩倩本人反而是一愣、。

    什么意思？

    看着院子里的几个人，脸上都是疑惑的表情，叶倩倩说道：

    “没犯事啊！”

    众人的脸上露出了诧异的表情

    没犯事？

    那怎么……

    叶倩倩这才反应过来：

    “他是我朋友！”

    众人的脸上顿时露出了震惊的表情。

    叶倩倩居然有男性朋友！

    年纪还这么小！

    众人顿时就是面面相觑。

    看了看楚云，又看了看叶倩倩。

    别说，这两个人还是蛮般配的

    至少，这个年轻人，长的就十分帅气！

    衙门里就拎不出一个比这个年轻人长的还帅气的男捕快‘！

    想到这里 ，众人都是一阵猜测

    这小男生，该不会是叶倩倩的男朋友吧！

    ……

    叶倩倩倒是没有理会众人，对楚云说道：

    “走吧，我的车钥匙，在我的办公室里。”

    说完，直接拉起楚云的手，向着叶倩倩的办公室走去。

    她倒是也没有觉得这样做有什么不对。

    反正两个人就差最后一步了、

    她牵楚云的手，自然一点心理负担都没有。

    而衙门院子里的众人直接就惊呆了

    每个人的脸上都是一副见了鬼的表情

    “我刚刚，看到了什么！”

    “你可能没有看错，我也看到了！”

    “叶倩倩居然会主动去牵男人的手！”        

