    他要做什么？

    一些人看傻了眼，九品天花已经凝聚，为何还不晋升大罗？

    难道出了岔子，肉身已经坚持不住？

    很快他们震惊了。

    只见杨戬的头顶之上，那原本的九瓣天花突然又多出了一个花瓣虚影，消散凝实，消散凝实，循环往复。

    “他要凝结第十朵天花？”

    杨戬面色狰狞，第十朵天花，比凝结第九朵难了十倍，他的肉身几乎要崩塌了。

    他不想放弃，明明感觉只差那么一丝，就差一丝。

    就要坚持不住的时候，体内的血液终于完成了转化，全部变成了红色，流光溢彩，没有一丝的瑕疵。

    这是圣体大成的完美变现。

    随着圣体大成，杨戬头顶之上的第十朵天花终于开始凝实，诸多异象频现，仙王临九天，混沌种青莲，阴阳生死图异象纷呈，震动寰宇。

    第十花！

    成！

    天道轰鸣，大道沸腾．不知名的混沌处，几道古老的身影睁开双目，一丝讶异之色闪过．

    “大罗金仙！花开十品！！”

    天庭，灵山，漫天神佛彻底沸腾了，望着投影中的那道身影心中翻江倒海，难以平静。

    玉皇大帝震惊的已经从帝座之上起身，瞠目结舌。他修成大罗的时候，也才花开九品，而他这个外甥的潜能居然比他还强。

    花开十品是什么概念，据传说，只有三清圣人，道祖，以及天地初开时，那极少数的存在凝聚过十品天花，杨戬居然达到了和这等存在一样的高度，甚至超越了一部分圣人，他这个外甥何德何能啊。

    十品天花，若不是天定圣人为六，成为圣人那是板上钉钉的事。

    也难怪玉皇大帝会惊讶。

    杨戬的母亲是玉皇大帝的妹妹，她的根脚虽然也不差，但是比之玉帝还是差了很多，而且她和凡人结合，生下了杨戬，根脚也算不上差，但是跟开天辟地时的大能比起来犹如云泥之别。

    灵山。

    一片沉寂，从佛祖到沙弥无比震撼的看着投影中的杨戬。

    这不合理！

    太不合理了！

    如来佛祖的脸上已经没有慈悲之色，有的只有不解，按理来说，西游量劫，大兴的应该是他们佛教人士才对，但这个杨戬作为阐教弟子，天庭打工人，凭什么如此？

    天道！

    你是不是选错人了啊？

    佛祖仰望天空，心里悲愤不已。

    不对！此事定有蹊跷。

    佛祖心念一动，推衍起来，但是天机晦涩，看不太清，于是唤来菩萨：“观世音，探明最近杨戬去过什么地方，是不是原本属于我佛教的机缘被他得了去！”

    西游量劫，我们佛教才是天地主角！

    “是！”观世音颔首，记在了心里。

    天庭众神，也预感到了事情的蹊跷，有人思维敏捷，灵光一现，想到了关键点。

    杨戬曾奉玉帝旨意去勘察下界那个号称‘仙师’的存在，据说那仙师拥有大神通，看他写的小说就能领悟大神通。

    不会是真的吧？

    就在三界中的仙佛妖神，无数的大神通在推测缘由的时候，苏玄正在享受丰收的喜悦。

    就在不久前，突然间系统提示，有人领悟出了大成荒古圣体。

    “系统，融合大成圣体。”

    龙女收工之后，苏玄关上了门，开始融合大成圣体。

    “轰！”

    一粒金色的原点从丹田处炸开，苏玄的气势开始攀升，盘坐在那犹如金色的古神。

    原本红色的血液开始向金色蜕变，当全部转变成金色之后，又开始蜕变成红色的，这过程持续了很久。

    苏玄感觉到，他的肉身之力在以一个恐怖的速度增长，大成圣体的威能难以估量。

    在小说中这是可以叫板大帝的恐怖体质，如今具象在西游大世界，它的威能依旧强悍。

    半晌过后，苏玄体内的血液从金色变回红色，完美版的大成圣体彻底融合。

    他的修为也顺理成章的突破到了玄仙中期。

    苏玄握了握手，感受体内浩瀚的力量，现在的他，随意一拳都能打爆玄仙，哪怕金仙都能镇压。

    太强了！

    实力大涨，苏玄有点膨胀了，想出去浪一圈，很快这个危险的念头就被他压制下去了，万一撞到一尊圣人，看出了他是异端直接给灰灰了去咋办。

    还是先苟着吧！

    “叮！有生灵阅读《一叶遮天》获得蟠桃古树，宿主同步获得。”

    “斗战圣皇的蟠桃树？”

    苏玄楞了一下，了解之后才发现，这株蟠桃树跟天庭王母的蟠桃树差别还是有点大的。只能延寿几千年，外加助人悟道，跟天庭蟠桃动不动就长生不死比起来完全不够看。

    “也罢，种起来长桃子吃吧。”

    苏玄想着，拿出一把后天至宝，跑到店外开始掘土种树了。

    有法力他不用，就是玩。

    灵台方寸山。

    三星斜月洞。

    只见一群弟子围拢在一处石桌前，当中一人坐着，翻看着一本小说，聚精会神的阅读着。

    “马师兄，你看好了吗？一个时辰快到了。”

    “别催，别催，就快好了。”那人急的满头大汗，他第三次看这本小说了，别人都悟出了大本领，他连一根毛都没有。

    自从那天猴子说出了自己的本领来自小说之后，所有弟子都疯了，一共就三本小说，上百名弟子根本分不过来，所以就有了一人看时辰的规定，有聪明的，甚至一边看一边抄录了起来。

    “哈哈！有了！有了！”那人突然起身哈哈大笑，脸上带着无比满足和激动的心情，可见他悟出极为强大的本领。

    “恭喜师兄！”

    “该我了！该我了！”

    在众人争抢的时候，一处房间里，孙悟空优哉游哉的躺在床上，手里捧着《一叶遮天》津津有味的看着。

    自己独占的感觉就是好啊！

    猴子一边看一边感叹道。

    最近他喜欢上了小说中一个人物，跟他一样是猴子，有一个极其拉风的称号叫斗战圣皇，猴子很喜欢他的本领和帝兵，反复研究，希望有朝一日能领悟出来。

    另一处，菩提祖师从打坐中悠悠醒来，今天又是讲道的日子，想必徒弟们已经期待很久了吧。

    想着，走出了房间。

