    “好了，我们过去休息吧，前面有人在等我们了。”

    苏凌楚招呼道。

    对于这种神话传说，苏凌楚虽然感兴趣，但是也插不上嘴，毕竟昆仑的李左和任家的任威都在此。

    进入小镇，小镇旁特意新修了一个酒店供众人居住。

    倒是洛尘和苏凌楚刚刚进去，就有一个熟人出现在这个地方了。

    “林化龙？”

    洛尘倍感诧异，这位华夏曾经传说之中撑门面的老牌宗师居然也来了。

    “洛先生。”

    林化龙也是微微一愣，他早已经退休了，毕竟属于他的时代早就过去了，这一次只是来这里凑个热闹而已，只是让他没想到，洛尘居然也来了。

    而且说起来，当初洛尘还在青边救过他一命。

    当年那个时代，他是一位极其可怕武道高手，即便一般的宗师在他手中也走不了几个回合。

    而且面对一般修法者，林化龙也未曾畏惧过，直到遇到了洛尘。

    修法者和武者的差距第一次在林化龙的面前显露出来了。

    那个时候，林化龙纵横华夏数十年，第一次有了力不从心的感觉，也第一次被洛尘那种伟力所震撼了。

    但是林化龙没想到的，这居然只是开始，洛尘硬生生一个人拉开了修法者的序幕。

    而武者，或者武道一脉，如今早就没落了，再也不是他们的舞台了。

    如今所谓的宗师，所谓的化境高手，早就已经不值一提了。

    至于如今，洛尘在林化龙面前，已经成了那种神话之中的人物了。

    再次见到洛尘，林化龙唏嘘一声，然后抱拳一拜。

    “都是故交，不用这么客气。”

    洛尘笑着开口道。

    “我没想到你会在这里。”

    洛尘的确有些意外。

    “有些事情还是放不下，反正已经退休了，就来凑凑热闹。”

    林化龙开口道，但是眼中还是闪过一丝没落。

    他曾经和洛尘齐名，但是很快就被对方甩开了，而哪怕是灵气回归了，对于武者一途来说，也算是有机会了。

    但是内劲真气等依旧比不了修法者那种一挥手就动辄山崩地裂，呼风唤雨的本领。

    而且他曾经的一些敌手，如今也踏上了修行之路，眼界和实力，早就将他甩的远远的了。

    一番闲聊之后，林化龙倒是说起了其他各国的一些派来的人。

    “比较值得在意的就是暹罗的一位高手，据说有返祖八层左右，而且还是泰拳的开创者！”

    “他是修法者，名叫齐多，当初泰拳只是他进恐怖游戏时随手[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]遗留在世间的一些粗浅招式。”

    “不过我并不担心。”

    林化龙看了一眼昆仑的李左和任家的任威。

    有这两个人在此，即便对方是泰拳的开创者又如何？

    “倒是恒河畔的婆努需要注意一下，这次怕是我华夏最大的竞争对手。”

    “至于东瀛和东南亚等根本不值一提。”

    林化龙开口道。

    因为这一次华夏请出的是李左，瑶池一脉的传人，而任威又是四大古姓之一。

    所以这一次的术法交流会，华夏这边准备可谓十足。

    “所以洛先生，你怕是就只能来凑个热闹，看看热闹了。”

    林化龙笑道。

    毕竟现在谁都知道，洛尘号称圣人之下第一人，虽然这几天因为姚天一和恐怖游戏仙界的人闹得沸沸扬扬的。

    但是至少这两个人都没有正式露面，洛尘这圣人之下第一人依旧还在洛尘的头上。

    术法交流会第二天早上就开始了，但是苏凌楚并没有来请洛尘去观摩，毕竟这件事情基本就没有什么悬念。

    到了下午的时候，洛尘也去看了一下。

    但是毫无悬念，无论是暹罗的齐多还是恒河畔的那位婆努在李左和任威的面前也根本翻不起任何大浪。

    毕竟这是修法者的比拼，而任威和李左既然敢代表华夏来参加，自然不会浪得虚名！没有任何意外，两个人直接代替华夏赢了，而洛尘也就真的只是来这里游山玩水一般旅游了一趟。

    倒是到了晚上，林化龙提议在酒店内召开了一场宴会，用来庆祝这次术法交流会，华夏几乎是横扫。

    而且本身就是切磋，甚至是恒河畔，暹罗等其他人也都被苏凌楚邀请了。

    “老苏还是这样，得了便宜还卖乖，明明已经赢了，结果还要在他们面前炫耀。”

    林化龙端着酒杯摇摇头。

    “当初国际术法交流会上，苏将受了不少委屈，这次好不容易有机会扬眉吐气了，自然不会放过这个机会。”

    李左笑着摇摇头。

    而恒河畔这边的人当先来了，只是的确脸色有些不好看，在他们的地盘赢了不说，还要在他们这里举办庆功宴，这的确有点让人心里堵的慌。

    除了恒河畔的一些高层，就连今天参加大会比试的婆奴也来了，那是一个身材高大的男子，浑身裹着一件粗布，赤着脚。

    另外一边暹罗这边的人也来了，齐多个子不高，但是看起来却极为精瘦。

    最后东瀛等地的人都来了。

    苏凌楚倒是招呼了几句之后，就不再理会这些人了。

    反倒是恒河畔这边有一位老者忽然看向了林化龙。

    “狂兽居然也在这里？”

    那位恒河畔的老者冷笑一声，他看起来年龄和林化龙差不多大，但是如今修为赫然已经到了觉醒第八层左右了。

    而林化龙这几年其实实力并没有任何提高。

    “帕克！”

    林化龙也是眉头一挑。

    这帕克曾经也是一位修法者，但是那个时候根本就不是他林化龙的对手，甚至可以说是他的手下败将，但是如今早就超越林化龙不知道多少倍了。

    “故人见面，不知道狂兽是否还敢与我切磋一番？”

    帕克故意开口道，这句话一出口，顿时吸引了不少人的目光。

    “你是修法者，他只是武者，怎么切磋？”

    “你要切磋，我倒是可以奉陪。”

    坐在桌子旁的李左冷冷的开口道。

    “我没有别的意思，我只是想说，虽然我是修法者，他是武者，但是武道一途，是你华夏的国粹！”

    “难不成你们的国粹还怕了不成？”

    

