一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第566章吞噬妖力

    血魂精在吸收主人体内毒气时候，也没忘记去吞噬那五毒金蚕丝，只是呼吸间，原本泛着黑光的五毒金蚕丝，瞬间黑光消失。

    封天穹见势不妙，正准备收回的时候，五毒金蚕丝已经变成白色，细细的白线在失去了黑色光泽之后，迅速的从无锋剑与叶小川的身上脱落。

    封天穹大惊，为了炼制这五毒金蚕丝，不知道花费了他多少心血，数十年达到这种地步，结果在瞬息间被破的干干净净！

    最恐怖的是，自己手里是攥着五毒金蚕丝的，那股吞噬了金蚕丝毒气的恐怖力量，瞬间几乎将自己身体里的真元吞噬大半。幸亏只是一瞬间，否则他感觉自己的精血与灵魂都会被那股神秘妖力瞬间吞噬掉。

    感受到那股吞噬妖力，他心中第一次泛起了对死亡的恐惧！

    这不是苍云门的真法，也不是正道任何一个门派的真法，倒像是鬼道异术！可是也没听说过鬼道异术中的吞噬妖力，有如此的厉害霸道！

    只是不到两个呼吸时间，不仅破了自己的法宝，还差点要了自己命！

    他大口的喘着气，用一种十分畏惧的眼神看着眼前的叶小川，就像是看一头怪物。

    他感觉体内的真元只剩下了不到三分之一，内心的恐惧激发了他的凶性，双目渐渐的赤红。

    见叶小川还盘膝坐在擂台上，手一抖，九枚奇光从不同方向射向叶小川，速度快如闪电，瞬间隐没在空气里。

    这时，叶小川的身影忽然消失了，几乎在叶小川身体残影还在的时候，在刚才他所坐的石板上砰砰砰砰的出现九枚妖光闪耀的白骨针！

    正是封天穹身上的另外一件奇宝，九煞针！

    叶小川神识牢牢锁定九煞针，只要这玩意一出现，自己的神识就能锁定。

    他此刻一改往日圆滑的表情，表情阴冷狰狞，眼中黑气凝而不散，仿佛走火入魔一般。

    他反手震开了又一次飞驰而来的九煞针，然后用充满死亡气息的声音，一字一句的道：“该我了！”

    这三个字说完，擂台上狂风大作，和先前的阴风不同，这一次出现的风就像是飓风，吹的周围观战弟子几乎睁不开眼睛。

    天空中出现了密密麻麻的气剑，数量几达五千之众，嗖嗖嗖的全部射向封天穹。

    封天穹由于五毒金蚕丝已经被破，只能将九煞针全部招回来抵抗这密密麻麻的气剑。

    催动完万剑式之后，叶小川就不去管它了，他在天空中连行七步，每一步都在苍穹上出现了一个硕大的脚印。

    北斗星辰，以剑为引。

    诛神斩佛，灭仙屠魔！

    沙哑的声音在苍穹中响起，带着无尽的蔑视与嘲笑，让人似乎感觉道一个狂傲的剑神从亘古的荒原中手持一柄绝世神剑缓缓的走来。

    当封天穹终于挡住了数千柄青色气剑进攻之后，抬头就看到苍穹之上出现了七柄长度达到十丈的单色巨剑。

    他的脸色阴沉的要死，纵然他的修为达到了灵寂境界，可是主要的法宝五毒金蚕丝被破，九煞针根本就无法挡住七柄巨剑，他又不会积香庵的不死金身，加之体内的真元被刚才那股神秘的吞噬妖力吞噬了大半，他感觉自己根本挡不住叶小川催动这强大的北斗诛神。

    于是，擂台上就出现了三十二个封天穹，每个都一模一样，试图用魔教的分身术来混淆巨剑的进攻方向。

    叶小川也不着急进攻，用神识一点点的排查，终于锁定了封天穹的真身之后，没有任何废话，七柄巨剑同时压下，一起射向了封天穹。

    你不是有九煞针吗？看看是你那九枚小小的绣花针厉害，还是老子的七柄巨剑厉害。

    叶小川不觉得九煞针这种白骨针能防住自己同时压上的七柄巨剑。他之所以七柄巨剑一起上，主要是考虑道封天穹的修为，灵寂的高手不得不防。

    如果叶小川此刻若是知道，封天穹在刚才血魂精的发威之下元气大伤，就不会这么谨慎了。

    结束了，真的结束了。

    令无数人目瞪口呆的结局。

    苍云门多数弟子都知道叶小川的修为不咋滴，也知道封天穹是一位达到灵寂境界的高手。

    可是高手终究还是败了。

    在那七柄无与伦比的巨剑下，几乎是赤手空拳的封天穹怎么可能挡得住？

    面对巨剑世无其匹的强大威压，封天穹闭上了眼睛，大声的道：“我输了！”

    七柄巨剑硬生生的停住了攻势，在擂台上耀武扬威一番之后，这才缓缓的消散。

    封天穹是一个聪明的人，既然挡不住这七柄巨剑，何苦还要拼着重伤之躯去硬抗呢？

    他恨死了叶小川，不仅仅是叶小川当众击败了自己，他痛恨叶小川主要是因为自己辛辛苦苦炼制了几十年的五毒金蚕丝法宝被叶小川给破了，再要炼制，又得花至少十年才能成型。

    玉璧石台下，坐在魔教首位的天魔门门主拓拔羽阴沉着脸，他是真没想到自己的弟子竟然败了！

    一个灵寂境界的高手，竟然败在了一个小毛头的手中！

    意外的何止是他，连玉机子都没有想到叶小川竟然赢了？他是怎么赢了的？他是怎么破掉五毒金蚕丝的束缚的？他又是怎么在瞬间化解自己一身毒气的？

    咿？

    难道这小子心中还藏有私货？他在思过崖上还学了别的本事不成？得找个机会好好问问，如果这小子上次誊抄的二十一篇神通功法不是他在思过崖所学的全部真法神通，看自己怎么责罚他！

    叶小川这一次没有七窍流血，在擂台上扭着屁股大跳艳舞，口中还一个劲的叫道：“前十前十我来啦，断天崖上我最大，苍云奇才叶小川，神剑一指平天下。”

    然后，手指四周，睥睨天下，嚣张的道：“还有谁！就问一句还有谁！”

    当苏秦与赵无极飞上擂台一左一右架着这个疯魔的家伙飞下擂台时，他依旧在大声的叫着“还有谁，还有谁……”

    苍云门一众人都没有上来恭喜他，而是七嘴八舌的在询问：“小川师弟，你是怎么赢的？”

    “小川师弟，你是怎么破掉身上的奇毒的？”

    “小川师弟……”

    叶小川哈哈大笑：“区区小毒，何足道哉，不值一提，不值一提啊！”