    于是，奈绪美等人便偷摸的走进了别墅之中。

    推开大门后，他们沿着大厅中的的旋梯往楼上走去。

    在走到一个时钟前面时，几人突然停下，突然感觉身后突然传来一股寒意。

    于是他们回头一看，顿时脸色大变。

    只见嘎次星人悄无声息的站在了那边。

    “出……出现了——！”

    几人顿时张大了嘴巴，惊恐的喊道。

    于是他们便往其他房间逃去。

    嘎次星人见状，便张牙舞爪的追了上去。

    “啊！快跑啊，涩川先生！”

    几人簇拥在狭窄的走道上，最后退无可退。

    只见这时，空间开始扭曲而来起来。

    他们和红凯一样被带进了一片奇妙的空间之中。

    另一边。

    红凯在被萨迪斯打败后，就被绑走带到了别墅的主人面前。

    此时他睁开了眼睛，看向了前方。

    在他面前坐着一个穿着长裙打扮妖艳的大妈，周边则站着几名侍女和侍卫。

    “你是……穆尔瑙。”红凯立即就认出了她来。

    就是在宝石行星可博尔上逃走的那名宇宙魔女贼。

    “没错，我就是邪恶的非法之徒，而你是光明的战士。”穆尔瑙得意的说道：“不觉得很讽刺吗？”

    “本该是你追捕我的，可现在你却变成了我的猎物。”

    说着，她便从口子吐出一口气，将拿起的一个苹果给变成了宝石。

    “看来你现在混得不错，这么无法无天。”红凯平静的看着穆尔瑙。

    “我很喜欢你的长相，但是更喜欢你沉默不语的时候。”轻抿了一口茶水后，穆尔瑙将茶杯放下，接着说道：“因为你讲话好无趣。”

    “我要把你变成不会说话的宝石！就像他们一样！”

    只见穆尔瑙激动的说着，然后把手一张，身后墙壁上的窗口顿时打开。

    露出了闪闪发光的两个璀璨身影。

    正是失踪的银河和维克特利。

    看到这一幕后，红凯终于不淡定了。

    “银河桑，维克特利桑！”

    只见这时，穆尔瑙拿出了黑暗圆环。

    红凯见状，便说道：“没想到黑暗圆环会在你的手上。”

    “黑暗圆环会自动寻找全宇宙内心最为邪恶之人，并与他的欲望产生共鸣，使他的力量不断地增强。”

    “如今我所拥有的力量，足以将整颗星球变成宝石。”

    穆尔瑙嚣张的说道。

    “将星球变成宝石？”

    “欧布，在我理想的世界中，美丽的人类和美丽的风景是永垂不朽的。”穆尔瑙站了起来，走到了红凯的面前。“所以我要在愚蠢的文明污染环境之前，把一切变成宝石。”

    “可你这么做的话，整颗星球就灭亡了！”红凯被固定在椅子上，此时咬牙说道。

    “这世上所有的事物都有消亡的那一天，”穆尔瑙绕着红凯走了一圈，语气突然沉寂，“就连爱也会消失。”

    “但是宝石是永远不会背叛我的。”她的语气再次兴奋了起来。

    “你还真是个孤独的可怜虫啊。”红凯嘲讽道。

    “随你怎么说，我就是要让这颗美丽的星球化作宝石！永远让它闪闪发光！”

    “看来我又会多一件收藏品了。”

    红凯立即说道：“少在那里做梦了，我一定会阻止你的！”

    “NONO，我早就布好局了。”穆尔瑙转身看着他，然后将黑暗圆环举起。

    “奇机械怪兽，戴亚伯里克！”

    随着她的召唤，一头庞大的机械怪兽顿时出现在了城市之中。

    没一会，它就开始大肆破坏起来了。

    市民们纷纷乱成一团，开始朝着远处逃难。

    只见戴亚伯里克发出了一道奇异的光线，顿时就将一大片的地区变成了宝石。

    此时，另一边。

    雷文在接到了奈绪美的短信后也早早就来到了别墅里。

    不过尴尬的是，那个诡异的四次元空间，将他给困住了。

    而自己因为在酒店洗澡的缘故，将帕拉吉手镯放在了房间内忘记带上，此时也无法强行脱困而出。

    甚至还被这诡异的空间给限制了变身。

    他就这么一直在如同迷宫般的别墅内部走来走去。

    “到底什么时候才是个头啊。”

    雷文一个一个房间的寻找出口，已经非常不耐烦了，没想到第一次忘带装备就让自己吃了个大亏。

    但这也给他提了个醒，下次重要的东西一定要放在系统空间里。

    这种迷宫似的四次元空间要是有帕拉吉手镯在手的话，分分钟就可以突破。

    可是现在说这么多也没用。

    外界。

    救出了大地的奈绪美和伽古拉等人赶到了红凯被困的大厅里。

    穆尔瑙在被伽古拉背刺后，黑暗圆环也被他给抢走，众人于是趁这个机会逃离了别墅。

    把追出来的宇宙人全部击倒后，他们一起挤上了奈绪美的小车，开始朝着怪兽前进。

    在他们开车离开这边不久后，那栋别墅直接原地升起，飞向了高空之中。

    “艾克斯，快帮我们导航！”大地急忙对着艾克斯说道。

    “直行300米左转，前行2公里就到目的地了！”

    “话说你们怎么来了。”红凯这个时候朝奈绪美问道。

    “你这话可真难听，我们可是特意过来救你的啊。”奈绪美生气的说道。

    “就是啊，我们也是很担心你的。”早野善太一边开车一边说道。

    “也许我们确实会拖累你，但我们也不是完全派不上用场啊。”松户森也说道。

    “凯桑，你不再是孤身一人了。”奈绪美也对他说道。“就算我们来自不同的地方，但我们的目的地是一样的。”

    红凯顿时沉默了，他的内心还是过不了那道关。

    这个时候大地也补存道：“说的没错，我也有很多同伴，艰苦困难的时候，他们脸上的笑容就是最强大的力量。”

    红凯于是也释然。

    “话说，阿法洛斯怎么没来。”艾克斯这个时候突然疑惑地说道。

    现在外面怪兽正在大肆破坏，可是雷文的既没有来这里，也没有去迎战怪兽，这让艾克斯有些疑惑。

    “我还特意给他发了短信让他过来，他之前还回复了。”奈绪美也说道。

    “等等，涩川先生呢？”松户森也发现他们之间好像少了个人。

    “对啊！”

    奈绪美和早野善太也反应了过来。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

