    到达索托城南城门时，众人的速度降了下来。

    弗兰德领着凌宇他们走进城门，只见晚上的城内灯火通明，街道两旁的商贩也没有撤走自己的摊位，吆喝声此起彼伏。行人匆匆而过，显露着忙碌的生活。夜晚的索托城似乎变得更热闹了。

    在一家茶铺前面，弗兰德停了下来。九人围坐在一张圆桌上，弗兰德点了九杯最便宜的茶水。

    端起茶杯微微抿了一口，弗兰德说道:“你们都是天才，天才的教学方式，肯定是与普通魂师不同的。学院能够教你们的主要是如何运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，积累更多的实战经验，尽可能的开发出自身的潜力。”

    “剩下的，就是关于魂师界的理论常识了，如武魂和魂兽的知识、大陆的势力分支等等。但其中最重要的，还是实战能力。”

    听完弗兰德的话，众人皆是点了点头。而戴沐白也猜到了这位院长大人接下来要说的话，脸上有着一丝无奈。

    “因此，今天你们的第一课，是在那里。”说着，弗兰德右手往外面指了指。

    众人顺着弗兰德所指的方向，能够看到一座高大的建筑物，夜晚中，似乎还能看到里面有光芒闪烁。

    除了凌宇这个挂逼和戴沐白这些老生，小舞他们脸上都是有些疑惑。

    “像这样的建筑，只有主城级别的城市才有，在某种程度上，它甚至决定着魂师界的兴衰、帝国的强盛。而它的名字，也会以所在的城市名称命名，眼前的这座建筑就叫做索托大斗魂场。”

    “所谓大斗魂场，就是魂师们拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。”

    唐三闻言微微皱眉，“院长，魂师不是最为高贵的职业吗？为什么还要像耍猴一样供给人们观看呢？”

    弗兰德看了唐三一眼，摇了摇头，淡淡的说着，“不，你说的只是一方面。虽然我也不喜欢大斗魂场这样的运作方式，但从某种意义上来说，它是最能展现魂师价值的地方。”

    “它是由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，不属于两大帝国，也不属于武魂殿，更像是一个第三方的势力。”

    “在这里成名的魂师，不仅能够获得巨大的利益，更是能够成为整个国家的耀眼的明星，极大的扩大自己的声望。而且，它是相对公平的，虽然可能存在着暗箱操作，但只要上了斗魂台，便只看个人实力。这一点，即使是大家族的子弟，也不能够违背。”

    顿了顿，弗兰德继续说道:“在大斗魂场中，任何等级的魂师都会用‘斗魂’二字来称呼，而区分他们的是斗魂徽章的等级。”

    “最低等的是铁徽章，也就是铁斗魂，这个只要魂师在大斗魂场报名就能够获得。随着魂师胜场次数的增加，积分累计到一定程度后，徽章等级也会提升。”

    “斗魂徽章，从低到高依次是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，共八个等级，等级越高所能获得的好处也越多。”

    说完这些，弗兰德看向众人，“我希望你们在毕业之前，至少能够拿到银斗魂的徽章，明白了吗？”

    “不要以为这第三等级的斗魂徽章就很容易获得，沐白和红俊已经在这里参战了一年多的时间，沐白，你和他们说说斗魂徽章等级提升的积分要求，以及你们的战绩。”

    说完，弗兰德老神在在的喝着廉价茶水，眼神却不由得看向了凌宇。这小子可不能以常理来看待，以魂宗的等级，却是拥有着高阶魂圣的战斗力，说不定能触及那最高等级的斗魂徽章。

    想到这里，弗兰德嘴角露出一抹奸诈的笑容，似乎是在算计着什么。

    而戴沐白和马红俊二人也是说了各自的战绩。

    戴沐白是二十九级参战，连胜四场之后却是突破到了魂尊，被迫参加魂尊级别的斗魂，但初入魂尊肯定不是高等级魂尊的对手，因此连胜变成了连败，到现在为止，共参战五十六场，二十九胜二十七负，积分为二。

    马红俊因为武魂的强势，加上刚开始参战时在大魂师中等级并不低，因此战绩比戴沐白要好。共战三十三场，二十一胜十二负，积九分。

    斗魂徽章提升的积分规则是，铁斗魂到铜斗魂需要一百积分，铜斗魂到银斗魂需要一千积分。铁斗魂之间的战斗，胜一场积一分，负一场扣一分，连胜超过五场加十分，连胜超过十场直接加一百分。但之后积分只要掉下一百，铜斗魂也会降级为铁斗魂。铜斗魂之间的战斗，胜一场基础积分是十分，连胜加分规则比例和铁斗魂类似。

    知晓了这些，众人也是对大斗魂场有了一个基本的了解。

    结了茶钱，走出茶铺，弗兰德带着凌宇他们走向大斗魂场所在的方向。

    离近一看，众人也是为这座高大的建筑物的宏伟所震撼。

    索托大斗魂场整体呈现椭圆形，高度达到了一百二十米，有一个中心主斗魂场和二十四个分斗魂场，可以容纳观众六万人。在其内部，还有着一百个贵宾包厢。

    这里的斗魂，主要分为三类，分别为博弈斗、生死斗和赌斗。比赛形式则是有一对一、二对二以及团战。其中，团战人数限制为七到十人。

    当然，对凌宇他们来说，参加的主要是博弈斗。

    报名非常简单，只需填一张表格，然后交十个金魂币作为注册费用，就能够领取到最初的铁斗魂徽章。

    凌宇和小舞、朱竹清都报名了一对一斗魂，宁荣荣由于刚开始修炼功法，还不具备战斗力，因此没有报名一对一的斗魂。

    但凌宇都和三女报名了二对二斗魂，由于敛息诀的存在，凌宇不仅可以改变魂环颜色，还可以改变魂环的数量。

    而以凌宇现在的实力，参加斗魂属实是欺负人了，但为了帮三女练级，他也只好‘纡尊降贵’了。

    与三女的组合名字分别是紫金玉兔、紫金琉璃塔和紫金灵猫组合。

    因为这个，小舞还高兴了好一阵子。哼，臭哥哥，看来你还是在乎人家的嘛。玉兔，小舞很喜欢。

    而在凌宇与朱竹清报名二队二斗魂的时候，戴沐白是想要出声阻止的。不过一想着自己的所作所为，再加上凌宇的恐怖实力和潜力，最终他放弃了。

    他认为，不如就此做一个顺水人情，成全凌宇和朱竹清，这样的话，以后若是有事要请凌宇解决的话，也会好办许多。

