    蔡须坤不由暗自神伤起来，心里隐隐有恨意滋生，只不过再望向后面，看到凌云正带着三个人，外加一个孩子走了进来。

    他当即侧耳倾听，隐隐约约听到凌云竟然唤那名，穿着缝缝补补的女人叫阿姐。

    难不成那衣衫褴褛的女人，是凌云的姐姐？

    这话落在蔡须坤耳里，如同惊雷，猛地进房快速收拾自己的衣物，站到一旁一声不吭。

    将杨家人招呼坐好，凌云这才将蔡须坤拉到一边，“你先出去住，顺便帮我询问牙侩，这酒楼后面的院子，有没有人愿意卖的，价格好商量。”

    “是，云少爷，不过这…”

    蔡须坤点头，不过比划了一下要钱的动作，凌云盯了他一眼，厉声道，“你放心，跟着我，春满楼不仅不会倒闭，我还会让你亲眼见到飘香楼的客人，一个一个往这儿来，及至它倒闭为止。”

    蔡须坤眼神一亮，满脸期待，他在意的不是钱，而且春满楼，只要春满楼能继续开下去，就算凌云让他干这干那，他也毫无怨言。

    更何况，凌云言外之意，不仅让春满楼起死回生，还要帮他报飘香楼一仇，让其倒闭关门。

    蔡须坤不知道自己怎么了，莫名其妙的就相信了凌云的话，让他不单没有刚才要搬出去的怨恨，也没有将酒楼卖给他的仇恨。

    反而对飘香楼恨意滔天，似乎没有飘香楼，他就不会有现在这般落魄，不由自主地将所有的怨恨，归根结底到飘香楼上。

    于是乎他拍着胸脯保证道，“云少爷，我这就去，您放心，我与后面这几家主人都是老相识，绝对帮你整得服服帖帖的。”

    凌云心底直翻白眼，心想就你这张势利眼家刀子嘴，不给我惹麻烦就好了。

    “既然是老熟人，将我的意思带到即刻，千万不要做那些狗仗人势之事。”

    蔡须坤知道凌云这是不放心他办事，刚刚燃起的斗志，突然熄了火，闷闷不乐回了句，“好…好吧！”

    “对了，你随便到隔壁一趟，将找个帮我叫过来。”

    “哦！”

    不一会儿，小何小跑进来，忙问道，“云少爷，听说您找我？”

    见到小何，凌云笑了笑，随后吩咐他一系列事情道，“我阿姐要住进来这儿，你去帮我找几个人手，改善一下这里，再帮我看看需要什么的，一并买齐了。”

    “好的，云少爷。”

    小何点头称是，随后便出了门，一盏茶的功夫，去而复返，身后还带着几人。

    凌云让大娃几人先是在酒楼里坐会，毕竟不开业，房间也够宽敞，后院就留给小何找来几人整理。

    忙了一个多时辰，住的地方完善好了，他这下终于可以放心了。

    刚坐下来休息，阿福这时又急冲冲跑进来，大声喊道，“云少爷，云少爷…外边有人找。”

    凌云还未开口，就被一旁的小何出声呵斥道，“阿福，我给你说了多少遍了，做事要稳妥一点，你总毛毛躁躁作甚？”

    阿福被小何呵斥之后，这才安静下来，嘟着嘴撇了小何一眼，瞬间收回目光，委屈巴巴看向凌云，“云…云少爷，外边有人找您。”

    凌云漫不经心问了句，“哦？可曾知道是个人？”

    阿福摇了摇头，小声道，“不知道，不曾见过，看着像个陌生人，只不过他说是您的熟人。”

    陌生的熟人？

    他在这里除了王景辉，还有熟人吗？

    “凌兄，好久不见啊！”

    就在他胡思乱想之时，一个声音从外边传了进来，来人随之映入眼帘。

    凌云目瞪口呆，满脸不可置信，因为来人正是二愣子。

    凌云愣了半响，面无表情道，“你来此，有何贵干？”

    二愣子并未说出来意，而是意有所指道，“凌兄，你我同是灵山县的学子，该是以故人之礼待客，怎能拒人于千里之外？”

    凌云嘴角一抽，抬头看了他一眼就平淡道，“我想你我两二人，并非故人。”

    闻听此言，二愣子亦是嘴角一抽，他没想到凌云见到同乡之人，反应这么淡漠，甚至有些冰冷。

    二愣子顿了一会，咽了咽口水，慢条斯理道，“凌兄，其实张某此次前来，确实有事相告。”

    凌云躺在椅子上闭目养神，并没开口。

    二愣子自讨没趣，也不在卖关子，咳嗽两声道，“凌兄，今日在下其实只是个送信的，就开门见山说了，明天午时，有贵人相邀我等今科中举之人，前去参加诗会。”

    “地方选在城东南府庄园，这是请帖，还望凌兄准时到场，莫要惹得贵人生气。”

    凌云眼睛都不睁，慵懒地回了句，“嗯！我考虑考虑。”

    “噗！”

    二愣子气得想要吐血，心想哪怕自己只是个送信的，但你态度也不至于这般傲慢，进来未叫他坐不说，连杯茶甚至是一碗水也没喝上。

    一路走来，他早就气喘吁吁，口干舌燥，没想到见到凌云，还惹了一肚子闷气，真是自讨没趣。

    二愣子甩了甩衣袖，转身就走。

    见到二愣子离开，小何小声说道，“云少爷，人走了。”

    “嗯！我知道了。”

    回了一声，躺在椅子上休憩。

    醒了之后，他刚洗了把脸，大娃便找到他，表示想要去庙里上香。

    凌云抬头看了看天，虽然这时候还算早，但也已是下午，这一去一回，怕是不太合适。

    不过最终还是拗不过大娃的恳求，心想让小何阿福跟着，在有杨大狗跟着，倒也不会有什么问题。

    反正他是不愿意去的，毕竟前世的他不信封鬼神一说，就算他想信奉，在横扫牛马蛇神的年代，也不可能有机会。

    只是没想到的是，大娃硬要拉着他一同前往。

    理由竟然是，今天两人能遇见，全靠她去烧香拜佛显的灵，因而一定要他去上一柱香。

    “哎！此言论简直就是荒谬之谈！”凌云努了努嘴，在心里叹了一声气。

    心想大娃什么时候开始，也相信这种封建迷信了？

    他在心里低估道，“若是烧香拜佛真的管用，那么烧香拜佛之后，就让他在见上一面黄衣女子吧！不然想让他信奉鬼神，无异于痴人说梦。”

