
　　第340章从今天开始，你便是我的仆人

　　杨牧心中一沉。

　　倒不是因为对方没将他当一回事，而是没想到，项渊断臂的事情，这么快就被人知晓？

　　不过，仔细想想，似乎不奇怪。

　　少了一条手臂，不同于身上多了一道疤痕，哪是那么容易隐藏。

　　“断臂门主？”

　　薛擎山等一众薛家人，满脸不解，不明白他这话什么意思。

　　老者嗤笑道：“一群蠢货，你们还不清楚，南天之主被人砍掉一条手臂，如今实力大不如前？

　　眼下的南天门，估计在苦思冥想，如何维持南天门在华夏古武界的影响力，哪里还有心思来管你们的事情。”

　　“什么？”

　　薛家众人大惊失色，面如死灰。

　　薛擎山一声惨笑：“既然如此，还请两位依旧高抬贵手，放过我薛家！我薛某将这两颗招子奉上便是。”

　　说着，他伸手便要去挖自己的眼睛。23sK.com

　　薛家众人惊呼，想要阻止，却是跟不上薛擎山的速度。

　　就在薛擎山双指要刺入眼球时，杨牧出手迅捷如雷，将他手腕抓住。

　　“薛老，你那么着急干什么？

　　既然我答应帮忙，这件事情，就一定能够帮你摆平。”

　　杨牧淡淡道。

　　薛擎山转头，惊讶地看向杨牧。

　　实在不明白，对方连南天门的面子都不给，杨牧是哪来的底气？

　　但只要有一线希望，他也不想成为一个瞎子。

　　当即朝杨牧拱了拱手：“若杨兄弟你能帮我薛家渡过这个难关，从今以后，我薛某这条命听从你的安排。”

　　杨牧闻言，点了点头，没说什么无需客气之类的。

　　他不是默默付出，不求回报的傻小子，心中有自己的打算。

　　眼下刚回天海，又要再次离去，以后只怕类似的情况，还有不少。

　　若是在天海的阮棠、商青黛发生什么事，他没办法第一时间赶回来，让薛家欠他人情，以后让薛家替他办事，自然更加方便。

　　“小子，你当真以为自己是南天门的一员，我便不敢收拾你？”

　　老者冷眼盯着杨牧。

　　杨牧仿佛没听到对方的威胁：“云龙宗是什么来头，连背后是官方的南天门都不当一回事？”

　　老者得意笑道：“我们云龙宗乃是隐世宗门，世代单传，人虽然不多，名头却是不小！你回去问你们门主，他必然听说过云龙宗的大名。”

　　杨牧恍然道：“简单点说，云龙宗其实就你们两个？”

　　老者冷哼道：“就我们两个又如何？

　　古武界看的是强弱，不是人多人少！就比如眼下，薛家的人何其多，但在我一名三品宗师面前，敢有反抗之心？”

　　杨牧忽然笑了起来。

　　“你笑什么！”

　　老者大怒。

　　这小子是不是脑子有问题，当真没有半点畏惧之心，虽说自己看在南天门面子上不会杀他，但就不怕被自己暴打一顿？

　　杨牧淡笑道：“如今南天门的情形，的确不太好，但若是眼下多出一名三品宗师级的打手，想来能够让情况好上许多？”

　　一旁中年人皱眉斥道：“小子，你在放什么狗屁！南天门的情况，我们不关心，现在马上给我滚！”

　　老者思维却是敏捷得多，立马意识到什么，好笑道：“你是想要让我加入南天门，为南天门效力？

　　当真是无知的小鬼头。

　　像我这种宗师强者，什么都不缺，为什么要加入官方机构去受人约束？

　　项渊他自身便是个前车之鉴，逍遥快活多好，我可不想落得和他一样的下场。”

　　众人闻言，也都觉得杨牧异想天开。

　　南天门固然能开出对寻常人而言，无比丰厚的条件，但那些条件对宗师强者而言，根本没什么吸引力。

　　权势美人，别说是宗师强者，便是先天强者想要得到，都并非难事。

　　曾经，项渊处于巅峰时期的南天门，都吸引不了宗师强者的投靠，现如今，就更加吸引不了！

　　杨牧摇头道：“我要让你为南天门效力，但不是让你加入南天门。”

　　这下，就算是那老者，也跟不上杨牧的思维，不解地望着他。

　　杨牧脸上笑容变得阴森冷酷：“从今天开始，你便是我的仆人。

　　我让你去为南天门效力，你自然得去！”

　　场面一静！

　　短暂的死寂后，薛家众人无语地望着杨牧，就像是在看一个大傻子。

　　他们还以为杨牧会说出什么出人意料的话语。

　　结果，的确出人意料，简直就不是正常人能说出来的话。

　　一名四品先天，说一名古武宗师将会是他的仆人，实在是正常人的脑子所无法理解的。

　　“哈哈哈！这简直是我这辈子，听过最好笑的笑话。

　　你小子真的是南天门的成员？

　　现在南天门已经堕落到，连脑子有问题的人也能加入了？”

　　中年人哈哈大笑，没想到对方竟然说自己师傅，从今天开始是他仆人，简直令人怀疑，这家伙的脑子是不是有问题。

　　“我话还没说完，你挖人一只眼睛，我便也废掉你一只眼睛。

　　至于你——”

　　杨牧看向中年人，“留着倒也有点用处，不过，无论如何都必须惩戒，从今天开始，便让你当个太监好了。”

　　中年人笑声戛然而止，怒视杨牧，纵然清楚杨牧根本办不到，依旧恨不得立马将杨牧宰了。

　　对他这种好色如命的男人而言，成为太监，比杀了他还要难受。

　　轰！

　　老者没有接话，只因为怒到极致，没想到一名小辈，也敢出言羞辱自己。

　　他如一道幻影，顷刻间出现在杨牧面前，含怒一掌，打向杨牧胸膛。

　　“要你半条命，让你长长记性！有些话，不是你能够胡说的。”

　　老者眼中寒芒爆闪，这一掌拍出，掀起阵阵气浪，宛若凶兽脱笼而出，快得薛家众人根本反应不过来。

　　“你急什么，等会儿自然轮到你。

　　先从这家伙开始！”

　　杨牧身影一晃，以更快的速度，躲过老者的一掌，并且从老者身旁擦肩而过，来到中年人面前。

　　“我平生最恨强暴女性的家伙，所以先从你开始！”

　　杨牧翻掌间，鱼肠剑出现在他手上。

　　剑光一闪！

　　中年人想要躲避，身体却跟不上杨牧的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第340章 从今天开始，你便是我的仆人免费阅读。https://xs.23sk.com 