    1045、刘浩装比

    张无忌抵达襄阳之时，刘浩就有了感应，随即也出现在襄阳天空之上，扫过下方人来人往，静静等待起来，等着倚天剑和屠龙刀在同一个地点出现再现身不迟。

    原本，他以为还需要过一段时间，哪知道张无忌根本没有闲逛的心思，抵达襄阳城之后，就直直朝着城主府而去，所过之处，人潮自动分开，大家似乎都在等着这个时刻，早就烦躁了，恨不得盛事马上开始。

    城主府门大开，几道身影从中快步走出，这襄阳早在锦衣卫掌控之下，郭靖等人知晓张无忌到来也是应有之理，但他们这般迎接，却也有着一种赌博性质；

    如此盛事，在郭靖看来，倘若只在城主府内几人围观之下进行，总是不够尽兴，与其如此，还不如在大庭广众之下铺开；

    大明新立，其中内部依旧矛盾重重，说是汹涌澎湃也不为过，一个新朝树立，旧有的既得利益者和新贵们之间的冲突又哪里是可以避免得了的？

    可大明却经不起这般内耗，襄阳城外不远，可还有着十万蒙元铁骑虎视眈眈，每一份战斗力都是珍贵的，将内斗转化为外斗才是大明此时真正想要去做的；

    想，却不代表就能够做到，百年体系出现，一定程度而言缓解了这个内斗的过程，但也延缓不了多长时间，眼前，紫薇大帝降临人间，却是一个不可多得的机会；

    谁都知道，紫薇大帝，怎么说，都是炎黄子孙的神话传说，换言之，就是各大利益阶层都必须承认的共同仙神信仰，这样一个天帝到了人间，就真会乐意看到人间自己的子民相互厮杀吗？

    哪怕对方根本没有这个想法，作为人间的子民，也必须要考虑到这点才是，因为他们赌不起，没有尚可，倘若真有呢？那就是破家之祸，且还是延绵无数后代的可能。

    哪个敢赌？修要以为古代人和现代人一般，对鬼神之事各种分解，对他们而言，敬鬼神而远之，是刻入骨髓的，敬鬼神，那是真的敬畏，而远之，则是必须不和自己可能牵扯的状况下。

    朱元璋对此再清楚不过，既然清楚，又怎么可能眼睁睁看着机会溜走？能利用一点那是绝不会客气的。

    天空之上，刘浩看到郭靖几人快步走出，身后黄蓉也好，灭绝师太也好，周芷若也罢，一个个眼神都有些飘忽，分明是在观察自己所处何地，想着会不会立马现身之流，这般状况，稍微一想，也就明白了他们的算计所在；

    对此，刘浩也不以为意，这样的算计，不仅仅不会让他恼怒，反而更让他对朱元璋的欣赏更胜一筹。

    当两方队伍碰面抱拳行礼之时，刘浩开始了装比之旅，浩浩荡荡的紫气从天际蔓延而过，好歹人家老子紫气三千里，自己还未入混元，也必须给个面子，就来个两千九百九十九里好了。

    下方那些人可不会精准计算，他们只看到浩瀚紫气铺天盖地而来，说过之处，有病治病，无病强身，各得好处，原本那一丝疑虑也在这一瞬间消失无踪，身体不由自主想要下跪，但刘浩却不喜这些，只见他轻柔挥动衣袖，将所有人轻轻托起，使之无法下跪，这才从白云之上现出身形。

    九丈身高，横亘天际，犹如一座泰山虚空而立，虽将自身威压收敛到了极致，然所见者，莫不心生敬畏，料想这果然是传说之中的天帝才有的威势，何其壮哉？

    随着刘浩身形现出，无数莲花虚影随之飘落整个襄阳城内外，这些莲花虚影但凡落到个人体内，便会在其识海之中出现各种道法技能；

    气运少一些的，或是一招一式，气运高一些的，则可能获得完整法术运行方式，再高一些的，还可能让自身功法变得更加不凡，仿若升级一般，即能完整的契合自身，又在无形之中真正将武功转化为仙法。

    这般好处，差点让下方人群出现骚动，可随后不知何人呵斥一声，这些人赶紧收敛喜意，更不敢动弹身体抢夺，只能眼巴巴的看着那些降落天地的莲花虚影朝着各人落去，祈祷着有一朵能降临自身，最不济，能擦一下边边角角也是好的。

    这本身就是刘浩故意搞出来的传承模式，他不想继续在这方世界久待，这才想起这么一招来，更没有对此作出干涉，单凭机缘，但凭气运，这也让那些观察刘浩的准圣点头不已，他们也不想刘浩故意为之，如此做法，显然才是他们乐意看到的。

    “朕乃中天紫薇大帝浩也！今日临凡，却是岳鹏举历经劫难圆满，当回归武曲星君辅佐之位！”

    浩浩荡荡的声音在天际蔓延，铺开数百里方圆，下方大明百姓还好，一个个欢天喜地的，可对南宋而言，却是有如吃屎一般难受，特别是对南宋皇庭，简直就是在打他们的脸庞，在告知世人，这南宋赵家皇帝根本就不合格，当取而代之。

    刘浩也知道这么说，会让南宋境内野心者勃发，但他也根本不在意，朱元璋是谁？他很清楚，更有着龙国支持，全力扫荡天地用不着多久，就能使得中原南北朗朗乾坤，将南宋扫入历史尘埃之内。

    终南山，庄周抚掌含笑，倘若近前，就能看出庄周这含笑之中依旧透露这一丝苦意，而后更是摇头不已。

    “却是中了紫薇大帝算计也！那铁木真看来只能继续朝西！”

    和庄周一般颜色的，还有昆仑山脉之上的云中子，此刻他朝着山下挥动衣袖，原本被他赶下昆仑，投入铁木真账下的昆仑派弟子们一个个猛然间只觉得中原根本就是是非之地，当游说蒙元继续西行，西部有着无尽土地等着蒙元征服。

    少林寺内，文殊菩萨眉头微微皱起，良久才叹息一声；

    “也好，此方世界，同样也有阿三国，如今诸侯林立，蒙元铁骑这道外力却是一个介入点！只是不知那吐蕃还能否继续自立下去了！”

    襄阳城，有着刘浩在场，哪怕下方百姓心潮澎湃，也不敢释放出来，周边地域，却依然欢呼雀跃；

    在其北部方向，十万蒙元铁骑反而鸦雀无声，心中更是紧张异常，仿佛下一刻他们就会收到天地打击一般，进又不是，退又不敢，只得静悄悄在原地不敢动弹，领兵大将更是面如土色，大气不敢吐出。

    这些蒙元铁骑，可不是铁木真账下黄金家族嫡系，更多的还是周边金人、西夏、契丹人口，被蒙元铁骑征服，进而投靠铁木真账下，忠心又有多少？这一点作为铁骑将领最清楚不过，他更清楚，短时日内尚可，一旦长久驻扎下去，也唯有兵变一条路可走。

    可那又如何？他敢镇压吗？

    此时的他已然不需要多想，就能明白，或许明日开始，军营内就会出现逃兵，一开始三三两两，接下来是成建制的队伍，这些人一旦走出军营，下一步立马就会投靠襄阳大明，匍匐在大明统治之下，或者说，匍匐在炎黄仙神体系之下，原本信仰也必定荡然无存。

    这个敌人是仙神，真正的仙神，而且还是仙神之中最顶尖的几个之一，也根本不是他区区一个蒙元将领能够抵抗的，哪怕知道这些又能如何？

    他扫过底下并将，将这些人的脸色一一看在眼里，哪怕是嫡系黄金家族的成员脸上，都带着惶恐之色，这一下，让他彻底明白，不能继续在襄阳城外威慑了，士气已然跌倒了谷底，认输跑路是唯一的道路；

    这个决定一下，蒙元将领心中反而松了口气，输给一个仙神，似乎也没什么大不了的，对方没有一出现就对自己发动灭绝之术，也说明对方或许真不愿意干涉人间；

    “那是不是这紫薇大帝也将自己看做他的子民？”

    这蒙元将领脑海里闪过这么一道思绪，但很快又狠狠的甩出脑海，不敢继续多想，他抬头看着天际庞然身影，发现从襄阳城内浮起一团白云，而白云之上，似乎自家黄金家族的小郡主赵敏也在其中，这让他心中欢喜不已，从没有这一刻那样发觉这个小郡主如此的可爱怡人。

    这道白云，无需多说，也是刘浩托起，白云之上，除去郭靖黄蓉，就只有灭绝师太、周芷若和张无忌三人，按理来说，下方百姓视觉只会被白云遮掩，可实际上却非如此，任何一个角度，似乎都能将之看的分明，数百里之外依旧清晰可闻。

    已然装比，到底还是需要吃瓜群众的，不然这不是白做了吗？

    刘浩深得其中精髓，自然不会错过。

    待白云将这群人托起，悬浮在刘浩身前定住之后，他随手一招，那倚天剑和屠龙刀就从几人手中飞出，悬于刘浩与众人之间，再看他随手朝着两炳武器一点，数个光点从中脱离，而后，众多光点从四面八方射来，分别没入这即可光点之内，逐渐凝聚，逐渐使得这几个光点呈现出人形模样；

    过不多时，这几个光点身形已然聚合，不是岳飞一家又是何人？

    “拜见紫薇大帝！”

    岳飞一家普一出现，便朝着刘浩单膝跪地，抱拳行礼，这一个礼节，却是直接将刘浩紫薇大帝的尊位彻底巩固，也是刘浩故意为之，借助岳飞这个大V之口来确定他这个紫薇大帝的真实性。

    果然，听闻岳飞一家拜见，不仅仅是郭靖等人，便是周围观看的百姓心中也重重松了口气，有一种总算人家没有晃点自己的感觉在心中蔓延。

    面对岳飞一家行礼，刘浩也不过微微点头，随手挥动衣袖将他们托起，复而抬头朝着郭靖几人看去；

    “你等几人，也算和岳鹏举一家有缘，既然遇到，也不能亏待你等！”

    说罢，刘浩正准备给予好处之时，却看到张无忌屈膝跪下；

    “拜见紫薇大帝！”张无忌先是报个了礼节，而后依旧不停，赶紧接着言语，他也是怕失去之后再没机会开口；“禀大帝，人间已然无有无忌立足之地，无忌夫妻三人想要跟随岳元帅一家，不知能否？”

    张无忌也是豁出去了，原本有些犹豫的性格，在这一刻反而十分决然，大有一种不成功则成仁的冲动；

    刘浩听了也是微微一愣，随即也明白张无忌的处境，他微微点头；

    “也罢，既然你三人想要跟随岳鹏举征战，朕也不能驳了你们心意。”

    刘浩刚刚说完，就看到周芷若似乎也想开口，他却是不想再收了；

    张无忌也就罢了，怎么说也是武当门下弟子，周芷若呢？峨眉可是佛门中人，倘若他收了，远在少林的文殊菩萨心里头必定要多些其他想法。

    “你却有其他缘法，且等便是！”

    刘浩一句话堵住了周芷若之口，随后便朝着郭靖黄蓉，灭绝师太和周芷若射出一道白光，也算是为他们原本修炼的功法做了升级，这其中，更是将郭靖和黄蓉二人功法之内加入了道家法术体系。

    做完这一切，刘浩看到悬浮在身前的倚天剑和屠龙刀，心中又有了计较，他挥手将二者招在手中，微微思虑，又掏出些许材料，张口就朝着二者吐出一口心火，随手炼制一番，本就是随意而为，也没有指望倚天剑和屠龙刀升级多少

    待二者体内一道禁制生成，刘浩便停下了手笔，挥手将倚天剑朝着北平府抛去，嗖的就落到朱元璋身前，而屠龙刀，刘浩却随手抛飞，将之隐没在天地之中，以待日后那个又机缘得之。

    他这般做法，却让朱元璋心中狂喜，早就听闻了紫薇大帝，又哪里没有做过调查，朱元璋说是对紫薇大帝尊位权能了解深刻也不为过，这么一个能随手安排人间帝王归属的天帝将倚天剑送给自己，不就是认可了自己人间帝王至尊之位吗？

    又有什么能比这还畅快之事？

    那张无忌就算跟随了紫薇大帝又如何？

    完全不需要担忧了好不好？

