    

    赵明东没有留人，接过手机号就送他们出了门。

    确定他们离开了自己的视线，赵明东才拿起手机拨打了电话，那边接的也快。

    “赵靖找到了吗？”

    “还没有。”那边的声音传过来：“不知道他现在在哪里，网上查不到他的出行信息。”

    “生病休学了还不回家！”赵明东显然有些生气，看着茶几上的手机号，更加觉得赵靖在给自己添乱。

    “我会尽快找到他的。”

    “最好是这样。”赵明东直接挂了电话，觉得头有些疼。

    ……

    白疏泽和墨城一不明白为什么高鹏不问了，要突然离开。

    明明赵明东说的话就很奇怪，要知道，证件照可是最不像本人的照片了，而他只见过路宇一次，就能凭借这么一张照片认出来这是谁。

    “我们为什么不继续了？”墨城一一步三回头的望着赵家的方向，还是不知道高鹏到底收到了什么消息，能让他这么迅速的离开这里。

    高鹏猛然停下了脚步，问道：“你们有注意到赵明东面前茶几上放的书吗？”

    “书？”白疏泽没有注意到，他的全部注意力都集中在赵明东脸上了，对于其他的相对于就少了很多。

    但墨城一却了然了：“我注意到了，他面前茶几上的书，虽然看上去都是什么成功学金融学的东西，但在里面隐藏了一本心理学，我记得他封面上大概字‘男性喜欢男性怎么治疗’。

    “所以他是知道赵靖的性取向的，而且试图让他喜欢女生。”高鹏简明扼要，赵明东有问题他能看出来。

    白疏泽和墨城一这两个人，一个专注于人的细节，一个专注于物的细节，以后一定是最好的搭档。

    “那赵靖休学的事情，他也知道！”墨城一一下子就明白了过来：“而且赵靖根本不是生病，而是……被强行赵明东冠以了生病的由头，让他回家离路宇远远的。”

    “是这样的。”高鹏点了点头：“应该不止这样，如果赵靖回来，大概率会直接被关在家里，亦或是，精神病院。”

    到时候就挽不回什么了。

    墨城一心里一惊，他原以为赵明东是一个对孩子很上心的人，也确实是这样，但上心的方向好像偏了一点儿，那现在来看的话，赵靖会不会跟着路宇一起去了？

    “我们是不是要快点儿找到赵靖？”墨城一着急：“他会不会殉情？”

    “已经找到了。”高鹏摇了摇手里的手机：“景浩在路宇家的小区看到了他，把他给截住了。”

    “那我们快去！”墨城一一下子就来了精力，拉着白疏泽和墨城一就往前跑去，冲回了他们的车里。

    景浩和宗亦川把赵靖关在车里，刚开始赵靖见了他们就跑，但没跑过这两个专业人士，还是被抓了回来。

    “你们什么人啊？”赵靖不知道面前这两个人的身份，还以为是绑架的。

    景浩无奈的再次打开了证件，横在了赵靖的眼前。

    赵靖松了口气，身体也放松了下来，整个人靠在后背上。

    “知道了我们的身份之后，你好像并不紧张啊。”

    不像一个正常人的反应，景浩透过车里的镜子看着他，为了以防他跑，他特意安排了宗亦川和他坐在一起。

    “只要不是我爸的人就行。”他耸了耸肩，又突然警觉了起来：“你们不会是我爸的人吧？”

    报案说自己失踪，然后把自己休学日期一报，妥妥的会立案啊。

    “你说赵明东？”景浩收起了证件：“和他没关系，他不是你爸吗？抓你干什么？”

    “没什么……”赵靖知道自己猜错了，连忙收了话。

    “路宇死了你知道吗？”景浩平静的打开一瓶水喝了一口：“和你有关系吗？”

    赵靖呆了一下，他没想到他们在这里堵着自己竟然是为了这个，而且还问的这么直接。

    “你问的也太快了吧。”

    赵靖没说话，宗亦川先说话了，知道人家是情侣，还这么直白，一点儿铺垫都没有，怪不得他们都说景浩这个人没有什么人情味儿。

    景浩却淡淡的笑了笑：“我赌他跟我说实话，不为别的，就为路宇。”

    听到这个，赵靖笑了笑：“你很厉害，小宇是为我而死的。”

    “为了你？”宗亦川不太理解他话里的意思。

    “他家里不同意我们两个，换句话说，是不同意他喜欢男生。”赵靖苦笑着解释道：“他的手术是今年年初做的，因为他暑假并不回家，所以能瞒住这件事，至少能瞒到这学期寒假之前，但是他父母知道了，所以要求他回家，说他病了，他需要治疗。”

    “啊？”宗亦川仔仔细细的回想了之前在路宇家的聊天，他明明记得，路川说他并不反对自己儿子的性取向啊。

    “我家里也不同意，他们也认为我生病了，所以强行给学校提交了一份我病的很重，需要一直待在医院治疗的证明材料，当做是我主动休学，然后让我回家。”

    “这？”宗亦川皱着眉头，这和他们问出来的根本就不一样啊。

    他刚想出声疑问，就被景浩抬手示意：别说话，听他说。

    “所谓的治疗，那个医院……”赵靖说到这里，满满的都是憎恨：“是两家父母共同联系的，那根本就不是什么医院，他们会怎么治疗我们？会让我们看到彼此受折磨，会逼迫我们说出我们不愿意说的话来达到父母的要求！”

    严刑逼供。虽然不一样，但本质上差不多，宗亦川终于明白了为什么赵靖一见到他们就跑了，就是害怕他们把自己带回去，然后送进那种地方。

    “受折磨我自己就好，他不行。”说到路宇，赵靖的声音慢慢低了下来，而后又慢慢增强：“我查到了一些这些学校的证据，但被他们发现了，于是小宇喝下了安眠药，让我把他分尸，伪装成那群人任务完成的样子。而我，因为我父亲给的钱足够多，他们不会伤害我，小宇说，这样我就可以逃过折磨，只要我回去承认，我是一时冲动。”        

