    “好东西！的确是好东西！”

    在王钟的眼中，金钱剑上有一层厚厚的白光，一般的妖邪别说被金钱剑刺中，恐怕就是被白光照到就会魂飞魄散！

    这次求叔真没有夸张，的确是甲子年甲子月甲子日甲子时开光的金钱剑，否则法器不会有这么大的威力！

    “一百万港币怎么样？”

    何应求看着王钟一脸的喜欢，有些试探的说道。

    “OK，没有问题！”

    王钟没有任何犹豫的在支票上写了一百万的数字，并且取出自己的私章盖上。

    “这是一百万的支票，你随时可以到银行去兑换！”

    何应求有些发愣的看着自己手中的支票，一百万这就到手了？

    “王先生，你不用讲价么？”

    “只要是好东西，价钱不是问题！”

    王钟毫不在意的说道。

    “求叔，王先生是真正的大富豪，你就把心放肚子里了，有什么好东西尽管往外拿！”

    马小玲给求叔使了一个眼色，大声笑着说道。

    “法绳又名“鞭”、“法鞭”、“净鞭”或“法索”等。木柄上雕有蛇头状花纹，其下接有苘麻或棕榈等纤维搓成的绳身，绳后亦有结尾，看去俨然一条完整的蛇。蛇头部分涂有朱漆，上有八卦图案，更精细者甚至从蛇口处还有人头露出。此外，也有的利用天然的曲木来表现蛇身。道教认为法鞭可以鞭挞妖魔，辟除邪怪。道士行使法术时常紧握蛇头，用力抽打。”

    何应求平复自己的心情之后，将支票小心的叠好放在自己的口袋里。他又从箱子里取出一个长绳状的法器。

    “上等朱砂，可以用来画符，也可让法印加盖。也是一种中药，全国各大药店均有销售。其实朱砂也是分层次的，一般的朱砂里面含的朱膘比较多，颜色发黄而不红，可以用水飞法制作水飞朱砂。朱砂是不溶于水的，要用白酒来调和，但是也不挂纸，毕竟是矿物质。道门中有秘法，用一味中药来调和，便可以用来画符了。这块朱砂不是普通的矿物朱砂，而是动物体内的朱砂。效果更加的神奇，能够直接提升符咒的能量！”

    。。。

    何应求拿出一件又有一件的法器推销，王钟也没有让他失望，就一个字，买！

    上到法器，下到画符中的朱砂黄纸，只要王钟喜欢的，就会毫不犹豫的买下，并且不带还价的，到最后就连马小玲和何应求都有几分不好意思，为了感谢王钟的大力支持，求叔最后赠送了王钟几道符咒，据说是南毛天师毛小方亲自画的！

    “毛小方是一代奇人，可惜我们这些晚辈无缘一见！”

    王钟有些唏嘘的说道。

    “师傅他老人家的确能够称的上一代奇人，无线电视台出品的僵尸系列我看过了，里面毛小方的扮演者叫林振英，看上去倒像是有几分本事！”

    何应求端着茶杯，好久没有说话，仿佛陷入了回忆当中。

    “求叔，你这次又走眼了，那林先生也是修行中人，我们曾经一起在太空馆除过鬼！”

    马小玲有些打趣的说道。

    “求叔，你是不是真的老了？”

    “林振英先生竟然也是同道中人？怪不得看着他的动作那么的专业！”

    何应求有些震惊的说道。

    “他不仅是同道之人，说起来和求叔你还是同门！”

    王钟适时说道。

    “王先生，你这是什么意思？”

    何应求有些疑惑的问道。

    “据我所知，林先生师从南毛毛小方天师！”

    王钟也没有卖关子，一脸认真的说道。

    “这怎么可能？”

    “师傅的弟子只有我的和弟弟何有求，怎么可能有其他弟子？”

    何应求一脸难以置信的说道。

    “林先生的确得到了毛小方道长的真传，可惜的是，他只有术而没有道！”

    王钟不管何应求的震惊，继续说道。

    “所以这也注定他每一次施法都在透支自己的生命，按照他的身体状况，他的阳寿只有40岁左右！”

    “难道是真的？”

    何应求见王钟的表情不似作伪，呐呐的说道。

    “这样也好，我们南毛一脉人丁稀少，有这么一位师弟也是一件幸事，至于有术无道，我可以代师授艺，传给他正宗的南毛道法！”

    何应求一脸高兴的说道。

    “求叔，你还有个弟弟？”

    马小玲有些好奇的问道。

    “从来没有听你说起过啊！”

    “这个。。！”

    何应求知道自己一时失言，将何有求的事情说了出来。有心回避这个问题，但是马小玲已经知道，按照她的性格，势必会自己调查。

    “不错，我有一个弟弟，叫何有求，和我一起拜在毛小方师傅坐下。不过我的弟弟是一个真正的天才，别人需要练习五六年的道术，他一个月就能学会。而且他还能在原有道术的基础上进行创新，并且形成自己独特的体系！”

    何应求抬头看着天空，喃喃的说道，他的眼睛有些发直，仿佛陷入很深的回忆。

    “可是，这样一位天才却因为爱情走上了邪路。为了复活爱人，他创造了一门十分邪恶的法术，这一门法术因为邪恶，而且造成的破坏力巨大，被南毛北马列为禁术。何有求的名字也被从南毛中剔除，何有求是南毛北马都不愿意提及的人！”

    何应求仿佛苍老了十岁，声音有些沙哑的说道。

    “的确是惊才艳艳的人物！”

    马小玲点头肯定的说道。

    “和他比起来，我的修炼速度真的很慢，恐怕我是历代马家传人中资质最差的一个！”

    “他现在在哪里？做什么呢？”

    马小玲有些好奇的问道。

    “我不知道，我弟弟早年曾得到一本奇书《皇极经世书》，天地间一切生灵都在其中有所记载，也因为这本书的关系，我根本推算不出他的行踪！”

    何应求摇了摇头，有些无奈的说道。

    “实在是太可惜了，我还想见一见这位天逸先生呢！”

    马小玲有些可惜的说道。

    “真的么？你真的想要见我么？”

    突然，一个年轻人的声音从外面传来。

    “有求！”

    何应求的眼睛陡然亮了起来，他一瘸一拐的走了出去。

    马小玲和王钟对视一眼，眼睛中充满了惊讶，不过两人也没有多想，跟着求叔走了出去。

    当他们走到外面的时候，也第一次见到了这位传说中的天逸先生！

    只见他一身白色的西服，左耳的水晶耳钉，俊逸的面孔，挺朗的身材，眼光犀利，笑容神秘，一呼一吸间，仿佛有无穷无尽的智慧，一言一笑间，亦正亦邪，魅力无限。。

    “你为什么还要出现？你忘记我曾经说过什么么？再见之时也就是我收回你道法的时候！”

    何应求看着看着自己多年未见的弟弟，眼睛中流露出激动的神色，不过嘴上还是不饶人。

    “我不是来找你的，我是来找王先生的！”

    何有求看了一眼何应求，眼睛不由的波动几下，不过他还是将自己的视线强行扭转。

    “你找我有什么事情？”

    王钟看着何有求，一脸诧异的说道。

    “因为我算不到你的命运，所以我来了！”

    何有求右手拿出厚厚的几本书籍，左手则拿着一个精致的算盘。

    “皇极经世书！”

    王钟看着何有求的架势，不由一字一顿的说道。

    “不错，我手中的的确是皇极经世书，当然你也可以叫他命运之书，通俗点，没可以叫他铁板神算！”

    何有求一脸微笑的说道。

    铁板神数历来被认为是最高境界的算命术，非七政四余、紫薇斗数、子平八字所能望其项背。相传铁板神数大师仅靠算盘拨算几下，便可尽泄天机，尤其是“六亲”生肖，一一道来，应验无误，其准确率令人咋舌称叹。

    铁板神数源于宋朝，乃邵康节先生所著，由于长达一千多年的展转传抄，原文难免有一些缺失遗漏。到了清朝中叶，道长铁卜子对其进行整理、校订。而此后，邵子数即改称铁板神数。也就在这个时间，铁板神数更大为流行，由于它推算六亲十分灵验，每为人们津津乐道。

    除了起例的法诀之外，为了配合当时的事物，铁卜子在条文中加进了清代的官场称谓，起例方面又配合了当时的时宪历。从很多迹象来看，除了铁卜子外，整理铁板神数者，清代还另有其人，结果就造成了铁板神数的多个版本。

    铁板神数在清代乾嘉年间盛行一时。近来，港台电视报纸就铁板批命大肆渲染，致使本已名闻遐尔的铁板神数更是轰动一时，亦令一些命学爱好者临渊羡鱼、跃跃欲试，掀起一股批算神数热潮。

    铁板神数包括了易卦、河图洛书纳甲、子平八字、紫微斗数、七政四余几方面的知识，紫薇斗数和七政四余主要是条文的构成，编著者用简洁的术语概括了很多复杂的人生遭遇，由于这个原因，要自如运用铁板神数，就得具备上述各方面的知识基础。 铁板神数的最大极限，是推断财运和流年不够准确。究其原因乃是一个先天之命和后天之运的问题，因为铁板神数的这个数是先天之数，推六亲自然灵验，但财运流年包括了一个后天改造在内，加上还有趋避的作用在，祸福吉凶并非一成不变。结果，以先天之数来推后天之运便见不足。

    铁板神数的运算也是从八字入手，经过一系列的数字运算，得出条文数，再查相应的条文解释。程序将得出的条文，按内容分为以下几类：父母出身、兄弟姐妹、婚姻夫妻、子女、性格、事业财运、流年运程、师友、健康、其他，共十项。

    何有求的铁板神数显然更加的厉害，天地万物没有人能够逃脱，哪怕就是僵尸这种不在三界以内的生物。

