    第030章晋阶化灵境

    上官峰的战力震撼众人，他们看着这位年轻至尊，都露出凝重之色。

    这样的人，继续这样发展下去，真的会改变荒域的格局。

    “诸位，看来我是不用到万花楼了，现在你们就将资源交上来吧。”上官峰身上还有杀伐气息，扫视着各大势力高手。

    各大势力的代表们，心中皆是一凛，但瞬间又感到了愤怒。

    出身大势力，一向养尊处优，何时遇到过这样被公然勒索的情况。

    可是看着上官峰，他们又不敢发作。

    现在得罪上官峰，必定会遭受打击，牵连家族、势力。

    各大势力再不情愿，还是一一奉上了化灵境的修炼资源。

    上官峰掂量了一番，露出笑容来。

    这些资源足够他在化灵境中修炼了，这些肥羊还是很识趣的嘛！

    “很好！诸位今日相助，他日我上官峰必有厚报！”上官峰拱手，满面春风。

    其他人的心情，就没有那么美好了，被人勒索这种事，丢了资源，脸上也不光彩。

    上官峰获得了资源，当即就准备离开。

    各大势力对他避之如虎，而散修们迫于压力，又没有人和他结交。

    上官峰不怕各大势力，但他们怕啊！

    很快，上官峰身边也只有鸟爷和精璧大爷跟着了。

    鸟爷看着上官峰，道：“小子，勒索了那么多好东西，肯定用不完，还不如给我一些！”

    “没错啊！”精璧大爷看着上官峰，眼中满是冒光。

    上官峰撇嘴道：“两位前辈，这点东西都想要，太丢你们前辈的面子了吧。”

    鸟爷双目微眯，道：“小子，你一定知道我们的一些情报吧，能否告知？”

    “我们的记忆缺失，太难受了！”精璧大爷也是盯着上官峰。

    上官峰笑了，道：“告诉你们不是不可以，打赢我就行！”

    鸟爷和精璧大爷，对视一眼，皆是直摇头。

    两人的记忆虽然有缺失，但还是能察觉到上官峰的在洞天境中的强大，他们出手也奈何不了上官峰。

    在同境界中，上官峰已经走到了一个极致了！

    上官峰道：“那就算了！其实告诉你们，你们又会忘记的，没有意义。”

    鸟爷和精璧大爷了然，他们并不是一直处在失忆状态，有时候也会恢复，但那些记忆很快又会缺失。

    精璧大爷道：“亏了啊！我可是帮你和虚神界连接，让你在偏僻之地都可以进入虚神界。你还没有报答我呢！”

    上官峰道：“等我实力足够，会让你们恢复过来。”

    鸟爷和精璧大爷，皆是露出笑容，这正是他们的目的。

    上官峰没有和他们再多言，返回现实世界。

    ……

    石村之中。

    上官峰回归，在虚神界中修为突破，现在反馈到现实。

    恐怖的神能在他身上涌动，不过都被他压制住，免得影响石村。

    其他人对他的变化，并无察觉，或许柳神注意到了，但它并不在意。

    也是，它这种级别的存在，对于小小洞天境的存在，又岂会放在心上。

    上官峰体悟了一番，适应了自己的状况后，离开了石村。

    化灵境的资源已经得到，他需要做的，就是突破化灵境，然后在这个境界中修行，快速修炼到此境巅峰。

    行走在苍茫山脉外围，上官峰这个层次，并没有什么危险。

    虽然最近时间，苍茫山脉有异动，但强大的凶兽有数，不是说遇到就会遇到的。

    一座悬崖之上，上官峰面崖而坐。

    咚咚咚！

    上官峰体内气血激荡，一道天地枷锁被他破开。

    他的积累太深厚了，早就可以冲入化灵境，只是为了积累底蕴，才迟迟没有突破，此时自然是没有半点阻碍。

    化灵境！

    上官峰终于踏入这个境界，恐怖的神能在他体内激荡，仿佛可以用之不竭。

    这是错觉，但上官峰仍然知道自己变得更强大了。

    这是大境界的进步，战力激增何止十倍，到了这个地步，在化灵境中他都是顶尖的存在了。

    化灵境有三个层次，肉身成灵，再塑真我，洞天养灵。

    他如今就在第一个阶段，肉身成灵，主要是肉身的蜕变，他正想在这个境界中继续前进。

    趁着现在刚刚冲破境界，还有余力，就算不能在这个境界中一步到位，但也可以大幅度提升，节省之后修炼的时间。

    就在这个时候，他感觉自己的双眸猛然抽取神能。

    上官峰一惊，神识赶紧查探，却是发现双眸正在蜕变，一道道符文在浮现。

    “不是吧！”

    上官峰心中一跳，他真的有些被吓住了，有了之前踏入搬血境和洞天境的前车之鉴，他明白这是第三宝术生成。

    很快，他的双眸稳定下来。

    左眸深处，一轮金色的大日在沉浮，而右眼之中则是一轮银色圆月在悬挂。

    双眸蜕变成形，化作日月眸。

    他盘坐悬崖，感觉自己的瞳力激增，遥望十数里都可以看得一清二楚。

    那里一头凶兽正在行进，这是一头独角象，化灵境级别的凶兽。

    上官峰心中一动，新得到宝术，自然要尝试一番，他走下了悬崖，一步步逼近独角象。

    那独角象猛然嘶吼，望向上官峰所在，无比的警惕。

    上官峰双眸之中，左眸大日，右眼银月，金银之色绽放，神秘莫测。

    几乎是同时，独角象所在的大地破碎，一轮金色的大日在升腾。

    同时，天空之中，一轮银色的月亮在飞坠，杀奔独角象！

    噗！

    独角象虽然已经察觉到危险，但却连挣扎都没有，被夹在日月之间，轰炸成渣！

    它所在之地，形成一个数丈大的深坑，里面所有东西都成灰了。

    上官峰默然，这有些离谱！

    这日月宝术杀伤力太大了，一出手就要人命！

    “好吧！原本还想找些宝术学一学的，现在这事都省了。”上官峰轻叹。

    修炼这么久，他都没有去找过宝术，老天爷就赏赐了三种。

    这可是天赐宝术，最适合他，比从其他人身上获取的宝术好多了。

    他抬起双手，看着这具肉身，心中充满疑问。

    这身体强得太离谱了！

