    黑暗与光明交替，黎明的曙光到来，而之后，又是一天过去，黑夜降临，那几道身影穿梭在林间，一路上避开了无数魔兽，一直沿着一个方向走去。

    最后，也不知道是过了多久，终于，几人停下休息了一会儿。

    天空明月依旧高悬，黑夜寂静无声，此刻，几个人围坐在一处火堆旁，并未言语。

    蓝容坐在了云暮挽旁边，那一张银色面具依旧冷硬，只是少年在面对云暮挽的时候，稍有缓和。

    这两日走来，他们一直都在赶路，避开魔兽，还没有机会坐下来好好地说几句话。

    时间只有三日，他们现在已经用了两天的时间，不眠不休，靠着丹药解除疲乏，到了这里，就已经是临近那个地界了。

    再往前走，就可以进入武界。

    武界，就是他们所在地方的名称，和天族的封闭模式差不多。

    他们来到这里，也知道不能轻举妄动，所以就在附近先休息一下，然后讨论接下来的事情。

    几人休息了一下之后，彼时，叶叔便是开口道：

    “凭借先前从他们身上拿下来的木牌，就可以进入武界之内，你们没有内力，一看就知道不是叶家的人，所以，进去之后，可千万不能随意暴露实力。”

    “这个我等会注意。”云暮挽开口。

    “叶家之内有一些东西，是为叶家最为宝贵的东西，是叶家的根基所在，要想成为家主，就必须在那个东西面前祭祀，到时候……我们只要去了那里，就可以找到风风。”

    叶叔继续开口解释。

    旁边的几人都在耐心地听着。

    云暮挽此刻也是思索着，没有多加开口。

    最后，也不知道是过了多久，等待叶叔交代完这些细节之后，云暮挽这才回应，道：

    “叶家的人，倒是不足为惧，但，此事尚有蹊跷，这件事情可能不止是单纯的夺位那么简单。”

    这是她的猜测。

    因为蓝容。

    他们必然是想要蓝容的魂魄，所以，派出了很多人来寻找这个天外之人。

    估摸着就是他们恰好发现了蓝容，然后就追着他，就正好碰上了她。

    能如此锲而不舍，必然有大隐情。

    她不相信，这个只是夺位这么简单的事情。

    云暮挽的话让叶叔一惊。

    而此刻，旁边的蓝容闻言，也是没有避讳什么，问道：“是因为我，是么？”

    “不出所料的话，就是你。”云暮挽点了点头，也不打算瞒着他什么，道：

    “探魂石因你而亮，你就是那些人要找的人，之前那些人死了，估摸着还有别的人在寻你。”

    “探魂石……”蓝容疑惑了一下，然后，似乎是察觉到了什么，径直问道：

    “北暮…你已经知道我的来历了？”

    “嗯。”云暮挽点了点头，她确实是已经知晓他原先并非是沧兰大陆的人了。

    能来到仙灵界，那是他们自己来的。

    天地规则允许。

    所以也就算是仙灵界的人。

    蓝容是先前夺舍重生，不管去了何处都是属于天外来魂，这一点不可否认。

    就好像她一样……

    也是如此，本不属于这里。

    只是她不太明白，为何那探魂石对她没有反应。

    这解释不通。

    “……阔别三十年不见，北暮，你还是如此聪明，每一次都让我自愧不如。”

