    楼观的观星台是终南山看夜景最好的地方。

    林灵素、林灵云、段延庆联袂而至。

    他们来时，只看到掌教真人叶千秋正在仰望星空，叶千秋背对着他们，见不到他的容颜。

    众人从他不动若磐石的姿态里，莫名的感到了一股他对夜空的深情专注。

    待到他们走近了，听到叶千秋问出了那一句。

    “生命何物？”

    最先感受到一怔的不是林灵素，也不是林灵云，而是段延庆。

    段延庆的这一生经历丰富，权势富贵，他从一出生就拥有了。

    年轻时的他，贵为大理国太子，地位尊崇，而且他本人也是文武双全，风流倜傥。

    若说人生有什么不顺心的地方，那大概是没有的。

    直到后来，大理国遭逢叛乱，他从云端坠落到了尘土里，满身的伤痕累累，让他从一个高高在上、风流倜傥的王子变成了面目全非的残障人士。

    江湖仇杀，朝堂纷争，他在这二十多年间经历的事情太多太多。

    曾几何时，他想过一死，但他还是活下来了。

    生命是什么，可能就是痛苦的活着吧。

    “师尊，山上的客人，都差不多送走了。”

    “函谷八友还在，听他们的意思，好像是聪辩先生会在这两天到访。”

    “还有就是，大理国的镇南王世子段誉也没走，想要当面谢谢师尊救了他父亲一命。”

    这时，只听得林灵素开口，朝着叶千秋汇报着。

    叶千秋依旧没有回头，微微颔首，道：“你们如何看待生命？”

    林灵素闻言，顿了顿，只觉师尊问这话可能是因为陈师叔大限将至的缘故。

    林灵素年纪尚浅，经历倒也算丰富，不过要他答这么高深的问题，他也有些不知从何说起。

    但他突然想到了当初年幼时在苏公府上做书童时的经历。

    他记得苏公曾问过他有什么志向。

    他答道：“生封侯，死立庙，未为贵也。封侯虚名，庙食不离下鬼。愿作神仙，予之志也。”

    当然，当时所言，不过是孩童之言，若真说是什么志向抱负，那就太高大上了点。

    只不过是听了那说书先生说做神仙比做人舒服多了，才说了那一番话罢了。

    但这些年流落江湖，沾惹过不少恶习，甚至因为欠了赌债，为了活命，不得不自毁容貌，流落山野之中，为了一口吃食，被那些山野穷僧给嬉笑怒骂。

    说到底，不过是为了求活而已。

    “对于弟子来说，生命可能就是尽我所能的活下去……”

    林灵素如此说道。

    叶千秋回过身来，看向林灵素，笑道：“这就是生命的本能。”

    叶千秋又看向林灵云，道：“灵云，你有何解？”

    林灵云脸上浮现出迷茫之色，片刻后，林灵云才道：“掌教曾经告诉弟子要学会为自己而活。”

    “弟子以前不太明白，所以，弟子在歪脖子树上吊起时，只觉得这世上只有无尽的灰暗，活着还不如死了。”

    “但弟子现在大概明白了，生命就是自己，有自己方才有一切，如果自己没了，那一切外物，也就都感受不到，察觉不到了。”

    “我辈求道人，为何要求仙问道，就是为了自己能长久永远的去感受一切外物。”

    叶千秋不禁对林灵云刮目相看，能说出这段话来，林灵云注定会有很大的成就。

    难怪林灵云是剑道天才，一般女子便是经受点拨，也不会有这般想法。

    “嗯，灵云说的也对，生命就是自己，自己就是生命，求道便是求生命，便是证己，很好，不错。”

    叶千秋夸赞林灵云，林灵云腼腆一笑。

    “延庆，你呢？你怎么看？”

    叶千秋又看向段延庆。

    段延庆还有些愣神，此刻听到叶千秋的问话，方才从愣神中反应过来，他朝着叶千秋道：“弟子蹉跎半生，若说这生命为何物，弟子是不懂的。”

    “弟子有的只是疑惑。”

    叶千秋笑了笑，道：“什么疑惑，说来听听。”

    段延庆道：“弟子这一生，经历的事情不少，最接近死亡的那一次，就是在天龙寺外，那时弟子的心里满心都是绝望。”

    “但弟子真的不想死，除却想要报仇的缘故，更多的是因为弟子怕死。”

    “人死了之后，可能就什么感觉不到了。”

    “我在菩提树下意识陷入浑浑噩噩之时，只觉四周都是黑暗，无边无际的黑暗，那种感觉好似自己在不停的往一个深渊里掉落一般。”

    “死亡，令人恐惧。”

    “但人总有死去的那一天，生命总有衰败的那一天。”

    “生命或许就是因为存在，所以才能称之为生命吧。”

    段延庆这句话说的很有哲理，让叶千秋眼前一亮。

    叶千秋一直都认为段延庆是一个很有头脑的人，苦难磨砺人心，段延庆经历的苦难不少，他已经能想到了生命和存在的关系。

    叶千秋很满意，修行者，修到最后，修的都是内心。

    外在的力量可以通过长久的修炼去提高，但内心的力量，却是需要思辨的思维才能得到提升，没有足够的内心修为，便驾驭不住足够的力量。

    “你们说的都很不错。”

    “我常常在想，生命究竟从何而来，归往何处。”

    “生命首先是要活着，活着必然有各种各样的欲望，欲望从内到外，又从外反馈到内。”

    “生命因为存在所以是生命，存在的生命可以看到、听到、感受到太多美好的事物。”

    “生命如果消失了，一切就没了。”

    “所以，我希望你们不论何时何地，都要爱惜自己的生命，生命只有一次。”

    “人生在世，总归是要遇到这样那样的事，无论遇到了多大的打击，亦不要丢失了活着的勇气，该做出抉择之时，就要当机立断。”

    “尤其，在这江湖之中，有太多太多的束缚，禁锢在人的身上。”

    “譬如今日之玄慈，若他当年果断丢下了少林寺方丈之位，选择和叶二娘远离江湖，避世隐居，又怎么会牵扯到后来种种，何至于又丢了性命，又丢了清誉。”

    “譬如那萧峰，本是大好男儿，如今却是不知能不能走出世俗的枷锁。”

    “你们都要引以为戒，明白了吗。”

    林灵素三人听了，朝着叶千秋躬身道：“弟子谨遵教诲。”

    叶千秋点了点头，挥手道：“时候不早了，都回去休息吧。”

    林灵素三人闻言，也不多言，尽数离去。

    叶千秋看着三人离去，心中平静不已。

    今日开山大典所发生的事，让他感触颇深，正是因为此，他才会和林灵素三人说起了这生命为何。

    不多时，陈良的身影出现在了观星台。

    “事情办的怎么样？”

    叶千秋道。

    “一切顺利，我故意和那个慕容博多过了几十招，鸠摩智将慕容博给认了出来，当时丐帮的人还有不少江湖人物都看在了眼里。”

    “慕容复和慕容博也已经相认了，消息应该很快就会传到萧峰耳朵里。”

    陈良笑着说道。

    叶千秋回首，看向陈良，突然问道：“怕吗？”

    陈良怔了怔，方才说道：“有那么一点，毕竟没真死过，不知道是什么感觉。”

    叶千秋叹了一口气，道：“坐吧，我和你看明天的日出。”

    陈良闻言，朝着叶千秋深深躬身，道：“多谢掌教送我最后一程。”

    叶千秋摆了摆手，道：“可惜，没给你找到一个合适的传人。”

    陈良平静的笑了笑，道：“世上不如意之事十之八九，我能想得开，能在死前为掌教办件事，我已经没有什么遗憾的了。”

    叶千秋道：“你知道我当初为什么要跟你一起出谷寻逍遥子吗？”

    陈良顿了顿，道：“虽然我很想说，掌教是为了我，但我也知道我没那么大面子……”

    叶千秋笑了笑，道：“你倒是挺明白。”

    陈良道：“我最大的优点就是有自知之明。”

    叶千秋摇头失笑，道：“你啊……其实，我之所以随你出谷，其实更多的是想看一看这人间，我不想让长久的山中修行，将我的这一颗心变得麻木不仁。”

    “修道者，大多数人修的都是无情道，一入道门，便割裂了前尘往事。”

    “但我很怕我自己变成那副无情的样子，对万事万物都淡漠无比。”

    “即便是自己亲近的人死去，心湖之中也没有了半点波澜。”

    “隐居山野，百年不出，平静的生活，看似摒弃了一切外物纷扰，一心只求仙道长生，但凡事过犹不及，这样未必就能求得仙道长生。”

    “所以，我想给自己找点事情做一做，这又未尝不是一种修行呢？”

    陈良闻言，道：“所以掌教在终南山创立了神霄派，或许即便不为了找主公，掌教也会在江湖上大闹一场吧。”

    叶千秋哈哈一笑，道：“你说的一点没错，闹腾一点也没什么不好，若是世上都是一潭死水，那岂不无趣，你知道人的岁数越大，越缺少什么东西吗？”

    陈良道：“什么？”

    叶千秋道：“任性。”

    “所有人都觉得长者应该是老成稳重，不怒自威。”

    “但我觉得并非这样，我都活了这么大岁数了，何必再束缚着自己，我只要不祸害无辜之人，不违背自己心中的道。”

    “那我便是纵马江湖，驰骋万里，多管闲事，上蹿下跳，又有何妨？”

    “一切，不过图一个念头通达罢了。”

    “我创立神霄派，看着门人弟子一个个成长起来，我着实高兴。”

    “我办开山大典，邀请各路江湖人物齐聚终南山，杀萧远山为无辜之人血恨，虽然他们未必知道我是为了他们，但这样可以一平我胸中的不平之气。”

    “我让玄慈自裁，亦是如此。”

    “世间若有不平事，纵酒挥刀斩人头，这才是我所向往的江湖。”

    “这是无论我活多久，都向往的事情啊。”

