    从火花人偶状态恢复到正常状态是需要时间的，虽然火花大战争已经结束，但银河还是和奈克瑟斯一起前往准备前往光之国，顺道护送这些奥特战士的人偶回归。

    而在即将到达光之国的时候，奈克瑟斯却选择了告别银河，独自一人离开了这个宇宙遁入黑暗，前往了其他的宇宙开始了自己的冒险。

    银河大概也能猜得出来奈克瑟斯为什么不回去, 归根到底还是因为光之国内已经有了一位奈克瑟斯，再加上他身上的配色的原因。

    虽说大家不会在意，但到底太过格格不入了一些。

    银河也没有阻止，他来到光之国，自然是要履行自己和起源奈的约定来的。

    …

    泰迦在这段时间内得到了很大的成长。

    在泰塔斯回到u-40之后，独自担负起这个职责的泰迦要负责光之国上上下下的所有文件, 包括并不限于科学技术局的经费申请，人员调动, 来自普通奥特曼们的生活琐事，还有负责建立起每日巡逻的小队。

    然后，他还从希卡利的实验室里找到了希卡利保存起来的三代装甲，同时也找到了蕴含着独特力量的奥特战士卡片：戴拿。

    拥有了这一套装备，即使只有五六件，但也足以武装起一支小队用来应付不那么严重的情况了。

    而若是泰迦都无法处理的话，那就只能去等离子火花塔上请起源奈出手了。

    可以说泰迦是提前了很久去做那些在未来的他才会去做的事情，虽不免手忙脚乱，但有了这份经验，泰迦的未来再接手这些的话，想来应该不会有什么问题。

    这样的日子过了许久，最终，在一位浑身洋溢着等离子水晶的红色奥特战士从天而降, 落在等离子火花塔的停靠台上的时候, 那漫天飘散而来的金色光点也逐一落地。

    所有被黑暗火花人偶化的奥特战士们，都获得了自由, 从那种状态里脱离出来。

    一时间, 众奥自光芒中现身，他们停滞的思维再度开始转动，也都回忆起了在做人偶的那段时间里的痛苦记忆。

    后怕之余，也庆幸自己现在得以解脱。

    “哥哥们！”泰罗的情绪是最激动的，他远远的朝着解除了人偶化的佐菲等奥跑过来，情绪激动之下，和哥哥们拥抱在一起：“终于结束了！终于…我没有辜负大家的期望！”

    “泰罗，干得好。”佐菲宽慰着泰罗：“我们一直都相信，你能做到我们做不到的事情，拯救光之国，是你的话一定可以。”

    “泰罗，挺起胸膛，你可是英雄。”赛文拍了拍泰罗的肩膀：“是英雄，就要去迎接大家的掌声，去成为大家的骄傲。”

    不远处奥父和奥母依偎在一起，两位长辈看到这样的一幕，内心说不出的满足。

    孩子们都长大了，都已经成长为能够独当一面的强者。他们的努力，他们的奋斗，那些种种都被看在眼里, 让奥父与奥母, 都欣慰非常。

    不仅仅是奥特兄弟们, 来自其他宇宙的迪迦奥特曼，还有戴拿，盖亚等等平成奥，也都重新复苏，在这光的国度下，享受着新生。

    他们的复苏，也彰显着这个时代再度开始回归正常。

    他们的回归，也代表着元素属性的设定，将会彻底铺开。

    “父亲！”早早回归光之国的泰迦等奥自然也都聚集了过来，泰迦一个熊抱，扑在了泰罗的怀中：“父亲，你终于回来了！”

    “泰迦…你没事真的太好了。”泰罗的语调变得轻柔：“你现在是…你怎么从u-40回来了？”

    “父亲，因为奈克瑟斯没有失踪，我们回来的这段时间里，是奈克瑟斯在保护我们。”泰迦说道。

    “奈克瑟斯…”奥特兄弟们将目光放在了等离子火花塔上，若非是那位，光之国这次的损失，只怕难以计数。

    在光之国的街道上，上演着一场又一场的重逢的喜悦，而在等离子火花塔的降落台上，银河已经将下方所发生的一切都看在眼里。

    内心觉得满足的同时，他也收回了目光，将注意力放在了等离子火花的旁边，那位传说中的救世主的身上。

    “那是不同于路基艾尔坚持的理想所带来的感动，也就是银河你所坚持的信念。”起源奈走了出来，站在银河的面前。

    “再次重新回到这个地方，我还是挺怀念的，虽然…”银河来自未来，他自然是在光之国呆过的，只不过不是这条时间线的光之国。

    “虽然有痛苦和悲伤的过往，但生命现在所做的一切都能让未来改变。”

    “即使一时悲伤，但未来却不会延续那种东西，在生命的一举一动之下，痛苦和喜悦交替的发生，最终是遗憾的离去还是满足的闭眼，都取决于现在。”

    “这样，才是真正的，永恒不变的生命。”

    这是当年银河与路基艾尔分裂出来的时候，各执己见的双方第一次交流所阐述的，银河的理想。

    也正因为是这一次交流，导致了二者的分道扬镳。

    “没有永恒的痛苦，没有永远的美好，就如同相遇与分别，重逢与再别一样，轮回交替。”

    “这重逢带来的美好的场景便是银河你想要看到的吧。”站在银河的身边，两者看向了下方的众奥团聚的场景。

    起源奈无法感受到那种喜悦之情，但他却知道银河现在很高兴。

    仅仅只是知道。

    “我应约而来。”银河点了点头，默认了起源奈的说法，淡黄色的双眼里，平静，而又沸腾。

    “好。”一言以蔽，起源奈张开手，掌心环绕着的倒三角金字塔的能量模型开始旋转，并且以极快的速度开始变化。

    “我以为以你的习惯，会让他们看到，新时代里力量层级的改变与属性的增加。”那倒三角的能量模型赫然是一座能直通大宇宙的通道，并且稳定非常。

    起源奈拿出这东西，银河大概率是猜得出来他想要干什么了。

    “如果无法看清楚这个时代的变化，那么这重逢的喜悦，很快就会变成灾难般的痛苦吧。”起源奈说着，将整个模型瞬间扩大，将整个光之国都包裹进去。

    同一时间，在大宇宙内，也就是多元宇宙的所在，一颗发散着翡翠色光芒的星球好似脱离了宇宙，独自显露在大宇宙外。

    虽然和已经是一个整体的大宇宙对比起来渺小的就像是个蝼蚁一样，但它的确存在于此。

    但其实在宇宙内，光之国依然存在于宇宙中，并没有消失。

    但在大宇宙外，光之国却也同样存在于此。

    要是不知道的人，还以为是有了两个光之国。

    “将光之国的概念独立分化出显露在大宇宙，三角模型构建出了稳定的域，让光之国既存在于此，又不存在于此。”银河点了点头，这样的手段他也能做到，只是没有那么简单。

    没办法，专业不对口，他的超越者本质可不是运用在这些上面。

    那不然为什么源泉是传说中的救世主呢？

    虽然他现在裂开了。

    “只要我们知道光之国在这，那光之国就会存在于此。”

    “观测效应的简单运用罢了，并不算什么夸张的手段。”起源奈说道。

    “要开始吗？”银河询问道。

    “来吧，让他们见识一下，究极以上的力量。”

    “他们迟早要面对这等强敌。”

