    台下VG支持者的欢呼不绝于耳，掀起的躁动声响充斥在现场每位观众的耳畔！

    “盲僧现在伤害太高了，小虎根本吃不消Virtue的这一套输出！”

    记得声音高亢有力，“RNG前期最关键的中单位被击杀，节奏巨亏无比！”

    VG野辅截杀小虎的过程中，香锅就只能旁观，眼睁睁看着盲僧对辛德拉上下其手肆意欺凌！

    李元浩装备不算差，可由于并未有击杀人头进账，也绝对称不上好！

    E【弱者退散】的伤害被莫甘娜黑盾挡掉。

    临死前，小虎QR的输出只是将顾行血量压低到一半！

    香锅在没有挂上捕猎印记的情况下，扑咬上去一套技能绝对杀不掉盲僧。

    看着生命值剩余不多的蓝BUFF，香锅用豹形态Q【击倒】搭配惩戒，将其收入囊中，而后穿过草丛赶紧逃生。

    顾行懒得搭理他，放任豹女离开，反正自己目的已经达到。

    小虎阵亡一次，耽误一分钟的发育时间，还拿不到蓝BUFF，对线续航会遭受非常严重的影响！

    侯爷在中路安稳刷兵，看着对位的中单被自家打野送回泉水疗养，心里都快乐开花了。

    “再给我15分钟，我要让RNG看看什么叫残忍！”

    他距离自己的首件成型装火箭腰带越来越近。

    现在吸血鬼都是做火焰腰带+振奋盔甲，再补冰杖和帽子，这样血量多还能吸能打，伤害固然没有全法强装那么爆炸，但稍微拉扯一下，对后排威胁也不小。

    侯爷对吸血鬼的理解非常深厚，这英雄前段时间一直处在对手的ban位上，足以证明熟练度！

    只要能发育成型，RNG后排在他看来不值一提！

    “15分钟？”龙哥都想笑了，“等侯爷你发育起来，我们都要推到RNG基地门口了！”

    在短短几分钟的时间里，他亲眼目睹顾行如何将野区天崩开局挽救回来。

    如今VG非但没有劣势，反而占据场面上的主动！

    朱小龙认为RNG都撑不到侯爷装备成型！

    顾行听着队友在语音中的轻松调侃，自顾自回身去刷RNG上半区的野怪。

    他已经把香锅驱赶出去，对面野区就是自己的家，想怎么逛都可以！

    “盲僧这刷野速度雀氏快啊……”泽元称赞不已，“溅射伤害和提亚马特的主动效果，效率丝毫不逊于豹女！”

    准确来说，是装备一般的奈德丽。

    要是发育顺利的话，豹女在将近9分钟这个时间点肯定能做出符能回声打野刀，届时刷野速度完全就是全联盟独一档！

    “小段见Virtue没有受到威胁，便打算回去陪Imp继续对线……”

    话音未落，导播便将镜头切到下路。

    眼见着VG野辅跑到上半区搞小虎，Mata忍不住了。

    他无法离开下路，主要是兵线实在太差。

    当时没确定顾行的位置，Mata要是贸然游走，乌兹可能再度遭重。

    为了保证伊泽瑞尔的发育，这才留在下路帮忙处理兵线。

    然而对面Imp的走位实在过于嚣张！

    你们家打野和辅助都在地图上方露头了，你一个烬还敢往前走？

    Mata气急败坏。

    “Uzi点掉一只残血小兵，Mata顺利升到6级，R【日炎耀斑】瞄向烬！”

    具晟彬冷嗤一声。

    他回身一个小走位，轻描淡写躲开日炎耀斑的同时，还往身下放了E【万众倾倒】陷阱。

    

    “蕾欧娜的天顶之刃成功命中！”

    Mata知道蕾欧娜的R【日炎耀斑】在对方没有被限制走位时，并不容易触发区域正中心那一小圈的晕眩效果。

    毕竟职业选手又不是猪鼻，躲个蕾欧娜大招晕眩就是基本操作。

    不过耀斑边缘的缓速效果，对方不靠位移或者提升移速就很难躲避！

    Mata放大招，就是为了逼Imp回身调整位置。

    这样他便可以借助E【天顶之刃】的效果贴到具晟彬脸上！

    Q【破晓之盾】！

    重重一击，将烬砸到晕眩状态，同步挂上引燃灼烧！

    后方袭来的金黄色月牙扫过了烬的身躯！

    来自EZ的精准弹幕！

    “乌兹用奥术跃迁跳上前，QA命中输出Imp！”

    还剩不到半血的具晟彬丝毫不慌。

    由于先前在脚下摆放了E【万众倾倒】，Mata用天顶之刃拉近距离时，莲花陷阱已经触发，成功缓速到对方！

    Imp嗑下一瓶药水，交治疗术先向后拉开距离，一枪点在乌兹身上。

    而后在莲花陷阱即将爆炸时，抬手射出W【致命华彩】！

    蕾欧娜被禁锢在原地动弹不得！

    &nbp继续向后逃跑，乌兹还穷追不舍，治疗术加速向前，不停用普攻压低烬的血量……”

    靠着R【精准弹幕】，Uzi提升了被动【咒能高涨】的层数，攻速比原先快了不少。

    配合双长剑，相当有威慑力。

    不过具晟彬并不惧怕。

    蕾欧娜大招日炎耀斑的缓速效果只持续1.5秒，如今早已结束，Imp的致命华彩禁锢住Mata时还会提升移速，左右小走位飘忽不定。

    突然，他停下脚步。

    举起手中被命名为‘低语’的老派栓式狙击步枪。

    枪口里只剩两发子弹。

    如果等烬射出最后一发子弹，烬会再度获得爆发性移速，彻底拉开距离！

    到时候闪现尚未转好的乌兹与Mata将无法追进！

    想要完成击杀，就必须赶在烬最后一枪射出来之前

    Uzi毫不犹豫做出了决策。

    他等的就是烬抬枪！

    刚刚Q已经转好，乌兹知道自己玩EZ的技能命中率不高。

    因此他这波对拼，只有在技能稳稳命中时才会出手！

    上一个Q，是Mata将具晟彬晕在原地时施放的。

    这一记Q，要卡着烬抬枪射子弹的那一刻出手！

    英雄在普攻时，都会有一个原地停顿动作。

    烬由于攻速太慢，因此格外明显。

    此时伊泽瑞尔的Q【秘术射击】是必中的！

    乌兹都想好了。

    Q接发普攻，烬的血量大概只剩一层血皮。

    Imp如果敢回身A最后一枪，自己用普攻就能收下这颗带有赏金的人头！

    不A最后一枪，烬的移速不快，下路双方一塔之间还是个丿型结构，乌兹可以轻松追上！

    算盘打的很响。

    然而就在伊泽瑞尔抬手射出Q【秘术射击】的那一刻。

    烬收起枪管，向侧面挪了一步。

    成功扭掉了伊泽瑞尔的秘术射击！

    乌兹心里咯噔一下。

    &nbp取消了普攻！”

    记得难以压制自己内心的诧异，“他骗出了Uzi的Q！”

    观众席的低声惊叫声此起彼伏！

    “我滴个乖乖……”泽元不敢相信自己的眼睛，抬头纹都皱了起来，“Imp现在是这种状态吗，太离谱了吧？！”

    具晟彬歪嘴笑的开心。

    他重新抬手跟乌兹对A。

    最后一枪射出前，Imp还丢出了Q【曼舞手雷】，以增加斩杀伤害！

    乌兹被动【咒能高涨】层数都满了，在烬射出两发子弹时，他打出三次普攻。

    可惜没有耀光，光凭双长剑，EZ的普攻伤害并不高！

    “还剩43滴血！”泽元朗声大喊，“Imp借助低语最后一枪的移速加成逃出生天！”

    由于乌兹的上一发Q【秘术射击】并未命中，因此无法缩减技能冷却。

    他身上没有CD装备，下一记秘术射击还要等上一段时间！

    Uzi不得不任由烬远离自己逃回塔下！

    气愤之余又颇感无奈。

    先前香锅首次来下路Gank时，他用临时加点的W【精华跃动】破除了小段的黑盾，显然是自己更胜一筹。

    这次Imp故意用假平A骗他的秘术射击，算得上找回了场子。

    不过……

    似乎也没有什么更严重的后果。

    无非就是没拿到击杀而已。

    可Mata带有严重口音的急促声音却唤醒了他。

    “乌鸡，赶紧跑，Easyhoon来了！”

    站在上帝视角观赛的解说与观众则看得更加清楚。

    Imp被RNG双人组围攻的第一时间，侯爷就清理掉中路兵线往下赶。

    小虎此刻才刚刚复活，并未回到线上。

    侯爷得以毫无阻拦，直奔下路而去！

    “Easyhoon要从后方包抄，乌兹现在追的位置很深，再想撤退已经很难了！”

    这是泽元做出的判断。

    Uzi的下野区全是战争迷雾，根本不知道侯爷跑到什么地方了。

    他继续往前走去送VG的下一塔，人头也要被之前对自己造成过伤害的Imp收下。

    因此乌兹只能硬着头皮往自家塔下走。

    &nbp是在用肉身勾引RNG双人组啊！”记得终于认清了具晟彬的整个计划，“他把EZ骗出来再杀！”

    RNG双人组全都没大招没闪现。

    侯爷出现在他们身后时，顿时万念俱灰！

    “吸血鬼大招血之瘟疫铺上，鲜血转换搭配血之潮汐，瞬间秒杀了伊泽瑞尔！”泽元又开始跟报菜名一样念着技能名称。

    Uzi在追击时，被Imp点了几枪，还吃了曼舞手雷的伤害，血量本就剩余不多。

    被吸血鬼贴脸一套技能直接带走！

    “只有Mata靠着抗性高勉强存活下来，”记得为RNG感到憋屈，“短短五分钟的时间，局势风云变幻，VG俨然变成本场对局的统治方！”

    顾行刷完RNG的野怪，在语音里大声为队友叫好。

    队友不靠打野也能完成击杀，在他看来绝对是个好消息。

    毕竟能躺的话，谁又想Carry呢？

    唯一的缺点，就是顾行的参团率会下降罢了。

    “怎么样，我弔不弔？”Imp笑起来跟小恶魔一样，“说了，五成实力就行！”

    顾行下意识屏蔽了具晟彬的节奏发动机，“咱们可以再对两分钟的线，等噗噗做出幽梦再转线推塔！”

    现在队伍的优势相当大。

    RNG不可能威胁到他们的一塔，不论如何，一血塔的赏金都要被VG拿到！

    既然如此，让对线期维持长一点，反而更有利于VG。

    因为RNG选取的阵容有进攻压力。

    把节奏拖慢，对VG来说就可以争取更多的发育时间，等RNG辛德拉+伊泽瑞尔的双C强势期一过，胜利便手到擒来！

    姗姗来迟的小段陪侯爷把下路兵线推过去，让阵亡的乌兹再亏损一波小兵。

    “香锅跑到上路去抓龙哥，可是慎的逃跑能力实在太强，RNG上野根本抓不死他！”

    朱小龙靠着W【奥义！魂佑】的剑阵护体，轻松逃到塔下。

    泽元还很不理解，“香锅为什么要去找龙哥的麻烦啊？慎的坦度已经慢慢起来了，波比和豹女伤害完全不够啊！”

    麻辣香锅也没办法。

    他野区沦陷，几组野怪的刷新时间都在顾行掌控之中。

    下路去不了，对面烬马上快做出幽梦，自家EZ连耀光都没掏出来。

    在Mata的蕾欧娜大招尚未转好时，RNG下野贸然对VG双人组动手，且不论是否会被顾行反蹲。

    就是3打2，他们也没有多少胜算！

    倘若被反杀，那就是妥妥的加快游戏节奏！

    中路很难帮。

    吸血鬼如今水银鞋在手，魔抗+韧性，天生就很克制RNG中野的辛德拉与豹女。

    更别提还有血池的存在！

    思前想后，香锅又不敢去野区直接找顾行对位，就只好拿上路开刀，试图找到点节奏。

    可惜红米选上单，都得会一手不俗的抗压本领。

    从前的他自己是这样。

    S4的Looper属于能稳也能Carry，基本算六边形上单，干点脏活累活也不在话下。

    现在的龙哥同样有朝Looper这个方向进化的趋势！

    他见队友已经快把RNG打爆了，干脆当起了塔之子，就缩在塔下不出来，让对方拿他毫无办法！

    23岁的Looper就站在上路，深情的目光望过去，都是自己21岁的影子。

    他从朱小龙身上体会到了‘我打我自己’到底是一种什么体验。

    “香锅不敢去VG野区，可小顾要来主动找他！”

    记得望着小地图上逐渐贴近距离的盲僧与豹女，放声大喊起来，“香锅现在还没意识到！”

    由于RNG野区被顾行渗透的非常彻底。

    香锅是吃不到锋喙鸟的。

    自然也无法用惩戒来获取鹰眼的真视效果。

    当前版本，在9级之前扫描透镜都只能排空屏蔽附近一小片区域的视野。

    要是用来Gank，收效还不错。

    可是在镇守自家野区方面，劣质的扫描透镜效果实在一般！

    范围那么广，靠冷却时间一分多钟的透镜去排空视野，想想也不现实。

    如今麻辣香锅就踩在顾行的眼位上，还在刷B三狼。

    顾行打算来个人赃俱获，因此只是在营地后面耐心等待。

    在大暗影狼的血量下降到777点时，他从侧面贴近距离，直接用W【金钟罩】摸到眼位上，顺利来到香锅身边！

    “Virtue普攻起手，E【天雷破】搭配提亚马特，瞬间压低豹女的血量！”

    记得扫了一眼状态栏，心里就给奈德丽判了死刑。

    “香锅还想逃跑，小顾一脚将其踢过墙！”

    盲僧这版本强势，除了W【金钟罩】的护盾数值得到直接增强外，还有一个原因。

    R【猛龙摆尾】的冷却非常短。

    一级大招的初始冷却只有90秒！

    顾行身上还有【考尔菲德的战锤】可以缩减冷却，上波用来击杀小虎，而后反掉了RNG上半区。

    如今100秒时间过去，连野怪都刷新了一轮，他的猛龙摆尾自然也冷却完毕！

    将豹女击飞到半空中，剩下的事情就顺理成章了。

    毕竟顾行身为正常人，盲僧RQQ肯定是必中的。

    “脆皮豹女吃不消盲僧的高额伤害，被Virtue愉悦送走！”

    现场的RNG粉丝望着大屏幕失望至极。

    从未如此美妙的开局，现在为什么这样子？

    弹幕里的VG支持者都快笑疯了。

    【嗨呀，这不豹女吗？反野的时候挺开心，几分钟不见，咋这么拉了？】

    【先前说豹女英雄强度高的人快出来看看，这盲僧一套技能都能秒人咯！】

    【RNG：这局先给了，等下我们让二追三！】

    【现在都没反抗能力，还想追三局，很蓝的啦】

    【Mata在干嘛？他能不能别在下路当地缚灵了？出来游走啊！】

    ata的哑火，让RNG粉丝倍感意外。

    &nbata每每都能用灵性的游走支援为团队打开局面。

    然而这两局比赛，他甚至尚未进行过一次有效游走！

    Mata现在也是进退两难。

    他主观上想要游走支援，这可以最大限度的发挥自己队伍大脑的作用。

    只是在下路挂线的话，Mata光切屏观看对线，很难做出冷静且准确的分析。

    可如今阻拦他游走的点，主要是对线拉胯。

    蕾欧娜+伊泽瑞尔这对俊男靓女，比颜值的话远胜VG双人组。

    但打架的话就不行了。

    小段特意点了两级E魔法黑盾，使蕾欧娜更加难受。

    黑盾的数值有所增长，乌兹的EZ靠W【精华跃动】不可能将其击碎——毕竟伊泽瑞尔又不可能主W。

    这就意味着，阳光女孩E【天顶之刃】指上去，对面套层黑盾，蕾欧娜的控制技能就废了大半！

    同时VG双人组现在都具备装备优势，战斗力俨然到达高点！

    &nbata自己的对线水平也在下滑。

    游走，向来都是建立在对线基础上的。

    对线打不过，游走就是痴心妄想！

    S4世界赛Mata可以随意游走，是因为当时他和Imp光靠对线就能打崩绝大多数战队的下路，掌控线权再去游走，只是让雪球尽快滚动起来，压缩比赛时间罢了。

    &nbata随着年龄增长，对线专注度与细节处理大不如前，再者又使用了弱势组合，此刻被压在塔下欺负！

    要是强行游走，乌兹甚至连塔刀都没办法补。

    小段的莫甘娜配合烬可以越塔随便击杀Uzi！

    令Mata感到高兴的事终于发生了。

    顾行杀人越货，把RNG野区里的野怪席卷一空，再度来到下路。

    帮忙威胁下路防御塔，顺便还控下了一条风龙。

    Mata打算就坡下驴，把注定要分配给VG的一血塔尽早放给对面。

    只要开启换线期，他就能趁乱游走，浑水摸鱼帮香锅挽回局面！

    结果他发现，VG并没有那么好心。

    “让防御塔再吃点小兵，”顾行推下路一塔时主动提议，“咱们可以帮龙哥把兵线给控回来！”

    涌进RNG防御塔的正好是炮车前的一波兵线。

    RNG的大炮车已经来到塔前，正在陪炮塔处理VG的小兵。

    只要顾行等人刻意停手，等防御塔把当VG炮车兵线也吞吃干净。

    那RNG就相当于多了一波炮车兵线！

    如此一来，兵线态势必然会向VG下一塔推进！

    换线过后龙哥来到下路，也能有一个稳定的发育环境。

    同时由于VG兵线都被防御塔给吃了，就等同乌兹少吃了小兵，耽误了发育！

    如此双赢举措，何乐而不为？

    朱小龙没想到队友居然无微不至，推塔还不忘给照料自己，就差公屏打字说泪目了。

    “谢谢你，小顾！”他真心实意的道谢。

    泽元则在大声解说着现场局势。

    “一血塔赏金被VG下野瓜分干净，双方正式进入中期换线阶段，Mata陪香锅在野区内蹲伏……”

    RNG野辅想尝试逮捕顾行。

    盲僧拿的人头过多，身上还有赏金，倘若能提款，香锅能赚的盆满钵满！

    顾行确实来了。

    也没意识到RNG野辅竟然胆敢在自家野区里埋伏自己。

    不得不说，Mata游走能力确实强悍。

    他能精准的洞悉到视野缺口，将其撕破后带着队友在意想不到的位置打对手一个措手不及！

    “小顾露头的第一时间，蕾欧娜的天顶之刃与豹女标枪就几乎同时命中盲僧！”

    阳光女孩跟上Q【破晓之盾】击晕顾行，再把引燃和R【日炎耀斑】通通灌注在对方身上！

    “豹女扑咬上去，小虎的辛德拉也开疾跑来到侧面灌R【能量倾泻】……可是伤害不够啊！”

    记得声音洪亮，“Virtue丧心病狂，他掏了一件饮魔刀！”

    当盲僧生命值到达警戒线时，血条上凭空多出的一截护盾，瞬间就让RNG中野辅三人清醒过来！

    什么玩意？

    他们动手时没想那么多。

    顾行露头就抓住机会赶紧动手，生怕对方察觉到己方的意图。

    打起架来显然没精力再去看数据面板。

    想方设法把盲僧秒掉，才是当务之急。

    结果顾行上次回城刚掏出的饮魔刀，瞬间让RNG队员傻了眼！

    你当个人吧！

    “RNG中野辅全是魔法伤害，他们根本打不动Virtue！”

    这就是顾行出饮魔刀的原因。

    RNG这套阵容，只有上单波比和ADC伊泽瑞尔是物理输出。

    目前乌兹的EZ发育不良，不具备击杀自己的能力。

    顾行索性掏饮魔刀出来，用魔法护盾加魔抗帮自己提升容错率。

    毕竟小段这盘使用的莫甘娜坦度一般，顾行就得承担部分前排任务。

    补点抗性总没错。

    只是顾行没想到饮魔刀新鲜出炉，立马就能发挥作用！

    眼见自家打野受难，龙哥的慎当即给出大招。

    尽管立马就被Looper的波比打断。

    但是提供的护盾，让顾行血条再度增长一截！

    “Virtue摸眼进到RNG中野辅阵型中间……他胆子是真的大！”

    顾行孤身一人，冲进敌方阵型中的举动极具冲击力，在观众席上激起一阵波澜！

    不杀了我还想走？

    没门！

    恢弘悠扬的音乐再度响起。

    烬的狙击枪架了起来！

    靠着R【完美谢幕】长达3500码的射程。

    远在上路三角草丛里的具晟彬就能对野区施加影响力！

    “侯爷的吸血鬼开启疾跑进场了！”

    在记得的一声高呼下，吸血鬼火速前来，R【血之瘟疫】瞬间铺撒在RNG三人身上！

    “Virtue一脚像穿糖葫芦一般击飞了对手！”

    骤然爆发的观众尖叫声，宣告着这波突发团战的结局！

    0换3！

    仗着灵活特性还想逃跑的香锅，最后被顾行借助野怪做天音波的跳板，成功拉近距离一记老拳带走！

    “VG趁对手尚未复活的间隙推进中一塔，RNG的防线被完全摧毁！”

    远在上路的乌兹也没有惨遭毒手。

    并未去支援的小段藏在草丛里，等乌兹稍稍靠近，立马闪现开R【灵魂镣铐】！

    Uzi用E加闪现逃生，然而Imp的致命华彩定住了他。

    后续具晟彬开启幽梦加速贴近，轻而易举便将乌兹送回泉水！

    “RNG上一塔也要被推平，双方经济差来到6K！”

    比赛才进行到17分钟。

    这个经济差相当夸张！

    “RNG节节败退，零星的反抗被迅速镇压下去！”

    自从在VG野区的蹲伏全面失败。

    RNG就失去了翻盘的最后一丝希望。

    顾行为了不把赏金送出去，想尽一切办法，让RNG根本无法击杀他！

    水银鞋+饮魔刀，过高的魔抗附加在盲僧身上，RNG的魔法输出拿他没有任何办法！

    局势彻底崩盘的节点在24分钟。

    坚韧的RNG选手拖延了足够长时间。

    可还是被顾行抓住了机会！

    在他的要求下，泉水中的龙哥给盲僧套上R慈悲度魂落。

    身旁的莫甘娜也交出魔法黑盾。

    “Virtue套着两层护盾，从侧面阴影处冲进了RNG二塔内！”

    顾行依旧是读秒等慎大招即将落地才动手。

    这次小虎注意力很集中。

    顾行摸眼进入二塔内的下一刻，龙哥的慎就出现在他身边。

    在慎交出嘲讽的一瞬间，李元浩同样用闪现规避掉了控制！

    “可惜没有什么用，小顾身上的魔法黑盾免疫控制，他有充足的时间可以操作！”

    顾行踢出猛龙摆尾，瞬间用闪现调整位置，将小虎踢向了塔外的队友！

    天音波飞行的途中没有收到阻碍，精准无比的命中辛德拉！

    “二段回音击让Virtue位移出塔！”

    记得大加赞赏，“小顾这操作好快！”

    从摸眼进塔，到看见小虎闪现躲避嘲讽，再到顾行R闪Q接回音击出塔。

    一切都在电光火石之间！

    “辛德拉被秒了！”

    泽元的呐喊声中，团战正式爆发！

    具晟彬的烬打完四发子弹，跑到后面开R狙人！

    一颗又一颗的超级子弹呼啸着破空而出，射中RNG众位队员！

    “四杀的烬，VG夺得团战胜利，并且要尝试一波结束比赛！”

    复活时间长达30秒。

    VG只阵亡了小段一人，可以从上二塔一路推平地方基地！

    24分57秒，RNG基地水晶破碎一地！

    “恭喜VG，二比零领先！”

    记得神情振奋，“他们距离广州的决赛门票只一步之遥！”

    “赛前很少有人会想到，建队以来首次打进LPL季后赛四强的VG可以把卫冕冠军RNG逼到绝境！”

    泽元感慨万千，“Virtue是真的关键……这局他在前期大劣势的时候，冷静处理找到了反扑机会，成功为团队挽回劣势！”

    “看了大半个月饮水机的Imp重回，表现的也格外亮眼……”

    观众席上的两家粉丝，一方沮丧失落，一方欢呼雀跃，俨然冰火两重天。

    只能说，人与人的悲欢并不相通。

    顾行喝光纸杯里的冰水，起身接受队友们的喝彩。

    打了两场对局，就连小段也兴奋起来了，“真是绝中绝，顾行你连这种局势都能打回来的嘛？”

    “运气好……”顾行这次没有得意忘形。

    他下台就在脑中进行复盘。

    RNG初期的布置阴了自己一招。

    要不是那波下路反蹲，顾行还真不一定能挽回劣势。

    万一让香锅的豹女找到节奏，顾行这局要被打成筛子！

    VG赛训部成员照例迎出休息室。  

    “就差一个胜场！”丁骏兴奋不已，还主动接过顾行手中的纸杯，跑去帮他接水，“大家赶紧歇一歇，留足精力准备下一局！”

    他在休息室里看的直播，看到顾行前期劣势时，那叫一个胆战心惊。

    等顾行重新建立起领先，丁骏脸色又多云转睛喜笑颜开。

    “咱们下局蓝色方，理论上BP还是挺好做的……”

    红米想让队员们放轻松。

    房间电视里还在播放着本局MVP选手。

    顾行再度看到了自己的定妆照。

    只不过这次身后背景换成了盲僧！

    7/1/11的战损比，顾行唯一一次阵亡，是在最后拆家时，为了给队友拖延时间，自己一个人跑到RNG泉水前吸引火力。

    最后不慎在基地爆炸前被小虎击杀。

    伤害占比只有22.00%，看起来不高，不过对于打野盲僧来说，着实不错了。

    承伤占比28.7%，低于平均水平的主要原因，是护盾不算承伤。

    顾行这局靠着饮魔刀、慎大招以及自己W的三重护盾，还额外吸收了不少伤害，只是并未算在内。

    初次进入季后赛，顾行感觉自己身为一名萌新，能连拿两局MVP，表现还不错。

    红米把第三局的BP思路大致讲给选手听，再强调一遍上盘前期犯下的严重失误，叮嘱两声免得选手再犯。

    “VG队员、主教练和翻译可以上台准备比赛了……”

    工作人员敲响了VG休息室的房门。

    顾行简单活动一下身体，放平心态去迎接自己这场半决赛的关键对局！

