
秦翘扫了一眼他胸前和背后的伤口，并没有致命的伤，唯一严重一些的，便是他肩胛骨处的剑伤。对方的剑直接穿透了他的肩胛骨，又因为一路上不可避免的追杀，未能得到好的包扎和处理，伤口已经发炎化脓了。

秦翘伸手轻轻的抚摸上萧北七左肩肩胛骨处的伤口，哑着嗓子问，“还疼吗？”

萧北七温柔含笑的看着她，“不疼。”

他伸手抓住她抚摸他伤口的手，将她的手握在手心里，调笑道，“担心我？”

秦翘瞪他一眼，将自己的手从他的掌心抽了回来，转身从药箱里去了手术刀出来，认真的替他清理伤口，并快速的撒上药粉，用了干净的纱布，将伤口包扎了起来。

然后，她一边收拾好刚刚用过的工具，一边瞪了萧北七一眼，警告道，“这段时间需要静养，不能动武。不然，你这条胳膊，要废了。”

萧北七笑着点头，“好，都听王妃的。”

秦翘又从药箱里掏出一盒药膏，涂抹在萧北七身上浅一些的伤口上，“这药以后早晚涂抹一次，可不要忘了。“

等秦翘将药膏涂抹好，萧北七伸手勾住她的腰身，将她扣入怀中坐在他的腿上。他上身并未穿衣，露出精壮的胸膛，俊美如何的容颜近在咫尺，秦翘眼神闪躲的避开他带着几分调笑的眼神。

“本王就算不记得，王妃也会提醒的，对不对？”他靠近她耳畔，唇贴着她的耳垂，低声说道。

秦翘耳根一红，紧跟着小脸也红了起来，恼道，“这里是军营。还有，我有正经事要同你说。”

“王妃请讲！”他抱着她，一双手倒是安分守己，就是说话的气息，总是若有似无的扫过她的耳朵，令她不由自主的心跳加速起来。

秦翘挣扎了两下，未能从他身上离开，又怕弄到他身上的伤，便乖乖的坐着没有再乱动。何况，更羞人的是，他竟然有了反应……

她便更加不敢乱动了，强装镇定的将京城里发生的事情，毫无隐瞒的告诉了萧北七。

听完秦翘的话，萧北七顿时收起了逗弄秦翘的心思，面色也恢复正经，“长生秘术如今在你手上？”

“大婚当日，柯凤送给我的新婚礼物。我没有钥匙打开，目前还不确定里面的东西是不是大荣国想要拿到手的长生秘术。不过，应该有七八分是。”

萧北七点了点头，“如果风烈没有骗你，过两日他应该会带回来柯凤的消息。只是，长生秘术在你这里这件事传出去，你会有不小的麻烦。”

秦翘自然知道，但是她相信柯凤也是情非得已才做出如此选择的。依着她的性子，是不想长生秘术落入外族人手里。

“柯凤竟然将长生秘术交给我，必定是想要我替她好好守护此物的。如今之事，倒不是担心外界知晓长生秘术在我手中会如何，先打听清楚柯凤的下落，才是要紧的。”

“好，我会派人出去探查她的下落。”萧北七神色严肃的点了点头，“萧季给你的那一批精卫，你打算如何使用？”

秦翘并未将长生秘术的事告诉萧季，所以萧季给的人，她不能用于调查或者营救柯凤。

“一千人夜袭王府，巡城御史和京兆尹毫无反应。这件事背后，不仅有大荣国的手笔，还有太皇太后，或者隐藏在太皇太后背后，其他人的手笔。皇上想要抓住的，是背后隐藏最深的那一双手。”秦翘说道。

“将他们留给我如何？”萧北七笑眯眯的问。

秦翘侧目看他一眼，自然是愿意的，她点了点头，“好。”

无论是太皇太后，还是大荣国，还是隐藏在背后的那双暗箱操作的手。将萧季的人放在萧北七身边，才能看得清楚明白。因为无论是哪一方，他们直接针对的人，都是萧北七。

将李昭等人留给萧北七，萧季才能查到蛛丝马迹，有收获。

反之，放在秦翘身边，反而会束缚住她的手脚，不利于她行事。

“我会另外派人到你身边，供你差遣。”萧北七说道。

秦翘点头，快速的将目光移开，“天气凉，你先把衣裳穿好。”

原本夫妻二人新婚，应该要缠绵悱恻一阵的，奈何时间和地点都不允许，萧北七便歇了逗弄秦翘的心思，暂时放过了她。

“咕咕……”秦翘的肚子不合时宜的叫了起来，她值了一晚上的夜，早就饥肠辘辘，萧北七又赶来见她，她自然先顾着他了，哪里还顾得上自己没有吃早餐。

萧北七听见秦翘肚子的‘咕咕’声，含笑的眸子一怔，这才注意到秦翘的头发还是湿哒哒的。

“怎么一大早起床就开始沐浴洗头？”他穿好衣裳，不赞同的看了秦翘一眼，主动找了毛巾，替秦翘擦拭湿润的头发。

秦翘被他按在一旁的木凳子上坐下，他动作生疏且温柔的替她擦拭秀发，并对外吩咐道，“弄些吃的来。”

华芝早就准备好早餐，等着秦翘传膳呢！

不一会儿，华芝就端了简单的早餐进来。几个白面馒头，两碗白米粥，几碟小菜。她动作熟练的将吃食摆放在帐篷内唯一的圆木桌前，偷笑着看了一眼正在给秦翘擦拭秀发的萧北七。

“王爷和王妃趁热吃，天气凉，饭菜容易冷。”

萧北七点了点头，华芝收拾好托盘准备出去的时候，不免多嘴提了一句，“王爷，王妃昨晚值夜替营中的伤兵治伤，一夜未眠……”

说完，她快速的掀开帐篷帘子，出去了。

萧北七知道华芝这是在告诉他，秦翘昨晚有多累。所以，他擦拭秦翘秀发的时候，稍微用了点内力，将她的头发给弄干，想要她早点休息。

“军中军医不够，我会来想办法，你以后不必如此辛苦。”他柔声说道。

“在你没有想到合适的办法之前，我辛苦一些，也没什么。”秦翘侧头，对着他笑了笑，知道他在用内力同她弄干头发，她心里知道，却没有阻止，心底暖暖的，享受的同时，心底又觉得十分熨帖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841259"  chaptername="背后隐藏最深的那双手">加入书签</a>
</div>
