    漠北顽疾，对于正史大明，强如朱棣也只能打残而不能彻底解决，是有道理的，其实转念想一下，如果没打残漠北，貌似也没女真啥事。

    漠北这片大地广泛。

    人烟稀少。

    所以黄昏选择在漠北藏起了呼兰巴特为首的蚍蜉义从，至今无人发觉，桑脱组织的蚍蜉义从，也在这片草原上。

    黄昏带着三万神机营藏在安加拉河流域。

    马哈木横空杀出直奔撒儿都鲁之前，大明也找不到他。

    这片土地确实广阔。

    这不能怪彼此双方的斥候，斥候虽然人数不少，可相对于这片土地而言，实在是太过微渺，何况黄昏有鞑靼牧民的掩护，而马哈木大军本来就是草原上，也能很好的解决这个问题——遇到斥候，可以假扮成鞑靼牧民，将斥候引入圈套击杀。

    当然，马哈木的行踪其实也可以追踪的，只要将斥候撒出去的网做一个整图案出来，哪一片区域的斥候消失得最多，那么马哈木既极有可能在那片区域。

    不过黄昏没有这么做。

    因为他也要藏匿踪迹。

    马哈木大军直奔撒儿都鲁之后，整个漠北的战事终于真正进入主题。

    撒儿都鲁本就是孤城。

    竹节、镇北、归南、顺中四城落入了把秃孛罗手中，在得到马哈木要来全军出击撒儿都鲁后，把秃孛罗很是爽快的撤了合围，然后在这四城驻兵。

    全歼撒儿都鲁的明朝守军？

    意义不大。

    只有区区几千人，而且还不是大明的精锐，是留守的士卒，其中还有部分鞑靼人，全歼了的话，对大局影响不大，关键是强攻全歼，把秃孛罗没有这个把握。

    己方的战损将是无法承受的。

    所以他选择入驻竹节、归南、镇北和顺中四城，形成战略布局，同时看撒儿都鲁的大明守军是否会撤往延平、长平方向。

    这是故意放开口子。

    如果撒儿都鲁的明军要撤，把秃孛罗也会选择追击——能取得战果最好，追击不上也不影响大局，如果撒儿都鲁的明君不撤，那最好。

    等马哈木到了，再疯狂的攻城——这里面也有猫腻。

    把秃孛罗的一万多人，是他自己的嫡系。

    他可不敢把这些人打光了，要不然他以后还倚靠什么来争取利益。

    瓦剌想拿撒儿都鲁。

    但是不想付出太大的代价，而且也想在撒儿都鲁明军撤退时追击，所以没有切断撒儿都鲁的消息，因此黄观、李远等人在最快的时间内得知马哈木和他的大军出现了。

    六万！

    远远超出当初的预期。

    本来以为瓦剌只有六七万人，把秃孛罗两万，太平两万，马哈木就只有两万，谁曾想到，马哈木竟然有六万人！

    六万，加上把秃孛罗的一万多人。

    这就七万多人。

    撒儿都鲁虽然是一座重镇，不过如今只有几千人守城，现在又是雨季，火铳和火炮的威力大打折扣，很可能守不住。

    虽然李远给火炮做了防雨的棚子，但潮湿空气却会让弹药受潮。

    布政司衙门，气氛凝重。

    李远、黄观和失捏干三人默默的坐着喝茶。

    局势不容乐观。

    许久，李远才道：“马哈木距离撒儿都鲁还有一百多里地，如果我们要撤的话，今天必须行动，要不然明天就想走走不了。”

    失捏干嗯了声，“我倾向于撤退了。”

    虽然不想撤，但局势如此，留下来的意义不大，还不如保存有生力量，等待北伐大军的精锐赶过来后，再从长平那边杀回来。

    两人看向黄观。

    黄观想了想，问道：“只有马哈木的消息？没有北伐军的消息？”

    这有点不对劲。

    如果马哈木出现了，侄儿的北伐大军精锐也该出现了。

    黄观绝对不相信侄儿会无能到带着十五万的北伐雄师在鄂毕河流域去扫荡空气，肯定是分兵过来了的，按说马哈木已经出现，只要侄儿从安加拉河流域过来，马哈木就再也无法打游击。

    李远摇头，“没有消息，可能真的在鄂毕河流域？”

    有点哭笑不得。

    黄昏这人做什么事都很厉害，唯独打仗这件事——看样子是真的无能，真不明白，陛下为什么会重用黄昏作为北伐主帅。

    如果是徐辉祖、或者狗儿，或者沐晟，哪怕是火真也行。

    根本不会出现这样的困局。

    失捏干颇为疑惑，“北伐军中的雄霸是个将才，他难道没有分析出形势么，按说作为副帅，他的话应该会有一些分量，黄昏应该会听才是。”

    李远苦笑，“别做梦了，就是太孙殿下在黄昏那也不好使。”

    失捏干一想也是。

    这个天下能压住黄昏一头的，大概就只剩下朱棣了。

    沉默了一阵的黄观忽然轻声道：“我不认为黄昏没有动作，他不出现，也许是觉得时机没到，毕竟马哈木有六万人，如果黄昏带领精锐大军出现，这个时候马哈木还是可以继续选择突围，利用广阔的战略空间打游击，我认为黄昏是在等一个机会，等马哈木彻底放弃游击的机会。”

    读书人，打仗指挥能力不行，但纸上谈兵很行。

    继续道：“所以我认为，黄昏的想法肯定是让马哈木的得到顺平的城市防御群，如果马哈木进驻了城池，再形成合围姿态，马哈木就彻底没了打游击的机会了。”

    城池是防御的最佳堡垒，但也是束缚马哈木打游击的龟壳。

    李远一想也是，旋即有些愤怒，“所以为了这个战略目的，黄昏要眼睁睁看着我们这数千儿郎死在撒儿都鲁？”

    黄观摇头，“不，我想黄昏的意思就是让咱们撤退！”

    撤了。

    留一座空城给马哈木。

    然后瓦剌大军进入顺平和延平，然后黄昏从安加拉河流域包抄过来，北伐大军从鄂毕河流域调转兵锋围堵，长平那边尽起所有兵力围堵，如果独石关那边的守兵全部出击，重新拿回延平，如此一来，马哈木就真的没有退路了。

    环环相扣！

    而这所有的一切，都是要让马哈木进入撒儿都鲁的城市群，之前做的所有事情，都是让马哈木相信，撒儿都鲁可以成为他固守的天险。

    最终目的：让马哈木放弃草原铁骑的游击优势，改为攻守城池的阵地战。

    而这……

    大明最擅长！

    想到这，黄观斩钉截铁，“撤退，立即撤退，绕过竹节，去往长平，等马哈木进入撒儿都鲁之后，等黄昏的大军出现之后，咱们再从长平杀回来！”

    听到黄观这么分析之后，李远还能说什么。

    只能选择同意。

    因为没有更多选择。

    失捏干更是如此。

    于是李远和黄观、失捏干商量之后，三人最终决定还是撤。

    延平快要失守，所以撤往延平是没有意义的，只有撤向东边，绕过竹节城，去往长平布政司，和长平都司的柳升合兵之后再看情况行动。

