    长生一族的强者，本来就被斩杀了不少，此刻看到林清尘的身形突然消失不见，一时之间到是不知道该怎么办了。

    也就是在这个时候，林清尘的身影，已经到了自己所要接近的目的地。

    这里，是长生一族的强者，重点防守的地方。

    虽说是在空中，但是四周的强者，将这里围的水泄不通。

    而林清尘呢，在到了这边的第一时间，直接就施展了杀招。

    此次，林清尘再一次施展出剑倾天下。

    “尘念之灵遵我意，以我之心为基石，五色神力为辅助，心神合一聚剑意，一剑寒光耀九州。”

    就在林清尘话音刚落下的时候，一道惊天杀意的寒光，直接席卷了此处。

    在这一瞬间，林清尘直接斩杀了，围在此处的一部分长生一族的强者。

    可以说，瞬间就将这个包围圈，切开了一个口子，然后人随剑光走。

    剑光至，人也一样到了。

    就在这个时候，长生一族的强者，还没有反应过来。

    因为在长生一族少主身边的这些人，全部的心思，都在他们的少主身上。

    此刻他们虽然帮助少主灭了神魂之火，但是他们的少主，也因此陷入到短暂的昏迷。

    此刻，他们本想着探查一下，具体情况如何。

    可是谁能够想到，林清尘会选择这种方式，在这个时候，杀了过来。

    杀过来也就算了，他们万万没有想到的是，之前那么多强者，围堵在这里。

    为的是什么，就是为了防止意外的发生。

    真要是有什么问题，外面的那些强者，也可以阻拦。

    但林清尘表现出来的战力，实在是超出他们的想象太多了。

    仅仅在一瞬间，从出手到现在，仅仅只有一瞬间。

    动作一气呵成，犹如行云流水，衔接的丝毫不差。

    就在他们刚发觉的时候，林清尘已经抓着他们昏迷的少主，开始朝着外面撤走了。

    因为就在这个时候，林清尘那一剑造成的缺口，现在都还没有补上。

    长生一族的强者，此刻可以说是又惊又怒。

    他们震惊于林清尘的实力，怒的的是，林清尘骗了他们。

    现在这个时候，他们那里还能够不清楚，之前林清尘说的那番话。

    其实，就是想着借用他们的手，来达到自己的目的。

    毕竟，对于燃魂秘法，还是长生一族知道怎么解除影响。

    现在好了，解除了是不假，但是这一切，都是在林清尘的算计之下。

    现在这个时候，让他们不怒，那又怎么可能的。

    那可是他们的少主，算是才此地的三位少主之中的，最后一位了。

    若是现在连这最后一位，都被林清尘给带走了。

    那么，以后别说是占领天玄大陆的北境，占领沉沦城了，之后能不能形成统一的指挥，都是一回事。

    毕竟，这里的人，可以说是分成不同的派系。

    就算是两位同出一脉的少主，都存在着一些竞争，在这个时候，自然都是想着救回各自的少主。

    如此一来，这里的长生一族强者，一定会分裂成最少三股势力。

    三位少主所属的心腹，必然会争权。

    不但如此，还会有很多人，不想参与到其中。

    更重要的是，若是没有三位少主，谁能够调动神魂染血所属的强者。

    可以说，长生一族此次前来的强者，就会变的四分五裂。

    现在这个时候，不管怎么样，都不能让林清尘就这么带着人离开了。

    真要是这样子的话，之后可就惨了。

    他们这里的三位少主都被对方给活捉了，族中的强者，他们的靠山，怎么可能会善罢甘休。

    对于天玄大陆那边，自然是不会放过的。

    但是，他们这些人，也是一样会被严惩的。

    想到此处，所有在这里的长生一族强者，直接朝着林清尘消失的放下那个追了过去。

    “都给我杀，不管付出什么代价，都一定要追回来。”

    “三位少主，最少也得保住一位，不然的话，你们都知道会是什么下场。”

    随着长生一族之中，其中一名强者的话音刚落，其余所有的长生一族强者，直接开始追杀。

    他们的目标，就是林清尘，因为现在这个时候，也只有可能，追回林清尘现在掳走的少主了。

    这个少主的状态，也算是最好的了。

    林清尘在这个时候呢，擒拿了长生一族的少主之后，并没有跟钟无恨他们走在一起。

    因为林清尘知道，若是如此的话，会牵连他们也走不出去。

    到还不如，现在能离开一个就是一个呢。

    以自己的实力，就算是长生一族的强者数量众多，但至少不会对自己，在短时间之内有什么影响。

    也就是说，他们想要追上自己，那还必须要老老实实的跟在自己后面。

    至于其他的长生一族强者，最多就是围追堵截。

    这样的话，商别离他们，就可以趁机带着更多的人活着走出去。

    而且，还可以让那名长生一族的少主被安全的带回去。

    只要到了那个时候，就算是自己还在长生一族强者的包围圈之中。

    到时候，自己也差不多要离开沉沦之地了。

    那个时候，想必天玄大陆的强者，也会过来接应自己了。

    只要是双方的强者，汇聚在一起，长生一族的人，在想着夺回他们的少主，那就是在做梦。

    除非，有相对于林清尘这样的强者，亲自出手阻拦，否则的话，想都不要想了。

    长生一族的三位少主，一个都别想着回去，上古神器，也会是天玄大陆这边的。

    一件完整的上古神器，还是生命神器，这是一个多好的结果啊。

    到时候，只需要想办法，将生命神器的神器之灵召唤过来，哪怕是强行炼化，都可以。

    这样的话，以后天玄大陆这边，自此就多出了一个上古神器，长生一族，可以说只能有火发不出。

    毕竟，想要依靠渡神境的强者，在天玄大陆这边，夺回上古神器，实在不是一件容易的事情。

    毕竟有了前车之鉴，天玄大陆这边，怎么会让长生一族那边发生的事情，在自己的身上重演呢。

