    这座山的山顶看起来和原始海岛的大黑山有点相似，说不定也有个“天池”。

    如若禁忌果实的果树就在那里的话，上去一趟绝对不亏！

    打定主意，他放弃了四处乱转的念头，直接朝着山顶攀登而去。

    爬山和赶路不一样，敏捷就算很快，也得老老实实的走可以走的地方。

    毕竟他还不会飞。

    “要是角雕在就好了，直接飞上去，省事多了……”

    陈立忍不住嘀咕道。

    上古角雕的极限飞行高度是7000米左右，他亲自尝试过。

    这小小的3000米相对高度，就算加上地表基础高度，海拔也不会超过4000米，完全不在话下。

    可惜坐骑没在，他只能靠自己。

    岩浆岩形成的表面很难走，好在陈立身手非凡，跑起来也不算很慢。

    他穿着黑袍，和岩浆岩的色彩差不多，山脚下的人也基本上看不到他的身影。

    十分钟后，陈立爬到了2500米高的地方。

    这个高度，周围的气温已经降低了不少。

    本来挺热的天气，变得稍微有点冷了。

    陈立正准备一口气登顶。

    这时候，敏锐的听力让他捕捉到了远处传来一声嘹亮悦耳的鸟类鸣叫声。

    那声音如同鹰啸，但又没有老鹰的声音那么粗犷。

    好似黄鹂，却又比黄鹂的声音悠韵绵长数倍。

    “火鸾？”

    陈立心中一动，循声看去。

    只见在火山顶部，一只火红色的特殊鸟类盘旋而出，在空中飞舞。

    它的身子只有一只苍鹰那么大，但羽毛却格外的长，尤其是尾部，与传说中的“凤凰”几乎一模一样，羽长三尺有余，根根都是华丽无比的朱红颜色，仿佛一团火焰，在空中燃烧。

    信息探查术一扫，属性映入眼帘。

    【火鸾】

    介绍：上古异兽，特殊生命，具有单性繁殖的能力，只生活在高温地带。由于长期服用未成熟的禁忌果实，血液中蕴含庞大的能量，具有用不凝固的特性，并且可以用来治疗体虚、神衰的病症。

    体型：中型

    体能：1

    力量：1

    敏捷：15

    攻击资质：55

    防御资质：55

    智力资质：45

    特殊资质：高温抵抗（无惧1500摄氏度以下的高温）、严寒恐惧（在0摄氏度以下的环境中无法动弹）、单性繁殖（没有性别，繁殖方式是通过体内自我孕育胚胎，以产卵的方式繁育）、自我焚烧（遇到致命危险时，为防止被夺走羽毛，会散发血液中的热量，以5000摄氏度的高温火焰将自己焚烧消逝）

    ——

    “好神奇的动物！”

    看到火鸾的信息，陈立惊呆了。

    这火鸾虽然战斗力远远不如上古角雕，甚至连普通的老鹰都比不上。

    但是它却极其特殊，各种性质比霸王龙都要神奇！

    永不凝固的热血，奇异的单性繁殖，对于高低温的敏锐，甚至……还能不借助任何火焰，仅凭自身的热量，将自己烧成灰烬！

    5000摄氏度的高温啊！那可是比烧柴、烧煤、烧汽油都要灼热得多的温度，现在这个科技背景下，人类都无法造出如此可怕的高温！

    “看样子火鸾的巢穴就是在火山口了。它长年服食未成熟的禁忌果实，岂不是说……那火山口有大量的烈焰朱红砂？”

    陈立心情有点激动。

    看着空中飞舞的神鸟，忍不住冲了上去。

    与此同时，火鸾的出现，也吸引了山下老百姓的注意。

    就连30里外的炎都城都有人看见了。

    火鸾是炎朝的图腾神鸟，通常很少出现。

    一旦现身，就是祥瑞之兆。

    老百姓们顶礼膜拜，炎都城中的心炎帝和大臣们也被惊动，纷纷走出大门，远远看着末日火山的山顶，行朝拜之礼。

    没有人看见，一道黑色的影子就在他们膜拜神鸟的时候，从火鸾下方不到50米的地方钻了过去，跳进了火山口。

    emmm……

    火山口有点热！

    3000米的高度，气温本该是很低的。

    但因为这火山是活的，底下积蓄了不知道多少从地幔下方挤压上来的岩浆，温度传递上来，热得要命。

    原始海岛的大黑山陈立已经去过无数次了，那里有一口天池，水温高达七八十度，能够直接煮菜。

    而末日火山的火山口，却是一滴水也没有，全都被蒸发干净了。

    陈立皮肤感受到的温度应该有110度左右，比开水还要烫，连他这个带上称号达成超凡生命高级形态级别战斗力的人，都感到了灼热。

    这火山口直径约有4000多米，很大很大，能装进去一个小镇。

    但底下空荡荡的，只有一层灰黑色的岩浆岩。

    陈立想要找到禁忌果实的果树。

    可他定睛一看，根本就没有什么“果树”可言！

    这么热的地方，一根草都没有啊！

    “怪了，火鸾长期居住在这里，吃所谓的‘未成熟禁忌果实’，可这里明明什么都没有啊……”

    陈立不禁纳闷。

    这里太热了，哪怕是以他的体质也无法待太久。

    “赶紧找找看！说不定烈焰朱红砂不是长在树上的呢！”

    他想了想，果断跳下斜坡，在底下搜寻起来。

    结果这一跳，脚下踩到的岩浆岩居然是软的！

    一股热力从底下传来，温度又拔高了一倍，他的鞋子直接发出了“嗞嗞”的声音，几乎要燃烧起来。

    “我的天！这岩浆岩居然还没彻底凝固！”

    陈立惊恐的发现脚底下的岩浆岩居然还隐约有一丝暗红的颜色。

    吓得后背瞬间冒出冷汗，急忙又跳回山壁上。

    “这尼玛，还探索个锤子？”陈立一时懵了。

    站在山壁的岩石上，他看着底下黑灰一片的火山口，只觉得这些灰黑色彩好像随时会变成火红，变成橙黄，然后往上翻涌，将他吞噬。

    太危险了！

    这里太危险了！

    大黑山跟这里比起来简直就是过家家，这才是真正的活火山啊！

    一个尖锥形状的火山口都4000米直径了，要是削掉山头，那就是个低配版的“黄石公园”！

    陈立产生了退却的想法。

    他虽然挺厉害的，但是在大自然的力量面前还是弱得和小蚂蚁一样。

    要是这个时候来个火山喷发，他都不知道自己能不能跑得掉。

    就在陈立打起退堂鼓的时候，空中飞舞的火鸾又是一声鸣叫，从空中飞落回火山口之中。

    陈立的目光被吸引了过去。

    只见火鸾落进火山口中，修长的双足落地，踩在距离陈立200米外的一块岩浆岩上。

    然后低下头，用尖尖的鸟喙啄破石头，叼出了里面的一颗朱红色小圆球，仰起脖子一口吞了进去。

    那朱红色的小圆球，看起来如同一颗小橘子。

    但是在它被吃掉的一瞬间，陈立看见了它的属性！

    

