    江茉茉摇头，“我肯定回家，我就是玩儿游戏的时候太入迷了，忘了时间。”

    “你钻游戏世界里去吧。”

    江茉茉抱着苏凛言，“那不行，游戏里边没有我苏哥。我最爱的哥哥在哪里，我就在哪里。”

    屋内的人都听说Z市的经侦大队长苏凛言来了，在门口“惩罚”小茉呢。

    大家都出来拉架。

    结果，看到的就是，苏大队长被他妹妹整个人抱住，然后……小茉在甜言蜜语说情话？

    “哥哥，我今天没闯祸，就是晚点回家了。我也没给你捅大窟窿，没给你找麻烦，你别训我嘛，小茉最爱你了。你别生气了，你生气我就害怕，我害怕我就……”

    苏大队长听不下去了，他厉呵一声，“松手！”

    江茉茉死皮赖脸了，“你不打我，我就松手。”她一贯如此，死皮赖脸早已千锤百炼，运用起来得心应手。

    苏凛言瞪着她不说话。

    江茉茉怕咧咧的自己松开手，等苏凛言扬手打她时，她“咻”的一下子跑去车的副坐，坐好。

    苏凛言扬起的手，自己握拳，收回。

    罗瑞安走到苏凛言面前，主动伸手，“你好苏队长，我是罗瑞安。”

    苏凛言眼神不善的看了眼对面男人，他没有回握，“罗总，日后还是离我妹妹远一点为好。”

    罗瑞安看着同龄的苏凛言，他企图用气势压过苏凛言，奈何，身居官职的苏凛言自身的威气就让罗瑞安怯步了。

    “苏队长，我想追小茉。”

    苏凛言直言，“你和你的家庭都配不上！”

    说完，他转身上车，在众人眼中倒车下山。

    罗瑞安看着苏凛言的车影消失，他眉头紧锁，苏凛言调查他！

    半路，苏凛言扬手要去打身边不听话的女孩儿，江茉茉吓得肩膀先缩起来。

    苏凛言瞥了眼身旁受惊的女孩儿，他自己扬起的手又收回，愣是没舍得打在她身上，最后还是气在自己心里。

    江茉茉小眼神瞟了眼身旁盛怒的哥哥，她咬着下唇，安静了片刻，声音小小的开口，“咱妈昨晚和我睡觉说我和你。”

    “声音大点，我听不到。”苏凛言怒训她。

    江茉茉抿嘴，接着大声说：“咱妈说我和你之间的关系太亲密了，不像是兄妹，你更像是我对象。

    她怕我对你的感情变成爱情，然后她就让我遇到活动多参加一些，多认识一些人脉。不要老是让我和有血缘关系的人在一起，要结交一些非血缘关系的人。

    遇到追求我的，也不要立马拒绝，先接触试试，合适了在一起。

    就是因为这个，我今天才答应罗大哥的邀约的。”

    说完，江茉茉的话中，细听还有赌气的意味。

    苏凛言：“……”

    他车子开到半路，停在路旁熄火。苏凛言扭头看着身边拗脾气的妹妹，“所以答应罗瑞安邀请前，你知道他对你有意思？”

    江茉茉听出苏哥的怒意又上了一层楼，她瞄了眼身边怒火燃烧的男人，小声说：“本来不确定，今天来了后确定了。”

    苏凛言急躁的锤了下方向盘，他转身问江茉茉，“那你怎么想的？”如果她敢说自己喜欢上了罗瑞安，他立刻马上把她赶下车。

    江茉茉舔了舔嘴唇，“本来感觉还可以……”

    “滚下去！”苏凛言的醋意莫名。

    江茉茉皱眉，“你听我说完啊，本来他停绅士挺尊重我的，可是他最后自作主张的帮我接电话，让我瞬间对他没意思了。”

    苏凛言解开安全带，他下车，去到副驾驶，打开车门，“下车，让你有好感的人来接你，我的副驾驶装不下你了。”

    “不要。”江茉茉抱着安全带，“我就要坐我最爱的人的车。”

    苏凛言：“你不是对人家有好感吗？”

    “可是你才是全世界我最爱的人啊。”江茉茉看着苏凛言的眼睛她说。

    苏凛言趁着月色浓，夜晚人易冲动，他问了江茉茉一句话，“你最爱我，日后你要嫁给我吗？”

    江茉茉不假思索便回答，“可你是我哥哥。”

    “我不是你亲哥！你也不是我亲妹妹！”

    苏凛言吼完这句话，他的心也跳的快速。

    看着江茉茉痴呆的样子，只有苏凛言知道，他的手在用力攥紧，紧张，不安，担心，恐惧，这些情绪一股脑都涌向他心中。

    江茉茉眼神怔怔的望着苏凛言，她脑子中仿佛有一扇门，一直紧锁，打不开。苏凛言忽然吼出的这句话，仿佛是一股力道用力，冲向了那扇门。

    江茉茉心中揣测各种，难道苏哥不想要自己当妹妹了？还是苏哥……

    她不敢说话，心中甚至有点害怕。

    苏凛言无法看到她的脸，他等了半天没有等到结果，他用力将门关上。

    江茉茉低着头，果然，苏哥还是不喜欢自己了。

    心里委屈，酸酸的。

    怪不得暖儿会委屈哭。

    苏凛言在外，被夜风吹的冷静了许多，他转身透过窗户看着车中低着头的女孩儿，苏凛言转身重新回到自己的位置上。

    他上车，打开车窗。

    沉了沉声音，他说：“罗瑞安不是良配，你不能和这样的人在一起。

    他在海外的时候谈过一个女朋友，因为女方和他家的宗教信仰不同，结果他妈觉得对方配不上便从中棒打鸳鸯让两人分手，女方名声尽失，还为此转了校。”

    江茉茉震惊的抬头看着苏凛言。

    苏凛言继续说：“罗瑞安的爸在外还有个家，有个情妇，还有个私生女，也就比你小两岁。

    他的家庭太复杂，真要是嫁人，他和他的家庭完全配不上你。

    而且，他家以后是个定时炸弹，母亲名声不好听，人品也很差。父亲花心，责任感不强。他父母都是这样的人，罗瑞安连自己女朋友都能抛弃，更不是多好的人。

    博士没那么难考，不要把他看的太高，眼界放长远，你还小，感情一事不能盲目。”

    苏凛言发动车子，他已经启动了，却踩着刹车不继续往前走。

    扭头，他对上的就是江茉茉红红的眼眸，“哭什么？”

    “你不喜欢我了。”

