
　　种植户们的热情非常高，两千个名额被一抢而空，大宝兴奋之余，直接把同学们领到了二姐的店里。

　　他要请客。

　　看着“小碗汤”的招牌，有部分同学们忍不住想退缩。

　　“班长，这里太贵了，咱们不如换家店吧？我知道附近有家茶馆，味道又好又便宜，还可以无限续杯。”

　　“说的是，我听人说，这里最便宜的一碗汤都要四五百块钱，咱们总共三十多个人，这一趟起码要一万多。”

　　大宝大手一挥：“没事，这家店是我家亲戚开的，可以打折，没你们想得那么贵，大家放心吧！”

　　“班长，你和徐学姐是什么关系？”

　　“咦，你们俩都姓徐？”

　　“难道是堂姐弟？”

　　“好啦，你们就别乱猜了，以后有机会再告诉你们。咱们快进去吧，等下还要赶回学校，别错过末班车了。”

　　大宝立马转移话题。

　　“哎呀，我说你们女生就别磨叽了，班长连公司都开了，还差这点小钱？今天沾沾班长的光，开开荤。”

　　男同学们相对而言随意了很多。

　　“张韦奇说的没错，趁我还没后悔前，大家赶紧进去吧，不瞒你们，我这人很抠门的，别说我没给你们机会。”

　　大宝话音刚落，同学们一拥而上，迫不及待地挤进店里。

　　看着突然涌进来的人群，服务员有些不知所措。

　　大宝立马走了过来，随口问道：

　　“你们店长在不在？”

　　服务员点点头：“店长在后厨，需要我帮您叫一声吗？”

　　“谢谢，你跟她说大宝来了。”

　　“好的。”

　　很快，店长就出现了。

　　“小云姐，好久不见了。”

　　大宝站起来打了一个招呼。

　　这家店是“小碗汤”的第一家分店，暑假期间开业的，由小云担任店长一职，乐乐也算是履行了当初的承诺。

　　“大宝，你怎么来了？”

　　小云好奇道。

　　大宝指了指周围的同学：“我带同学们过来给你捧场，你一定要给我打个折啊！”

　　“行，给你打七五折。”

　　“直接半价不行吗？”

　　大宝讨价还价道。

　　小云摇摇头：“这是我能给出的最低折扣了，再低必须请示你……”

　　“好吧，七五折就七五折。”

　　大宝赶紧打断道。

　　二姐是学校里的风云人物，他可不想被人说成是“徐乐的弟弟”，他希望有朝一日能超越二姐，成为新的传奇。

　　小云点点头：“你们想喝什么汤？”

　　“每人一碗青菜猪皮汤，份量搞多一点。”大宝直接脱口而出。

　　太贵的汤，他舍不得。

　　太便宜了，又显得很没牌面。

　　猪皮汤则刚刚好，价格适中，还可以补充一下油水，最是实惠不过。

　　同学们一听到“猪皮汤”三个字，顿时惊呼连连，甚至还能听到吞咽口水的声音，而且不是个别现象。

　　小云早就对此见怪不怪了。

　　毕竟就连她这个店长都馋的慌！

　　小小的一碗汤，众人足足喝了半个小时才结束，大家脸上都带着满足。

　　回校路上，几位雪梨本地的同学，偷偷凑到班长跟前，扭扭捏捏地表示也想加盟宝川养殖场。

　　毕竟傻子都能看出来，这门生意稳赚不赔，虽然赚不到大钱，但好歹也是一笔稳定的收益。

　　大宝自然是满口答应下来。

　　其实多几家少几家影响不大。

　　其他同学只有羡慕的份，毕竟他们不是雪梨本地人，即使想赚这份钱，也是有心无力。

　　大宝见状连忙安慰道：

　　“大家别灰心，等我的养殖场正式开业了，只要有假期，你们都可以去养殖场兼职，一年下来怎么说也能赚个万把块，比种牧草还要多。”

　　“谢谢班长！”

　　“班长万岁。”

　　同学们纷纷欢呼起来。

　　对于一名普通大学生来说，一年上万块的生活费，已经非常奢侈了。

　　……

　　如此几天后，大宝在大学城总算有了一点小名气，大家都知道大一新生当中，出了一个小胖子，雄心勃勃开了一家奶牛养殖场。

　　这天傍晚，大宝正准备回宿舍，结果刚出教室门口，就被一位化了澹妆的美女同学给拦住了去路。

　　“徐学弟，你等一下？”

　　大宝诧异地看着眼前之人，用手指着自己问道：“你叫我？”

　　“对。”

　　“我们认识吗？”

　　“我叫唯陌兮，英语专业大二学生，还请多多指教。”

　　“唯学姐你好，你找我有什么事吗？”大宝挠了挠脑袋。

　　唯陌兮看了看周围，当即提议道：

　　“徐学弟，这里人来人往的，咱们能不能找个安静点的地方说话？。”

　　大宝随手把书包交给了室友：“那好吧，咱们去外面转转吧！”

　　唯陌兮点点头，当即扭头就走。

　　大宝正想跟上，一旁的同学突然拉住了他，低声八卦道：

　　“班长，这是咱们学校的校花，你们俩是不是谈恋爱了？”

　　“滚蛋，我也是刚刚才认识人家的，你们别胡思乱想，我有女朋友的。”大宝赶紧解释道。

　　“人家可是校花……”

　　同学们起哄道。

　　大宝摆摆手：“不跟你们扯了，我先走了，别忘了帮我打瓶开水。”

　　五分钟后，校园一角。

　　唯校花终于说出了自己的意图：

　　“徐学弟，我听人说，你的养殖场正在招种植散户，我们家也是本地人，能不能跟你要一个名额？”

　　“不好意思啊，我们公司的名额已经招满了。”

　　大宝毫不犹豫地拒绝道。

　　看唯学姐的穿着打扮，应该不是缺钱的人家，对方估计是冲着自己来的，开学之前老妈特地告戒过他：

　　这种女人要避而远之。

　　唯校花立马露出一副柔弱模样，轻声软语道：“能不能通融一下？我们家真的很困难，徐学弟，学姐求你了。”天籁小说网

　　“那……那我破例……”

　　大宝顿时头皮一麻，心里有种酥酥麻麻的季动，彷佛被人施了魔法，拒绝的话是如何都说不出口。

　　就在这千钧一发之际，他的脑海里突然闪现出了妞妞委屈的模样，整个人瞬间清醒了过来。

　　“抱歉啊，是真不行，所有种植设备都是提前预订好的，真没货了，要不等明年再说吧？如果顺利的话，明年我们肯定会继续扩大规模。”

　　唯校花先是一喜，紧接着露出一副难以置信的模样，原本以为十拿九稳的事，居然出现了意外。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百好四十九章 主动出击的校花免费阅读。https://xs.23sk.com 