    林天佑左手持剑，右手则握成拳头，倾尽全力轰向镇山尸皇的身体。

    砰！！

    闷响好像打鼓一般，林天佑拳头上传来的的澎湃之力，如同排山倒海，倾泻而出。

    镇山尸皇面色一凝，露出难[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]看之色。

    他都施展出了九成的力量，居然还能从林天佑的拳劲之中感觉到一种剧痛。

    这种剧痛，令他有一种招架不住的感觉。

    似乎上面不仅仅拥有尸鬼的力量，还有鬼帝的一丝力量在上面。

    可林天佑明明不是鬼帝，为什么会拥有如此诡异的力量？

    他搞不懂其中的原因。

    身体向后倒翻，镇山尸皇瞬间与林天佑拉开了数十米的距离。

    再看自己被林天佑砸中的那一拳时，发现上面由尸气结晶形成的盔甲，已经出现内眼可察的裂缝。

    林天佑甩了甩拳头，这一拳打下，也令他的拳头震痛。

    但他直接无视掉了这股震痛，潇洒至极的甩了甩手，邪笑道：

    “痛快，咱们继续！”

    镇山尸皇还感觉到一阵心悸，但林天佑却不做任何的停留，一个踏步，已经再次欺身而上，包裹着强力魂力的一拳猛然轰出。

    他这一拳没有使用任何术法加持，看上去平淡无奇，但在行家的眼里，却是完美至极的一拳。

    上面的拳势惊人！

    镇山尸皇不敢再用盔甲硬扛，而是在盔甲之上包裹了一层暗灰色的尸气，双手叠加在一起，奋力甩出。

    砰！

    手臂与重拳相撞，镇山尸皇顿时就感觉到一阵气血在翻涌。

    他的眼中现出了难以置信的神色。

    刚才对轰时，他没有包裹尸气在身盔甲之上，都只是感觉到稍微疼痛而已。

    现在居然由疼痛变成了气血翻涌。

    难道这个小子的力量还会越打越强？

    林天佑的身体，就好像比冥界最硬的魂铁都要坚硬数倍，他举手投足之间的力量，几乎到了足以匹敌尸皇的程度。

    镇山尸皇脚步在地面上连连后退，每一脚踏在地面上，都会将那坚硬的魂石地板踩成粉碎。

    而林天佑却是拳轰止，好像漫天暴雨，源源不断继续轰击。

    “混蛋，打够了吧！”

    镇山尸皇暴喝一声，林天佑对他的压制，令他颜面无光。

    他不再被动挨打，而是选择进攻。

    尸爪尸气狂冒，迎着林天佑的拳头挠去。

    你不是拳头够重吗？那我便将你的拳头废掉！

    凌厉的尸爪袭来，林天佑魂力催动到极限，身体避开尸爪。

    而后双手握剑横削而出，施展出破僵一剑。

    镇山尸皇一愣，本以为林天佑还会像之前那样疯狂轰打，岂料这小子精明的很，一见自己变招，也跟着瞬间改变了招术。

    结果倒是自己落得个措手不及。

    恍如电光火石，镇山尸皇的尸爪与林天佑那锋利的至尊龙绝剑摩擦而过。

    锵！！

    火星四溅，镇山尸皇爪背处被划出了一道浅浅的剑痕，丝丝鲜血泌出，竟是受了皮外伤。

    “看来跟强者战斗，果然对我帮助巨大，我的剑道以及力量，都有了显著的提升。”

    林天佑心头暗暗想道。

    如果是最开始，林天佑这一剑斩出，估计连对方的僵尸皮都切不破。

    现在不仅把皮斩开，还有僵尸血从中溢出，这说明他的力量在高强度的战斗中，正是慢慢向前突破。

    “该死，这小子的剑道怎么这么高？莫非比他的师父剑龙王都要厉害不成？”

    尸爪上的伤，令镇山尸皇头皮一麻，旋即一双眸子里露出了狠劲。

    他仰天发出一声尸皇怒吼，化身成为一头蛮兽，决定拼着受伤，也要将林天佑碾杀。

    林天佑毫无惧色，持剑正面迎了上去。

    二人瞬间纠缠在一起。

    轰！轰！轰！

    锵！锵！锵！

    龙绝剑划破虚空的剑鸣声，以及利爪与宝剑撞击的金铁爆鸣声音。

    这些声音交织在一起，至今没有停歇过，令人心惊肉跳。

    好像一场狂风暴雨般的交响乐曲。

    不过，这交响乐曲却时不时的有鲜血飞溅。

    林天佑身上不断的被镇山尸皇的尸爪划伤。

    一道又一道的伤痕，令其惨不忍睹。

    但华佗总能在第一时间将这些伤势恢复成功。

    相对而言，镇山尸皇就可怜了，他每划伤林天佑一爪，林天佑就必定会斩上两剑以作回报。

    他捉鬼龙王从小不喜欢吃亏，哪怕一爪换一剑，他都觉得很亏。

    自己挨了一爪，必须要给对方两剑，这才不吃亏！

    二人的战斗极其血腥，残忍！

    但没有一方主动退却。

    在硬实力上，林天佑虽然不如镇山尸皇，但他凭借着超高的超剑与英灵华佗的治愈，倒也没有落于下风。

    四周观战的僵尸们早已经看的呆住了。

    自从镇山成为尸皇以来，他们还是第一次看到这位强者陷入苦战。

    “可恶，这家伙为什么这么难缠？

    还在那该死的治愈系英灵，我得先杀了他才行，不然，我就再怎么重伤捉鬼龙王，也会被那个混蛋给治好！”

    打到现在，镇山尸皇终于明白自己陷入苦战的根源了。

    正是捉鬼龙王的治愈系英灵，有这个变数存在，他的攻击完全不起效果。

    “阴天子有过命令，冥界任何没有契约过英灵的势力，不得随意斩杀他人的英灵。

    但前提是，这个英灵的主人出动招惹了别人。

    而你的运气不好，你的主人捉鬼龙王正好招惹了本皇，现在给本皇化作魂渣吧！”

    镇山尸皇此声一出，顿时吓到了正在施展术法的华佗。

    林天佑身上的伤出现在的太快了，他几乎是在用老命施展术法。

    比上次治疗李元霸时还要辛苦数倍。

    眼看镇山尸皇甩开林天佑，直冲自己而来，华佗心中直呼‘我命休矣’！

    “不好！”

    林天佑万万没想到，这个镇山尸皇拼着挨上自己一剑的代价，也要冲过去杀华佗。

    待反应过来时，对方已经出现在华佗的咫尺范围。

    “捉鬼龙王，没有了治愈系英灵，你就什么都不是了吧，哈哈！”

    狂笑声中，镇山尸皇尸爪高高抬起，对着华佗的天灵盖，便要拍下。

