    第89章电竞大神非要跟我绑CP32

    时卿抬头看一眼弹幕里各种各样的发言，她感觉谢吱也不是什么安分的主。谢小花成天就爱整这些花里胡哨的！

    时卿问他：“你要什么辅助？”

    谢吱自然的接话：“要你当我的公主。”

    时卿冷漠脸：“好好讲话。”说点正常人能听得懂的！

    “哦……”

    谢吱把糖卷到右腮帮子，他囫囵着声音听起来蔫蔫的，“瑶。”凶什么凶！他那么可爱还凶他！

    他小声的替自己辩解一句：“要以吱吱为核。”

    “吱吱带你赢。”

    “……”让她打边就完事了！

    时卿选好瑶。

    进入游戏加载页面，没安分够两分钟的谢吱又开始了他的表演。他看着两个临近的英雄加载页面，突然问：“你知道云中君的cp是谁吗？”

    为了完成直播任务，时卿对这个游戏技术部分还是做了基本的了解，有一些就没那么细节。

    时卿猜测道：“瑶？”

    “对呀……”谢吱埋怨的声音飘出来，“那你知道瑶的cp是谁吗？”

    “……”

    时卿无语一阵，回他：“云中君？”这是什么傻逼问题？

    “哼，坏女人！”

    谢吱冷哼一声，几乎咬牙切齿的说：“嘴上说着人家是你的cp，实际上根本就不想跟人家做cp！”

    时卿：“……？？”他怎么逮到什么，就能用什么发作？

    得找间小黑屋关起来。

    让你不乖！

    弹幕里给疯狂给时卿科普，瑶没有cp，峡谷渣女。

    见时卿沉默，谢吱更加振振有词：“不信你出去问小妲己。”铁证如山！

    时卿：“……”

    “所以呢？”

    “所以……”谢吱长而密的眼睫低垂，他回答得格外认真，“你得赔我小心心。”

    直播间里的粉丝没想到自己猝不及防地受到甜蜜暴击，前排吃到第一手甜瓜。

    【我听到了什么我是不是聋了？有生之年，我能听到娇娇吱告白？】

    【吱崽是在告白吗？这么快，妈妈的青春就结束了？？】

    【不是，哪个好心姐妹能告诉我发生了什么？怎么我一进来，就听见我老公在跟别的女人告白？】

    【不清楚，娇娇吱跟梦梦不是第一次双排吗？这就要绑cp了？懵】

    弹幕里吵吵闹闹的。

    时卿不太懂绑cp的流程，趁着前期不打架，她拿过旁边的手机开始某度。

    时卿一直没出声。

    谢吱不确定她的想法，他只觉得她不说话，是不是没那么喜欢他……那他这么主动，会不会被她笑话？

    胸口很闷。

    连心脏都有一种难受的感觉。

    吱吱可委屈了……

    进入游戏后，谢吱也没再揪着上个话题，安安静静地当他的峡谷野王，活活把对面越塔啄死。

    打得凶残至极。

    根本不把对面当人。

    伤害还算得刚刚好，留一丝血给时卿收割。

    时卿看出他的小细节，好心的说：“我是辅助，不用给我让人头。”

    谢吱赌气一样，“哼，我就让。”想跟他划清关系，不欠他的？没门！

    时卿：“……”

    怕把对面的英雄放跑，时卿也不敢不放技能，就这么硬生生的把战绩打到5-0-9。

    (本章完)

