    吴林平日里没事干就喜欢刷新微博。

    敢吃完饭躺在床上没啥好看的电影，那就去刷会微博吧。

    “嗯？”

    刷新了好一会，基本上全都是一个视频。

    啥情况？

    吴林直接坐了起来，翻看了热搜，发现没有任何标题，全都是视频。

    “擦，有人黑了微博！”

    大事件啊。

    这谁啊，竟然这么凶悍，直接入侵微博，将所有用户微博给修改了。

    热搜最置顶的一条视频下方，竟然已经有十万多人评论了。

    “牛皮啊叶凡，我的天，封你号，你就直接入侵微博，难道不怕人家起诉你嘛？”

    “楼上，你是不是傻？谁说这是叶凡搞的，有证据吗？微博要是有证据，那就起诉好了，要是没证据，你能拿叶凡怎么样？”

    “能搞出这么大的动静，不是叶凡是谁？不过，能做到这一步，也能够删除证据吧？”

    看到微博这么多人评论，全都是关乎叶凡，吴林内心差异，他看了好一会微博，这才看懂了。

    原来是叶凡与烽火对骂，谁知道微博直接将叶凡微博账户给冻结封号了，这下子就变成这个样子了。

    谁也不知道是不是与叶凡有关系？

    而此刻在微博总部。

    技术部门。

    所有电脑已经黑屏，服务器没有任何反应，所有技术人员一脸黑线，技术部门负责人更是一脸阴沉。

    “什么状况？”

    “谁能给我解释解释！”曹江伟走进来朝着众人怒斥道！

    “董事长，这件事是未来科技结晶公司搞的鬼，我们自从封了他的账户，就遭到入侵，而且发布的视频正是叶凡发布的！”一旁的总裁连忙解释道。

    未来科技结晶公司？

    “就是那个创造出X系统的公司吗？”

    “为什么要封号！”

    “有什么证据可以表明是他们搞的鬼！”

    “知道现在我们弄出这种视频来，我们的股票下跌多严重吗！谁让封号的！为什么封号，给我一个解释！”曹江伟情绪无比激动的大吼着。

    这种事情，简直比杀了他还要难受。

    这会让公司完蛋的！

    “董事长，这件事是王副总裁让技术部门封号的，至于原因，估计王总知道！”一旁技术部门负责人一脸阴沉的道。

    “叫他过来！”

    曹江伟怒斥道。

    王小玮很快被叫了过来，看到董事长如此狰狞的面孔，王小玮内心咯噔了一下。

    事情要闹大发了吗？

    该死的余波。

    早知道会是这个样子，我就不帮你了。

    “说，究竟是怎么一回事，你别告诉我不知道？？”

    “董事长，你听我解释，有人走灰色收益，所以...”王小玮解释道。

    “所以你就疯了叶凡的号？你特么是猪脑子吗？能创造出X系统的人，难道就解决不了封号的问题，滚，从今天起，你不再是公司的总裁了！”曹江伟大骂道。

    王小玮灰溜溜的离开。

    在离开的途中，他给余波打了一个，接通电话后，王小玮直接破口大骂着。

    “混蛋，你怎么不去死，我被集团辞退了，你特么也会完蛋的，所有人都会知道你的事迹！”

    王小玮挂断了电话，余波一脸惊恐的打开手机，直接点开微博，发现里面尽是自己的视频。

    惊慌失措的他一屁股直接坐在了椅子上。

    他的经济来源本身就有些不干净，他生怕自己太过招摇，所以一直都很低调。

    现在事情闹大了，不仅是这个小女孩的视频，还会牵扯到其他问题！

    完了！

    这下全都完了。

    余波一脸苍白的喃喃自语着。

    而此刻在烽火办公室内。

    烽火也看到了微博上的情况，整个人呆若木鸡的坐在那里。

    “你们老板在吗！”

    嘭！

    办公室大门被撞开，一群便衣走了进来，拿出一张逮捕证举着。

    “齐胜是吧，跟我们走一趟吧！”

    齐胜被抓走了，公司所有员工也全都散了。

    谁还继续在他的公司待下去啊，谁敢？

    叶凡看这齐胜被带走的视频，直接撤销了所有肉鸡。

    微博恢复了正常。

    余波那边，他也逃不掉的。

    叶凡解决这些事情后，连忙闭着眼睛感受到自己的讯息。

    宿主：叶凡！

    声望值：68530

    拥有科技技术：全息投影技术，石墨烯手机技术，超级计算机技术。

    将近七万了，这个数值还在疯狂飙升中。

    这是自己第一次获得这么多声望值。

    出名果然是好啊。

    叶凡翻看着各种未来科技单位。

     5G通讯技术，大白私人健康助手，核聚变技术。

    ...

    密密麻麻的科技技术，看的叶凡头昏脑胀，有的太贵，有的现在还不能兑换使用。

    时机不到。

    量子计算机技术！

    嗯？

    这个东西好！

    叶凡猛地眼睛就亮了起来。

    量子计算机技术：拥有超强计算能力，超越现代计算机技术二十年！

    兑换值：5万！

    这个可以！

    有了量子计算机技术后，就能创造人工智能，到时候人工智能就能在量子计算机内运行了。

    其他电脑想要运行人工智能，有些困难，条件达不到。

    有了这个，人工智能运行会更加快速。

    另外，有了量子计算机，私人隐私就能得到极大的保护，而且量子这两个字，目前可都是各地区争夺的技术，有了这种技术，谁不想给自己战斗飞机上安装一个？

    有了这种技术，谁不想给导弹上安装？

    只要安装了，雷达是无法检测到精准数据的，这就是量子时代，量子技术！

    【兑换！】

    【叮，扣除五万声望值。】

    嘭！

    叶凡眼前猛地一黑，脑袋狠狠砸在桌子上，直接昏死了过去。

    就像是被断开连接的机器人一样，全身无力倒下。

    “老板。”

    “老...卧槽！”

    郭洋推门看到老板脑袋倒在桌子上，鼻血还在喷着，顿时寒毛都竖起。

    “老板，你没事吧！”

    郭洋将叶凡猛地暴起，连忙朝着门外大吼着：“快来人啊，快点啊卧槽！”

    哗啦啦。

    一群人冲了进来，秦江看到这种情况，连忙背起叶凡朝着门外冲去。

    一群人慌慌张张。

    整个大楼都变的十分热闹了起来。