    想不到这个奇葩居然和姜丫头是好朋友，刘览没脾气道：“蔡姐，我真不是那种男人。大丈夫生于天地之间，行事当光明磊落，怎么能够趁人之危呢。”

    “哼”，蔡宝宝冷哼一声：“没有最好，不就是学武么，干嘛偷偷摸摸的，下次再学，一定要叫上我，老娘也想跟你学学。”

    刘览苦笑一声，连忙道：“姜若悯的朋友，就是我的朋友。您想学当然可以，我随时恭候您的到来。”

    蔡宝宝笑道：“想不到姜丫头在你这里的面子还真大，我一提她的名字，居然压天的云彩满散。”

    刘览爱屋及乌，心里喜欢姜若悯，顺带着她的朋友也要给几分面子。

    庄蝶在一旁不理会二人的谈论，她一门心思沉浸到“流星赶月”当中去了，此步伐之精妙，远超她的想象。

    蔡宝宝用兰花手指戳戳刘览的胸口，撒娇道：“我问你，你要是教我学武，会不会教我真东西。”

    刘览严肃道：“我教的都是真东西，从来不玩儿虚的。”

    蔡宝宝贴近刘览道：“你要是让我陪你睡觉，也不是不行。学真东西嘛，总要付出代价的。就算你潜规则我，我也能接受。”

    “我不能接受！”刘览急了，他真急了。

    “蔡姐，以后不要和我开这种玩笑，我身体不好，容易猝死过去。”

    刘览看着眼前这个奇葩，脑海里浮现出他搔首弄姿风骚入骨，且勾引自己的样子，浑身就是一阵恶寒。

    “这前鹏怎么不对呀，刘览你过来帮我看看。”庄蝶的声音传来。

    …………

    ——————————————————————

    沪申开创者号上的伙食极好，荤素搭配菜品极多。

    这艘船上的所有人员都没有任何特权，除非是特殊的值班岗位，否则都要自己来餐厅打饭吃。

    进餐有严格的规定，吃多少打多少，绝对不许浪费。食物在大海上，是十分珍贵的资源。

    刘览独自一人来吃饭，他刻意避开庄蝶和蔡宝宝，这样可以有点属于自己的私人时间，

    他刚在一个角落里坐下，还没开动起来，突然又发现离自己不远处，又坐下另一个人。

    是那个叫吕冰的漂亮女孩。

    她长长黑直的披肩发，被她用一根纯白色的发带轻拢在脑后，露出自己白皙精致的脖颈，完美无瑕的侧脸，眉眼通透的过份。

    上身穿了一件修身的高领针织黑毛衣，下身是一条紧身牛仔裤，身材窈窕，气质典雅。

    果然有让两个男人为她打架的资本。

    张佩雨为了她，要和孔方林决斗，看来不是很莽撞的举动。假如能得到这个女孩的芳心，挨顿打也是值得的嘛。

    刘览才不管那三个人是什么关系，他的身份是安全负责人，只管好自己的份内工作也就是了。

    吕冰却没打算放过他，端着自己的饭盒，坐在刘览的对面。

    “你好，我叫吕冰，双口吕，点水冰。”

    刘览一愣，随即笑回道：“您好，我叫刘览，刘邦的刘，一览众山小的览。”

    说完，他便低头专心吃饭，一眼也不去看对面的漂亮女孩。

    反倒是吕冰，频频抬头看对面认真吃饭的刘览，她又说道：“那天你和他们两个说了些什么，让他们现在也没找过我。”

    吕冰是土生土长的沪申市人，她立志也要找个沪申市人嫁。孔方林和张佩雨都不符合她的条件，两个人在四海实业挣的再多，也不会入她的法眼。

    可她享受两个雄性动物为自己厮杀的画面，那种感觉很美妙，这是丑女孩体会不到的快感，也是她的自我优越感来源之一。

    刘览知道她说的孔张二人，咽下嘴里的饭道：“没说什么，只是说了追女孩不能蛮干，让他们回去自己反思了。”

    吕冰的眼眸里有一种出奇的冷静，她旁若无人道：“两个幼稚的家伙，连决斗这种愚蠢的事都能干得出来，反思又有什么用。”

    刘览想反驳她，却又不想搭理她，干脆笑笑不说话。

    他越是这样，吕冰越是好奇。

    “刘先生，我感觉你很年轻，你也是四海实业的么，以前在公司怎么没见过你。”

    刘览不愿与她闲谈，故而摆摆手，示意她打扰到自己吃饭了。态度之客套，已经到了冷漠的地步，让人不禁抓狂。

    吕冰知道自己长的很好看，这是她自己的资本，她比任何人都心知肚明。

    眼前男人的冷漠，这还是她平生第一次遇到。

    不等她反应过来，刘览快速几口吃完，对她客气道：“您慢用，再见。”

    吕冰冷静至极的眼眸里，甚至闪过一丝错愕。他…他就这么走了么。

    多少男人争着抢着要和自己坐在一起吃饭，只为亲近亲近自己，他还算是个男人么，或者说他眼瞎。

    刘览吃完饭，信步溜达在大船甲板上，他只敢往远方眺望蔚蓝色的大海，并不敢低头向下看。

    因为刘览有深海恐惧症，他只要一看到深渊幽海，浑身就会产生不适的感觉，这是天生带来的，改不了。

    “我发现你很害怕大海。”吕冰的声音从刘览的身后传来。

    “不错，我不仅害怕大海，我还害怕很多东西。”刘览头也不回道。

    “比如呢，还有什么。”

    “我害怕老鼠，害怕蛇，害怕一切带有鳞片的生物。”

    吕冰“噗嗤”笑了，说道：“你一个大男人，怎么会害怕这些东西，不应该是女人害怕么。”

    刘览并没有避讳，他扭头看着身边的女人，缓慢说道：“害怕它们不是我的选择，是我体内的基因在作怪。”

    吕冰没听过这个观点，示意他继续说下去。

    刘览看着远方的大海道：“人类的祖先生活在大自然中，深海代表了危险，老鼠代表了瘟疫，毒蛇代表了威胁。

    “这种种来自大自然死亡的紧迫感，一直就停留在人类的基因中，我害怕这些，难道不正常么。”

    吕冰好奇问道：“那我见过的男人，他们怎么都不怕。”

    刘览无奈道：“他们也怕，只是在你面前装不害怕而已。”

