    第二篇第七章定鼎第二十六节重托

    卡马波夫一直坐在一旁没有参与众人的讨论，作为军人，他素来不喜欢掺和到这些话题来，当然关于秦王殿下立后一事不可能传不到他的耳，而原本似乎已经尘埃落定的大妇人选也有了一些波澜，随着并入西疆的帝国内部领地逐渐扩大，正统保守的唐河士绅力量在西疆的影响力也越来越大，而对于一直稳稳居于大妇选的安琪儿的血统问题也是持有诸多异议，一个外族血统的女子究竟能不能成为皇后人选成为焦点，原来还只是秦王妃而已，但现在，云一战之后，秦王殿下登临帝位似乎没有任何悬念，这个问题就显得更加突出了。

    卡马波夫自己就是一个有着白种人血统的唐族人，他的家族已经在唐河帝国生活了十多代了，他自己也早已把自己视为了纯粹的唐河人，但是安琪儿的血统之争却让他感到一阵郁闷，这些无聊的唐河士绅居然因为这个原因要剥夺安琪儿的立后权，这是卡马波夫无法接受的，虽然他从不过问政治，但是他坚信秦王殿下在这一点上应该有自己的立场。眼下的新帝国完全不应该局限于这些细枝末节上，立后问题应该由秦王殿下自行决定，而秦王殿下更应该考虑的是谁才是最适合他的内助，而非其他因素。当然这只是卡马波夫个人的看法。

    第五军团在经历了云战役这场苦战之后终于迎来了一个难得的休整期，北方防务交给了捷洛克军团。卡曼人和普尔人现在都变得了老实了许多，至少近期不会有任何南侵地举动，虽然捷洛克军团一个军团独立守卫千里战线有些单薄，但想一想连司徒泰都一门心思在想如何防止西疆的席卷行动，相信也没有人敢来捋虎须。

    只是预备役兵员的补充不那么令人满意，北原预备役和西北的预备役兵员并不充足，不过正好。秦王殿下不得不一狠心将被第四军官视为禁脔的高岳民兵抽调补充进来，这也让卡马波夫欣喜不已。高岳士兵的原始素质可是无人能及，只要能够配上一些久经战阵的军官，相信整个军团力量很快就能得到恢复，这甚至比卡马波夫设想地还要好。

    卡马波夫此时的心情有些矛盾，作为军人他当然渴望能够随时有战事来展现自己这只军队地力量，但是第五军团损失实在太大了，已经越了寻常的伤筋动骨程度。十不存一这句话虽然有些过分，但的确也堪堪可以说明第五军团的艰难状况，算是把一个师团高岳士兵补充进入自己军团，但是要想让整个军团恢复到原来的程度，没有一年半载只怕很难做到，尤其是大批新兵补充进来，急需一段时间来进行必要的训练，然后才能谈得上用一两场等烈度的战役来让军队恢复到原来地状态。而如果秦王殿下能够继续他的开拓步伐，那第五军团得到锻炼的机会将会更多，恢复的度也就会更快。

    但卡马波夫对经济展司司长杨正彬的话也同样深有感触，在云一战，卡马波夫和云民众同甘苦共患难，一起为捍卫云付出了惨痛的代价。为整个西疆赢得北方战局的主动立下了汗马功劳，这也让平素少有与地方民众接触的卡马波夫对整个云地方地状况有所了解。

    云民风强悍，事实上很大程度与云复杂的地理环境以及相对薄弱经济有很大关系，农业靠天吃饭，水利灌溉建设原本是农业根本，但在这里几乎没有像样的灌溉系统，而工商经济更是接近于零，既没有矿山开也没有像样工业作坊，整个云府城更像一座商品集散地，说得难听一点也就是一个大型镇甸。供赶集的民众交换商品的集市而已。

    相较于卡马波夫走过的许多地方。云地贫困程度堪称之最，城市建设最差。农业经济最薄弱，一遇天灾**便只有外出逃荒，工商经济落后，几乎没有展前景，民众生活水平之差同样是位居末位，如果不是上一次西疆的大批粮食运入云，卡马波夫不知道会有多少人饿死在那场旱灾之。可以说云亟需西疆政权在经济上的扶持，而西疆也理所应当的给予云以扶持，云民众士绅为了云这一战付出了巨大代价固然是为了保卫自己家园，但是在客观上却为西疆赢得了战略主动，在卡马波夫看来，西疆从道义上也应当给予必要支持。

    这一次赴宴，卡马波夫肩上也承担着包括陶亭之在内的云士绅们的重托，云破败不堪，经济更是落后，西疆统一帝国在即，一旦西疆统一了帝国，那需要顾及的地方更多，很难轮到云这种偏远府县出呼声，现在趁着第五军团刚刚在这里取得了历史性的大捷，云士绅们也把希望寄托在卡马波夫身上，希望卡马波夫能够向秦王殿下反应云目前面临的困难，及时给予关注，让云能够早日恢复生机，走上振兴地方经济的展之路。

    卡马波夫当然知道作为一个军人是不应当为地方摇旗呐喊地，秦王殿下也是最为反感军人过问地方政务，但从感情上他却无法舍弃云民众对第五军团地无私支持，无数云儿郎在那一战为之献出了宝贵的生命，难道只是为了云地展谏谏言，这也会感觉为难么？卡马波夫为自己过分的小心谨慎感到一丝羞愧。

    而今天这一场盛宴连政务暑的几大巨头们都参加了，应该是一个最好的荐言机会，尤其是杨正彬已经提及了地方经济的展，卡马波夫觉得不能放弃这个机会，也许今后再也遇不上这种好机会了。

    “殿下，卑职是一个武人，本来也不懂地方事务，也不该插言这些事情，但是卑职在听了杨正彬大人方才的话后却是深有感触。卑职在云逗留了一段时间，对云的情况也有所了解，云现在的情况恐怕比起卑职十年前和殿下一起入庆阳时的庆阳也好不了多少了，除了府县人口多一些外，其他情况和庆阳已经没有太大区别，府城破败，经济凋零，农田毁坏，民众对于我们西疆抱有相当大的希望，希望秦王殿下的圣恩能够沐浴到那里，让他们过上安居乐业富足幸福的日子，但是事实上那里的基础太过薄弱，短时间内根本看不到恢复的迹象，如果没有大的投入扶持，我想三五年内云恐怕仍然只能维持原样。我在启程离开云时，云士绅民众在送行时，都嘱托我把秦王殿下的感谢转达给秦王殿下，他们一直没有是秦王殿下雪送炭给予了他们救命粮食，也没有忘记是秦王殿下的军队避免了他们沦入司徒家族和外国占领军占领的厄运，受人滴水之恩当以涌泉相报，这是云百姓的信条。”

    说到这里卡马波夫已经有些动感情，他不知道自己的口才为什么会在这一刻变得如此之好，滔滔不绝的话语就像流水一般倾泻而出，“但是云民众实在太贫穷了，今天本来是为云大捷的庆功宴会，本不该提出这些要求，但是卡马波夫还是要厚颜请秦王殿下和政务署的几位大人们能够多关注一下云，在力所能及的范围内扶持一下云，而云的战略地位也决定它必将是我们今后捍卫帝国北疆或者讨伐普尔人的桥头堡。”

    看见众人都想看待怪物一般的目光上下打量着自己，卡马波夫觉得自己脸上有些烫，从来没有在上司面前如此流利的将这样大一番话，而且是和军务无关的话语，卡马波夫不知道自己的话语是不是有些出格，但在内心深处卡马波夫却是松了一口大气，至少他能够问心无愧的面对云民众了，他能够为云民众作的已经做到了。

    清脆的巴掌声在大厅里回荡，怪声怪调的腔调一听便知道来自那位法务署长：“老卡，有你的啊，连咱们素来不过问民间政事的卡马波夫将军也破例为云叫起苦来了，嘿嘿这可真是奇谭异闻啊，至少我可是第一次见到，第一次见到老卡如此长篇大论的为一个地方要扶持，要资金要政策，殿下，只怕你也是第一次？哈哈，萧唐，詹姆斯，杨正彬，你们三个人都在这里，是不是应该考虑一下我们老卡的第一次破第一次之旅，要让咱们老卡厚着脸皮说这番话，怕是花钱也请不到的，你们是不是该斟酌一下大大的扶持一把老卡心目的地狱之地――云呢？嘿嘿，老卡说那里都快要赶上当初咱们才跟着秦王殿下混饭吃时的庆阳了。如果不是考虑到老卡的为人风格，换了其他人，我倒是要建议米丰查一查看有人是不是从收受了地方士绅的好处了。”