    在叶星河看来，神王阁的人，就算是要解甲归田，也绝对不可能蜗居在这种地方，如今程老头既然待在这里，那么应该是有什么事情要做。

    程老头看了一眼叶星河：“没有什么事情，我只是想要在这里颐养天年而已！”

    “那前辈如果有什么事情需要晚辈去做的，尽管开口！”

    不管对方到底有没有事情让自己去做，但叶星河知道自己应该摆出一个什么样的姿态出来。

    毕竟对方乃是神王阁的人，哪怕是一个老人，一个解甲归田的人，自己也要尽量去交好，说不准某天自己就能够用到呢！

    哪怕是不能够交好，也不要去得罪，毕竟叶星河对神王阁也不是多了解。

    程老头很满意叶星河这份态度：“都说战神殿的殿主孤傲无比，如今看来，外界传言有误啊！”

    叶星河讪讪一笑，轻声说道：“其实外界的传言也对，只是要看对什么人！”

    “如果是敌人的话，我便是恶魔，对手的话，我也是杀神，但是对您这样的前辈，我自然不敢怠慢！”

    “你小子倒是还算老实！”程老头轻笑一声：“老怪物有福气，有你这么一个关门弟子，哪怕他在战神殿长老中，也绝对是实权派了！”

    九大神殿中都有长老，而且这些长老都是高手，上一任退休的殿主，也会进入到长老会中，但能否掌控实权，就要看你的实力了。

    “前辈认识我师父？”

    “当然是认识！”程老头点了点头，轻声说道：“不过也有很多年没有见过面了！”

    “不过这老怪物是从什么地方发现的你这么一个天才少年！”程老头很好奇的在叶星河的身上来回扫视了两眼：“如此年轻就在武道上有这么高的造诣！”

    “我是被我师父捡回去的！”叶星河也没有什么隐瞒，如实的说道。

    “你是孤儿？”程老头脸上露出了一道惊讶之色。

    “对！”叶星河如实说道：“之前的我也在这平阳市流浪，住在福利院，后来福利院倒闭了，我就流落街头，饥一顿饱一顿！”

    “后来，我遇到了我师父，可能是我师父看我可怜，就将我给带走了，收养了我！”

    随着叶星河的诉说，程老头的呼吸慢慢变得有些急促了起来。

    “你师父当初收养你的时候，你身上可有什么东西……”

    “能够有什么东西啊！”叶星河风轻云淡的说道：“连鞋子都没有，我身上能够有什么啊！”

    说着叶星河的话音一转：“前辈怎么突然间这么问，难道前辈的孩子遗落在外了，或者是亲戚朋友的孩子……”

    “确实有一个亲戚的朋友遗落在外！”程老头如实的说道：“这么多年，我也一直帮他们在寻找，可是始终没有下落，恐怕早就死了吧！”

    说到最后程老头重重的叹息了一声，脸上也露出了一道悲痛之色。

    “前辈，我倒是可以帮你找找，你告诉我一下，那个孩子……”

    “我什么都告诉不了你，那时候孩子还尚在襁褓中，如果我能够知道什么，我动用一下神王阁的力量早就找到了！”

    顿时叶星河不知道应该说什么才好。

    本来他还想着帮对方一下呢，但是现在看来，什么都帮不上。

    “那前辈也不用失望，没准那孩子还在世上呢，说不好某天就会见到！”叶星河安慰道。

    “希望如此吧！”程老头长叹一声：“最近这段时间平阳市的一切风波，都和你有关系吧？”

    叶星河嘿嘿一笑，算是承认下来了。

    “年轻人，你虽然是强大，但是你也要记住，刚过易折！”程老头开始敲打了起来叶星河：“你师父不可能永远是你的靠山，你的实力目前是无敌，但也只是在你目前所遇到的对手中而已！”

    “这么说前辈认为比我强大了？”叶星河有些不悦的问道。

    这么多年来，叶星河还从没有碰到过对手，任何人在他手中都没有占到过任何便宜，哪怕是叶星河的师父，目前都没有把握能够将其给击毙，所以若是谁说叶星河背后的靠山是他师父，那可就真是大错特错了。

    “或许你足够强大！”程老头淡淡的说道：“不过这个世界很大，天外有天，人外有人！”

    “总之，还是谦虚一点比较好，你还年轻，如果不夭折的话，未来前途不可限量！”

    程老头这话倒是不假，叶星河若是不夭折的话，未来的前途绝对不可限量。

    但是就按照叶星河目前的做事风格，不夭折的几率实在是太小了。

    “我看你还不错，只是给你提个醒，你乐意听就听，不乐意的话，就当我什么都没有说！”

    “多谢前辈的提醒！”叶星河并没有去和程老头争执什么。

    “好了，你若是没有什么事情的话，就回去吧！”程老头直接对着叶星河下达了逐客令：“若是没有什么事情的话，也不要到我这里来，我喜欢清静，不喜欢麻烦！”

    “我知道了！”叶星河点了点头：“若是前辈有什么需要的话，随时可以去找我，我相信前辈也绝对能够找到。”

    话音落下，叶星河便起身准备离去。

    毕竟对方都已经下了逐客令，若是叶星河还不走的话，就显得有些不识好歹了。

    叶星河刚刚走到门口，程老头便忽然开口说道：“小家伙，问你个事情！”

    下一刻，叶星河立即停下了脚步，并且扭头看向了程老头：“您说！”

    “你师父对你怎么样？”

    “挺好的啊！”叶星河满脸茫然的说道：“怎么了？”

    “没事，你回去吧！”

    叶星河满脸疑惑的看了看程老头，最终也没有说什么，便直接转身离开了。

    等叶星河离开，程老头便喃喃的说道：“这眉眼实在是太像了，太像了！”

    “难道他就是我这二十多年来要找的人吗？”

    程老头的眉头慢慢的皱在了一起。

    就在这个时候，一道缥缈的声音传来：“无量寿佛！”

    “谁？”

    “老东西，他就是你要找的人，这是我拿到的资料，你可以回去交差了，你也可以解开心结了！”

    随着声音传来，一个文件袋如同飞镖一下，急速的朝着程老头飞来！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

