    修炼完七魄，凝练出所有穴窍神灵，总共花费了杨易一年的时间。

    杨易修为再次大涨，战力已经超过了九次雷劫巅峰，可谓古往今来阳神、粉碎真空之下第一人，如今或许唯有拥有阳神念头的虚易，能够与他一战。

    不过虚易是中央世界的领袖，短时间内是不会来大千世界的。

    接下来，杨易开始修复暗星和六道梵轮。

    他利用阴阳雷池接引来无尽的雷霆真气，在雷霆真气中淬炼和修复暗星与六道梵轮，然后以婆娑宝树为主体，融入了十数件神器，炼制出了六道雷池。

    这六道雷池是杨易以《六道梵书》为理念，以阴阳雷池为根基开创的一种雷池，与六道梵轮相结合，可谓是相得益彰，能够发挥出最强爆发力。

    之后杨易又拆解了所有的神器，融合了大量的炼器材料，炼制出了周天雷池。

    周天雷池是他以阴阳雷池为基础，融入了刹那迷宫十二万九千六百个个黑洞隧道变化之理而开创了另一种雷池，也是三大雷池中威力最强的雷池，功率是阴阳雷池的两倍以上。

    总计花了两年多的时间，杨易终于把暗星和六道梵轮炼制成了神器之王。

    因为周天雷池的功率太强，在三大神器之王中，原本最弱的暗星反而一跃成为了最强的神器之王了。

    杨易出了修炼空间，把暗星和六道梵轮交给了敖鸾和芸香香，又了解了一番外界的局势，就继续进入修炼空间修炼了。

    他闭关修炼的这段时间里，外界局势可谓是波涛汹涌。

    随着唐川等人的回归，乾帝以九渊神域为诱饵设计陷害天下强者的阴谋曝光了，在丐帮的推波助澜之下，仅仅用了不到五天就传遍了天下，那怕是偏僻乡村都知道。

    丐帮拥有三界镜，传递消息实在是太轻松了。

    如果换作是唐川等人来操纵，再快也至少需要半年以上的时间，才可能达到现在的传播效果，因为世界太大，信息传递之法太落后了。

    事情传开，诸子和圣皇世家沸腾了，群情激奋。

    要知道进入九渊神域的，可全部都是他们每个家族的高层，如今基本上都命丧九渊神域，他们对乾帝如何不恨。

    那怕是在普通老百姓看来，乾帝的手段也实在的太狠毒了。

    民意滔滔，天下皆反。

    瑶月婷授意颜震，在靖海军举起了清君侧的大旗，号召天下人联合起来，铲除洪玄机这个大奸臣，引得天下各省的热烈响应。

    靖海军虽然没动，但除了玉京城周围的数省外，其他各省基本上都宣布效忠杨易了。

    当然，各省总督肯定是没这个胆子脱离朝廷的。

    但控制地方各省的实际上是各个世家和宗门，在他们的威逼下，这些总督只能够乖乖就范，否则就只能够逃跑。

    就比如说水阳省总督洪康，他是洪玄机的第二子，自然不可能反自己的老子，因此只能够连夜逃走。

    那怕是盘踞南方七省的大罗派，在这件事情上也选择了投靠杨易。

    大罗神亲自下令，废除了赵飞儿的宗主之位。

    靖海军军营离大罗派仅有一万多里，大罗派如果不做表态，等杨易起兵之时，就是他们覆灭之日，这一点大罗派上下还是能够看得清楚的。

    面对汹涌大势，乾帝自然不会坐以待毙。

    他第一时间宣布收回杨易的王爵之位，贬为反贼，同时宣扬杨易杀了暗星和六道梵轮中的所有人。

    只是可惜，云蒙帝国的高层几乎被一网打尽了，那怕知道仇人就是杨易，他们也不敢站出来声讨，就更别说支援乾帝了。

    经过一年多的发展，靖海军拥有大量的铁甲战舰。

    他们担心这边声援乾帝，靖海军就选择从南海出兵攻打他们。

    至于梵吴等家，他们自然是恨不得将杨易剥皮抽骨，只是唐川和高晟随后就替杨易洗白了，说是六道梵轮先攻击杨易的，杨易被迫反击。

    在没有占据大义，本身又高层几乎全军覆没的情况下，他们同样没有站出来的勇气。

    作为诸子世家，他们太了解诸子世家的力量了。

    如今全天下的诸子和圣皇世界都选择了支持杨易，他们如果敢跳出来，那无疑是螳臂当车，自寻死路。

    乾帝见拉拢不到云蒙帝国和梵吴等假，于是只好拉拢太上道、洪易、冠军侯，乃至是精元神庙。

    只是可惜，苏沐明确表示太上道不会插手。

    现在正是坐山观虎斗的时候，太上道又怎么可能会插手。

    洪易因为立志要辅佐玉亲王，倒是答应了乾帝的拉拢，然后被乾帝赐予了裂天大帝的六次雷劫巅峰的念头，但离成为造物主还有很大一段距离。

    冠军侯自然要帮助乾帝的，否则一旦杨易做了皇帝，他今日所拥有的一切都会别剥夺，就更别说谋朝篡位了。

    为此，他还替乾帝拉拢了元气神和教皇虚飞虹。

    至于周太祖，明确拒绝了。

    他是前朝太祖，杨家夺取了周家的江山，跟乾帝乃是死仇，又怎么可能会答应帮助乾帝。

    如今杨易和乾帝这两父子互相残杀，他正好可以看热闹。

    乾帝和洪玄机本来还想拉拢空的，但因为找不到空的踪迹，因此没法商谈，不过依照未来之主的推演，一旦大战爆发，空肯定会盯住杨易的。

    如今以来在高层战力上，他们还占据了优势。

    他们一方：八次雷劫层次战力洪玄机和冠军侯，造物主战力乾帝、元气神、虚飞虹。

    杨易一方：造物主战力唐川、高晟、三祖。

    虽然都是五人，他们明显要强上一筹。

    ……

    随着三个月之期越来越近，双方都在紧锣密鼓的准备着。

    但大乾表面上却无比平静，因为大家都知道，在涉及到造物主以上强者的战争中，普通军队已经失去了决定性的意义。

    明面上的力量，双方各自有数。

    为了获得压倒性的优势，双方又各自暗暗准备着，否则决战将会演变为持久战，这是双方都不愿看到的。

    三月之期到来的前五天，杨易出关了。

