    进入古老黑色密林之后，谢吴峰走得不急不缓，自顾自的寻找各种珍草，但大多数都已经失去了生机。

    一些可以被吞噬炼化的珍草奇珍都会被他吸纳或者直接吞噬。

    “果然与外面不同，这种珍草在外面就根本不可能找到。”

    谢吴峰坐在田埂上，右手不断汲取珍草中的元气。感觉四肢百骸都得到了源源不断的滋养，体内似有一股暖流不断涤荡在经脉中。

    直至谢吴峰吞噬完随身仅剩的一点珍草之后，灰衣老者飞掠至村口，直接飘落在田间，怒声道，“是你打伤桃林村的人？”

    “打伤？桃林村？”

    谢吴峰十分坦诚的点了点头，“不错，我确实击伤了一个黑影。应该是你们村里人，不然我也不会出现在这里。”

    灰衣老者脸色愈发冰冷，韩宜生可是他唯一的孙儿，竟然被面前这个少年伤得那么重。

    厉声道，“既然你伤了人，那就用你的性命抵偿吧。”

    谢吴峰摇了摇头，“你们村人的命就这么值钱？只是受伤就想要别人用性命来抵偿？”

    “放肆！”

    灰衣老者直接出手，一股强大的气息涌上谢吴峰面门。

    这股气势如山岳一般强横，没有任何可以躲避的空隙。

    就在这股强大的气息即将覆盖谢吴峰之际，一道淡淡月华自头顶散落，将灰衣老者的强大威压瞬间抵挡在外。

    谢吴峰将手中已经成为枯黄色的珍草随手丢进田野中，眯着眼眸看了一眼忽然出现在自己身边的老头，从给他的最初威压开始，对方是名一品境的武者。

    “没想到来到这个叫桃林的村子，第一个遇到的人竟然是一名一品境强者。”

    旋即，谢吴峰散去周身的淡淡月华。

    用自己的身体慢慢感受这股威压，只是刚触碰的那一刻，他这单薄的身躯就可以感到异常的疼痛感。

    “嘶....现在的身体还是难以抵挡这般强度的威压。看来还是要不断吞噬元气。”

    谢吴峰又再次将身体没入淡淡的月华之中，同时不断调转体内的气息，用于维持这股附着在身上的月华。

    “好小子，竟然可以抵挡住老夫的一招。”

    灰衣老者起初看到这个少年，还以为对方是用暗算的手段伤到自己孙儿。

    现在见到对方可以抵挡自己的全力一击，竟然可以做到丝毫伤害都没有，身上定是有过人之处。

    当谢吴峰将周身的月华散去，灰衣老者的威压真正接触到谢吴峰身体的时候，老头不仅仅微微皱眉，心中更多的是惊诧。

    “四品境的武者？”

    “你到底是怎么来到这里？又是怎么穿过外面的黑森林？”灰衣老者似乎是看到新奇的猎物，双目都在发光，

    此时，灰衣老头有些激动，更多的是兴奋。一个低于二品境的武者竟然穿过了那片古老的黑森林。

    “难道是阵法失效了？”灰衣老头心中暗自思忖，旋即又否认了这个想法。

    灰衣老者克制住了愤愤的怒色，但眸光依旧冰冷，“你是怎么进来了，我再问最后一次！”

    谢吴峰随手指了一个方向，淡淡道，“走进来了的。”正是自己来时的方向。

    “你敢戏耍老夫！”灰衣老者右手化成“利爪”隔空锁住谢吴峰，本以为可以将对方锁在自己身前。

    不料，谢吴峰竟然瞬间转换了身形，出现在十多步之外的地方。

    见状，灰衣老者右手轻轻往下一压，方圆十余丈的空间内，所有的事物都静止不动。

    田野的谷物随风飘动定格在空中，就连刚刚捉住小虫的雀鸟，脚下田埂中潺潺而流的泉水的涟漪全部都静止不动。

    刚刚落地的谢吴峰，衣袍还没飘落，一同被定格在半空。

    “这功法真不错，竟然可以营造出一方不束外界干扰的小空间。”谢吴峰心中暗自惊奇，没想到在武道世界还可以遇到这种功法。

    “我看你还怎么逃？”灰衣老者一脸得意，缓步走向刚刚落地的谢吴峰。

    “静止方寸！”

    灰衣老者家族的不传之秘，可以在自身方寸间开辟出一个独有的空间。

    这个空间可以静止一切，只有自己不受法则约束。

    谢吴峰看着老者不断靠近，深呼吸一口气，平静的看着对方，眼中古井无波，没有半点被困住的紧张神色。

    就在灰衣老者即将一指点在谢吴峰身体的时候，他动了，灰衣老者一脸骇然！

    “静止方才”是他最强的控制功法，在他气息笼罩下的空间内，任何事物都不可能逃过他的感知，而面前这个年纪轻轻的少年竟然是一个变数。

    灰衣老者眉头一点一点皱起来，就在谢吴峰动的那一刹那。

    他手法如风，快速点中谢吴峰的几处关键穴位。

    自得意满的说道，“还是太年轻了，最终不是还有被老夫擒住。”

    谢吴峰最终飘落在田埂上，望着面前只有咫尺之遥的灰衣老者，面对一丝讥讽，淡淡道，“你确定？”

    灰衣老者本以为手到擒来，不曾想就在他说话间，谢吴峰周身从内至外散发出一层淡淡金色月华，将他点入的几道气劲悉数逼出体外。

    “这不可能！你只是一个四品境武者。怎么可能会有如此强大的气息。”

    灰衣老者目眦欲裂，不敢相信眼前这一幕，如此荒诞不羁，但有真实发生在自己眼前。

    心中不由的惊疑道，“如此少年，如此年轻，如此恐怖！”

    渐渐的，灰衣老者缓慢地放开这方空间的压制，但目光一直死死瞪着谢吴峰的任何细微变化。

    就在他解除压制的这一刻，谢吴峰长出了一口气，同时又深深吸了一口天地元气。

    本是简单的一吸一呼，这一细微的举动却被灰衣老者感知到了。

    四周的天地元气在微不可察的变得稀薄，“你，你，你...”灰衣老者终于明白过来，面前这个少年有何等妖孽，居然可以吸纳别人数十倍的天地元气，运转为自身体内的气息。

    “你是饕餮？这样让你吸纳下去，这天地间的元气岂不被你一个人全部吞噬？”灰衣老者此刻的杀心更浓。

