    第四十七章 黄巾管亥   

    王山赶紧把程昱扶起来。

    

    看着眼前的程昱，比当初和王山来时憔悴了许多。

    

    头发也白了很多，身材也消瘦了许多。

    

    “仲德，把你一个人留在辽东，辛苦了。”

    

    毕竟自己去高句丽，把辽东的人才啥的都快掏空了，这么大一个辽东郡基本都指望着程昱。

    

    程昱听到王山如此说道，心中一热。

    

    “主公，孔子曰四十不惑，五十知天命，而臣今年四十已有七，不知还能伴随主公多久，岂能不尽心竭力，早日让主公完成心愿。”

    

    忠臣啊，不愧是杀了家乡人给曹操送粮草的人啊。

    

    王山心里感叹道。

    

    还是手里人太少了，咱这次也是将军了，看看这次能在幽州多弄点人才不。

    

    王山一边想着，一边向裴元绍和旁边的大汉看去。

    

    盯了一下，黑脸大汉的属性便出来了。

    

    姓名：周仓   

    职业：武将   

    武力：83   

    智力：56   

    统率：66   

    忠诚：75   

    卧槽，这可是周仓！   

    关二爷的贴身保镖，这八十三点的武力竟然只比高顺低三点。

    

    三国演义中记载周仓两臂有千斤之力。

    

    王山看了看周仓的胳膊，果然比平常人粗了一倍多。

    

    还未等王山说话，裴元绍张口说道：“主公，你可算回来了，你要是再晚来几天，我跟程郡丞估计都守不住了。”

    

    又指着旁边黑脸大汉说道：“这位是我乡党，周仓，字元福，黄巾时在张宝手下为将，黄巾失败后落草为寇，听闻大人封为平东将军，属下又在主公手下当差，所以带了五百多手下过来投奔。”

    

    裴元绍顿了顿，又说道：“幸亏周仓过来支援，不然辽遂城前几天就被攻下了。”

    

    王山假装还不知道是周仓，夸奖了许久。

    

    命士兵们在城外驻扎，埋锅造饭。

    

    便和程昱等人进城去了。

    

    找到县衙，几人坐定，王山便让程昱写表将消灭高句丽大军，已收复玄菟郡的消息给洛阳送过去。

    

    正好王山分期买官的钱也到时候该还了，又让程昱多带点钱给张让。

    

    程昱赶紧应了下来。

    

    “如今幽州情况如何？”

    王山对着程昱问道。

    

    今天王山终于体会到了以多胜少的快感。

    

    在高句丽老是以少胜多实在太累了，还是平推爽啊。

    

    王山见刚才围城的士兵战斗力也不咋样，心中顿时对张纯不以为然。

    

    程昱组织了一下语言，开口说道：“如今张纯兵力甚重，其伙同丘力居集结了十万之众，手下将领无数，昌黎郡、辽西郡、右北平郡、范阳郡、上谷郡以及冀州河间等郡皆落在张纯手里。”

    

    程昱顿了顿，又接着说道：“尤其是丘力居的骑兵，其行军速度极快，张纯又为其准备了汉军装备，各郡守兵都抵挡不住。

    幽州刺史刘虞还在蓟县被围困，已经派人催促我们支援好几次了。”

    

    “这老小子也有求咱的一天！”

    王山说道。

    

    程昱皱了一下眉头，对着王山说道：“我看王山还是早救为好，若是刘虞战死，刘虞可是汉室宗亲，朝廷要是怪罪下来，给主公安个救援不利的罪名可就麻烦了。”

    

    王山想了一下，觉得程昱说的有道理，便又说道：“那我明日便率大军往蓟县进发，仲德你回辽东坐阵即可。”

    

    程昱见状，便说道：“主公您刚从高句丽回来，我还是陪你一起去就好了，辽东还有诸位官员，只要按章办事就可。”

    

    王山劝阻了几次，程昱还是坚持要去，便依了程昱。

    

    王山心中一动，便对程昱说着：“幽州此处有什么人才，路过的时候我亲自去拜访一下。”

    

    说道此处，王山心里也是发愁。

    

    自己不仅高端人才缺，中层和基层官员更缺，辽东一共就那几个世家，认字的就那么几个，连高句丽都填不满。

    

    听王山说起这个，程昱也心有所感，辽东官员缺口还好一点，毕竟有以前留下的老底子，可是自己连个商量的人也没有，王烈等避难辽东的人还都挺拽，自己去请也请不出来。

    

    俩人一边发愁着，突然外面有士兵进来：“大人，城外有一人自称管亥，带了几十个人过来说是投奔大人的。”

    

    王山心中早有准备，赶紧说到：“快将此人喊进来。”

    

    周仓、裴元绍听到这个名字相互对视一眼，心中大惊。

    

    不一会儿，一个约有一米八，孔武有力，披头散发的大汉走了进来，见王山在上首坐着，赶忙上前行礼说道：“敢问可是平东将军？”

    

    王山喝了口茶，笑着说道：“我便是平东将军，你是何人？”

    

    随后调出此人属性列表。

    

    姓名：管亥   

    职业：武将   

    武力：80   

    智力：17   

    统率：69   

    忠诚：70   

    只见管亥张口说道：“我乃天公将军手下渠帅，管亥。”

    

    王山一听这话，心想还敢说自己是反贼，不愧是拥有17点智力的男人。

    

    便对着管亥说道：“哦？

    你不怕我捉了把你领赏？”

    

    周仓听此，便欲起身说话，被裴元绍按住。

    

    只见管亥拜下来，说道：“将军如欲捉拿我领赏，小人毫无怨言，闻大人在辽东励精图治，小人为十万青州百姓而来。”

    

    哦？

    十万百姓？

    

    王山顿时来了兴趣，程昱也死死盯住管亥。

    

    有了人口，生产力还会上去。

    

    “什么十万百姓，你细细说来。”

    王山又对着管亥问道。

    

    “当年起义时，上百万百姓依附天公将军，可惜天公将军病死，起义失败，如今我手下还有十万百姓，若是投降朝廷，必然格杀勿论，只能落草为寇，以劫掠为生。

    听闻将军在高句丽占领了城池，所以我等特来投奔，远离中原也好过整日刀口舔血。”

    

    王山听此，心中大喜，这是缺人口的时候，若是有十万汉人去高句丽了，那高句丽也就好控制多了，毕竟整个高句丽也才二十多万人口。

    

    这怎么把这么多人弄过去啊。

    

    王山一边思考着，只见周仓和程昱一起开口说话。

    

    “主公！”

    

    周仓见程昱说话，便又坐了下来，等程昱先说。

    

    “主公，此事若是让朝廷知道，怪罪下来可了不得啊。”

    

    

