    纳兰辰逸想掰开她的手，将她扶到榻上去，可试了几次都是徒劳，锦芬身子软的像一滩泥，怎么也扶不起。无奈，只好对着门外的丫头喊，让她们进来帮忙。几个人好不容易才将锦芬弄上榻，几个丫头额上的汗都出来了。

    名兰试着叫了声，“夫人……”她都怀疑夫人是不是撞了邪，被脏东西上身了。别说屋子里了，就是院中她们几个也挨个搜了一遍，什么东西也没有，就连野猫都没瞧见一只。

    “别过来……”锦芬啊的大叫一声，掀起被子蒙在头上，把自己唔得严严实实不露一点缝隙，任凭谁再叫也不松开，整个身子抖得如笸箩……

    这一晚，纳兰辰逸被锦芬吵得一晚没睡，早上上朝时顶着两个大大的熊猫眼，名兰端上早膳，他胡乱吃了一些，吩咐管家去请大夫，又交代名兰好好照顾锦芬，就黑着脸走了。

    纳兰辰逸走后，巧惠悄声问名兰要不要服侍夫人起来。名兰是纳兰辰逸的通房丫头，这么多年一直无名无份的伺候着纳兰辰逸，虽无名分，不过府中都知道她是夫人跟前的红人，所以对她也很是恭敬。名兰小心的站到榻前叫了声，“夫人，可是要起了？”

    大红锦缎上绣富贵牡丹的锦被严严的盖住锦芬的脑袋，她整个人缩成虾状窝在被子里，只是被子偶尔的抖动能看得出她并没有睡着。

    许是名兰的声音让锦芬有了一些反应，她沉寂了一会后，慢慢的掀开了被子，露出憔悴不堪的一张脸。原本明媚亮丽的大眼睛此刻呆痴涣散，眼眶周围都是暗色。原本掩饰很好的眼角，也出现了细细的鱼尾纹，仿佛一个夜间老了好几岁。

    “夫人！”名兰大惊失色，她完全没想到一晚不见，夫人就变成了这个样子。“奴婢已经命人去找大夫了，马上就到，夫人，你感觉哪里不舒服？”

    锦芬的眼神空洞无神，漠然的望了名兰一眼后，遍布红丝的眼瞳中有了一些情绪，“老爷呢？”她的声音沙哑，沉闷且粗嘎，浑然没了往日莺语歌鸾的美妙嗓音，话一出口，她自己也吓了一跳，愣了半晌才涌出两滴泪来。

    这一哭，淤积在胸中半夜的闷气就彻底激发了出来。她却还要顾着面子，只是咬着牙落泪。“可查了，昨夜有什么不干净的东西？”一想到昨夜那个阴森恐怖的鬼影，她就心有余悸，那不是一个简单的害怕可以表达的，那是一种从心里到肌肤，每一寸血液肌肉都迸发出的无尽恐惧……

    就好像海清韵的鬼魂，朝她索命一样，真实的不搀一点虚幻！那个簪子，就像印在她的脑海里，怎样也忘不了。当初，她嫌晦气，刺入海清韵头上的簪子就一起随她埋入土中，并没有拿出来。

    “夫人，昨夜奴婢让人将院子里到处都搜了一遍，并没有发现什么！”名兰慢慢的将锦芬扶起来，并很体贴的在她身后塞了个软枕，让她靠在上面。

    锦芬四肢软绵，浑身无力，勉强挪到靠枕上喘了口气，才狠狠的道，“那个该死的贱人，死了也不让人安生！”青天白日，她也不用担心有什么脏东西出现，胆子也大了一些。

    名兰惊恐的捂住嘴巴，“什……什么？”她太清楚夫人口中的贱人是谁了！除了已经死去的清夫人还有谁。

    锦芬瞪圆了眼睛，手指用力的抓住锦被，使劲揉成一团，眸中怨毒阴狠，“鬼又如何，我照样让她魂飞湮灭……”

    海清韵，既然你不想让我安生，那么我不介意再狠一次。“速命人去寻访会捉鬼的道士，银子无所谓，只要能捉了那贱人，什么条件都答应。”

    锦芬实在不想半夜又看到那惊魂的鬼影了……

    “夫人，会不会……是你看错了？”名兰也怕的要死，当年，可是她亲自带人堵了幽兰阁的屋门，围了柴草，引了大火……

    海清韵若是要报仇，她也绝对脱不了干系。

    相比之下，她倒宁愿锦芬是眼花了或者做梦了。

    “不会错……我不会看错……”锦芬的眼神又迷离起来，瞳孔突然放大，人又陷入了恐惧里无法自拔！

    那身形，那眉眼，都和那个女人一模一样……

    一定是那个贱女人阴魂不散，跑来找自己报仇来了！

    名兰倒退了一步跌坐在地上，她平日里最怕鬼神，一想到有只鬼要对付自己，她早就胆神俱惊，面无人色。

    看到她害怕的样子，锦芬反而镇定下来，拿起一个枕头就朝她砸了过去，嘴里喝道，“怕什么，不就是个鬼吗，人我们都不怕，一个恶鬼有什么好怕的？”话虽说的漂亮，她的双肩还是几不可见的缩了缩。

    名兰不敢回嘴，只好爬起来跪倒榻前听训。

    “娘……娘！卓儿给你请安来了！”一道清脆的声音响起，纳兰文卓半大的小身子就风风火火的扑了过来，一头栽到锦芬的怀里，抱着她的脖子撒娇。

    “卓儿乖！”锦芬强笑着抱紧儿子。天大的事在见到乖巧的儿子后都消散了大半，她并不希望儿子看到自己的另一面。

    “娘，你的脸色怎么这么差？”抬头想要讨赏的纳兰文卓，看到娘亲脸上黑青的眼眶后，担心的问。奇怪，昨天娘还是好好的呀！

    锦芬面上一僵，笑的有些不自然，“娘没事，就是昨夜做了个噩梦没睡好，卓儿不必担心。对了，你吃了早膳没，该上学堂了吧！”

    话锋一转，她巧妙的打岔。

    “卓儿吃了，这就去学堂，娘你记得要看大夫哦！”纳兰文卓不放心的叮咛，赫然一副小大人的样子。

    锦芬的心中大暖，眼眶瞬间湿润，她不怕，她有这么乖巧的儿子，她无论如何都不能被吓住。名兰也赶紧起来，笑着拉过纳兰文卓道，“大少爷可真乖巧，你放心，有奴婢守着夫人呢！”她伺候了夫人十几年，当然明白夫人此刻的心思，又说了几句，才让小丫头把纳兰文卓送走了。

    “娘，娘……”又是一阵愉悦的清脆声音，纳兰若雨如一只翩飞的彩蝶般飘了进来，一进屋子就大嚷，“娘，告诉你一个好消息……”

    未来得及说完的话，在看到锦芬苍白的脸色后，嘎然住嘴，不好意思的吐舌一笑，悻悻的道，“娘，听说你昨夜做了噩梦，好点了没？”

    锦芬没有回答，而是好奇地问，“什么好消息？”

    “娘，太子哥哥明日会到我们府里看桃花！”纳兰若雨兴奋的说道。

