    叶轻颜心里发笑，不过她没有表露出来。

    谁说有赤血剑就一定行？

    至于陈王行不行，那就要看他接下来的表现了！

    不过她还是很狗腿的恭维道：“殿下说的是，如果殿下有赤血剑在手，说不定实力还能超过现在的女皇陛下！”

    “等本王登上皇位，本王绝对不会忘记两位的功劳，一定论功行赏！”

    “多谢殿下！”

    “多谢殿下！”

    岳春继续问道：“殿下，陛下跟殿下提起陵寝的事情，你当时怎么回答的？”

    “当然不会回答，就算陛下真的活不长，我也不能说她要死啊！”陈王有些苦恼的说道，“不过我的答案，陛下好像不满意，她让我回来继续想想……我有点怕她下次再问我，我不知道该怎么回答！”

    岳春摸了摸自己的小胡子说道：“殿下，下次如果陛下这样问你，你就告诉她，你会将她和姜沁渝葬在一起，同一棺椁！”

    “这……”陈王瞪大了眼睛看着岳春，“这怎么可以？”

    “因为我想不出女皇陛下为什么提这个问题，女皇陛下的陵寝建设地点和方案她早就选好了，在魔族入侵之前，就一直在修建，她应该知道，如果她真的驾崩，如果真的能收复失地，殿下绝对会将她葬入她选定的陵寝之中……我们都知道，当今陛下，现在是真正的孤家寡人……听说陛下与姜沁渝情同……嗯，情同姐妹，所以，有可能是这方面的原因！”

    周丽华的一些隐秘事情，陈王也有所听闻，虽然有些难以启齿，但周丽华在历任周国皇帝中，绝对不算是最荒唐的，她顶多排第三！

    可有些事情，不能摆到明面上。

    皇家绝对不会承认。

    陈王为难道：“姜沁渝生前是陛下的心腹侍女，的确有资格葬入陛下的陵寝中，但同一棺椁……与礼不合！没有道理！”

    就算是皇后，也不可能跟皇帝放同一棺材里啊！

    “女皇陛下难道不是道理！皇位难道不是道理？”岳春意味深长的笑道，“当然，如果陛下不问这事，那就算了，如果问了，殿下自己斟酌！”

    没有人比叶轻颜更了解周丽华的心思。

    “嗯，本王会好好想想的！”

    又过了三天，周丽华让陈王去见她。

    周丽华打量着陈王周志强，还是比较满意的。

    破天境中期的实力，比她登基的时候，还强上不少。

    陈志强的人品还行，没有太大的缺点，做事也比较果敢，能踏上战场，说明他很有勇气。

    或许他在谋略方面有些不足，但以后当皇帝了，自然有人会为他出谋划策。

    当然，最重要的是，周丽华没有足够的时间，也没有更好的选择。

    “上次问你的问题，你有答案了吗？如果朕不幸战死，你有继承皇位，你会将朕葬在哪里？”周丽华锐利如同鹰隼一样的眼睛盯着陈王，语气冰冷而严肃，“这个问题，你一定要回答，朕不想听那些糊弄人的话！”

    赤血剑内，陈浩好笑的看着那个被周丽华气势吓得跟鹌鹑一样的陈王，总感觉没啥意思。

    他觉得，周丽华就是在故弄玄虚，故意为难人家。

    想怎么葬，可以直接说呀！

    横着，还是竖着，葬水里，葬山里，还是葬海里，直接告诉人家不就得了？

    周志强跪在地上喊道：“陛下实力高强，鸿运齐天，绝对不可能有事的……陛下这是在为难臣弟啊！”

    “啪”的一声，营帐内杀气弥漫！

    周志强直接被周丽华的气势压在地上！

    他仿佛看到了尸山血海，他有种预感，不老老实实的回答这个问题，他或许会死！

    “陛下不是选定好了陵寝的位置了吗？”感受到压在身上的气势还没有减弱分毫，陈王突然想起了幕僚岳春的建议，咬了咬牙说道，“当然，臣弟认为，要把沁渝姐姐与陛下葬在一起……免得陛下孤单……”

    陈王感觉压在身上的冰冷气势突然消失了！

    他娘的！

    岳春竟然猜对了！

    他怎么想到的？

    如果不是周丽华还在眼前，陈王绝对会跑回去，给岳春一个男人之间的拥抱！

    “还有吗？”周丽华问道。

    “要不……”周志强趴在地上，慢慢抬起头，看着坐在面前的周丽华，小心翼翼的问道，“要不，将你和沁渝姐葬在同一个棺椁里？”

    周志强看到了什么？

    他看到周丽华笑了！

    不是冷笑，是真正发自内心的在笑！

    他绝对不会看错，毕竟他们一起长大了，只是后来，周丽华越发难以捉磨了！

    周丽华点点头：“你这个想法，很不错，朕同意了！”

    “……”

    周志强勉强挤出一个极为难看的笑容：“陛下，臣弟觉得，这事还是保密比较好！”

    “嗯，可以，按照你的想法办！”

    “明白！臣弟绝对是好好办妥的！”周志强说完这话之后，又补了一句，“不过，陛下一定不会有事的！”

    周丽华横了陈王一眼，没有再说什么，她的意思，陈志强应该明白的。

    “还有一件事，是朕考虑不周，不过朕还是想跟你说说，你做一个准备！”

    “陛下，什么事？”

    “是关于赤血剑的事情！”周丽华低声说道，“朕当然是想将赤血剑留在家族中，但有些事情，不是我们说留，就能留下的，朕不清楚妖兽那边，是否知道赤血剑的事情，也不想去试探，就怕适得其反。”

    “陛下是担心妖兽一族或许已经得知赤血剑的事情，怕妖兽动了贪念？”

    陈王心里有些发苦，皇位是他梦寐以求的，但赤血剑在他心中，也同样重要！

    如果妖兽一族真的强抢，他恐怕保不住赤血。

    “嗯！”周丽华重重的点了点头，“所以，朕希望你在得到赤血剑后，赤血剑只能有一个剑主，上一代剑主还活着，永远不可能产生下一代剑主，如果妖兽真打算强抢，你的小命就保不住了，所以先不要触碰它的剑柄，等过上一段时间，你自认为安全以后，再握上它的剑柄认主！”

    “臣弟知道了！”

    周丽华看了周志强一眼，知道他有些不甘心。

