
　　“昔日秦失其鹿，天下共逐之，故汉室乃兴。而前汉末年，民不聊生、饿殍千里，时有王莽，天下之望也，誉美可当古之圣人，其代汉之举，此非人心所向乎？”

　　“然王莽称帝之后，托古改制，倒行逆施、朝令夕改，失天下之望，故有光武复祚，亦可谓之汉室未绝邪？”

　　“光武之后，外戚临朝、宦官干政。至桓灵二帝，卖官鬻爵、朝廷失纲、吏治腐败，以至蛾贼肆虐、竖夫并起，乃有董卓乱汉之祸、曹魏代汉之举，此非咎由自取乎？”

　　“魏得神器，巴蜀有汉室苗裔玄德公兴起、江东有吴郡寒门孙氏雄踞，天下鼎立，昭昭天命落谁家，孰能断言哉！”

　　“我早年仕汉，目睹天下汹汹、刀兵不得休，雍凉之地生民十不存五。入魏后，又逢巴蜀兵出，魏与之战，连频败绩，乃纵容豪右暴戾郡县，调役索资无度，小民生计难继。”

　　“故而，文策何执迷哉！”

　　“魏承天命也好，汉祚未绝亦罢，彼正朔之争，与小民而言皆是战祸不断、朝不保夕。”

　　“我等微末士人，无有易势之力，便却身归家，隐修经业，安贫乐道。”

　　“以德自守，平心率物，为黎庶晓譬曲直，力所能及造乡梓安宁；奉先贤之言、考先儒经训，以诗书授业，不令乡梓寡礼鲜文。”

　　“如此，乃士者之善也。”

　　简陋的堂内，形容枯槁的庞淯，以苍老沙哑的声音为李简解惑。

　　将黎庶生逢乱世的无奈，士人有所为、有所不为的世理尽化作殷殷切切的叮嘱。

　　屏息听教的李简，又是好一阵的沉默。

　　他才刚过弱冠之年不久，心中尚在向往着男儿志在四方的抱负中。

　　难理解庞淯那种历经世事的沧桑，亦需要时间来揣摩其中滋味。

　　不过，少时后，他双眸便恢复了清明之色。

　　亦俯首而拜，肃容而道，“谢先生不吝教诲。简日后必不受他议所惑，守德积善，但以乡梓为念耳！”

　　“善。”

　　含笑颔首，庞淯凭案起身，缓缓步至屋檐。

　　默默目视院落左隅胡杨树下的稚童少时，又侧头对随在身后的李简叮嘱道，“我身已老，时日无多，授业亦难久矣。文策你近些时日若是得闲暇，便将我家中藏书皆抄录归去罢，他日亦能传与乡梓后进。”

　　李简一时语塞。

　　既是感长者的厚馈，亦是哀岁月奔流不息的无情。

　　或许，是想淡化那种看不到的感伤吧，他轻声将话题转去稚童身上，“先生，此些稚童所诵乃字书乎？不知哪位先贤所作，我竟未曾有闻。”

　　“呵呵~~~”

　　闻言，庞淯轻声而笑。

　　且语气隐隐有些作谑而道，“此新字书名为《千字文》，问世不过十载，不曾传入河西，文策自然不得闻。所作之人亦非先贤，似是今岁方而立之年，乃广汉郡什邡桑园郑郎。”

　　原来是新问世的字书啊，难怪我不知。

　　李简恍然。

　　旋即，又倏然睁大了双眸。

　　嗯？！

　　什邡桑园郑郎！？

　　“先.....生，那桑园郑郎乃是.....”

　　满是愕然的他，尽管心有所悟，但还是支支吾吾着求证，然后被庞淯打断了。

　　“然也！正是你所往刺之人，汉中护军郑子瑾。”

　　是故，他再度语塞且神情呆滞。

　　而庞淯接下来的话语，更是令他心神震怖，“此新字书，乃是汉丞相诸葛孔明遣人送与我的。”

　　先生与巴蜀有勾连？！

　　瞬息间，李简心中闪过这个念头。

　　但很快他就反应了过来——已垂垂老矣的庞淯，绝不会如此葬送名声。

　　因而，他按捺不住好奇，压低了声音问道，“巴蜀丞相以字书相赠，先生与之乃故交乎？”

　　却是不想，庞淯微摇头。

　　“非也，我与诸葛孔明平生未谋面。”

　　呃.........

　　那是为何？

　　李简听罢，心中更加诧异了。

　　庞淯亦没有令他迷惑太久，低声道出了缘由。

　　原来，丞相诸葛亮在筹谋凉州之战时，为减少汉军征伐的阻力，曾遣使者来河西投书，劝各郡县豪右或权势者弃魏归汉。

　　如敦煌张家、卢水胡等。

　　弃官归隐的庞淯与杨丰也在此列中。

　　只不过，人情练达的丞相，并没有劝他们二人拥汉。M.23sk.com

　　而是请他们以自身威信，劝说乡梓黎庶不要受魏国官府以资财所诱，沦为填沟壑的白骨。

　　至于为何以《千字文》相赠，则是因为丞相让郑璞处理河西事务。

　　试问，一旦《千字文》在河西之地传开，各家豪右及寒门皆抄录归去给子侄启蒙，是否会多些诚意与郑璞商谈呢？是否会觉得大汉对河西士庶比魏国更加仁义呢？

　　而庞淯获赠字书时，也能隐约猜到诸葛丞相之意。

　　但还是毫不犹豫的开设了蒙学。

　　他已退隐了，亦老了，对汉魏军争已不想关注。

　　他只知道用《千字文》给乡梓稚童启蒙更胜于《急就章》，如此理由就足够了。

　　“文策，兴文教乃是大善之举。你莫要因有刺郑之举，便觉得无颜抄录其所作的新字书。”

　　大致叙罢缘由，庞淯还叮嘱了一句。

　　“诺，简定如先生所言。”

　　李简听了，连忙敛容拱手而应。

　　旋即，似是想起来什么，又面有急切劝说道，“先生，汉魏之战方兴，胜负未见分晓。今先生以巴蜀什邡郑子瑾《千字文》授学，恐河西督将与郡守将以此为由，对先生不利矣！简知先生自身不惧，然还请念及家人，将此字书暂且藏之。”

　　的确，若是大汉战败、河西走廊不易帜，庞淯用郑璞所作的字书授学，定会被些有心人以此为由诘难。

　　如素来忌惮他名声的酒泉郡守黄华。

　　因为表氏县的士庶们都习惯了，若遇事便来寻信誉甚著的庞淯决之，而不是依着黄华定颁的政令。

　　且庞淯虽弃官而隐了，但仍旧拥有魏国关内侯的爵位，享受免赋税等优待。

　　享魏爵位，而以汉臣之书授学，终究不太合适。

　　但庞淯对此却不以为然。

　　不是觉得李简杞人忧天，而是心有所倚，“文策无须忧心。战事虽方启，然贾督将兵出河西之时，便是败局已定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第271章、安贫免费阅读。https://xs.23sk.com  