    第10章 又见面了？（求月票，推荐票）

    “他不是来参加祭祖的么？”

    “为什么会在龙宫上面？”

    “还穿着龙王特有的服饰……”

    小女娃咬着唇，手里还拿着一个灵果，整个人都傻了。

    这不是那天碰到的小哥哥么？那个拿着一颗珠子……带她去咂玄龟的小哥哥么？

    “爷爷……他……不会就是……您说的少主吧？”

    她那张脸蛋儿，都快变成一个囧字了。

    想起那天，在某人面前，把少主说成大傻蛋……她就感到脸色燥红。

    “傻愣着干什么？跟我上去，烛龙还在等着我们呢。”蟠龙脸上还带着笑容，拉着自己的乖孙女。

    可小萝莉却一脸的纠结：“爷爷，我不去……行不行啊。”

    “为什么不去？难得有机会进入祖脉，这机缘，可不是谁都能拿到的。”

    “可是……”

    “可是什么可是？”

    蟠龙不由分说，拉着小萝莉，向着阶梯上走去。

    烛龙也发现了两人，笑着招了招手，很快，爷孙两就来到了上边，烛龙连忙介绍道：“少主，这位……是蟠龙，曾经与我都是烛龙身边的大将，实力不容小视。”

    “见过少主！这位，是我的孙女，龙鳞儿。”

    说着，蟠龙又介绍身边的萝莉。

    苏少泽玩味的瞥了眼小萝莉：“没想到，这么快又见面了。”

    “啊！”

    小萝莉慌张的后退了一步。

    蟠龙看到这一幕，皱起了眉头，低声道：“忘记我是怎么教你的了？”

    “我……”龙鳞儿哭丧着脸，实在说不出口啊。

    爷爷告诉她，见到了这位傻……哦不，少主要多说几句好话，可想起那天的事情……她就感觉满心羞燥。

    不过苏少泽，可不会放过这个小萝莉。

    那天口口声声说他是大傻蛋，现在当着他的面，却知道丢脸了？

    “蟠龙前辈，我和这位小……小鳞儿可是见过。”

    “哦？”蟠龙好奇的看向了两人，心说自己也是第一次带龙鳞儿来龙城，两人是怎么认识的？

    龙鳞儿眼看瞒不过去了，拉了拉自己爷爷的袖子，蟠龙蹲下身，龙鳞儿才小声的把那天的事情，原原本本的说了出来。

    听到龙鳞儿当着少主的面，直呼大傻蛋后，蟠龙的脸都黑了。

    不过听到苏少泽，去找玄龟，海牛的麻烦时，又惊讶的看了眼苏少泽。

    “你是说，这位少主，用一个红色的珠子，两下就把玄龟的壳砸开了？”

    “嗯嗯，还是我带他去的……那珠子可厉害了。”

    龙鳞儿一脸肯定。

    蟠龙也是忍不住多看了苏少泽一眼，确认了苏少泽只是金仙中期后，便满心的不解。

    那玄龟虽然是金仙后期，但龟壳防御比太乙金仙还要吓人，别看比起金仙，只是多了太乙两个字，可这差距绝对是云泥之别，不是普通法宝可以弥补的。

    能够以金仙中期的修为，砸开玄龟的龟壳，怕是也只有龙族至宝……祖龙珠了。

    更何况，在自己孙女的描述中，只是轻描淡写的砸了两下。

    这珠子的威力，可想而知。

    就连那海牛，都被一下砸成了半死。

    可问题是……

    祖龙珠自从被祖龙带去洪荒，就一直在祖龙手上。

    后来祖龙陨落在昆仑山，这祖龙珠更是下落不明。

    十有八九是落在了老子、元始、通天三人的手中，只是秘而不宣罢了。

    “应该不是祖龙珠了，祖龙珠也不是红色的……”蟠龙想了半天，也没想明白，不过看向苏少泽的神色，恭敬了不少：“那日，我这孙女，多有得罪，还请少主见谅！”

    “小孩子嘛，少主应该不会一般见识吧？”

    眼看蟠龙想要把事情盖过去，苏少泽立刻点头：“是啊，小孩子，她也只是说了，您去见了一个丑了吧唧的长辈蟠龙而已。”

    苏少泽有些好笑的看向蟠龙。

    蟠龙也傻了。

    什么鬼？

    我丑么？

    我怎么不知道？

    他在龙族，还是蛮受龙女们的喜欢啊。

    他光是道侣，就有好几个。

    哪里丑了？

    “烛龙老友，应该不会计较吧？”蟠龙又硬着头皮，对着烛龙拱手。

    烛龙面色一黑，看了眼龙鳞儿，只能点了点头：“事情就此盖过，蟠龙兄弟无须在意。”

    闻言，蟠龙松了口气。

    烛龙却捏了个法诀，伴随着一丝亮光，飞到了龙宫里。

    正在龙宫把持阵法的几个高手定睛一看，咦，烛龙这话什么意思？给这个龙鳞儿的加大难度？

    第一个不合格的龙族已经出来了么？

    于是乎，几个龙族高手，把龙鳞儿的气息输入阵法，到时候龙鳞儿进入，排斥力量肯定大涨。

    ……

    “哈哈！蟠龙兄弟请坐。”烛龙大手一挥，凭空变幻出了几个凳子，悠然自得的说道。

    仿佛真的没有把龙鳞儿的事情放在心上。

    向来不记仇的苏少泽，也发现了烛龙的小手段，却没有拆穿，因为这是烛龙做得，与他无关，他怎么会和小孩子计较呢？是吧。

    ……

    龙鳞儿还不知道，接下来会有什么等待着她。

    她只是觉得后脊发凉，隐隐有了些许不安。

    她眨巴着一双明亮的眸子，故作镇定的看着苏少泽。

    苏少泽却看都没看一眼。

    接下来，就是祭祖了。

    说实话，很枯燥。

    苏少泽自己也不是很喜欢，不过祭祖过后，整个龙城，倒是热闹非凡，载歌载舞……

    所有龙城的明珠都用上了，却还是显得有些不够。

    就连蟠龙，看到这龙城的景象，神色中都出现了一缕缅怀，仿佛又回到了当年跟随祖龙南征北战的日子。

    那个时候，龙族的辉煌，是所有人都无法想象的。

    他们站在洪荒之巅，凝视着芸芸众生……

    哪怕是洪荒的各路强者，都只能暂避锋芒。

    自那以后，龙城就变得萧条了不少，三族大战结束的时候，他也曾回到了龙城，看到的……却是一片死气沉沉，早已没了当初的热闹。

    “烛龙……你说，龙族……真的还有未来么？”蟠龙张了张嘴，有些颓然的问道。

    烛龙愣了下，一时间，也不知该如何回答。

    龙族的未来？

    他看向了不远处，坐在昔日祖龙的王位的苏少泽，郑重的点了点头：“虽然我不知道，龙族的未来怎么样，但起码现在的西海……没有想象中的糟糕不是么？”

    (本章完)

