    他们甚至对钱都有些模糊了，这两个人到底知不知道亿是什么概念？

    并且看两个人的表情，好像都还游刃有余的样子。

    这一幕，看的台上的首席拍卖师手里都握了一把冷汗。

    这才第一件而已，后面还有其他宝物，一开始就花掉大部分钱，那之后压轴的宝物还能拿的出来钱么……

    但这显然不是她该操心的事，因为当一百亿这个数字从陆泽嘴里出现之后，所有人的心都被提到了嗓子眼。

    何鹤轩都摇了摇头，低声道：“陆先生，花这么多钱买一个你用不上的翡翠，值得吗……”

    “我也觉得有些不值了，看他还要不要吧，本来打算买下来送你的。”陆泽淡笑到。

    何鹤轩一脸汗颜，陆泽居然是想着送他？也不知道是不是再开玩笑。

    祁少阳手心里也握着一把汗，一百亿，这个价钱他曾经都不敢想，而今天居然要花在这么一口棺材上。

    虽然这棺材之后的价值，的确很诱人……

    他一咬牙，接着喊道：“一百一十亿！”

    陆泽接着说：“加五千万。”

    “五千万？”

    这话让众人脑袋上出现了问号。

    并不是说这个价钱低，而是之前陆泽都是十亿，怎么突然加五千万了？

    祁少阳听到这话，心中顿时一喜，唇角裂开笑容道：“陆泽，没钱了？才一百多亿，你就舍不得了？”

    陆泽挑了挑眉，淡漠道：“废话就别说了。”

    祁少阳连连点头，接着又加了十亿，现在已经达到了一百二十亿五千万了！

    这是个什么概念？别说在场的人满脸不敢置信。

    就算是祁少阳自己，都没想到自己曾经有一天会这么花钱，还是买一口棺材！

    要不是华南各大家族全部联合起来了，一百亿都算是天价了。

    但华南各个一流家族，谁手里没个几十上百亿？分出几十亿给他，就足够他今天在拍卖会上做的事了。

    更何况，众多家族之间的支持，可不仅仅是钱这么简单。

    华南十几个一流家族，数十个二流家族，近乎大半全都跟他是同一阵营，全都想报复陆泽，看陆泽那张嘴脸不爽！

    这些钱汇聚起来，一百亿这个曾经的天文数字，还是天文数字吗？

    “你这么执着买一口棺材，是赶着给自己用么？”陆泽突然问了一句。

    祁少阳闻言，嗤笑道：“你脑子是不是不清醒？这棺材是拿来躺人的么？”

    “还是说，你没钱跟我竞争了，就开始动嘴了？明明刚才还说不要废话。”

    陆泽笑了笑：“两百亿。”

    哗！

    咚咚咚！

    所有人全部在此刻站了起来，不少人因为速度过快撞到身边的人，以至于发生了不少倒地时间，但没有任何人怪罪对方。

    而是被陆泽这个价钱，深深的震撼到了。

    两百亿？

    这个家伙……干什么啊！

    何鹤轩都将眼睛瞪到了最大，满脸不敢置信的神色，两百亿是个什么概念？他们还从未见过有人在买一个东西上花两百亿的！

    还是一次性直接花掉两百亿！

    陆泽的流动资金，有两百亿这么多？

    祁少阳都站起来了，瞪大了眼睛，大吼道：“你特么说什么！两百亿？你在搞笑呢？你现在给老子拿出这么多钱我看看！”

    陆泽挑了挑眉，说出了之前说过的话：“你怎么不问问拍卖行的人，我有没有在说笑？”

    “我只是懒得跟你再用那一点点钱慢慢加上去了。”

    祁少阳眼睛瞪到了最大，血丝都瞪出来了，猛然看向台上的首席拍卖师。

    而首席拍卖师此刻也正在跟人沟通，脸色一阵变幻，一开始似乎还很激烈的样子，仿佛是在询问主办方是不是在耍她。

    可是当她听到主办方说起陆泽的身份时，她的脸色最终变成了震惊。

    在所有人质疑的目光下，她额头上冷汗滑落而下，硬着头皮说道：“陆先生的出价……有效。”

    哗！

    “我靠！两百亿！顾顺金团真的有两百亿，那还怕这些家族干什么？”

    “我也有些弄不明白了……有这么多钱，还需要一点点往上爬吗？”

    “这……顾顺金团只要有陆泽在，甚至都已经能说顾顺金团是数一数二的存在了，流动资金都有两百亿，绝对比不少家族还要强……”

    “祁少阳那是汇聚了一流所有家族才凑起来了钱，可陆泽上哪整来这么多钱啊？”

    众人无不是震撼的无以复加。

    陆泽轻蔑的看着一脸震撼的祁少阳，而祁少阳现在满脑袋都是问号，真的分不清楚了。

    两百亿？出价有效？

    这后面带的是亿啊，可不是万，顾顺金团有两百亿流动资金还在华南待着干什么！

    还整什么产品？那产品再牛，能带来两百亿？

    这到底是拍卖行在耍他，还是陆泽在耍他？

    还是说，两个都在耍他？

    “你刚才不是叫嚣着自己非常有钱么？还把一流家族的钱都汇聚过来要对付我，现在怎么不吭气了？”

    “是所有一流家族加上你们祁家都没我有钱，还是说你没那个胆子花这份钱？”

    “你要是没钱的话，就赶紧离开吧，因为今天晚上，我不会让你从这拍卖会带走任何东西。”

    “现在自己滚，还能留点颜面。”

    陆泽这一连串的话不可谓不狠了，一堆话下去之后，气的祁少阳额头上青筋暴起！

    他看着那棺材，心里盘算着这个棺材最终的价值，然后又拿出手机跟祁家的人询问和确认，非常的忙碌。

    首席拍卖师这个时候也没说话，能直接喊出两百亿这么恐怖的数目，最关键的是陆泽看起来还游刃有余，也不知道是不是装的。

    但她要是随便就把东西给了陆泽的话，之后祁少阳必定会找她算账。

    现在这两个人的竞价已经无视规则了，就看谁的钱多……

    在场的人，也没人敢对这个场面有任何不满，他们还非常期待后面的情况。

    “这口棺材的价值，我敢肯定绝对不小，两百亿而已，卖出去起码能赚五百亿，爸，你到底投不投？”?

