    “呕——”

    富煜抱着树，胃里翻涌，吃的东西全部吐了出来。

    初筝嫌弃的走远一点，并对富煜发去大佬的鄙视：“不就是几具尸体，至于这样。”

    富煜小公子吐得脸色惨白，他抖着手指着后面，绝望的出声：“那是几具吗？那么大的一个坑，里面全是尸体！！”

    全是啊！

    她对几具尸体有什么误解啊！

    他这辈子都没见过这么多的尸体。

    要是知道初筝带自己来看尸体，打死他也不会来。

    呕——

    初筝面不改色的往前走两步，站在万人坑上面。

    想当初，我还是从里面爬出来的呢！

    初筝往万人坑里看去。

    这里并没有腐臭味，尸体也没有腐败的痕迹，和她离开的时候，几乎没什么变化。

    不……

    血不见了。

    之前那些肉眼可见的血，此时都消失得干干净净。

    富煜抱着树，睁只眼闭只眼，往初筝那边瞄。

    女子站在万人坑前，那气定神闲的气势，仿若底下不是尸体，而是她的臣民，她即将加冕登基……

    呕——

    富煜小公子表示自己不是故意的，他脑中只要一想到他第一眼看见的场面，胃就会给出自然的反应。

    这个万人坑比茂陵城还要偏僻隐蔽，叶书良将尸体扔在这里，就算被人发现，这么多尸体，估计也没人有那个闲工夫来收尸。

    不仅不会有人收尸，估计附近的人死了，还会把这里当成一个新的弃尸地。

    “别吐了，干活。”

    富煜小公子吐得快哭了：“我……我不行……”

    “男的说什么不行。”男子汉大丈夫，竟然说不行！初筝冷漠脸：“干活。”

    富煜小公子：“……”

    我真的不行！

    初筝冷冰冰的扫他一眼，富煜小公子后脊一寒，抱着树干坚强的站起来。

    “我……我们要给他们收尸吗？”富煜都不敢看万人坑。

    初筝凉飕飕的瞧他一眼：“你还这爱好？”

    我虽然是好人，但是也不会给自己找这种累活干。

    富煜小公子哆嗦：“不……不是？那我们到这里干什么活？”

    初筝没回答，只扔给他一包魔法石。

    这是他们之前在蓬华城买的。

    价值不菲……

    初筝让他将魔法石，按照一定的距离，放在万人坑四周。

    富煜哆哆嗦嗦的去放置魔法石，初筝坐在旁边翻书。

    “魔法阵……”

    等初筝看得差不多，突然反应过来，她一个暗系魔法师，怎么弄？

    富煜跑回来：“我……我放完了，现在怎么办？”

    “你去附近抓……佣兵工会叫几个人来。”初筝顿了下：“要会魔法阵的。”

    富煜：“？？”

    哪个会乐意到这里来啊？！

    还有你刚才说的是抓吗？

    初筝摸出一袋金币给他。

    富煜：“……”

    -

    有金币做为探路石，富煜很快就带着人回来。

    那几个人都是附近的佣兵，当时茂陵城出事，他们都被调过来，早就知道这里有个万人坑，因此此时瞧见，只是有些嫌恶，并没有太大的反应。

    也不知道雇主在这个地方做什么。

    还是这么年轻的小姑娘……

    出手倒是阔绰。

    初筝将那本书交给他们，指着上面的魔法阵：“学这个魔法阵。”

    几个人反应一致，震惊不已：“学？！”

    叫他们到万人坑学魔法阵……这姑娘脑子没问题吧？

    富煜也被震惊到，嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋。

    “你也可以直接开始。”初筝问得认真：“你会吗？”

    他们往书上看去，是个从没见过的魔法阵，看上去很是复杂。

    这哪儿会啊……

    她不会是耍着他们玩儿吧？

    鉴于初筝给的紧闭，其中一个人站出来，最为代表谨慎的道：“姑娘，魔法阵不是一天两天就能学会的。”

    若要是随随便便就能学会，这世界上的魔法师那都会了。

    一个简单的魔法阵，悟性差点的要学一个月呢。

    富煜也在旁边点头。

    初筝不在意的道：“你们记住步骤就行，我会先帮你们把魔法阵用魔法石摆好。”

    众人：“……”

    财大气粗啊！

    魔法阵大部分都会选择用本身元素之力去刻画。

    按理说这样的魔法阵更强大。

    然而并不是。

    魔法石摆出来的魔法阵更强大，因为它们稳定，且魔法石里还蕴含着力量，可以发挥出最大的力量。也有缺点，这类阵法不可移动。

    这是唯一的缺点。

    但是阵法本来大部分都是固定的，所以这几乎也算不上什么致命缺点。

    而魔法石昂贵，更不是一般魔法师可以负担得起的。

    现在他们的雇主，要用魔法石摆阵……

    “那……我们试试？”

    几个人去旁边现学魔法阵。

    初筝让富煜继续去摆魔法石。

    富煜小公子：“……”

    因为万人坑里面也需要，富煜小公子打死也不肯下去，只要初筝自己撩袖子下去。

    她踩着尸体，也如履平地。

    富煜看得直犯恶心，要不是他肚子里已经没什么存货，估计又得吐上一阵。

    实则初筝内心都快爆炸了。

    只是作为高贵冷艳的大佬，她不能露怯。

    初筝和富煜摆好魔法石，那边几个人还在学魔法阵。

    魔法阵哪里那么好学，即便只是把它记住，也很难。

    几天后，这几个人才表示记住了。

    其中一个人谨慎的道：“我们……不保证能一次成功。”

    现学魔法阵这种事，他们这辈子都没想过。

    所以失败可不能怪他们。

    “哦。”初筝不怎么在意，财大气粗的表示：“一次不行那就两次。”总有一次能成功。

    “……”

    魔法石用一次就没用了，需要换新的。

    她的魔法石是批发来的吗？

    初·大佬·筝：“准备好就开始。”

    几人对视几眼，围着万人坑站好。

    “我们做什么啊？”

    初筝指着他最先摆的那一圈魔法石：“我让你点的时候，你就点。”

    “点什么？”富煜有些懵逼。

    “魔法石。”

    “怎……怎么点？”富煜小公子脑子已经停止运转，一片茫然。

    “你不是火系？”

    “是……是啊。”

    “就用那个点。”

    “……”

