    很快，典玮就带着毒医见到了白羽天。

    而白羽天周围，自然也是有许多龙卫保护，不过都被白羽天驱赶了开来。

    毒医擅长的是毒术，又不是武功，要是他真的有杀心，人多也没用。

    毒医的名字连他本人都已经忘记，多年来，他一直用毒医这个名号行走江湖。

    因为他的毒术称霸天下，所以有人将他和南疆刀神秦奉天，水无常形杨自在等人并列，虽然无门无派，但是在江湖中名声很大。

    “沈公子！”

    毒医见到白羽天之后都没有怎么客气，不过见到沈玉生之后，态度倒是稍微收敛了一点。

    同是江湖中人，毒医对沈玉生倒是有几分佩服。

    藏剑山庄庄主为了大周朝廷失踪，庄内没有顶尖高手压阵，而沈玉生依旧能够将藏剑山庄管理的井井有条，保持顶尖势力的风范，此人当然不可小觑。

    “毒医，我们这次需要借你的毒虫一用，之后会用蛊毒之术作为报酬。”沈玉生对毒医说道。

    “哼，毒虫可以借用，不过这些毒虫后面也都要还我。”毒医嘿嘿一笑，阴险的说道。

    毒医天生有着一张阴沉的脸，让人感觉非常阴险邪恶。

    “哼，你胃口未免太大了吧，蛊毒之术朕已经答应给你了，怎么如今又要这些毒虫作为赔偿。”白羽天不悦的说道。

    这些毒虫用作治疗，用完之后基本都会死亡。

    “嘿嘿，这些大多都是我精心培育的毒虫，拥有很强的毒性，本来是用作蛊毒的试验，可是你们将他们用了，不得赔给我一些吗？”

    “没有我的命令，这些毒虫恐怕随时会失控！”

    “你！”白羽天怒指毒医。

    此人好大的胆子，竟然直接威胁到了皇帝的身上。

    白羽天心中愤怒，却也无济于事，他看了一眼赵初雪，现在还是先医治赵初雪要紧。

    这些毒素来自沙奴国，不过他们也没有解药，一般来说，这些毒素都是等待它自然消退，并不致命。

    但是，如果毒素被压制的过于厉害，很有可能产生反弹作用，导致毒性变得猛烈，危及生命。

    “好，朕答应你。”白羽天收起怒火，连忙说道。

    只是一些虫子，到时候慢慢寻找便是，他倒不至于为了这些东西而翻脸。

    毒医嘿嘿一笑，便拿出了几个黑色木盒。

    这些木盒原本不是漆黑的颜色，不过长久关押毒虫，导致木盒已经沾染了毒素，变得漆黑。

    毒洛丹虫不仅需要毒虫，还需要内气催动以及毒草配合。

    这些步骤，需要典玮和毒医配合来完成。

    毒医心中也很是惊讶，因为他虽然会用毒，但是还从来没有见过这种手段，颇为好奇。

    毒草和毒虫融合，在内气的炼化下，毒虫的身体变得干瘪起来，比之前缩小了好几倍。

    这些毒虫需要从皮肤伤口进入，也就是说要在赵初雪的身上划开一道口子。

    赵初雪是习武之人，以前受过很多伤，区区一道口子，倒也没有太过矫情。

    毒虫从伤口进入赵初雪的体内，沿着赵初雪的血液流走。

    白羽天将赵初雪安置在屏风后面，然后将她的衣服全部脱去，以便于查看她的情况。

    白羽天时刻关注赵初雪的神情，一旦有任何不对，他就会立刻出手，将里面的虫子全部用内气震死。

    赵初雪此时也有些不好意思，从小到大，这是她第一次在男人面前裸露自己的身体，而且还被对方死死的盯着。

    不过，这也是为了驱除她体内的毒素，赵初雪再不愿意，也只能从命了。

    赵初雪浑身皮肤雪白，如同凝脂一般，腰肢纤细，双腿修长，白羽天只感觉一股邪火升腾而起。

    他赶紧摇了摇头，将心中的杂念全部驱除出去。

    突然，赵初雪吐出一口鲜血，表情开始狰狞起来。

    白羽天大惊，连忙运转内气，输入赵初雪的体内。

    这些虫子很脆弱，一旦有内气攻击，将会立刻死亡。

    “初雪，你怎么样了？”白羽天问道。

    “陛下，我还好！”赵初雪虚弱的说道。

    看到赵初雪这副样子，白羽天更是心急火燎，难道出了什么意外。

    “陛下，我感觉这些毒虫已经将我体内的毒素全部吸走，不过，它们的毒性又开始在我的体内溶解！”

    “什么！”

    白羽天大吃一惊，脱下了自己的衣袍，给赵初雪盖上，然后将沈玉生等人全部喊了进来。

    沈玉生面色严峻，不过他也已经料到了这次意外，于是连忙将御医喊了进来，要御医运针，配合内气将毒虫逼出来。

    终于，经过一番抢救，毒虫被逼出体外。

    不过，这些毒虫已经完全变了样子。

    它们并没有死，反而是活蹦乱跳，身体表面也完全变了颜色。

    “它们身上的毒，都消失了！”毒医一声哀嚎，这可都是他培育多年的毒虫啊。

    白羽天突然感觉到一股不妙的感觉，他朝赵初雪看去，只见此时的赵初雪气息奄奄，脸上完全没有了血色，整个人如同行将就木的老人一般。

    这些毒和赵初雪体内之前的毒不一样，这些毒可是都能够致命的毒。

    他连忙让人将所有御医叫了过来，甚至还让人去将太临城所有的大夫医师都集合起来，在皇宫门口待命。

    “初雪，坚持住！”白羽天也没有想到会发生这样的意外，一时之间失了分寸。

    哪怕是在西荒，他也没有如此的惊慌过，可是现在，却像是失魂落魄一般，不知所措。

    很快，御医们成群的跑了进来，在白羽天的命令下，快速给赵初雪诊治。

    “陛下，赵姑娘的情况，不太妙，她体内有好几种毒素，需要不同的药物治疗，可是这些治疗的药中，有些是相克的存在，很有可能导致新的情况。”御医中一位资格很老的老者站出来对白羽天说道。

    白羽天一把揪住了此人的脖子，怒吼道：“朕不管你们用什么方法，必须把人给我治好，不然的话，我就让你们去陪葬。”

    “是是是！”御医哆哆嗦嗦的说道，连忙屁滚尿流的起来去医治赵初雪，用上了平生所学。

