    晚上，当秦岚和莫卿妍在忙完了各自的事情之后来找陈新的时候，看到他却还在忙碌着。

    打好的井现在已经没有再喷水，工人也已经将钻机移开，现在正在清理着积雪，准备为之后建造供热枢纽腾出施工场地。

    工人们清理的速度很快，此时地上已经有一个三米多深的雪坑，陈新靠着自己有动力装甲，正在帮工人将清理出来的积雪从坑底提上来，好方便运走。

    “阿新！”秦岚冲正在帮着工人将清理出来的积雪提出雪坑的陈新打了个招呼。

    “阿岚，龙娘！你们怎么来了？”陈新也冲两人打着招呼，将一筐积雪倒在一旁的一辆小推车上，重新将筐子扔回坑里，这才停下了手中的活计，向两人问道：“救护站那边不忙吗？怎么有空过来找我了？”

    “救护站那边还好，有第二批救援队的人到了以后，基本上可以运转的开，忙完了还是有时间休息的。”秦岚向陈新笑了一下，同时回答了他的问题。

    一旁的莫卿妍看着工地上忙碌的工人，有些好奇的向陈新问道：“食材，你们这么晚了还不休息吗？挺辛苦的呀！”

    虽然说天一直是黑的，也分不清白天黑夜，但大部分人还保持着灾难之前的作息，避免因为分不清白天黑夜而时间混乱。

    所以从时间来看，现在已经是晚上八九点钟了，按理说陈新他们早该结束一天的工作，准备休息了，但他们却依旧还在忙碌。

    “也还好，今天主要是之前一直在等下面的温泉井停止喷水，所以开工比较晚，晚上的工作也差不多了，明天白天再干一天，这里就能清理完积雪，后天开始施工了。”陈新解释了一下晚上还在施工的原因。

    不过被莫卿妍这么问起，陈新看了看时间，又看了看雪坑的深度，考虑了一下对工人们喊道：“今天就到这吧，大家回去好好休息，明天早点开工，我们争取明天一天把这清理出来，后天开始施工。”

    “哦！”工人们听到陈新说可以休息了，顿时欢呼了一声，这才各自停下了手里的工作把工具整理了一番，从雪坑里爬了出来，朝着帐篷的方向走去。

    见工人们往帐篷走去，陈新也和秦岚还有莫卿妍一起朝着自己的临时住处走去。

    到了雪洞，秦岚和莫卿妍明显愣了一下，虽然知道陈新这边条件不是那么好，也不是住在房子里，但两位女士显然没有想到陈新这干脆就是个野外风餐露宿的感觉。

    不过秦岚和莫卿妍虽然都没有想到陈新居然就是在雪洞里支了个帐篷，但两人的反应却有着很大的不同。

    秦岚看着陈新支在雪洞里的帐篷，首先第一反应就是心疼，本能的对陈新说道：“阿新你晚上就这么睡帐篷？这条件也太艰苦了，要不你还是晚上回去睡车上吧？不行我让韩平把车开过来就是了！”

    “也没有你想的那么艰苦，帐篷里有暖炉，温度不低的。”陈新冲秦岚笑了一下，对于秦岚的关心虽然心里很舒服，但却并没有觉得自己这样很艰苦。

    说着，陈新便脱下了动力装甲，带着两人进入了帐篷里面。

    帐篷的隔音不太行，外面工人的声音可以清晰的传到陈新这边的帐篷里。

    听着吵闹声，秦岚不免皱眉，同时心里对陈新的心疼更甚了，做为陈新的女朋友，她清楚的知道陈新非常讨厌吵闹，尤其是睡觉的时候哪怕一点点响动都能把他吵醒。

    “帐篷这么不隔音，这晚上要是有人打呼噜岂不是吵得你睡不着觉？”秦岚看向陈新，还是希望能够说服他回去睡。

    她倒是没有什么其他目的，只是单纯的希望陈新能够晚上睡得安稳一点。

    “还好，有耳塞的话基本上听不到，实在不行把驾驶服穿上，带着头盔什么声音都听不到。”陈新拍了拍身上的驾驶服，这套衣服理论上是可以完全内外隔绝的，屏蔽一点噪音完全是小意思。

    陈新没有这么做也只不过是穿着驾驶服睡觉脑袋有点不舒服而已。

    见陈新这么说，秦岚也知道再劝没用，只好放弃了劝说他回车上睡觉的打算，只是看向陈新的眼神也变得有些许埋怨。

    对于秦岚的眼神里的幽怨，陈新自然感受的出来，但他也不好答应说回去睡。

    说到底他自己也是想回去睡得舒舒服服的，但大家都是住帐篷，陈新一个人搞特殊回去睡自己的豪华房车，实在是让他做不出这种事情来。

    过去陈新也觉得同甘共苦是一种作秀，收买人心之举，但当真的开始做事的时候，谁耐烦真的想那么多？

    对于真正做事的人来讲，和工人一起吃住在工地是再正常不过的事情。

    “既然阿新你不想回去，那就先这样吧！你这有什么吃的东西没？”莫卿妍拉了一下秦岚，倒是很大大咧咧的就在陈新的帐篷里找着有没有吃的：“我记得食材你以前说过很想去北极看看因纽特人是怎么在雪屋里生活的，现在这也算亲身体验了一把了吧？”

    “话是这么说没错，不过旅游体验和自己真的住在这样的环境下生活，那还是完全不同的两种体验。龙娘你以前不也说想去体验一下只在冬天营业的冰雪酒店吗？”陈新面对莫卿妍半是调笑的话语，同样拿对方以前说过的话开着玩笑。

    莫卿妍听到陈新这么说，却很大方的点了点头：“没错，我确实很喜欢北欧那边的冰雪酒店，据说房间里都是用冰雪做成家具，就连睡觉的床都是铺着兽皮的雪块，但是睡觉却可以睡在睡袋里只穿内衣，想想都觉得刺激！”

    听到莫卿妍这番话，陈新不由得笑道：“你要真想体验那种只穿内衣在零下几度的环境里睡觉很简单啊，晚上留下来就行了，帐篷里有暖炉，温度还有五六度，就算你晚上踢被子什么的也不会被冻成冰块。”

    陈新这话本来只是开玩笑，但莫卿妍却不知道哪根筋不对，居然点了点头，很高兴的说道：“行，那我晚上不回去了！”

