    这里是一片……广阔的沙地。

    天空飘洒着无数沙粒，地面也是广阔的金黄沙海，琳是第二次来到这个地方，而且这个地方有了一些……不同的风景。

    如果往上看的话，可以看到飞舞沙尘的高空之中，还有着一片巨大的，焦黑的，布满了许多裂痕的大地。

    熔毁地带……果然已经来到了这个地方。

    这主要是……蒸腾者的功劳，据说，米德加尔特的一部分攻击系统，是和把目标送到……这个墓地的系统是在一起的。

    蒸腾者为了避免攻击石的继续轰炸，从而污染了攻击系统，让它使用‘星焰’击毁攻击石，但是，这也导致了传送墓地的系统启动了。

    原本要逃离的熔毁地带，应该是受到了墓地传送的影响，从而改变了原本的坐标，来到了这个米德加尔特之墓。

    这里，显然并不是米德加尔特期望逃到的地点，不知道米德加尔特原本想要逃到什么地方，但是这个地方对它来说不太友好。

    主要是太过于遥远，而且米德加尔特的……禁止传送在这里也是有效果的，蒸腾者原本就不能在米德加尔特内进行传送，所以在这里也不行，这里本身就禁止一切传送，或者类似的逃离方式。

    米德加尔特特制的这个区域，不知道目的是什么，但是……蒸腾者现在不能把熔毁地带给带离这里，这表示它永远都被困在了这里，除非找到什么逃脱方式。

    当然，对琳和造脑怪来说，误入这里的生物想要逃离还是比较简单的，就是把传送灯笼的粉末抹在自己身上。

    实际上，原本唯一误入这里的方式，就是使用那些传送灯笼，而且灯笼是来回两用的，所以可以很容易离开。

    但是，并没有那么多的粉末来抹在熔毁地带，或者蒸腾者自己身上，它可能要在这里待上很久。

    不过，琳也能肯定它会在这段期间继续侵蚀熔毁地带的思绪，而琳觉得，这件事情还是要加以阻止的。

    同时，琳在米德加尔特的管道内，也让一些部队去……找蒸腾者污染武器系统的地方，应该很容易就找到，而且，琳也打算自己研究弄清楚整个米德加尔特的……所有细节情况，到时候，琳觉得在了解足够之后，自己也可以制造出一个类似米德加尔特的兵种。

    这似乎相当有趣。

    而在这里，琳打算飞上去继续攻击蒸腾者，

    但有那么一点问题，就是在这里没什么部队，没办法把攻击石传送到这个位置，这里是……完全处于传送感知之外的。

    琳在这里的部队，只有一个……像是螨虫一般的兵种——‘维螨’，这个维螨比之前大很多，差不多有一米大小。

    但它还是势单力薄，不过，蒸腾者也暂时做不了太多事情，它被琳的轰炸重伤，侵蚀的速度应该会变慢很多，或者根本侵蚀不了。

    所以，琳还是有时间……可以解决它的，只要制造出足够的部队就行，想着，琳看了看周围，很快就发现了可以制造部队的东西。

    在远处的沙丘上，躺着一艘很像是飞行器的物体，外表看起来很新……好像是没有在这里多久的样子，不管怎么样，可以利用的上就行。

    维螨迅速地跑了过去，爬到了飞行器之前，这艘飞行器的样子很像是一颗……蛋，体型有三十多米，后面看起来像是动力装置的结构，表面布满裂痕，从裂痕里能看到里面复杂的机械结构。

    琳的维螨在上面找到了一个入口爬了进去，里面就像是琳见过的大多数飞行器内的机舱的样子，有着驾驶座，操作系统什么的……看上去是类似尘鳄的文明，从座椅来看，驾驶者的身材也很像。

    但是这里没有驾驶者，不知道跑到哪里去了……琳在这里开始进行检测，并且调查这些机械，最后……琳把它们都撕开了。

    琳从操作系统开始，把这飞行器内部弄碎分解，并用这些分解得到的零件组装出了大量的……小型机械兵种。

    并使用这些兵种把整艘飞行器的内部改装，就这样……没有过多久，飞行器就被改装为了琳习惯使用的款式。

    虽然外表还是一颗蛋，但内部已经完全不同了，能源使用飞行器原本的能源，原本就还有一半。

    而且，在分解的过程中，琳也找到了驾驶者所留下的……日记，这个日记使用的是立体画面播放的，虽然它说的语言琳并没有听过，但是光看画面，琳也知道内容的大概。

    内容主体就是这个驾驶者一直都开着这艘飞行器在这片广阔的沙漠上晃悠，不停地试着寻找……应该是寻找食物之类的。

    最后操作系统出了故障，然后它就把飞行器停在这里离开了，后来它就没有再回来。

    虽然画面一直没拍到它的整体，但它明显是个体型和尘鳄相近，高度大概两米的生物。

    先不管它是怎么到这里的，琳决定使用它的飞行器……去到熔毁地带。

    ‘轰——！’

    轰鸣声响起之后，蛋状的飞行器也随之升起，在沙尘遍布的空气中，飞向天际的大陆。

    熔毁地带距离地面大概有七千多公里，非常的接近，所以往天上看看到的不是一颗球状物而是一片大陆。

    它没有任何的引力传过来，但在琳飞到一定高度之后，这个感觉就产生了变化。

    原本引力是从沙地那边传来的，现在变成了从熔毁地带那边传来，好像这两股引力非常……和平地混在一起，一边负责拉一边的东西。

    飞行器因为受到影响，向着熔毁地带的方向飞去。

    进入熔毁地带的大气时，琳看到了那片熟悉的景色……那片被轰炸过的地面还有熔岩湖。

    这艘飞行器可能无法进入熔岩湖，它表面的外壳承受不了那种温度，但是，琳还是有些方法可以得知湖里的情况怎么样。

    只要确认，熔毁地带没事，蒸腾者已经没有办法高速侵蚀它就行了，这样琳就可以慢慢地准备更多的……部队。(未完待续。)

