
陈王庄四周的山脉叫乌云山，曾多年乌云盖顶，雷雨天气很频繁，一直到建国后才慢慢好转。

整个县城被乌云山围在中央，曾经的县城名字就以乌云来命名。

后来在五十年代才把乌云改成了凌云。

陈凌来到乌云山脚下，很容易就找到那一大片的不毛之地。

石灰厂的断壁残垣倒是早已看不出来，毕竟已经过去了近十年时间。

但废弃的砖块，石头到处仍然到处都是。

放眼望去，连枯草都没有几根，光秃秃的一片。

还有横七竖八的一道道深沟。

是夏季雨量充足的时候，被山上的水流冲刷出来的。

总之，满眼的废弃、荒芜。

这跟眼下的季节没有多大关系。

一块土地有没有生命力，就跟一个人是精神饱满还是精神萎靡一样，还是比较好分辨的。

尤其是这块地，足有三十亩，这么大的地方，全都不好好长东西。

是个人就知道有问题。

陈凌从洞天取出锄头，随便刨了两下。

抓了把土在手里，表层土料分散严重，没有丝毫水分在里面。

但是越往下，土壤越坚硬，一锄头刨下去跟砸在石头上似的。

刨了没几下，就震得陈凌手腕发麻。

“我靠，这也太硬了吧！”

陈凌一阵瞠目结舌，他本来打算找个犁耙，把这块地犁上两遍呢。

现在看来，是不用想了。

根本犁不动。

主要原因就是地下埋着巨量石灰，土壤中的水分和养分根本留存不住。

经年日久的，近十年没人管，就导致土壤表层松散，下层严重固化。

盖房建厂还好说。

要是用来种地，那就是名副其实的废田。

“若是没有日月洞天……”

“再过五六年，上边要是把坟地平了，连着这三十亩地种点果木，搞个养殖场，似乎也不错。”

陈凌扛着锄头环顾四周。

然后绕着田埂转了转，把里面的废弃砖块，乱石稍微收拾了一下，又找了一块平整的地方，用锄头挖出一个个小坑，抓出一把花生挨个撒了进去，把土埋好。

再从洞天打了一桶溪水出来，每个小坑里浇上一些。

虽然不多，但半碗溪水都能让牵牛花长成一大片，对于这点花生来讲，已经绰绰有余了。

很快就见一株株花生苗破土而出。

不到两分钟，就已经长到成熟了。

陈凌拔了一棵，剥开品尝了一下味道。

比一般花生稍微好吃点。

但要是拿这个和在洞天内种的花生来对比的话，差距不是一星半点。

原因很简单：

一是洞天溪水用得少。

二是这地方的土壤太差劲。

“不过，也没有白费功夫。”

陈凌蹲下身子抓了抓土，露出满意的笑容。

“跟我预料的差不多，有溪水搭配着种植一遍作物，土壤也会改善不少。”

“我之前的想法还是可行的。”

“今天种一亩，明天种一亩，一个月时间就能把这块地种个遍，完成土壤的初步改善。”

“而且还能收获三十亩花生。”

“到时候，在县城找人家一卖……”

“正好这两年推广大棚种植，就说是大棚里的刚刨下来的新鲜花生，嗯，以后有东西卖都能用这个借口。”

这么一想，陈凌立马有了干劲，站起身继续刨坑种花生。

不到一小时，一亩地花生竟然已经种完，但收花生却比种起来难多了，废了不少工夫，才被陈凌收到了洞天之中。

“我好像预估错了，种一亩地花的时间并不多。”

当然，主要是洞天溪水的神奇之能，加上他自己体质被洞天改善和强化，力气和耐力大幅度增加，浑身有使不完的劲。

套上犁耙能当牛使唤，竟比机器也不差了。

普通人干一会活还要休息，他现在根本不需要休息，一口气就能干完。

所以才能这么快速又轻松的，完成种植和收获。

随后大半天时间，陈凌又种了两亩来地的花生，全部收到了洞天之内。

然后忍不住扶了扶腰，又是种又是收的，他体质刚得到增强，第一次这样干活又比较快，一放松下来，也感觉有点累的够呛了。

“我这花生每亩地产量大概能达到一千斤以上，大半天收了两亩地的，这个量好像该去卖了啊。”

因为每棵花生产量比较均匀，所以按棵数很粗略的估算下产量还是比较容易的。

至于陈凌为什么选择花生。

主要这是在95年，不是在后世，还是需要低调一点的。

也是基于长远发展考虑。

不然一开始就弄出优良品种的瓜果、珍贵药材之类的东西，太引人注目。

科技都达不到？你咋做到的？

这就成了问题！

安安稳稳，有滋有味的过小日子不好吗？

何必去给自己招惹麻烦呢？

虽然有洞天在他也不怕，但是实在没什么意思。

再者说，花生虽不起眼，却是榨油的必需品。

在这个年代的粮食作物里面，价格属于偏高的。

三十亩地花生卖的钱，够他和王素素滋润的生活好一阵了。

……

陈凌回到家的时候，时间已接近正午。

一黑一黄两只小狗崽被他抱在怀里，正睁着乌溜溜的眼睛四处乱看。

这两个小家伙在洞天里算是待舒服了，茅屋里睡了大半天，陈凌折腾花生那么大动静，都没把它们吵醒。

现在精神得很，被陈凌抱在怀里也不老实。

不停地扭动身子，想往陈凌肩膀上爬。

“我回来了，素素！”

陈凌喊了一声，走进院门。

这时，王素素正坐在院子里纳鞋底。

马上要春天了，棉鞋太厚不能穿，得做新鞋。

听到陈凌的声音，一抬头就看到他抱着两只小狗崽走了进来。

“呀，小狗？”

本来被耕地搞得心绪不宁的王素素，顿时眼睛一亮，忙起身小跑过来。

“阿凌你不是不喜欢狗吗？咋突然抱回来两只小狗？”

轻轻的摸了摸陈凌怀里的两只小家伙，王素素有点好奇。

“土地庙那边捡的，这两只小狗还没断奶呢，母狗就死掉了。”

“扔在外边不管的话，迟早饿死，我看着怪可怜的，就抱了回来。”

“你要是不喜欢，养大些我们再送人。”

陈凌笑了笑，说道。

“别，不要送人。”

“我很喜欢的……”

王素素一听养大送人就紧张了，急忙把两只小狗抱到自己怀里，轻轻抚摸着。

她是很喜欢狗的，可惜之前陈凌不让养，说是嫌到处拉尿太脏了。

现在好不容易陈凌主动抱回来两只，她高兴还来不及，哪里肯送人。

“对了素素，交换耕地的事办好了，办好后我去荒地那边看了看，情况没想的那么糟糕。”

陈凌主动告知上午的情况，免得王素素担心，又不敢问。

把这事儿一直压在心里，憋出问题就不好了。

“我挖了点土回来，你看一下就知道了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751869"  chaptername="第十一章  改善">加入书签</a>
</div>
