
　　霍都没想到会得到这个结果，他明显微微一愣。

　　过了许久。

　　霍都才继续道：“楚大侠，难道你……”

　　“滚！”

　　未等霍都将话说完，楚天直接一声爆喝。

　　这一声爆喝，震耳欲聋。

　　倒是把霍都的耳膜都震的生疼。

　　一旁的达尔巴却是怒道：“小子，我师弟好心拉拢你，你不听也就罢了，怎还出口伤人，接我一拳再说！”

　　达尔巴挥拳朝着楚天的脑门上砸去。

　　楚天冷笑道：“这是你自己找死的，怨不得别人！”

　　说着，楚天趁着界王拳状态下仅存的几秒钟，用尽了全力与达尔巴的拳头相撞！

　　嘭！

　　咔擦！

　　“啊！！！”

　　达尔巴顿时失声惨叫起来，他的手肘已经被楚天一拳彻底的打废。

　　之前周伯通与楚天对敌的时候。

　　楚天多少还收了几分力道。

　　可与达尔巴对敌，楚天用尽了浑身的力气汇聚于拳尖。

　　这一拳，直接将达尔巴打的倒飞了出去，鲜血狂吐不已。

　　趁着达尔巴还未落地，楚天脚尖猛踩地面，几乎一个呼吸间的功夫，已经来到了达尔巴的面前。

　　又是狠狠地一拳犹如流星坠落似的，朝着达尔巴的胸膛处砸去！

　　嘭！

　　达尔巴的胸膛，硬生生的被楚天这一拳打的直接凹陷了下来！

　　而他也因此，有出气没进气的，显然活不了多久了。

　　寂静！

　　全场，犹如死一般的寂静。

　　不少人都呆滞的看着楚天这狠辣凶猛的进攻。23sk.Com

　　众人皆是倒吸了一口凉气。

　　尤其是周伯通，他神情格外的凝重，一改往日老顽童的样子，他沉声道：“如此看来，之前这姓楚的与我交手，还保留了几分力道，如若不然……我的下场恐怕也如此了！”

　　周伯通的武功在这《神雕侠侣》的世界里，算是顶尖一流的存在。

　　可他的防御力明显没有这皮糙肉厚的达尔巴结实。

　　周伯通也深知那一拳的威力。

　　一时间，丘处机面如死灰，如此看来，给师弟郝大通报仇，怕是无望了！

　　更何况……

　　眼前这人还不知道是敌是友！

　　霍都脸上多了一抹恐惧，下意识的想要施展轻功逃跑。

　　却被楚天用水属性能力形成的壁障所阻拦。

　　霍都脸色格外的难看，“楚大侠，你这是什么意思？”

　　楚天玩味般的笑了笑道：“你觉得呢？”

　　霍都突然哈哈大笑了起来。

　　这倒是让众人有些摸不着头脑了。

　　楚天也纳闷：“你笑什么？”

　　“诸位恐怕还不知道吧？”

　　霍都扫了一眼众人，遂即朗声道：“现如今，蒙古大军最多三日便已兵临襄阳城下，若是你们杀了我，我蒙古大军的铁骑将会踏破襄阳城，屠尽全城百姓！”

　　“什么？！”

　　郭靖顿时脸色大变道：“蒙古大军已经接近襄阳了，这……”

　　不少人瞬间震惊满满。

　　就连楚天也有些愣了。

　　按照剧情的发展，现如今的蒙古虽然偶尔会骚扰一下襄阳，但不会率领大军进攻襄阳。

　　难道说……

　　又是因为自己的出现，导致的蝴蝶效应吗？

　　楚天看了一眼郭靖，以及他身后带过来的一批江湖豪杰们，应该是这个原因了。

　　正因为郭靖带出了一大批的英雄豪杰，而使得襄阳城现如今只有黄蓉一人驻扎。

　　或许蒙古那边也是听闻了这边的风吹草动，才会趁着这个机会，大举进攻襄阳。

　　而让霍都前来拉拢楚天，也是因为觉得楚天和大宋的江湖豪杰们处于敌对关系！

　　只可惜……

　　楚天并没有如他所愿！

　　楚天查了一下名望值，现如今的名望值已经有了将近十万了！

　　这才半个月的功夫，就已经超额完成了任务的最低评价！

　　楚天冷哼了一声，随手一枚水针扔出，狠狠地扎进了霍都的脑门。

　　霍都甚至连哼都没来得及哼一声，便噗通一声，倒在地上，离开人世！

　　“叮！您击杀了霍都，获得500积分点！”

　　“叮！您击杀了达尔巴，获得500积分点！”

　　这时，达尔巴的奖励提示音也缓缓响起。

　　共计一千积分点，倒也不错！

　　既然蒙古大军入侵襄阳，那正好，自己就可以借着这个机会大肆杀戮，赚取积分点！

　　“诸位！”

　　楚天解决完霍都后，抱拳道：“现如今，襄阳城岌岌可危，诸位可否与我一同前往襄阳，抵抗外敌入侵？”

　　不少人面面相觑。

　　虽然眼看着楚天已经将霍都和达尔巴解决掉，可他们仍然不清楚楚天是敌是友。

　　楚天微微一笑：“诸位放心，我乃大宋人士，在国难当头之际，自然不会对各位出手！”

　　“更何况，之前的事情是我与全真教的私事，私事与国事孰轻孰重，我还是能分得清的！”

　　“楚大侠说的不错！”

　　周伯通站了出来，他忍着手臂上的剧痛道：“现如今，乃我大宋国难，我们应该同仇敌忾才对！”

　　众人将询问的目光看向了丘处机。

　　今日之事，完全是因丘处机半个月前的飞鸽传书所引起。

　　丘处机见状，只好道：“师叔说的没错，仇恨的事情先放一放！”

　　丘处机倒也不是那种死不讲理的人，他只是很爱面子，见自己和师弟郝大通连楚天一招都抵抗不了，面子上有些挂不住而已。

　　而楚天倒也懒得对这些大宋的侠义人士下手。

　　这些人商量了一会儿后，便匆匆离开。

　　郭靖临走之前，更是将杨过也给带走了。

　　楚天回过头来，望着小龙女，微微一笑道：“龙姑娘，现如今大宋有难，我不能陪你继续留在这里了，告辞！”

　　小龙女出尘绝艳，无论是相貌还是品行都是世间顶尖。

　　而自己至少能在这个世界停留三年，他不着急一时半会儿的，先刷积分再说。

　　只要积分刷到A级评价以上，那以后就会有大把的时间调戏小龙女陪自己修炼《玉女心经》了！

　　楚天说罢，便要转身离去。

　　“等等！”

　　小龙女忽然叫住了楚天。

　　她缓缓地来到了楚天的面前，犹豫了一会儿。

　　遂即，面色平静的看了一眼楚天：“那蒙古大军恐怕人数不少，不如我也跟着你去吧，我的功力虽不如你，可也能帮上一些忙……”

　　嗯？

　　楚天听罢，心中微微一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六十章 蝴蝶效应，蒙古大军来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 