    枫云战队这招开局套路，简直令所有人大开眼界，看着就像闹着玩似的，好好的一场s7全球总决赛四分之一决赛，这么重要的重量级比赛，却硬生生被他们玩出了匹配的既视感。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这能不令人震惊吗？

    并且，还没结束。

    枫云战队直接不要上路和中路了，五个人杀了布隆和烬以后，便迅把兵线清理干净，然后带着己方兵线进塔，接着，五人便拆起了防御塔。

    他们这是想什么？

    玩推流吗？

    确实如此。

    徐子枫的想法就是这样的，先抢BuFF，然后杀人，最后在推塔，至于上路和中路，他一开始是打算等推了一塔以后在让骚猪和板砖脸回去防守，可是转念一想，他又打消了这个念头。

    既然都已经玩开了，也占据了节奏的主动权，干嘛还要回去防守呢？那样的话，刚从框框里面跳出来，岂不是又跳回去了？

    所以，他打算一直推下去，他们不去防守，但是，他要把敌方的人逼回来防守，这样一来，主动权依旧掌握在他自己手中。

    初期复活时间很快，布隆和烬复活后赶往下路，可是，五个人拆塔，他们去了也没用啊。

    无奈之下，上单只好Tp下来帮忙一起防守一血塔。

    一血塔比一血重要多了，如果就这么白白葬送的话，skg初期必然会陷入经济劣势，尤其是下路，更是遭受重创啊。

    “退。”

    看到上单Tp下来，徐子枫也知道一血塔这时候肯定不能硬拿了，于是说了一声“退”，五人便如潮水般退走了，等退到敌方没视野的位置后，徐子枫说道：“骚猪你T去上路吃资源推塔，其他人跟我来。”

    “我靠，这就不推了啊？。”骚猪很不甘心的问道。

    “当然要推，不过你必须回去上路。”

    “为啥啊？”

    “没时间解释，快T。”

    “哦。”

    骚猪应了一声便用Tp回到了上路，因为skg的上路T到了下路守塔，所以这时候骚猪T去上路，可以毫无压力育。

    徐子枫带着另外三人来到防御塔背后这堆草丛，然后又走到左边的爆炸果实，说道：“先等等。”

    十几秒钟后。

    敌方上路不见了，很明显，已经回城去了，而布隆和烬，也像开局那样，继续悠哉悠哉的收着资源，他们看到骚猪回去了上路，就断定枫云战队肯定回家更新装备去了，还不趁着这个大好机会把刚才阵亡的损失育补回来？

    殊不知，他们太天真了。

    “走起。”

    徐子枫话音一落便a了一下爆炸果实，他们四个人早就提前站好位置了，当爆炸果实应声爆炸的时候，四人一起被炸到了下路河道出口靠墙的草堆里面，徐子枫嘴角轻轻一扬，然后吐出一个字：“杀！”

    接着，四人便如同嗜血的饿狼似的冲出草堆并迎着布隆和烬冲了过去，这时候他们都是二级，布隆和烬还在是一级，因为他们只吃了一波兵线的资源，想升到二级还需要半波兵线的资源。

    四个二级打两个一级，结局可想而知了。

    敌军被击杀！

    敌军被击杀！

    十秒钟以后，系统提示声相继响起，这时候布隆和烬想死的心都有了，他们只是想趁着没人的时候好好补波育，可是却一而再，再而三惨遭套路和针对。

    “啪啪啪...”

    现场掌声如雷，许多粉丝都已经激动的从座位上站起来了，就连待在选手休息区的众多职业选手，也都一副见了鬼的表情盯着大屏幕。

    这还是比赛吗？

    这他妈分明就是匹配啊，枫云战队用伤敌一千自损八百的奇葩套路，硬生生打出一个别开生面的开局，彻彻底底把skg的下路组合打的生活无法自理，最重要的是，还把skg的上路耍的团团转。

    这时候，他们通过大屏幕的比赛画面看到，skg的上单正在往上路赶，而枫云战队的上单已经撤离上路开始赶往中路了。

    看这情况，似乎枫云战队的上单要一个人防守两条路线啊，换言之，枫云战队这是打算一直四人抱团了吗？

    他们不育了吗？

    没人知道。

    所有人的心中既期待又好奇。

    枫云战队选手比赛区。

    徐子枫让骚猪离开上路去中路守塔，至于他们四个人，杀了烬和布隆以后，已经没人能守住蓝色方的下路外塔了，他们当然不会放过这么好的推塔机会，于是带着兵线杀了过去。

    十几秒钟后，敌方防御塔被击毁的系统提示声响了起来。

    蓝色方的下路外塔就这么掉了。

    徐子枫几人一起分享了一血塔的资源，然后继续带着兵线前行，看他们的样子，似乎想要推二塔。

    布隆和烬只好老老实实待在二塔下面，出都不敢出去了。

    由于布隆和烬死守在塔下，徐子枫他们等级低装备差，自然不可能头脑热跑去越塔，于是，他们有兵线的时候就去收兵线，没兵线的时候就去野区转两圈，然后还找机会去中路转两圈，几乎搅得skg无法安宁，也没办法好好育。

    而徐子枫想要的就是这种效果，现在主动权在他手里，他想怎么玩就怎么玩，根本轮不到skg去做任何决定。

    十分钟后。

    skg迫于无奈之下，只好抱团跟徐子枫他们打团，可是一开局就被针对的下路似乎没什么作用，一两波团战打下来，skg溃不成军，不足二十分钟，skg就掉了一座中路高地。

    两分钟后，下路高地也掉了。

    两路高地的优势，二十分钟，徐子枫五人抱团出现在大龙峡谷，skg深知大龙不能掉，因为大龙BuFF可以增幅兵线的作战能力，级兵已经够疯狂了，在有大龙BuFF增幅的话，不用徐子枫五人动手，他们也守不住两路被增幅过的级兵啊。

    结果。

    双方又在大龙峡谷展开了一波牵扯大战，徐子枫也没强行开大龙，反正就跟skg耗着，等到两路级兵进家以后，他主动闪现开了这波团队，千珏是持续输出型ad英雄，他当然不可能出肉，全都是输出装，很脆的情况下当先锋主动开团，大多的结局都是死无葬身之地，而且还是闪现开团的前提下，不过，千珏却有着其他ad无法比拟的大招，无敌。

    有效范围内，无视敌我双方，只要站在大招范围里面，所有的人事物皆可无敌，除泉水激光以外。

    skg集火没能秒杀掉成功开出了大招的千珏，却被千珏硬生生的拖慢了回城的脚步，于是，这波团战被迫之下，他们只能硬接。

    等到一波团战结束，双方英雄阵亡的七七八八时，他们的基地双塔已经被级兵拆了，此刻就只剩下一个光溜溜的基地了。

    此时。

    双方阵亡了四人，谁也没占到多大的便宜，主要是徐子枫主动闪现开团，虽然有大招保命，可是他却失去了绝佳的输出环境，因为他已经残血了，缺少了他的输出，这波团战反而被skg打成一个平手。

    skg现在还活着的，就只有中单维克托了，而维克托，也是育最好的一个人，人头拿到了不少，开局的时候待在中路又毫无压力的育了很久，他的装备非常好，如若不是他的话，skg早就举白旗投降了。

    维克托心急想要回家守基地，但，徐子枫会让他轻易回去吗？当然不会，只见他操作着千珏放技能然后用Q技能的小段位移追了上去，维克托边走边用e技能扫向千珏。

    看见维克托抬手的动作时，徐子枫就知道这是维克托放e技能的动作前摇，于是赶紧操作着千珏扭动了一下身躯，等躲开维克托的e技能后，他又急忙追了上去。

    现在级兵正在跟敌方兵线搏斗，没有第一时间拆基地，他这时候要做的，就是拖延维克托回家的时间。

    他追着维克托的同时，维克托也在找机会秒杀他，先是e技能，后是突然停住脚步转身想要用Q技能打他，徐子枫何等反应？他早就知道维克托想杀自己了，所以怎么可能没有防备？

    见到维克托转身，他也转身，而且还用Q技能的小段位移拉开距离，不让维克托Q到他。

    维克托见没机会放Q，便在后撤的路上放下封路，还好他们现在的位置在三狼区域，这里因为是三狼的领地，所以很宽敞，维克托的技能根本没办法完全封死，徐子枫操作着千珏顺着边缘很小心的走出了磁场范围，然后又追了上去。

    “嘿嘿...”

    维克托走出野区的时候，也没忘记冲着千珏放出刚刚冷却好的e技能，为了躲磁场，徐子枫的移动范围非常有限，结果，他被维克托的e技能扫中了，不足半血的他，立马变成了残血，好在他屁股扭的快，要不然e技能的二段伤害绝对足以将他当场击杀。

    维克托见千珏被自己e中了，又残血又被冰杖减，所以二话不说掉头Q技能打中了被减的千珏。

    shutdon！

    千珏零伤亡接近神的荣耀最后还是被维克托终结了，等到维克托击杀了千珏以后，便赶回家里，企图阻止级兵拆家，可惜这是他才赶到，一切都太迟了。

    基地都快爆了。

    “爆...爆...爆...”骚猪看到徐子枫的千珏为了拖住维克托赶回去救基地而阵亡以后，便马上把画面切到蓝色方的基地水晶这里，因为有级兵，所以他们有视野。

    “爆...爆...爆...”陈子豪也有些激动的跟着喊了一起来，因为一旦skg的基地爆了，就代表着他们可以成功晋级s7全球总决赛决赛了。

    “爆...爆...爆...”张亿恒脸色涨红的喊了起来。

    板砖脸虽然没跟着一起喊，可是看他眉头深锁，眼睛盯着蓝色方基地血量一眨不眨的样子就知道，其实他现在也非常紧张，非常在意的。

    徐子枫则是很淡定的笑了笑，并放开握着鼠标和键盘的手，然后舒服的伸了个懒腰。

    以目前正在拆基地的级兵数量而言，哪怕维克托已经赶到用e技能清光了小兵线，但，还是救不了基地。

    主要还是因为维克托回家回的太迟了，他要是早回家五秒钟，哪怕三秒钟也行啊，到时候基地就能丝血守下来了，说不定后续凭借着他爆炸的aoe输出，还有一点点翻盘的机会。

    但，之前他被徐子枫不要命的拖延回家的时间，怎么可能及时赶回家守基地呢？

    所以。

    skg输定了。

    “爆...爆...爆...”

    现场也不知道是谁带头，反正短短几秒钟，便有数以万计的粉丝们高声呐喊着“爆...爆...爆...”的口号，于是，蓝色方的基地终于在嘹亮激动的呐喊声中“砰”一声爆了。

    “哇！”

    现场响起一片欢呼声。

    这一局，粉丝们只觉得自己看的实在是太过瘾了，枫云战队以不同寻常的开局硬生生给他们带来了一场精彩刺激的视觉盛宴，好久好久，他们都没看过如此精彩的比赛了。

    归根究底只有一个原因，他们也都习惯了比赛的常规特定模式，开局，和平，育，打团。

    来来去去，就这么几个环节，偶尔看到像枫云战队这样的比赛，他们当然兴奋啊。

    其实。

    这种开局并不稀奇，说穿了，黄金段位以下哪些匹配，大多都会生这样类似的开局。

    可是话又说回来了。

    普通玩家只是纯粹为了娱乐，他们对输赢看的不是特别重要，反正输了就输了，只要自己玩爽了就行。

    但。

    现在是比赛，而且还不是一般的普通比赛，而是正儿八经的全球总决赛四分之一决赛啊，枫云战队敢把这种打匹配，像闹着玩似的开局搬到赛场上，这是需要何等的勇气和魄力啊？

    一般的战队敢这么尝试吗？

    至少目前为止，除了枫云战队以外，还真的没其他战队敢如此大胆，有时候，其实一般的路人普通局并不是没有出色的套路，相反，往往就是这些单纯为了娱乐的玩家，才能想出层出不穷，既有趣又有效的套路来，他们所欠缺的，只是把套路运用到极致的技术和操作罢了。

    vinetbsp;   当“胜利”二字出现在屏幕上方的时候，骚猪第一个把耳机摘了下来，然后很粗鲁的扔到一边，没等徐子枫把耳机摘下来，他就冲过来从后面连人带椅子一起抱住，兴奋的大笑道：“哈哈哈哈，枫哥，我们进决赛了，进决赛了，哈哈哈......”

    “卧槽。”

    徐子枫把耳机摘下来，艰难的出了口气，说道：“你大爷的，别这么激动，你快把我勒死了。”

    “呃。”

    骚猪闻言，于是赶紧把手松开，这时候陈子豪几人也纷纷摘下耳机，几人对视了一眼过后，均从对方眼中看到了浓郁的兴奋之色。

    毕竟一路走来虽然一直都在赢，可是，赢的同时，他们心中也有着巨大的压力啊，因为他们害怕指不定哪天就输了，越是赢的多，越是害怕失败，越是恐惧失败。

    只不过他们几个就像好兄弟一样在相处，枫云俱乐部就像大家庭一样温暖，没有利益，没有明争暗斗，没有尔虞我诈，只有梦想和目标，今天能走到这一步，不是一个人的功劳，而是大家的功劳。

    “咱们进决赛了，来，板砖，给爷笑一个。”骚猪嘴角弯起，用打趣的语气跟板砖脸说道，最重要的是，他说完以后，还伸手去抬板砖脸的下巴，他的眼神和表情就好像正在调戏小姑娘似的。

    结果，板砖脸突然虎着一张脸。

    “卧槽，别这样，给爷几个笑一个嘛。”骚猪见板砖脸虎着脸就是不笑，于是再次开口调戏道。

    此时，现场依旧是掌声如雷。

    徐子枫几人好笑的看着骚猪和板砖脸，他们以为板砖脸不可能会应骚猪的要求笑一个，因为板砖脸是那种不苟言笑的性格，但，结果却完全出乎了他们的预料。

    板砖脸...他竟然笑了，而且还笑的跟春天盛开的花朵儿似的，那叫一个灿烂啊，连一口洁白的牙齿都给露出来了。

    “卧槽。”

    “靠。”

    “真的笑了。”

    “哇！”

    徐子枫四人一个个瞪大眼睛像见了鬼似的看着板砖脸，只见板砖脸保持着脸上灿烂的笑容，然后说道：“其实我不是不会笑，只是有时候觉得没必要笑而已，现在我们杀进决赛了，心中高兴是必然的，只是笑一笑而已，你们也不用表现的这么浮夸吧？”

    几人正打算围绕着这个话题聊下去的时候，刘艺和王伊诺来到他们旁边，只见刘艺翻了下白眼，笑吟吟的说道：“几位大爷，你们是不是打算站在这里聊到天黑啊？”

    “没有啊。”骚猪看着她。

    “那就赶快去握手啊，摄像机都对着你们呢，握完手，收拾设备下台以后，还有一个赛后采访环节，快去吧，我去通知化妆师待会给你们补一下妆，另外，娃娃让我跟你们说，四分之一决赛的赛后采访，不要给香儿网咖打广告，因为就算你们打了也没用，不是现场采访，赛方随时可以把你们打的广告剪接掉。”

    “呃。”

    徐子枫和骚猪下意识的对视了一眼，然后同时撇了撇嘴。