    收了实力最为强悍的雌蝰之后，风绝羽带着世子长峰疯狂向外面逃窜g。

    跑出去没多远，就看见夜魔女林清正与那雄蝰悍战。

    天空中，林清双手结诀的速度快比闪电，一式又一式强大的神术击发而出，跟雄蝰斗的是天昏地暗。

    雄蝰的实力比雌蝰相差很多，可也是梦蝰的一种，可见林清的实力也相当强悍了。

    不过此时，风绝羽哪有观战的兴趣，那雌蝰被收服之后，他明显感觉到镜花水月大阵变得极不稳定，估计用不了多久，就会因为失去了阵眼而崩溃。

    如此这般的想着，风绝羽将百妖图直接祭出，刹那间，一阵长嘶声响起，雌蝰破图而出，飞向高空。

    “畜生，把你那同伴给我收了。”

    雌雄双蝰，向来以雌为尊，风绝羽知道，要让雌蝰收服雄蝰可事半功倍。

    可林清却不知道雌蝰的来历，她也没看见风绝羽。

    激战正酣之时，眼见着又出来一条梦蝰，林清吓得花容失色。

    “又来一条，怎么会有两条蝰呢？”

    她正不知如何是好的时候，只见那条雌蝰突然从身边飞来，将雄蝰紧紧缠住。

    威风八面的雄蝰眼见着雌蝰朝着自己飞来，也是愣了一愣，但过了一会儿之后，两条大蝰竟双双朝着地面飞去。

    地面上，风绝羽单手托着百妖图静静等候，没过片刻，两条蝰蛇全部钻进了百妖图当中。

    此次一行，收了两条凶名赫赫的神兽，风绝羽心花怒放，随后才将百妖图收起。

    “林清，走了！”

    风绝羽喊了一声，林清化作一股轻烟掠来。

    怔怔望着他出神片刻，林清道：“你好厉害，你是什么什么办法收服梦蝰的，这里为什么会有两条梦蝰？”

    林清问完，一眼就看见了世子长峰，脱口而出道：“兄长！”

    兄长？

    这次换作风绝羽愣住了？

    “你是什么人？为什么唤他为兄长？”

    长峰没有理会风绝羽，一脸沧桑地看着林清道：“清妹，好久不见了。”

    说着说着，长峰仿佛要哭鼻子。

    关押了七万年，可想而知长峰的苦楚。

    其实风绝羽还不知道，林清是他的胞妹，如果他没有被关押起来，此刻的修为恐怕要比林清厉害不少。

    可现实是，那黑水岭摩心洞中根本不给他提供修炼的环境，以致于这么多年来，长峰始终原地踏步。

    现在看见妹妹都比自己的修为还要高，一种恍如隔世之感涌上了心头，心情怎么可能好得了。

    “兄长，你受苦了。”林清的声音也哽咽了起来。

    这一下，风绝羽明白了，这两个人居然是兄妹，那林清岂不是魔王的千金。

    “这……”

    风绝羽张大了嘴巴，这丫头隐藏的挺好啊，自己居然没看出来，不过肖果魔王也实在够狠，他怎么会把自己的女儿派过来冒险。

    胡思乱想了一会，风绝羽摇了摇脑袋，她是什么人跟自己有什么关系，总之人救出来就好。

    想罢，风绝羽收起杂念喊道：“你们两个不要再磨磨蹭蹭的了，还走不走。”

    长峰闻声收起了眼泪道：“清妹，先回去再说。”

    “走！”

    说完，三人奔着阵外赶去。

    一路风驰电掣，风绝羽又是布下阵法连连推演，终于赶在大阵即将崩溃之前来到了出口，三人一并冲了出去。

    黑水岭外，此刻已是大乱，适才引领他们进来的夜魔人见出来三个人，有一个还是长峰世子，也是惊讶的半天都合不拢嘴。

    “你们真的把长峰世子救出来了，不可思议，快走吧，我已经收到消息，仓镜大师已经带人赶过来了，用不上一炷香，就能赶到此地。”

    “一炷香？位面传送门在哪？”长峰再也不想回黑水岭的牢笼了，急切地问道。

    “一炷香根本来不及啊。别说了，快走。”

    林清知道退路，带头就要往林外跑。

    这时，风绝羽问道：“传送门究竟在哪，告诉我，我带你们离开。”

    说着话，他将彩虹凌罗取了出来，这飞行神器一定比双腿快多了。

    “彩虹凌罗？芸默仙居然舍得把这件宝物借给你？”林清匪夷所思道。

    风绝羽翻了个白眼：“能不能别废话了，都上来，你指路。”

    说话间，林清和长峰双双跳上彩虹凌罗，而后林清扭头冲着夜魔人道：“世子已经脱困，你留下来必死无疑，跟我一起回风月魔堡吧。”

    风绝羽闻声看了一眼林清，没想到这女子心地还很善良。

    那夜魔人听完呆愣了一下，热泪盈眶的跳上了彩虹凌罗道：“多谢前辈收留，我的家人全都在风月魔堡，前辈若不嫌弃，在下自然不会推辞。”

    长峰哼了一声道：“什么前辈，叫小姐。”

    “呃，小姐！”

    “行了。别说了。站稳！”

    风绝羽低哼了一声，随即催动彩虹凌罗狂奔而去。

    这次救人，聊了中途遇到雌蝰费了一番手脚之外，其余过程到是非常顺利。

    不仅成功解救了世子长峰，风绝羽还收了一雌一雄两大神兽，大大增添了百妖图的威能，这是他打死都没想到的。

    肖果命人留下的位面传送门藏在距离黑水岭不远的地方，这个传送门由来已久了，就是为了有朝一日长峰能够脱困准备的。

    至于地点和开启手段，只有林清知道。

    四人一路披荆斩棘，有惊无险地找到了位面传送门之后，顺利离开了黑水岭，回到了风月魔堡后方的深山老林当中。

    而正当长峰、林清回到风月魔堡的时候，肖果激动得亲自出来相迎。

    “峰儿！”

    一向高高在上的肖果魔王激动得老泪纵横。

    世子长峰满面泪痕跪在了肖果面前：“父王，儿无能，连累父王担惊受怕，请父王责罚。”

    “痴儿，你我父子，何谈连累，回来就好，回来就好。”肖果将世子长峰扶起。

    当肖果魔王以及众多风月魔堡的高手看向风绝羽的时候，那种震惊、意外、赞叹的表情，无论如何都掩饰不住了。

    芸默仙此时就在肖果魔王身后，她一双秀气逼人的双眸始终没有离开风绝羽半分。

    此时看到世子长峰完好无损的回归，芸默仙震惊得连话都说不出来了。

    他真的成功了，那可是传闻中夜魔界最难破十大阵法啊，风绝羽这个家伙究竟是怎么办到的？

    去了四天，就把人给救回来了。

    芸默仙此刻恨不得马上知道这几天都发生了什么，因为这太不可思议了。

    风绝羽就是一个小小的一转神人，他居然能将困在镜花水月大阵里的长峰救出来，不是说里面还有一条梦蝰吗？

    肖果魔王等人也是赞叹连连。

    “没想到这个小家伙真的办到了？”

    “那大阵怎么样了？仓镜没有发觉吗？他们是怎么逃出来的？”

    “梦蝰呢，不是还有一条梦蝰大蛇吗？”

    “……”

    众夜魔人叽叽喳喳议论个不停，肖果魔王圣心大悦，哈哈笑道：“真没想到，天罡门竟有你这等不世奇才，本王想知道，你是怎么将峰儿救出来的？”

    此时肖果心情极好，说话也随合了许多。

    风绝羽闻言，表情却十分平静，笑道：“魔王大人，小人救世子的全程，世子尽数看在眼中，小人实在是累了，魔王大人若想知道细节，不如问长峰世子岂不更好。”

    肖果看向长峰世子道：“痴儿，他斩蛇的时候，你就在旁边吗？”

    长峰道：“的确，儿就在现场，不过此子并未斩蛇，而是击败了雌蝰，将其收服。”

    “收服？”

    此言一出，众夜魔人更是震惊不已。

    肖果大惊：“什么？梦蝰也能收服，不是说那梦蝰是仓镜豢养的家宠吗？”

    “不，不对，你刚刚说什么，雌蝰？莫非还有雄蝰？”

    黑水岭的情况，至今无人知晓，只有被关押了几万年的长峰心知肚明。

    他一脸委屈道：“父王您有所不知，仓镜那个老匹夫狡猾的紧，他早就准备了两条梦蝰看守大阵，而且镜花水月也设有两处，一处在外，由实力只有五转的雄蝰镇守，一处就在摩心洞前，由实力达到六转巅峰的雌蝰看守。”

    “我虽不知这小子是怎么进来的，但他确实击败了实力更强的雌蝰，将其收服，又用梦蝰天生以母为尊的特性，用雌蝰收服了雄蝰。”

    长峰世子说完，包括肖果魔王在内的所有夜魔人全都惊呆了。

    他们没想到风绝羽不光是把人救出来了，连仓镜老怪物最喜欢的两个庞然大物都让他抓走了。

    肖果愣神了半天，哈哈大笑道：“后生可畏，后生可畏啊。”

    风绝羽连忙道谢道：“魔王大人谬赞了，如今小人幸不辱命，成功救出了世子殿下，不知大人可否让我等离开了？”

    肖果魔王看了一眼芸默仙，点头道：“本王向来言出必行，你替本王救出了峰儿，本王当然可以放尔等离开了，放人。”

    肖果魔王一挥手，看守芸默仙的两个夜魔人高手这才退回到肖果魔王身后。

    半个时辰之后，风绝羽和芸默仙终于从风月魔堡的位面传送门，回到了神灵界。。。

