    李孝恭一面说着，一面拉着李君羡就走。

    同时忽然想起一事，感觉……

    虽说秦若婵在场，似乎不太合适。但那毕竟是一营将帅，不过问也不行。

    于是开口问道，“对了，圣侯……他如何了？”

    李君羡笑了笑，“圣侯将突厥大军击溃，正在追击其残部呢。”

    李孝恭等人闻言都点了点头，不想再持续讨论这个话题。

    知道情况了，那就够了，现在多说这些只会破坏士气而已。

    李孝恭慨然叹息一声，满脸风霜。

    “将军节哀啊……”

    不过说完，立刻就自己愣住了。

    此时秦若婵也是颜面忍痛，险些就要当场哭了出来。

    但也是在此刻，突然整个人愣住了。

    等等。

    李君羡刚才说什么来着？

    他说……

    说李盛战死，先锋营无人幸存……

    不对！

    李君羡说的不是这个……

    他说……

    他好像说……

    李孝恭满脸呆滞，下意识的喃喃道，“等等，将军刚才说什么？”

    “圣侯……他怎么了？”

    “哦……”

    李君羡奇怪的看了众人一眼，不过接着还是说道。

    “圣侯，率三千人大破突厥近四十万大军，如今突厥溃败……”

    “圣侯他……去北边追杀去了……”

    “不是，大家怎么了？”

    李君羡被众人的目光吓了一跳。

    这帮人一个个的，一瞬间齐齐双眼瞪大，脸皮肤色更是无比诡异，嘴巴张的老大。

    青面獠牙，双眼冒着一股股邪光……

    恐怖！

    李君羡甚至忍不住后退了一步，“诸位，你们……你们没事吧？”

    李孝恭，秦若婵，李绩，还有好几个将校……乃至于身边带着一起下山来的十余名羽林兵，此刻……

    彻底惊呆了。

    目瞪口呆。

    呆若木鸡。

    我丢你老木啊……

    李盛带着三千人去跟突厥人打。

    居然……

    赢了？！！！！！！！

    ……

    众人傻眼了足足有一分钟都不止，

    大脑完全一片空白，彻底的空白。

    打死他们也不敢信，天下还能有这种事情！

    这特么岂止是不可思议，岂止是匪夷所思。

    这特么简直邪门！

    邪门他妈给邪门开门，邪门到家了！！！！

    这天底下居然……居然能发生这种事情？！

    太……

    太特么恐怖了！

    李孝恭等人呆滞了许久许久……

    依旧是不敢相信。

    李靖带着十万大军，还带着手雷、地雷，新式的神臂弓，神奇的马蹄铁……

    这都能中伏失利溃败。

    李盛带着三千人，居然能打胜仗？！

    而且……而且还不是普通的胜仗。

    突厥大军全面溃败！

    这特么……得是有多高的战斗力，才能打出这等离谱战果？！

    无法相信，打死也无法相信！

    李孝恭渐渐换上了惊恐凝重的神色。

    这事情他听在耳朵里，只有一个感觉。

    事出反常必有妖！

    见鬼了！

    绝对是见鬼了！

    但天下并没有什么鬼，只有心怀鬼胎的人！

    李孝恭惊恐疑惑，但脑海里却没有丝毫头绪。

    这个大脑，完全就是无法处理这种结果！

    深呼吸了一口。

    深呼吸了好几口。

    李孝恭才终于恢复了一点冷静。

    眉头紧锁，无比凝重的看着李君羡，“将军，孙子兵法开篇明义，兵者国之大事，死生之地，存亡之道！”

    “这可是关乎大唐生死的大事，将军切不可胡言啊！”

    李孝恭这无比严肃的一问。

    身边一群将校也同样凝重的看着李君羡。

    的确……

    这事太不可思议了！

    不过李君羡耸了耸肩，却是取出了一封奏疏。

    “大家要是不信……随某去看看不就知道了？话说今夜咱还不能就上山歇息，这后面还有……”

    “还有什么？”

    众人齐齐一怔。

    李君羡接着道，“其实今日凌晨之时，我原本是率部驻扎在先锋营附近的山阴之处，准备天明去驰援，救出圣侯。”

    “不过还未及得上动身，便已被两万突厥兵马包围了。”

    “与突厥人交战一番，没一会便折损……折损了几十个兄弟……”

    “……”

    李君羡说到此处，情绪有些低落，众人则齐齐吸了口气。

    这特么的……百人的小队，被两万大军围困，这岂不就是……

    岂不就是死定了？？？

    不过李君羡沉吟了一下，接着又说道，

    “但之后，我本欲跟突厥人拼命，可就在此时……”

    接着，李君羡便将之后的事情说了一下。

    正要死战，便听远方山头一声长啸，却是李盛麾下的先锋营之卒，对着两万突厥大军喊话！

    这一声喊话之后……

    很快，突厥人立刻收手，主将布迦发现了不对劲。

    对方的口气，明显不是一般人，而是大唐的禁军。

    但大唐的禁军，一路回头在突厥人南下之路上设伏去了，也就是眼下大伙这一路。

    一路是李君羡等人，正在被围攻。

    那这一路……

    是那一路？

    李靖所率之兵元气大伤，此刻联系都联系不上，也不能是李靖，他肯定也还在休养生息，寻找给养。

    那么问题来了。

    这伙大唐禁军难道是鬼吗？

    没一会，答案揭晓了。

    就在那道长啸之后，一骑出现在山巅。

    当着所有突厥人的面，居高临下降临而来。

    随后……

    两万突厥之兵，顿时陷入慌乱。

    此时主将布迦还想反手一搏，然而紧接着……

    李盛便将他们最高统帅，颉利可汗的佩刀旗帜丢了出来！

    见刀如人。

    两万突厥军，主将布迦，见到可汗弯刀之后，果然……

    立刻便丧失了斗志，俯首请降！

    甚至连反抗的尝试，都没有勇气去做。

    可汗的佩刀，就是对方战斗力最好的说明。

    可汗都翻车了。

    大军也已经溃败，甚至很有可能，可汗已经身死……

    这种情况下……

    突厥怕是眨眼之间就有灭种之祸，直接死到临头的节奏。

    这还有什么可说的，自然是立刻束手！

    跪地而降！

    李君羡说完。

    众人完全傻眼了……

    这场战斗中无数的细节，分明意味着。

    是真的。

    真不是情报有误，真不是谎报军情。

    李盛，真的打了大胜仗！

    此时，李孝恭忽然注意到，李君羡似乎说了，这次大战……有两万降卒！

