    《九成宫醴泉铭》字帖，突然在长安城爆红，大大小小的书铺都摆了上去。

    原因只有一个，《九成宫醴泉铭》字帖，经过书学博士柴令武力荐，祭酒于志宁、司业盖文达的认可，否决了欧阳询的否决, 成为书学监生必须练习的课业之一。

    官方的风向，向来是民间追捧的方向，哪怕追捧下来的实际作用并不大，大家依然趋之若鹜。

    字帖并不贵，一份五十文钱，当世最著名的书法名家欧阳询的大作，难道不值这点阿堵物么？

    再说, 谁让你直接在字帖上落笔了？

    不会用薄纸覆盖在字帖上，落墨其上, 临摹吗？

    不会参照字帖书写？

    别胡来，这一份字帖差不多能用一辈子呢。

    在柴令武的建议下，《九成宫醴泉铭》字帖由国子监附属印坊自印，国子监统一出售，监生购买二十五文一份，外面的书铺采买价为三十文，市面上的价格统一为五十文。

    各家的印坊都有自己的暗记，是不是仿印，在行家眼里一目了然。

    对仿印，唐律似乎并没有约束，但真不是谁都可以乱来的。

    信不信你家仿印了我的字帖，我就盗印你家的传奇，然后以最低价格卖出去，把整个市场玩死？

    大不了大家一起喝西北风，反正现在就在西北，方便，张嘴就行。

    因为相互忌惮, 才导致没人敢玩得过火。

    更何况，国子监是吃素的么？

    哪家势力敢捋虎须了，信不信从此你家再没人能进国子监大门？

    什么盗版、仿冒，这玩意儿，朝廷只要稍微认真一点，没有谁顶得住的。

    关键看你朝廷管不管，是不是有官吏在上下其手、同流合污。

    至于说有大背景的世家门阀，人家不屑玩这种既低端又挣不了几个钱、还坏名声的破事。

    字帖成本十文，雕版、印刷的材料、人工为六文，其中雕版的成本高达四文。

    其实唐朝也不是没人琢磨活字印刷的事，不过火候不到，总是捅不开成功的窗户纸，只能停下了。

    在后世看来很简单的一项技术，可能在历史上经过了无数人、无数代人的反复琢磨才获得成功。

    另外四文，根据柴令武的提议，两文给欧阳询这个书写者，两文给了魏徵这个原著，并形成定例, 书有所酬。

    “受之有愧，受之有愧。”

    欧阳询是第一次吃到印刷出版的红利, 微微摆手，略为僵硬的老脸泛起一丝酡红。

    能合理合法、合情合理拿到钱，改善稍为拮据的生活，岂不妙哉！

    更妙的是，这份红利可以让子孙都跟着享福。

    这辈子最幸运的事，是教过柴令武这个调皮捣蛋的学生啊！

    其余的收益，柴令武提议，部分补充国子监所需的用度，部分改善国子监官吏的生活，并拿出一部分专门补贴从州县上来、家境比较窘迫的贡监。

    荫监？

    有多远滚多远！

    你一个官宦子弟，再难能与寒士比？

    补贴之事，惠而不费，一点小钱就办到了，国子监的贤名却能远扬了。

    当然，国子监的祭酒、司业，对这笔收益完全有可以自主分配的权力，没有任何隐患的权力。

    那么，至少在不过分贪心的人眼里，就无需损害朝廷正常分配给国子监的利益了。

    于志宁与盖文达颔首带笑。

    看来，这个柴令武也不是传说中只会搞事的人嘛，你看看这一手，安排得明明白白的，哪一方都得到了实惠，国子监还能落个好名声。

    祭酒、司业收到这笔钱，时不时安排给国子监官吏们来上一笔炭费、冰费，人心可不就收拢过来了么？

    给福利的时候，上官多分一点，不正常么？

    有了共同利益，国子监上层一派和谐景象，大家的笑容都带上了三分真诚。

    以后，再有什么分歧，也是内部矛盾了嘛，要尽量缓和些。

    有这桩好事打底，柴令武要带着书学监生们去做事也容易得很，一个招呼就行了。

    于是，三百免费劳力，被柴令武拉去柴家庄呆三天，寄宿各庄户家，与忙碌的庄户们同膳食、共劳作，洗一洗他们的脑子，美其名曰“劳动改造”。

    一开始，搬石块、铲草根，大家都玩得不亦乐乎。

    石块越来越沉重，磨破皮、刮破手、坠酸胳膊；草根如虬，盘根错节，用尽全身力气不能撬起一团杂草。

    这就是河畔常见的景象，杂草因为水分充足，长得都异常的茂盛，根系也特别发达。

    一年生的杂草当然好铲除，可多年反复生长，草根反反复复堆积、缠绕，那就让人头疼了。

    柴令武看着这群免费劳工，嘿嘿冷笑：“么么，就这点活都干不动了，要是以后得靠劳作吃饭、不许抄书，你们是不是得上街，一手拿碗、一手棍子，散花乐走起？”

    隋唐、五代时期的散花乐，就是后面莲花落的前身，最早是僧侣募化时所唱的宣传佛教教义的警世歌曲，后成为民间艺术……与乞讨唱腔。

    谷濶

    民间另外流传有一种说法，莲花落起源于求乞讨要饭（昆曲《绣襦记》中的郑元和始创莲花落）。

    柴令武说的，肯定是指乞讨的唱腔。

    年轻人受不得激，一个个拼命地撑了起来。

    最卖力那个监生，柴令武记得叫罗忠戌。

    这个名字，不唱歌可惜了。

    “怎么我总看你面熟？”柴令武终于忍不住发问。

    罗忠戌擦了把脸上的汗，露出朴实的面容：“家父是米川县令。”

    柴令武一拍额头。

    想起来了，因为守城之战，罗大宣得封米川县子，准一子入国子监。

    看罗忠戌的年纪，应该是家中幼子。

    故人之后，必要时，柴令武会提携一下。

    呃，这话说得真有意思，柴令武的年龄才比罗忠戌大几岁啊。

    他家这字辈，也挺有意思的，再下一辈不会是“小”字辈吧？

    累够了就用膳。

    柴家庄的大麦饭都是除壳的，因为麸皮要拿来喂猪，现在更要留着酿烧春。

    这一点让监生们微微惊讶，因为多数地方的庄户还在吃连壳麦饭，柴家庄的吃法略显奢侈。

    肉食是猪肉，这一点大家也早有预料。

    猪肉腥膻、养猪的环境差，这是大家的共识，虽然在祭祀中会用猪肉，却很少有贵人吃，多半是交给奴仆之辈代劳。

    西汉戴德著《大戴礼记·第五十八·曾子天圆》：诸侯之祭，牲牛，曰太牢；大夫之祭，牲羊，曰少牢；士之祭，牲特豕，曰馈食。

    《通典·礼典·第八十五》——诸侯少牢，上大夫特牲，下大夫、士特豚，皆有脯醢醴。

    但是，这一点也有争议，按照《汉书》的解释，“三牲”指马、牛、羊。

    柴家庄的猪圈，看上去比马厩之类的还干净，让人对猪肉没有反感之意。

    肥肥胖胖的猪，不似别处那般穷凶极恶，看上去憨态可掬，让人天然产生好感。

    从笼屉里飘出的香味，让这些很少愿意品尝猪肉的监生都垂涎三尺。

    难道，我们平日见到的猪肉，都是崴货？

    耙到一动就轻晃、稍不留神就被箸挟断的粉蒸肉和扣肉，就让本已无力提箸的监生们迅速洗干净手，在桌旁坐好。

    油炸的狮子头，淋上勾芡的汤汁，配上盘子边缘的胡萝卜丝，香气格外诱人。

    侯德夫待柴令武一声令下，运箸挟到了第一个狮子头，放到嘴里细细咀嚼、品味，脸上流露出幸福的笑容。

    幸好每一桌的狮子头都是按人数摆放的，不然难保会抢起来。

    等他们吃饱喝足、洗漱完毕，闲得无聊的柴令武又来捅刀子了。

    “觉得农活也不过如此？呵呵，准确地说，你们今天劳作挣的钱，还不够今天的菜钱。你们三个人加一起，也抵不过一名庄户干的活多，算钱肯定得少算。”

    虽然这是事实，奈何这对于监生们来说来，却是无力反抗的羞辱。

    “不要觉得我说得难听，世间从来没有长开不败的鲜花。比如我，能闯祸、能杀敌，现在身为博士，看上去威风凛凛，可谁敢保证，我哪天不会被逼得像西楚霸王似的，横刀自尽呢？”

    这该死的命运啊！

    柴令武以为自己能挣脱宿命了，可理智告诉他：拒婚尚未成功，同志仍需努力。

    为什么不趁着医治兕子的时候提这条件？

    你以为柴令武不想么？

    可是，看着兕子清澈的双眼，柴令武实在张不开这嘴啊。

    监生们终于有所警醒。

    博士这种身份的人，尚且不敢对未来乐观，谁敢保证自己就一定能一帆风顺呢？

    真到成落汤鸡的时候，也许，曾经有过那一点农活的经历，就能挽救一家老小的命呢？

    柴令武叹了口气：“居安思危吧！技多不压身，不要拘泥于书学那点功课，只要能养家，再辛劳、再低贱，不寒碜。”

    司徒雷咧嘴笑了：“博士，我想好了，出监以后就投笔从戎，当府兵。以我这体格，当府兵应该不难。”

    柴令武哂笑：“有想法。不过，提醒你一句，府兵不只是辛苦，更充满了危险，有时候你甚至不知道危险与明天哪一个先到。”

    司徒雷点头：“博士说得是。不过，有长兄继承家业，学生也不惧生死，说不定运气好还能给家中挣点良田呢？”

    监生们都笑了，善意的笑。

    大唐人，无论贫富贵贱，对土地都有一种异乎常人的执着，就是想拥有它。

    哪怕雇佃户种着，少收点租子，看着心里也踏实啊！

