    可以激进一些，但不能不计后果地激进。

    可以肆无忌惮，但不能不付责任地肆无忌惮。

    异形向往血淋淋的战争，但异形主宰不能为了战争而战争，却将它们送入绝境。

    万亿的虫子，虫洞能力可以让它们在瞬间到达任何一个空间坐标点，就跟异兽应睨说的一样，无论送过去多少只异形，哪怕云海及异兽异形、“巨树异形”全部倾巢而出，一旦陷入虫潮当中，如果没有奇迹发生的话，那就绝对是死路一条。

    轻松或者艰难，一路带领着异形文明走到了这一步，云海却不想因为一时的冲动，让异形文明付出惨重的代价。

    “我总是感觉要发生什么事情了，却又不能确定。”

    “就跟我以前在小宇宙中，预感到了异虫刺族和智能微观文明进入时一样。”

    “这种感觉，很不好。”

    缓慢地飞行过程中，云海扭过头看向苍茫的宇宙深处。

    “好事还是坏事？”

    三亿信使异形、五千万雄蜂异形、一百万的禁卫异形已经和智能微观文明出发了，再郁闷也无济于事，收拾了心情的云月不再去想那事，好奇地问道。

    “能确定是好事还是坏事就好了。”

    “再说了，又哪里有什么绝对的好坏。”

    “就像异虫刺族和智能微观文明的出现，我们异形文明得到了虚空异兽和两只幼兽，同样又和智能微观文明结成盟友，现在又得到了美味而多能的火虫和甲刃兽这样优秀的宿主。”

    “这些说是好事，也是坏事，因为我们不可避免地被牵入到了这个说强大也垃圾的联盟当中，很多事情已经没得选择了。”

    “所以这一次，我也说不上是好事还是坏事，只是感觉到要发生一些事情了。”

    云海茫然地看着异虫刺族母巢星方向，喃喃应道。

    “那还不如迟钝一些，什么都感觉不到好了，至少不会疑神疑鬼的。”

    心情终归不爽的云月皱眉说道。

    苦笑一声，云海没有再说什么。

    始终有些心神不宁的他，朝着不远处从行星方向飞过来的一艘运输舰发出了信息：“小宇宙那边一切都好吧？”

    运输舰没有停顿，大约在十秒后它这才回应了云海：“没什么变化，你的异形还在废墟，按照先前的约定，我们也没有和人类文明冲突，相反还在一些科技领域跟他们展开了合作。”

    “小宇宙处于智能微观文明的绝对保护当中，应该不会有事。”

    “一亿五千万的异形，加上三千万艘智能微观文明战舰，包括异兽应睨，只是一场试探性的局部战争，团灭的可能微乎其微。”

    “难道是……芷寒……”

    想着想着，云海心中一紧。

    “嘶……”

    这时，一声尖锐的嘶鸣声在他脑海中响了起来。

    下意识扭过了头的云海，这才发现自已已经到达了“水星”，“甲刃皇后”也飞到了自已面前。

    一个月的时间，在这个恒星系建立了六个巨大的太空基地的智能微观文明，硬是将已经死亡的行星打造成了一颗水星。

    在云海的强烈要求下，它们在“水星”上投入了更多培育出来的“甲刃兽”细胞。

    现在就是万事俱备，只等异形皇后第一次产卵了。

    视线从一颗巨大的透明宝石似的“水星”上移开，云海看向了近在面前的“甲刃皇后”。

    如果说战斗形态的“甲刃异形”像是一艘小小的椭圆形战舰的话，那么“甲刃皇后”就是一艘完整的战船。

    宛如金属打造的甲壳直径超过了百米，而它的身躯却和所有“甲刃异形”一样纤薄。

    在看到它的第一眼，云海甚至有了一种把它当成自已专属的一件冷兵器的冲动，如果他有足够的技巧可以使用的话。

    围绕着“甲刃异形”飞了一圈，云海朝着“水星”飞了下云。

    接到了他精神命令的异兽异形从恒星方向迅速赶了回来，包括留在这里的五万“巨树异形”，都从行星不同的轨道坐标赶过来，跟着他飞了下云。

    “扑通”一声投进了汪洋大海中，当水中一定区域内所有“甲刃兽”迅速地游过来时，紧接着投进了水中的“甲刃皇后”顿时让它们惊慌失措地散开了。

    整颗水星上现在有多少只“甲刃兽”，就是智能微观文明也没有办法确定，毕竟已经有一部分“甲刃兽”已经诞生，没有办法确定准确的数目。

    但是有一点可以确定，智能微观文明推断此时“水星”上，百分之九十以上的“甲刃兽”都已经产下了卵。

    繁殖期的“甲刃兽”和大多数生物一样，对于外来的侵略者都格外地敏感、暴戾。

    只是拥有简单意识的它们，别说面对人形化看似人畜无害的云海，哪怕就是面对异形状态的他可能都不会畏惧、退缩。

    但是“甲刃皇后”就不同，对它们本身以外的其它生物没有多少认知，但“甲刃兽”很了解它们的自身。

    不能确定“甲刃皇后”到底是一个怎样的存在，明明感觉到了和它们一样的生命气息存在，其中却又包含着一种极其恐怖强大的气息，不怕异形不惧异形主宰的它们，每一次在“甲刃皇后”面前都是战战兢兢。

    没有理会它们，沉到了水底的云海瞬间完成了异形化。

    在“甲刃皇后”沉下来的瞬间，云海颌骨下的鼓包裂开，圈成了一团的细小的触手迅速地探向了“甲刃皇后”的腹部。

    基因分析，基因汲取，基因复制，基因融合。

    已经不知道做过了多少次的云海，正准备顺着“甲刃皇后”腹部甲壳缝隙将触手刺进去时，一道广播信息突然从行星轨道外的宇宙外太空传递了过来。

    “出事了，异形主宰。”

    “就在半个朗时前，小宇宙中的废墟中出现了异常。”

    “那里的所有异形，好像全部消失了。”

    探出去的触手猛地收了回来，接到了智能微观文明信息的云海从水底急速弹起，庞大的身躯化成了一道黑色的闪电，直朝着宇宙外太空飞了上云。

