    第699章杀人者是世仇

    陈明睿这话问的，是出于本能，也是多余。

    人家不知道你，还能漫天大雪的日子，冒着大烟炮的狂风，专门来宰你的？

    刺客也是这么想的，就笑了。

    他以为，像陈明睿这个弱鸡一样的少年，杀他乃是囊中探物一般容易，所以也就没着急提刀杀来，顺带着也正好借着说话的功夫，暖和暖和快要冻僵了的身子骨。

    他嘲讽地道，“我等自然是认识你，所以才跟了你一路好几天，就等着这机会下手呢。哈哈哈……陈明睿，你今天死在了我们哥几个手里，可别怨恨我们哥几个啊。

    这可不是我们哥几个想杀你，实在是拿人家的银子，就得为人家办事儿。你说是不？我跟你说陈明睿，你是陈家头一个送命的，但，不是最后一个。

    那个人说了，只要把你们陈家人都赶尽杀绝了，他们就放心稳坐钓鱼台了。陈明睿，这话，你听明白了吧？杀你的，不是你招惹来的仇人，而是是你家的世仇。

    今儿个，哥们我说了这么多，也是不想让你成为刀下冤鬼，死的不明不白，最后到了地底下，招人报仇都找不到正主。行了，我能告诉你的，就这么多，你死了之后，回头去问你爷爷吧，下一个就是他。”

    所谓的世仇，就跟遗产似的，都是祖辈们在拼搏生活的过程中，积累下来的“财富”，一代一代就这么传下来，直到这仇恨被以各种方式化解了为止。

    “啊……奶奶，”小宝臻的一声惊魂叫声，将时间倒回陈明睿刚刚离开古堡镇的那一天，江凤芝和家里人都被小宝臻的这一声惊叫给吓到了。

    “怎么了，乖孙女？做梦魇着了？”江凤芝一把将还在蒙怔的小宝臻给抱在了怀里，急切地问道。

    大白天梦魇，可见小宝臻的心神有些不宁，才出了状况。

    小宝臻一把搂住了江凤芝的脖子，声音急促地哭道，“奶奶，我梦见三叔被人拿刀追赶，要杀了他。奶奶……快点……快点救三叔啊，呜呜呜……呜呜呜，三叔遇到歹人了。”

    小宝臻哭是真哭了。

    她担心三叔的安危，也担心三叔一旦出了危险，有了性命之忧，那她好不容易得来的太平日子，就此会破灭了。

    美好的生活被无情地打碎了，小宝臻害怕她像前世那样，被冷漠无情的内宅，桎梏着她的身心，让她像前世一样，慢慢地，悄无声息地死在那个冰冷的家。

    “奶奶，真的，我梦见三叔被人追杀，好多坏人拿着刀，要杀他。”小宝臻这是第一次当着全家人的面，露出了锦鲤异能，哭得抖抖的，一副真的要跟陈明睿生离死别一样，伤心不已。

    家里人，除了江凤芝，没人相信一个小孩子的话，是真的，都以为她是玩累了，睡觉做梦才梦魇了，就没当回事儿。

    任珊珊想把她接到自己怀里，好好哄哄她，让她安静下来。

    可小宝臻紧紧地环抱着江凤芝的脖子，打着哭嗝儿，央求着，“奶奶，叫人去看看三叔好不好？看看他没事儿了，臻臻就不怕了。

    奶奶……嗝，我不要坏人杀了三叔，我不要。我要三叔好好地，奶奶，嗝……”她担心小孩子的话，大人不相信，就一个劲儿地央求江凤芝。

    (本章完)

