        “在舞台上，观众很难看到你的微表情，这时候肢体语言就非常重要了。”

    “手、脚，甚至一转身、回头，身体都要做出相应的变化，转身是脚先动还是腰先扭过去......”

    唐安说着让汤研换了个姿势，不得不说汤研虽然高，但是身体柔韧性非常好，很多高难度的动作都能走出来。

    一字马是小儿科了，腿咚都勉强能做出来。

    不过终究还是太高了，《二代妖精》里的柳雨菲那是从小练舞的，比汤研还矮四五公分才能做出那个动作。

    “安哥，我腿好酸了，能不能换个姿势啊！”汤研可怜巴巴地哀求道。

    “我放首歌吧，你缓解一下压力。”

    唐安想了想打开电视，调到一个专门播放音乐的台。

    谢听风的《潜龙勿用》。

    给你精细的血管，给你精美的五官。

    不等于你需要公开搞试用。

    给你一柄手枪，不要给你子弹，它会跟你缠绵地沟通。

    给你一对手，不等于要拥啊拥。

    ......

    什么玩意，手枪没子弹，还特么公开试用，犯法的不知道吗！

    接着是陶泽的歌。

    爱没有什么不对快进我棉被，c'monbabylet'sfallinloveok。

    你不要在一直去想我们配不配，我不会搞的你蹦，只会搞的你跳，大不了明天早上起床你会有一点累。

    ......

    唐安继续给她压腿，不过慢慢地自己也累了，让汤研靠在墙上，脚架在自己肩膀上，从一二一的频率表慢慢地变慢......

    电视里的歌又换了。

    甜蜜蜜，你笑着甜蜜蜜。

    ...

    “安哥，我腿快麻了，撑不住了！”

    汤研无力地靠在墙上，气喘吁吁地说着。

    因为运动过量，脸上已经满是通红，这大冷天的还出了一身的汗。

    “那先这样，我帮你锻炼一下腰腹的力量，腰肢的柔软度对一个女孩子也很重要的，在舞台上一扭腰都是一种风情，要是太僵硬了太出戏！”

    唐安说着拍了拍她，示意转个身。

    汤研乖乖地转身，手撑在墙上。

    “沉腰！”

    “向下，再沉下去！”

    “好，就是这样，保持住！”

    唐安双手扶着她的腰微微往下按，同时提了提豚，保持一个优美的弧度。

    汤研也跟着艰难地一点一点往下沉腰。

    这么久电视里都换了10首歌，一首歌四五分钟，快一个小时过去了。

    而且现在竟然放了一首红歌《当你的秀发拂过我的钢枪》。

    据说作者在一个军事学院门口看见了令他难忘的一幕：一位美丽女生在路过门口的哨兵时，长发瞬间被风吹起，哨兵手握钢枪，目不斜视，然而那美丽的秀发早已在他心中掀起了涟漪。

    这才有了这首经典的队列歌曲。

    看来奥门人民还是心系祖国的嘛，电视上都开始放红歌了！

    又是七八首歌过去，看着时间也不早了，唐安加速给汤研压了几下，就结束了今晚的讲戏。

    唐安也关掉了电视，洗个澡上床睡觉了。

    刚刚正好放到孙妍芝的《我怀念的》

    我记得你在背后

    也记得我颤抖着

    记得感觉汹涌

    最美的烟火

    最长的相拥

    ......

    不管累到多晚，拍摄还要继续，第二天一大早唐安准时起床。

    “汤研，今天脸色不错啊。”

    “你们怎么一个个无精打采的，这才刚刚开拍，再过一个月不是要累趴下了？”

    和众人一一打了招呼，就看到邓朝、邓楷他们几个定这个黑眼圈。

    “安哥早。”汤研轻声打了个招呼，小脸微红。

    “唐导，我们昨晚在附近转了转，回来的晚了点。”邓朝不好意思地绕绕头。

    “你们都去了？”

    唐安看向刘业、廖梵、于何威他们问道，脸上面无表情。

    “我们也出去走了走。”

    话说的很没底气，生怕唐安因为这是骂他们。

    不过唐安也没有多说什么，赌博嘛，谁不想刺激刺激玩两把，更何况都来了奥门。

    唐安也相信他们大多都三十多了，不管有没有名气，至少在娱乐圈闯了这么些年，不至于一两天把整个人输进去。

    “快吃饭吧，吃完了好好休息半个小时，准备拍摄！”

    “谁要是耽误了进度，今天就多拍一场夜戏。”

    唐安丢下一句话，找了个桌子也吃早餐去了，抹了抹眼睛，嘴里嘟嚷着，“我也困死了，昨天看剧本看到两点！”

    8点多钟继续拍摄，今天拍的是国际刑警在奥门一家五星级酒店里把四骑士抓走的戏份。

    酒店方面同意除了房间的费用之外不收取任何报酬，但是必须要当天的客人同意，且时间不能太久。

    来到到酒店赶紧派人挨个向大厅里喝酒、玩赌博机的客人说明一声，幸好没有人投诉。

    把现场布置一下，请求众人的配合，空出中间一条路。

    “快点把灯光、摄影机弄好！”

    唐安随即叫来灯光师，“去和酒店方面沟通一下，大厅里一部分灯光要关掉。”

    “老张，你安排人分散站到两遍，再和酒店的客人解释一下，到时候欢呼两声。”

    剧组井然有序地准备着，并没有因为时间紧急而出什么岔子。

    越是忙的时候越不能乱！

    一次两次拍不好还好说，Ng次数太多的话，不光酒店了，这些客人也会不耐烦的。

    早上9点正式开拍，并没有出什么问题，就是廖梵、余楠他们带人烤着四骑士从酒店走出去。

    而众人却都高声欢呼，他们几个还无视身边的警察，回头冲观众示意。

    接着上楼开了一个套房，拍完剩下的那场戏。

    两场戏拍完，接着又奔赴其他地方，直到夜幕降临，在一家赌场附近拍摄“警察抓小偷”的戏份。

    拍戏的日子总是枯燥的，就在奥门这么小个地方打转。

    而且转场多，夜戏也多，基本上每天都要熬夜。

    2月9号，来到奥门已经快一个月了，这边的戏份还有几天就要结束，接着要前往新加坡拍摄其他的戏份。

    就在这一天，在娱乐圈史上留下重要一笔的门事件全面爆发了。

    早在1月26日，就有网友在某社区“香江讨论区”的成人贴图区上传所谓程关西与庄辛彤私房照片。

    27号另一位女性陈元的私房照流出。

    28号，另一位一线女性也被卷进去。

    刚开始网友们只是以为这些图片都是P的，除了这些女星的粉丝表示愤怒之外，其他人都是在看戏，并没有造成多大的影响。

    然而这次的事情远超所有人的想象，时至今日，此门事件已经涉及七位香江女性，不乏一线大牌。

    而且除了这些真的照片、视频之外，网上突然流传出很多其她香江明星的私房照，有些是单人的，有些是和某男星一起的。

    虽然绝大部分都是浑水摸鱼PS出来的，但是几乎所有香江有点名气的明星都涉及到了，一时间整个香江娱乐圈风鸣鹤唳。

    这次事件受影响的不光是香江娱乐圈，对内地电影圈的影响也是巨大的。

    甚至可以说，这是改变之后内地电影市场格局的事件！

    香江中生代明星中最重要的几个人物都卷了进去，所有人每天都紧张地盯着电脑，生怕哪天自己就被曝光了。

    每天没出一些照片，不管是不是真的都会让人提心吊胆。

    而唐安也要回一趟京城，出了这么大的事，将影响到各大公司近一两年所有的项目。

    尤其是有些片子有香江年青一代演员出演。

    还没拍倒好说，要是已经拍完马上要上映，那就完了！

    ......

    啊！！！！我要疯了，郊区破地方供电不稳，没半个小时电脑就要自动关机一次，搞得我要关空调码字，一边码一边流水了！

    欠的两更没还上，又多一更，还欠三更.....

    