    四名雾忍，看起来是一个小队。

    仅仅一个照面，死四留一，连一分钟的时间都不到。

    那名被秋道丁座倍化之术抓住的雾忍，还没反应过来，便被止水的写轮眼，拉入了幻术之中。

    意识沉沦之前，他还在思考，这支木叶小队，究竟是什么人？！

    竟然恐怖如斯。

    紧接着，他便陷入了无法自拔的泥潭，被止水的幻术折磨得死去活来。

    意识几近崩溃边缘。

    这个时候的意志最为脆弱，秋道丁座也与止水一起，开始对这名雾忍进行拷问。

    上杉彻和凯，则分散两边，进行戒备。

    过了一会，拷问结束。

    秋道丁座将上杉彻和凯都叫了回来。

    一经返回，上杉彻便见到那名雾忍死状惨烈。

    虽然身上无一丝伤痕，但临死前留下的神情，令人头皮发麻——

    他双目圆瞪，死不瞑目，血泪从双眼处滑落，在脸庞上划出两道诡异的血痕。

    “都问清楚了，这几个家伙是雾隐村派遣的众多小队之一。”

    秋道丁座将上杉彻三人聚在一起，面色凝重地说道。

    “众多小队？所以雾隐对火之国的袭扰，是以小队为单位进行的么？”

    上杉彻眉头紧皱，暗自思索后问道。

    “嗯，他们和其他忍村不同，为了袭扰火之国边境，分成各个小队，行动灵活，机动性强，像这样的小队，还有二十来支。”

    秋道丁座回答道。

    “二十来支？！那岂不是有将近一百人？”凯出声惊呼。

    “是的，不过具体人数这家伙不知道，关于雾隐村的实际政策，他也不清楚，只是一个中忍，还接触不到这个层面。”

    秋道丁座叹了口气，摇头说道。

    上杉彻闻言，心中仔细思索。

    雾隐村此时应该处于“血雾之里”的恐怖之下了。

    前世看动漫时，很多人都以为，雾隐之所以变成“血雾之里”，是因为带土通过写轮眼，控制了枸橘矢仓。

    但是实际上，枸橘矢仓在成为三尾人柱力以前，也就是三战的这个时候，已经封锁雾隐，施行“血雾政策”了。

    在这样的情况下，雾隐村人心惶惶，能够派出二十来支队伍，对火之国进行袭扰，已是十分难得。

    他们就是想在第三次忍界大战时，趁木叶疲于征战，无暇顾及他们的时候，来分杯羹。

    实际上，木叶的情况的确不好，否则就不会只派出一个由秋道丁座带领的临时小队，来打头阵了。

    这大概就是雾隐高层，所打的主意。

    “中忍？一个由中忍组成的小队，带队忍者不应该是上忍么？那个上忍呢？”

    就在上杉彻思绪流转之际，凯有点发懵，不禁发问。

    在他看来，这股雾忍小队，各个身穿蓝色忍甲，至少每一个人都是中忍才对。

    “上忍……”秋道丁座和止水幽怨地看了一眼上杉彻。

    上杉彻：“？？？”

    都看我干嘛？

    “彻才是那个带队上忍吗？！嘶——”凯吓了一跳。

    上杉彻：“！！！”

    你这什么脑洞啊喂！

    “不是……”止水撇了撇嘴，“那个中忍说……他们的带队上忍是那一个。”

    说着，止水指了指前方的石壁，那里有一个人形大洞。

    上杉彻：“……”

    好家伙，我直接好家伙！

    话说一半的烂梗你们也玩？

    现在可是在凶险的任务中啊喂！

    “呼……”凯松了口气，无比认真地点头道，“嗯嗯，我就说嘛，彻怎么会是敌方的上忍呢……”

    话一落音，止水和秋道丁座像看傻子一样看着凯。

    喂喂，这不是重点好吗？

    “等等！”凯终于明白过来，一脸兴奋地看向众人，“你们是说……敌人的上忍被上杉彻一拳打爆了？”

    “嗯嗯！”

    秋道丁座和止水神色肃然，像是在肯定一件极为郑重的事情一般。

    “这才是热血的青春啊！”凯忽然回过神来，向上杉彻竖起大拇指。

    叮。

    奇怪的声音响起来。

    上杉彻：“……”

    本来觉得自己还行，被你们这么一搞……

    我觉得我牛壁坏了。

    “咳咳……”秋道丁座清了清嗓子，随即道，“好了，打扫一下战场，我们立即转移。”

    凯闻言一愣，问道：“去哪儿？”

    秋道丁座说道：“这里有战斗的痕迹，很难再继续埋伏了，我们从拷问到的信息中了解到，雾隐各支小队，从东、西、南、北四个方向，入侵火之国……”

    说到这里，秋道丁座随手捡了一根树枝，在地上画了画。

    继续道：“我们在这个地方，接下来要转移到这里，先清除一路敌人……”

    他在简易的画图上指点，将自己的计划，向上杉彻三人道出。

    按照秋道丁座的计划，他们接下来会转移到两百米之外，距离如今所在地不远。

    上杉彻知道，秋道丁座是想守株待兔。

    如果继续在发生过战斗的原地，新的敌人会有所警觉，但是埋伏在两百米外，却又不同。

    当敌人发现这里残留的查克拉气息，一定会停下脚步查看。

    而在他们提起万分的警惕心进行一番查探后，没有发现上杉彻等人的踪迹，便会松懈下来。

    就在这个时候，上杉彻等人距离不远，则直接发动突击，便能打敌人一个措手不及。

    所以说，接下来的埋伏点，不能太近，也不能太远。

    两百米刚刚好。

    当然，如果敌人中有强大的感知忍者，类如青那样的，那就得另说了。

    不过只要不是青那个胆小鬼，其他雾隐忍者若是察觉到上杉彻等人的存在，想必会发起进攻。

    那样一来，秋道丁座的目的就达到了。

    不怕你来，就怕你不来。

    听完计划，上杉彻、止水、凯三人，当即着手打扫战场，简单地布置了一下，尽量让此地看起来，相对正常一些。

    石壁上那个人形大洞是遮不住了，费了好大劲将那名雾忍的尸体弄出来后，上杉彻索性再轰几拳，将洞口弄得大了一点。

    毕竟人形洞口，实在奇怪，敌人会预估到他的实力。

    把洞口“修整”一番，至少看起来没那么吓人。

    与此同时，秋道丁座也将拷问到的信息，通过特殊的手段，送回了村子。

    ……

     ps：来一波推荐票，让我感受一下牛壁坏了是什么感觉，好吗？各位上忍。

