    昆式战机的光学隐形功能在进入华胜顿特区前就关闭了，显露出急速穿梭在天空中的昆式战机来，纵然速度超过数马赫，但飞在空中，引擎产生的噪音却极小。

    在贾维斯的引导下，昆式战机缓缓的降低着高度和速度，接近了西北方的密林，自正抽芽的树林上方一掠而过，带起的强烈气流刮动下方的树梢，枝叶奏起名为春天的乐章。

    废弃工厂中，闭目养神的黑蝠王突兀的睁开眼睛来，抬头透过工厂破碎的玻璃，望向了东南方，他清晰的感觉到空气中出现不明的震动源，并且在飞速的接近这里。

    没有丝毫的犹豫，黑蝠王立刻抬起双手快速的比划了几下，让美杜莎惊讶不已，他们可是被戈登的瞬移带到这里的，怎么可能会被人发现呢？

    黑蝠王的手势语停顿了两三秒，就又开始比划起来，表达了人类既然能开发出阻挡戈登瞬移能力的装置，那么就说明人类多多少少对戈登的能力有所了解。

    但这么快就找到这里，的确出乎黑蝠王的意料之外，难不成人类已经能够锁定戈登瞬移后的位置了，这样的话，月球的阿提兰岂不是很危险，难道早就进入到人类的视野中了吗？

    黑蝠王的脑海里转过许多的念头，首先想到的就是阿提兰的安危，而非自身的安危。

    美杜莎走到黑蝠王的身旁，望着远方天际的黑点，道：“不一定是冲我们来的吧？离开的话，戈登回来怎么办？”美杜莎不觉得人类能如此快的发现他们的踪迹。

    如此草木皆兵，一旦离开，戈登回来，找不到他们，岂不是更麻烦。万一阿提兰的异人大张旗鼓的到地球寻找他们两个，那动静就更大了，危险性比现在也更高吧。

    黑蝠王和美杜莎就是否离开还有着争议，但设定成自动驾驶的昆式战机上，斯塔克和罗德已经开始着装钢铁战衣了，斯塔克还在介绍着四周的情况。

    “前方就是信号源头了，以前是重工业园区，从前几年开始，这里的一家家工厂，开始往外迁移，但很多东西都没谈好，到现在才拆除了一小半....”

    不用斯塔克说完，格瑞尔他们就明白为何异人族的信号为何会出现这些这里了，但凡工业园区就拥有无数大大小小的厂房和管道，跟迷宫似得。

    而这片废弃的工厂区，本就属人迹罕至之域，藏一二百个人跟玩似得，简直是天然的避风港，躲起来的话，没个几百人围追堵截，别想找不到人藏在哪里。

    格瑞尔走到机舱的后方，按下按钮，紧闭的后机舱缓缓的打开来，风吹入机舱中，吹动格瑞尔风衣下摆，望着下方连绵不断的厂房、管道，简直跟个小城市似得。

    “斯塔克先生，这么大地方，去哪找异人族啊，他们可是有个能瞬移的异人。”格瑞尔眉头都快皱成一团了，这么复杂的地方，想找个人，加上瞬移能力，论难度不比大海捞针简单。

    “打草惊蛇！”斯塔克很文绉绉的来了个成语，合上面罩，道：“就是要让他动起来，贾维斯才能锁定他的具体位置。”

    说完，斯塔克就纵身跳了下去，之后才启动钢铁战衣的推进器，飞向了下方的厂房。

    “等一下...”格瑞尔话都还没说出口呢，斯塔克就跑没影了，只能转过头来看向了董卓稍慢些的罗德，道：“有个异人能发动破坏力极强的震动波，能穿透钢铁战衣的外层防御，所以...”

    “不用担心，”罗德合上面罩，声音顿时转为冰冷的机械合成音，道：“内衬有抵挡震动波的防御层，我的右臂有音波炮，足够抵挡了。”

    说完，罗德也学着斯塔克的样子，跳下了飞机，朝着另一个方向飞去，只剩下格瑞尔和黛西还迎着吹入机舱的凛冽初春寒风站在机舱口。

    “是吗？真的是很周到呢。”

    黛西不由得扭头看了看脸色不是很好的格瑞尔，黑蝠王才出现不过一两个小时，斯塔克在这时间里一直都和他们待在一起，显然这层防御震荡波的内衬，并非一时起意或者临时加装上的，而是在几个月前，见识过黛西的能力后，就展开相关的研究了吧。

    “不知道有没有反骑士装甲？”格瑞尔低声说着，抬起了左手，骑士卡盒表面的花纹亮起，随即一张卡片出现在格瑞尔的手中。

    “变身！”格瑞尔手腕向下一甩，左手中的卡片瞬间插入到腰间的decade驱动器中，红宝石亮起，条纹码组成了龙头的图案。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    下一秒，格瑞尔全身泛起火红色的光辉来，瞬息之间就变成火红色的装甲，覆盖在格瑞尔的身上，变成了假面骑士龙骑生存形态。

    变身完成后，格瑞尔右手搂住黛西的腰部，看了两次跳机表演的黛西顿时知道格瑞尔要干嘛了，急忙双手紧搂住格瑞尔，生怕失手掉下去了。

    格瑞尔纵身一跃，从大开的机舱跳了下去，享受自由落体时，手中的卡片也插入到腰间的decade驱动器中。

    “Attack Ride Wildfire Dragon！”

    伴随着被风吹散的机械合成音，凭空燃起熊熊的烈焰，瞬息之间凝聚成型，从中传出响亮的龙啸声，带着周身的火焰，冲到格瑞尔的脚下时，已经变为烈火龙，载着格瑞尔和黛西，朝着另一个方向飞去，而昆式战机则朝着第四个方向掠去。

    黑蝠王和美杜莎的争议，在发觉昆式战机上接连跳下去几个人后，就戛然而止，显然对方是冲他们来的，还争论个啥呀，赶紧找地方躲起来才是正道。

    但躲哪里，又让黑蝠王和美杜莎的手和嘴吵吵起莱了，一个认为要赶快悄声离开，一个则觉得不能躲太远，否则戈登来了，都不知道，到时候怎么回月球。

    如果从高空看的话，就能发现两支车队一南一北的从两条公路上朝着这片老工业园区疾驶而来，外表涂装的是工厂的运输车，可车厢全都是密封的，要不是车辆的风格和数量不同，都让人觉得他们是一伙的了。