    “竹清，这辈子，你和戴沐白是不可能的了。”

    朱竹清躲闪着说道：“我刚才只是权宜之计而已，你别多想。”

    “我知道，我懂了。”王枫笑了笑再次行动了起来。

    没有了戴沐白这个碍事玩意，朱竹清房间里，门口上，朱竹清再次被王枫强迫，两人激烈的吻起来。

    王枫的吻像是有魔力一般，渐渐的，朱竹清心里变得有些怪异，接着心里就有些躁动了起来，迷离的眼神开始涣散，气力也渐渐消去。不知不觉，已经搂在了王枫身上。

    王枫吻着朱竹清，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，两人激烈地吻着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

    就在这时，王枫感受到朱竹清反抗力渐渐变弱，或许也是她不想反抗，行动了起来，在不知不觉中，朱竹清被他放倒在了床上。

    热吻还在继续，朱竹清感受到王枫的放肆轻微挣扎，但王枫丝毫不给她反抗的继续，上下齐手。

    ...戴沐白离开朱竹清房间后来到唐三房间，和他说了三天后想战胜王枫的事情，求他帮忙。

    听到戴沐白的请求，唐三说道：“戴老大，王枫的实力很强，你应该知道的，即便我用尽全力都不是他的对手。”

    “我知道，但我相信你一定有办法的，小三，你也知道我和竹清的事情，她到现在还没原谅我，我想和你修炼武魂融合技根本就没有可能。所以为了证明我才是她的男人，我必须得打败王枫，否则...”

    说到这，戴沐白停了下来，他相信身为男人的唐三听的懂。

    “唉！戴老大，我明白。”

    身为男人的唐三知道戴沐白是什么意思，他也看的出来王枫与朱竹清两人之间的某些关系。

    朱竹清是戴沐白的未婚妻，要是被王枫抢去，这就是夺妻之恨，现在王枫又出现，戴沐白岂能够不心急。

    “戴老大，我的确有办法帮助你，只是...”

    “只是什么？小三，只要能够打败王枫，不管什么我都答应你。”

    一听到唐三有办法，惊喜的戴沐白急迫说道。

    “唉。”唐三叹息一声，继续说道：“其实，在之前战斗的时候，我还有一种能力没有使用出来。如果我用出这个能力，我有十分把握打败王枫，甚至是杀了他，只是这个能力太歹毒。”

    “什么能力？”戴沐白才不管什么歹毒百歹毒，只要能够战胜王枫就是好能力。

    “毒，一种剧毒，比之前独孤雁的蛇毒还毒的毒。”

    “什么毒？”

    戴沐白知道唐三会用毒，想到能够战胜王枫，急迫的问了起来。

    “就是这个，这是一种很强的毒，之前我不敢用就是怕会杀了王枫。”

    “小三，弗兰德院长刚才说过，三天后王枫他么会来史莱克学院，我们今天输的这么惨，必须要找回面子。所以，你明白我的意思吗？”

    “嗯，我知道。”

    今天当着他老师的面输给了王枫，唐三觉得也有些丢脸，找回面子是必须的。

    “小三，等王枫来史莱克学院后，我会挑战他，只是短时间内，我的实力根本打不过他，所以你那个毒...能不能给我？”

    唐三拒绝道：“不行，戴老大，我这毒太毒了，要是你用在王枫身上，出了人命怎么办？”

    “小三，既然这毒是你调出来的，那你能不能能不能将量调小一点，只让人重伤，不杀人。”

    说着，戴沐白一脸求似的看着唐三。

    “这个..那好吧，我试一试。”

    见戴沐白的模样，唐三还是同意了。

    唐门之中，除了暗器，最强的就是毒了。

    这些年随着变强，他也知道这个世界有更多的强者，所以他也研究出一些毒来对付强者。

    现在为了帮戴沐白找回面子，也算是帮史莱克学院，他还是同意了。

    “小三，谢谢你，你真是我的好兄弟。”戴沐白拍了拍唐三肩膀，开心说道。

    “我们是兄弟嘛！”唐三憨厚一笑。

    .....

    “嗯....”

    “呼....”

    朱竹清房间，一场半推半就之下的的战斗本该打响，但在最后一刻时，王枫还是收手了，谁叫他是正人君子呢？强迫这种事情，占占便宜就算了，真正的强迫做了，那就真的有些禽兽了。

    朱竹清面无表情的看着一旁的王枫，心中五味杂粮。

    她“脏”了，半推半就之下，差一点就脏了。

    她发现自己挺喜欢被王枫强迫的，拒绝又拒绝不了，倒不如从了他。

    反正戴沐白这个混蛋这些年风流快活不知道玩了多少女人，她也没有对不起戴沐白。而且她对这婚约早就嗤之以鼻。

    那个晚上被王枫救，和现在什么便宜都被王枫占了，该看的和不该看的都摸了，倒不如从了他。

    “不对，这不是你，朱竹清，正常一点！”

    发现自己越想越歪，朱竹清暗暗羞恼，转过身来不去看王枫，免得被他发现自己的不正常。

    “啊.....”

    王枫躺在一旁，长叹一声，虽然没有和朱竹清完成那一步，但现在的他，心中快意无限。

    “不离开，你还想做什么？”

    冷冷的声音从恢复正常的朱竹清口中发出。

    王枫听到，明白朱竹清暂时不想离开史莱克，也不勉强她。

    不过，离开前还得给她留下一个更为深刻的记忆，于是猛的转过身来，一把将朱竹清拉倒怀里，霸道说道：“记住了，你这小猫咪属于我的了。”说完，又给她留着一个长长的重吻后，转身跳窗离开。

    小猫咪，这是在说她吗？

    朱竹清静静躺着床上，呼吸急促，胸前起伏不定，见王枫已经离开，方才渐渐平息下来。

    之前她不相信自己会因为王枫前几次的冒犯而喜欢上他，也不愿意相信自己和她坦诚相待共度一夜而喜欢上他。

    但是，从这一刻开始，她确定了，以后她不论如何，她也忘记不了王枫。

    这像是被他的强硬霸道征服了一般。

    “不会，我才不会被他征服呢？一定是想多了，没错，一定是这样。”

    朱竹清自言自语说着，想靠睡觉忘掉王枫，但翻来覆去还是睡不觉，一闭眼，王枫强迫她，完全不顾她感受霸道的模样便在她脑海里崩出来，这一夜，她失眠了。

