    染白刚想着怎么从阮家搬出去，好尽量用余下的时间都陪着封绎。

    现在机会自己来了，还不用自己说。

    多好。

    阮母却以为染白是在故作笑意，不让自己担心，她心底更加愧疚了，想到往日一向都乖巧听话不需要她操心的画面，阮米还是忍不住开口：“白白你要是想回来，我就回来吧。”

    染白挑眉看了阮母一眼，轻笑，随口应道：“好啊。”

    “我在学校外面租了房，不是学生宿舍。”染白细长的手把玩着耳机，想到封绎，顿了顿，说道。

    听到染白的话，阮母脸上的神情有些古怪，她皱着眉，不赞同，“白白，住学生宿舍多好啊，又方便。”

    “不啊，我感觉租房子挺好的。”说起来你可能不信，这房子我还是我买的，里面还关着一个人。

    阮母抿了抿唇，想到阮渺渺说的话，脸色有些差，她开口，语气微沉，“白白，你实话告诉我，你租房子的钱是哪来的？”

    她从来没给过阮白那么多钱，那阮白租房子的钱是哪里来的？

    想到某种可能，阮母原本愧疚的心变得不舒服起来。

    “你怀疑我什么？”染白眯了眯眸，眼底深处掠过一丝笑意，她慵懒懒地盯着阮母，眼眸黑白分明，眸色平静。

    她眸色很淡，嗓音也淡。

    对上染白平静如寒潭般的眸，阮母竟然莫名的感觉有些狼狈，“白白……”

    染白却笑了一声，歪头，“我知道，我已经长大了，应该学着独立，也不能总是花你的钱，所以我最近在做几份零工，也赚了不少的钱。”

    封落：→_→

    宿主这个小骗子╯^╰

    打零工？

    若不是见过染白的真面目。

    听着染白认真的语气和真实的神情，封落差点就信了。

    #今天我家宿主也是戏精本精#

    “虽然这些钱也不太够，但是我省着也是够的，我是在跟人合租，房租分着也不太贵，勉强够生活费了，挺好的啊。”染白笑盈盈的说着，她顿了顿，又补充道：“室友是个女的。”

    封·室·友·女·的·绎：“……”

    听着染白的话，再想到自己之前竟然还怀疑从小就乖巧听话的小女儿，阮母更加愧疚了，“白白，你的生活费不够，我再给你补点，你要好好照顾自己。”

    “不用，我挺好的，我已经长大了，不能让妈你多操心，你的钱还是留着自己用，多对自己好点。”染白想了想自己看过的几本小说中的煽情台词，正儿八经的照着念道，语气非常认真。

    “白白……”阮母鼻尖一酸。

    “对了。”染白好像是想到了什么，笑盈盈的从背包里拿出一个小巧的手链，她的语气温软，正儿八经，听不出半分虚假来，“我这是我用自己打零工挣的钱，给你买的礼物。”

    染白眨了眨眼，低垂着眉眼，长长的睫毛遮掩住了眼底的平静，“我知道这个礼物真的很廉价，但是我以后一定会给你买更多的礼物。”

    煽情吗？

    认真吗？

    完美吗？

    夸我夸我！

    快夸本殿！！！

