    与此同时，他们高调造势，鼓励民间高手站出来，为民除害。

    更是公开无数资料，安抚民心，彰显伟大。

    看吧，我们不公开，是为了你们好。

    为了让你们享有安宁幸福，武者付出了难以想象的代价。

    但现在，我们承受不住了，需要大家一起努力，保卫家园。

    狂岛任狂，被塑造成了绝世大魔王。

    连三岁小孩听到他的名字，都不敢啼哭。

    既然暗黑领域都出现了，再遮遮掩掩也没什么意思。

    日炎国，成为第一个公开武者世界的国度。

    以前，普通民众被蒙在鼓里，根本不了解世界的真相。

    可现在，连八岐大蛇这种怪兽都出现了。

    捂不住了！

    末日论甚嚣尘上。

    有人疯狂，有人激动。

    世界，变得有些不一样了。

    乱世，已经来临。

    小笠岛，现在已经改名狂岛。

    成为焦点。

    不光西欧联盟的人密切关注，龙国家族联盟，也是为之震惊。

    在任狂等人建设岛屿的同时，联盟已经召开了三次会议。

    三次会议，都是关于如何应对当前局势。

    高级议员会议上，除了议长，其余17人全部到场。

    这种情形，并不多见。

    全员到齐，上一次还是20多年前。

    副议长周正峰看了看众人，开口道：“诸位，有何建议？”

    “既然任狂捅破了天，我们是否要修补这个窟窿？”

    “亦或是，撕开最后一块遮羞布，大家真刀实枪的干一场。”

    一群老人，都是微微皱眉。

    郑家代表郑成峰道：“这个任狂，真是个惹祸精，眼看昆仑雪域就要开启，他却偏偏捣乱，此刻开启大战，时机未到。”

    武四海冷笑道：“时机，时机，一百年前，长老们也这么说，这都过去百年，还是时机没到，真会为软弱找借口。”

    “依我看，西方那些蛮夷，就是犯贱，打一顿就好了。”

    武家，也是超级家族之一，排在第二。

    这一家子，武力值爆表。

    武四海哪怕已经90岁，但性子依然火爆。

    郑成峰道：“武夫就是武夫，就知道蛮干。”

    武四海大怒：“郑家当了一辈子缩头乌龟，就知道窝里横，有种，你也去杀一尊西方五星。”

    武四海最大的成就，就是曾经杀过一尊西方五星强者。

    这是他的骄傲。

    其余家族，办不到。

    郑成峰道：“你可知，三十年前，你杀人家一尊五星，联盟为你付出了多大代价？”

    “如果全面开战，你负的起责么？”

    武四海嘿嘿冷笑：“只要联盟愿战，我武四海，原为先锋。”

    郑成峰顿时闭嘴。

    没法说了。

    这家伙，都九十岁了，还天天喊打喊杀，令人头疼。

    王家代表王清风咳嗽了一声，道：“日炎会肆意妄为，导致暗黑石碑显示，这是乱象开始的迹象，依我之见，还是尽早做准备吧。”

    郑成峰皱眉：“事情还不至于到无法挽回的地步，西欧联盟要的是任狂，给他便是。”

    此话出，众人神情各异。

    周正峰冷冷道：“任狂再任性，那也是龙国的人。”

    郑成峰道：“他自己惹的事，自己摆平，这有错吗？”

    几个靠前的家族，都有自己的主张。

    周家保持中立，毕竟是副议长。

    武家主战，郑家主和。

    而王家，则是周家的坚定支持者。

    郑成峰一样的主和派人并不少。

    他一开口，顿时有人附和。

    “没错，不能让任狂一个小辈，扰乱我们的计划。”

    “这次昆仑雪域试验结束后，我们整体实力会上升一个档次，届时，也有了底气。”

    “没错，人类是命运共同体，我们应该团结，先一致对外。”

    “任狂虽然是个天才，但他太不稳定，而且杀心太重，这会让龙国成为人族公敌的。”

    ……

    这些长老，一个个风烛残年，但却都是绝世高手。

    在他们眼中，任狂虽然天才，但其实还不成气候。

    因为，他们都是隐藏的五星强者。

    五星看四星，就好比三星看一星，看普通人一样，根本不在一个层次。

    但主战派的也不少，闻言一个个气得脸红脖子粗。

    “一群懦夫，难道没有解药，就不敢一战了？”

    “我华夏男儿，傲骨天生，岂能向西方蛮夷低头？”

    “这五十年来，超级家族镇守通道，死的人还少吗？为何魔族还这么多，他们从何而来，大家就没有怀疑？”

    “西方蛮夷勾结魔族，图谋人族，他们是叛徒，该杀。”

    ……

    一群老者，热血沸腾起来。

    身上更是展露出惊人的杀气。

    坐在末尾的龙首，倒抽一口凉气。

    这些老家伙，情急之下，似乎透露了一些不得了的东西。

    武四海杀过西方五星高手？

    而且，超级家族还镇守着什么通道。

    这些老家伙，瞒得真死。

    以前开会，大家都是低垂着头打瞌睡，几乎没什么人开口。

    现在倒好，瞬间变成了菜市场。

    一个个德高望重的老前辈，和贩夫走卒没什么两样，就差撸起袖子破口大骂了。

    周正峰喝道：“住口，这里不是菜市场，也不怕让小辈看笑话。”

    他所说的小辈，就是龙首。

    武四海无所谓的道：“事情都到这个地步了，还有什么好隐瞒的。”

    “身为一国之主，也确实有资格知晓这些秘密了。”

    郑成峰阴恻恻的道：“要是他出去乱说，引起社会动荡，怎么办？”

    “那就一刀杀了便是，区区凝魂小家伙，有何可惧？”

    王清风开口，看向龙首的眼神有些不善。

    龙首顿时如坐针毯，后背发凉。

    这个王老，以前看起来笑呵呵，和蔼可亲。

    谁曾想，他的实力这么可怕。

    突然间，龙首感觉愤怒和心累。

    曾经，他也满腔热血，想要改变世界。

    他励精图治，强军强国。

    魔医狂龙浴血奋战，扫除障碍。

    他觉得，两人再努努力，也就成功了。

    哪知道，在这些老古董眼中，自己只是个笑话。

    他们，就那样站在幕后，笑看将士浴血边疆。

    呵呵，推翻家族联盟，简直是个笑话。

    一个五星强者，就足以碾压一切。

    或许，自己和狂龙所做的种种，在这些人眼中，顶多算是小孩子的玩笑。

    周正峰瞥了他一眼。

    “邓天，你是不是很不服气？”

    龙首淡淡道：“不敢，我不过是个傀儡，有什么资格不服气？”

    周正峰也不生气，淡淡道：“你说得没错，你就是个傀儡。”

    “但，普通民众需要你这样的傀儡，给他们希望，你干得不错。”

    龙首道：“是我不自量力，想得太多。”

    “龙国有诸位长老，已经是强大无敌，我还妄图带领龙国，扫除列强，简直自不量力，可笑。”

    周正峰沉吟了一下，道：“其实，你的愿望，也是我们的愿望。”

    龙首愣了一下，嘲笑道：“是吗？这么多五星强者，集体去西方走一遭，天下就太平了。”

    周正峰摇摇头，笑道：“邓天，你也算是一方枭雄，怎么连这么简单的东西都想不明白，如果能行，我们早就这样做了。”

    龙首脸色大变：“他们，也有五星强者？”

    周正峰叹息道：“有，而且还很多。”

    “其实，一直以来，我们都处于被打压的一方。”

    “我们，也很想反抗，摆脱眼前的困境。”

    “但，时机未到，所以只能蛰伏。”

    龙首怔怔看着众位长老，一时之间，感觉浑身无力。

    自己早该想到的。

    既然超级家族联盟隐藏这么深，西方又岂能没有隐瞒？

    周正峰道：“西欧联盟真正的强者，都在沉睡中。”

    “我们龙国也是如此，长老们，大部分时间都在沉睡修炼。”

    龙首咬牙道：“为什么？明明是你们的游戏，为何要让底层武者去做无意义的牺牲？”

    周正峰道：“这也是一种磨炼，在战争中成长，最后成为联盟真正的战士。”

    “只有这样的天才，才能担负起守护华夏的重任。”

    龙首苦笑了一下，颓然坐下。

    不到五星，甚至连知道真相的权利都没有。

    可悲吗？

    可恨吗？

    并不，只是有些无力。

    本以为普通民众没有资格掌握真相，而自己这样层次的人，应该已经没有秘密。

    哪知道，自己，也只是井底之蛙。

    双方五星不参战，这似乎是一种协议。

    大家都在利用战争，培养精锐。

    如此说来，任狂的身份……

    他悚然，看向周正峰。

    周正峰道：“现在进行投票，放弃或者支持，请大家慎重选择。”

    龙首呼吸一窒。

    他知道，这投票，关乎到任狂生死。

    他的心在激烈做斗争。

    或许，公开任狂的身份，会让议会改变主意。

    “副议长，诸位议员长老，我有话说。”

    龙首深吸一口气，站了起来。

    周正峰淡淡道：“我知道你想说什么，任狂的身份，我们早已经知晓。”

    龙首心中一万只羊驼在呼啸奔跑。

    你们知道？

    之前自己签署特赦令的时候，一个个还和自己演戏？

    这群老家伙，还真是无聊得很。

    武四海哈哈大笑：“小邓天，我的演技如何？”

    “军部，就是我们筛选人才的地方，魔医狂龙那种绝世之才，我们岂会不关注？”

    “否则，你以为我们为何会为他召开特别会议？”

    龙首明白了。

    一般人，根本不配一群五星长老开会讨论。

    正常的议会上，他们都是在演戏罢了。

    心累啊！

    他眼神变幻：“任狂是绝世天才，也是我们龙国的宝贵财富，希望长老们能做出正确的选择。”

    “否则，民众知道他们的精神象征竟然被放弃，会心寒的。”

    郑成峰冷声道：“邓天，你这是在威胁我们么？你，还不够这个资格。”

    “任狂打乱我们的计划，他就是个搅屎棍。”

    “我们需要的，是勇敢无畏又听话的战士，不是单纯的刺头。”

    龙首道：“任狂虽然有缺点，但他爱国之心，不容置疑。”

    周正峰摆摆手，道：“邓天，我知道你和任狂的关系很好，我们自有定夺，你不必多言。”

    邓天不再说话，只是拳头捏得有些紧。

