
大家都知道那意味着什么。

就像在瓜达尔卡纳尔岛的战斗一样，美国海军曾经就被日本海军逼出瓜岛海域，其结果就是已经登陆到瓜岛上的中美联军补给被断而且无路可逃，如果不是中美联军死死的抵抗住日军的进攻，只怕早就被日军围歼了。

此时，中国军队面对的情况甚至比瓜岛更严峻……中国军队登岛部队只有一个团三千多人，而日军却有两万多人。一旦中国海军被日军舰队逼退，那么中国军队的这个团就会在失去舰炮和战机的火力援助下独自面对两万如狼似虎的日军，甚至还要反过来被日军舰炮和战机从身后轰炸，这对二团来说简直就是致命的。

“要不……我们就撤军吧！”同乡人说道：“现在这种形势太危险了，缓一口气再来打！”

“怎么这么说话呢？！”三团长反对道：“打不过就撤军……那下一次再打不过呢？”

“就是……就这么回去，美国佬可不把我们给看扁喽？”

“这可不是面了问题！”同乡人反对道：“这关系到二团的生死存亡，目前从哪个方向都没法进攻，而鬼子的舰队又要来了……”

“我们二团撑得住！”吴宇航闷声闷气的回答道：“我不同意撤军！”

于是台下就你一声我一声的争了起来。

其实，同乡人的建议倒还是理性的。因为从现在太平洋战场的形势来看，日军已经是强弩之末了，再等上一段时间日军的形势就会越来越糟，至少他们可能就分不出一支舰队来增援硫磺岛，所以实在没有必要急于一时。

但问题是……

张弛叹了一口气，说道：“我刚得到来自国内的消息，日军集结了五个师团又三个旅团，另一个飞行师团总兵力达到15万人，沿平汉铁路南下，此时已攻占了新郑、尉氏、汜水、密县……而这只是日军的第一波的攻势，如果再任其往发展，日军就会将中国由南至北一分为二，这会对国内的战局十分不利。而我们，虽然只是一支只有数万人的部队，但却有可能威胁到日本本土从而打乱日军的全盘计划。所以……你们还觉得我们应该撤退吗？！”

“可是师座！”同乡人为难的说道：“有句话，叫‘留得青山在，不怕没柴烧’，目前这种情况……”

“我们还有一个机会！”张弛举手打断了同乡人的话，道：“现在所有的问题，都归结于一点，那就是美国佬的‘地狱猫’战机是否能进驻。大家都知道，这款战机能够轻松的压制日军的零战并夺取制空权，夺取制空权后，我们的轰炸机就能夺取制海权，于是就算日军来援的舰队比我们强大，我们也完全有能力将其击溃！”

“但不是说……”粱参谋迟疑的说道：“美军‘地狱猫’战机暂时没法进驻‘平海’号吗？”

“的确没法进驻‘平海’号！”张弛指着硫磺岛上的一号机场，说道：“但是……可以进驻机场！”

张弛这话立时就引起众军官一片哗然。

“师座！”粱参谋说：“机场被日军来自两个方向的高射炮控制，战机怎么可能进驻？”

“那就把机场两翼的高地拿下！”张弛想也不想就回答道。

张弛这话让军官们吃惊个个都瞪大了眼睛说不出话来。

良久，同乡人才说道：“师座的意思是……在三天内拿下折钵山和382高地？这……可能吗？”

要知道这些高地可不是普通的高地，而是几乎被鬼子挖空了的到处都是坑道的高地，这要在三天内就将其拿下……的确让军官们有些无法想像。

顿了下，张弛就说道：“我们可以偷袭！”

“偷袭？”闻言军官们不由面面相觑。

要知道硫磺岛可是鬼子的地盘，而且鬼子还在高处远征军在低处，随便动一下都能被鬼子发现……这怎么个偷袭法？！

“偷袭分为两方面！”张弛说：“第一方面……是夜战！”

“夜战？！”众军官心里不由咯噔了一下。

夜战可是日军所擅长的，而现在张弛却要打夜战……

有些军官甚至都在怀疑，师座是不是为了急着挽救中国的形势而孤注一掷了。

但张弛却知道自己在做什么，他满意的看着军官们脸上的表情，说道：“一说起夜战你们都是这样的反应，可以想像……鬼子也想不到我们会在夜里主动进攻！”

众军官不由一阵愕然，接着粱参谋就点头说道：“师座说的对，这就叫出其不意……鬼子一向以为黑夜就是他们的天下，只有他们进攻我们，谁又会想到现在是我们进攻他们？！”

“而且……”张弛接着说道：“从二团与鬼子打的一仗来看，我们的夜战能力其实也不会比鬼子差……我们缺乏的只是信心，敢在夜里与鬼子硬碰硬的信心！”

众军官不由纷纷点头，这一点军官们的体会比张弛更深刻，因为远征军装备了美式装备之前……是中国军队的装备弱后于日军，在这种情况下，中国军队想要打赢日军往往就要寻求机会与日军打夜战、打近身战……当然，由于素质和拼刺方面的原因，中国军队在夜战和近身战方面常常也讨不了好，但也总比被日军远距离飞机、大炮、坦克猛轰的好。

也就是说，在以前，许多中国军队都敢于直面日军与敌人正面拼杀。但是，自从装备了美式装备后……中国军队就越来越少同时也越来越怕与日军夜战、近战了。

这有客观的原因，也有主观的原因。

客观原因就是美国教官提倡的美式战术以及装备的提升导致敌我装备的反转……远征军装备全面超过日军，在远距离上就可以压制并击溃日军，以极小的伤亡代价就取得胜利，当然不需要近战。

主观原因，则是中国远征军其实也不可避免的沾染上一些美军的习气，这也可以说是装备美式装备的副作用吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874366"  chaptername="第四百一十章  偷袭">加入书签</a>
</div>
