
夜色浓郁，暗淡的月光朦胧了万物。小镇之中，一副荒凉、破败的景象。

镇上的房屋很密，但是在负能量长年的侵蚀下，已经老旧、歪斜、变形，像一只只隐藏在黑暗中的阴森巨兽，正张开着大口，等待食物自己的光临。

木头挤压、断裂所发出的‘吱嘎’声不时作响，给这座死寂一般的小镇增添了一丝惊惧。有许多建筑已经倒塌，变为废墟，而更多的那些，仍在顽强的的挺立着。

各色的亡灵生物拖着模糊、晦暗的身影，在街道上漫无目的的徘徊。偶尔会有一点或绿、或蓝的火光，在漆黑的夜晚，清幽的闪烁。

……

“嘿，醒醒，既然我已经答应你的要求，来到了这个鬼地方（还真是个鬼地方）。那你至少应该告诉我，你的家到底在哪儿？”巴里特此时正躲在一辆装满干枯草料的推车旁，将右手拍在皮甲内侧的小墓碑上，并压低声音轻轻问道。

在来到这里之前，巴里特只能隐隐的感觉到墓碑中确实有什么东西存在着。并且只有在完全寂静的夜晚，当他集中全部精神时，才能偶尔模糊的感觉到墓碑中的东西，在向他传递一种情感——饥饿。

可是当他进入到小镇之后，巴里特便突然感觉到墓碑中被禁锢的那只小幽魂，似乎比以前活跃了很多。也不知道究竟是因为小镇的原因，还是因为负能量位面的特殊影响所导致。

“前面……”一阵空灵稚嫩的声音从巴里特脑海中响起。

“你说的前面？要沿着街道继续深入的意思么？”巴里特又问。

“前面……”那声音重复着。

好吧，一只几岁孩童转化而成的幽魂，能保持住模糊的理智就已经很不错了，我还能指望什么呢？

他摇了摇头，矮身从草料推车后绕过，贴着一栋民房往前走了一段，然后又跳进一个空的畜栏内。紧接着，他小心翼翼的穿过畜栏，又砍断了一只僵尸的脖子。因为那只藏在角落里的僵尸发现了他，而且还想要过来给他一个热情拥抱。

巴里特又悄悄的经过了两栋建筑，然后将自己紧贴在一栋带有花园的民房墙边，谨慎的侧身探头，再次朝镇上那条宽敞的主路上望去：

镇上那些种类繁多的亡灵生物中，数量最多的就是各种各样的僵尸。

巴里特曾听阿尔文法师说过，与这座小镇同时被封印的，还有将近五千左右的镇上居民。当时事情发生的很是突然，他们中的绝大多数没能在负能量咆哮般的侵袭下幸免遇难。哪怕有极个别的人因体质的原因，残喘苟活了下来，也因为整个空间被瞬间封印而无法逃脱。

当然，如果再算上这数百年间，从负能量位面中不断侵入过来的不死生物，那么，这里亡灵的数量至少得再翻上几番才行。

街道上的僵尸们大多保留有生前的穿着和相貌，皮肤和脸色虽然灰败，但是腐烂的却极少。毕竟那些分解躯体的微小生物也是属于生命的一种，并不能在这片存粹的死亡空间中存活。

距离巴里特最近的，是一只穿着破烂灰色亚麻上衣的僵尸。它的脑袋斜搭在肩膀上，目光呆滞、嘴唇微张，步履蹒跚的半天才会颤微微的走上一步。

不仅如此，这只僵尸的手里还牵着一只长着四支犄角、却没有眼珠的山羊。山羊的胸腹部已经全部消失，身体上仅余有一根脊柱连接着四肢和头部。但是这只山羊对自己的境况却恍若未觉，只是亦步亦趋的跟在那只斜着脑袋的僵尸身后。

一只凶恶的食尸鬼从不远处一栋酒馆模样的建筑中爬了出来，它的脑袋左右晃动，贪婪的四下寻觅着任何可以缓解它饥饿诅咒的东西。

待看到那只四角山羊后，食尸鬼便速度飞快的扑了过去，一瞬间便将山羊扑倒在地，并抓起山羊干瘪的后腿大肆啃食了起来。

山羊无助的倒在地上，羊嘴微张，似乎想要咩叫，却半点声音都没发出。而它前方的那只僵尸，依然手里紧握绳索，毫无所觉的向前走着。

绳索被绷直，僵尸没能拖动倒在地上的山羊，而是踉跄的向后退了几步。紧接着，它再次向前，再次踉跄的后腿，如此反复。

一只外表是女性的幽魂从远处的半空中轻轻的飘了过来。她灵体的样子像是一位穿着睡裙的美丽女子，容貌甜美动人，还带着一种别样的清冷之姿。

这只幽魂在空中优雅的转了个圈，然后向巴里特对面的那栋三层建筑飘了过去。她那淡青色的半透明灵体直接穿过了建筑三楼的外层墙壁，进入其内，然后消失不见。

巴里特连忙将头轻轻的缩了回去，他担心对面那栋建筑中进入的女性幽魂会发现自己，便转身打算离开这里，继续寻找其他安全的路径深入小镇。

可就在这时，他突然听到一阵奇怪的马蹄声从街道上传来，但是巴里特对此并不想理会。这片被封闭的空间与外面并不相同，离奇诡异的的事情接连发生，所以也就不在乎多出这一点突兀的马蹄声响。

可是马蹄声却突然加速，紧接着是利刃撕裂皮革般的声音入耳，随之而来的是一声凄烈的惨叫。

那惨叫声令巴里特不得不再次转身，然后他便看到之前那只啃食羊腿的食尸鬼不知道被什么东西击飞了出去。

飞在半空中的食尸鬼撞到了巴里特旁边一栋民房的屋顶，并顺着屋顶滑落了下来。然后又沿着惯性在地上滚了两圈，最后莫名其妙的到了巴里特的脚边。

这只食尸鬼的身体被斜斩出了一道几乎要将它砍成两半的恐怖伤口，人类在面对这样的伤势时，完全没有办法存活，但是这伤口对于亡灵生物来讲，却并不算致命。

被不明生物攻击的食尸鬼用前爪支起身体，然后又晃悠了下脑袋，似乎还想要爬起来。而旁边的观察者——巴里特，趁它还没有反应过来时，便反手一剑砍碎了它的脑袋里，让它永久的安息了下去。

街道上的马蹄声渐渐的接近了过来，似乎那只攻击食尸鬼的不明生物，并不想放过自己的猎物。

巴里特步履轻盈的飞快后退着，但是马蹄的声音却比他的速度更快的接近。从食尸鬼身上的伤口看，那只不明生物的攻击十分犀利，巴里特担心自己并不能在短时间内解决掉对方，所以他只能选择躲避。

在这里，活着的人只有巴里特一个；而死人，则很可能成千上万。

他转过一个拐角，发现这栋带着花园的民房居然还有后门。巴里特握上后门的把手，轻轻一带，后门应声而开。他迅速的闪身进入到了房间内，然后又轻轻的把门关上。

两次心跳的时间后，马蹄声便直接到达了门外。巴里特在房间内握紧佩剑，全神贯注的留意着门外的响动。所幸马蹄声并没有停留，而是速度飞快的越过这里，朝远方奔去。

四次心跳的时候后，马蹄声渐渐消失，这不由得令巴里特深深呼了一口气。

只是，他没有注意到，在这漆黑一片的房间内，在月光无论怎样努力都无法照射到的角落中，还挺立着一个人形生物。它一动不动的立在那里，犹如一尊没有生命的雕像。

下一刻，雕像突然睁开眼，注视着巴里特的后背。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480051"  chaptername="第一百三十九章  小镇惊魂——丧钟镇">加入书签</a>
</div>
