    “陆主任，你今天赏脸过来，说实话，我老彭真的很感谢。..”

    彭厅长拉着陆睿的手，热情的说道。

    陆睿原本对这人的印象不怎么样，究竟结果海星娱乐公司那几十万可是活生生的被文化厅给吞了，不过现在看这位彭厅长的样子，却是跟自己想象傍边的有些收支。

    呵呵一笑，陆睿道：“公是公，私是私，不得混为一谈，我也是刚到督查室，有些事情，彭厅长你要理解我啊。”

    彭厅长点颔首：“我明白，我明白，你今天能来就是给我面子，咱们坐下聊，今儿一定是不醉无归。”

    陆睿笑了笑：“咱们俩却是没关系，陈哥就算了，我怕明天韩书记找咱们的麻烦。”

    “哈哈哈………………”彭厅长也笑了起来。

    人既然齐了，自然是开始上菜，因为是三个人吃饭，并没有叫几个菜，很多时候，在酒桌上谈事，要比在办公室谈的舒心。

    服务员把菜上齐了之后就退了出去，彭厅长亲自给陆睿倒了一杯酒，端起酒杯道：“今天第一次见面，不管怎么样，感谢陆主任给我老彭这个面子，也感谢陈处长帮我请来了陆主任。”说完，他端起手中的酒杯一扬脖，一饮而尽。

    陆睿和陈扬对视了一眼，陈扬点颔首，陆睿也没客气，一扬脖干了手里面的酒，然后笑道：“彭厅长客气了，既然我来了，咱们也就别弄那些虚的了，有什么话你直说，我能帮上忙的，绝对不推辞，怎么样？”

    “爽快！”彭厅长把手中的杯子放在桌面上，叹了一口气对陆睿道：“陆主任，我跟你也不说假话，海星娱乐那笔钱，确实是我老彭见钱眼开给扣下了。不过我老彭拿自己的党性原则做包管，这笔钱我一分都没有给自己，您可以去探问探问，我老彭是什么人，省里面几多也有人知道，这一次我也是实在没有办了。文化厅原本就是清水衙门，财务上拨款原本就少，我们的工作原本就难做，好比省里面的文物管理局，连维护文物的钱都没有，老祖宗的那点工具就只能眼睁睁的看着毁失落。上一次是因为一批珍贵的善本马上就要毁了，需要一大笔钱做维护，我一时情急这才想到把那笔钱扣下。”

    陆睿看到他的样子，眉头皱了皱，却没有说话，而是把目光投向了一旁的陈扬。

    陈扬自然知道陆睿是什么意思，这是在询问自己彭厅长所说的话究竟是真是假，他苦笑着点颔首道：“确实，省里面的财务也不宽裕，对文化事业方面的拨款自然就相对少了一些。老彭这人我还是了解的。”

    微微颔首，陆睿转头对彭厅长道：“既然彭厅长跟我实话实说，那就是没拿我陆睿当外人，我也说句心里话，你比我大，我叫你声老哥，老哥你这么做，我觉得跟你扣下人家海星娱乐的钱是两码事，最起码，你不得因为咱们政府财务上的困难，去为难一个私营企业。”

    彭厅长脸色马上尴尬起来，片刻才点颔首道：“老弟，你说的我都懂，可，可那时我也是实在没有办了。你是不知道文化厅的难处啊，别看我是个厅长，可我他娘的还不如有的处所的一个处长过的舒服啊！”

    陆睿默然，彭厅长的话也许有些言过其实，可是陆睿知道，他大抵上是没有跟自己说谎的，就像他自己说的一样，华夏的政府部分，其实不是所有的部分都是油水那么丰厚的，很多时候大家只是看到了政府部分光鲜亮丽的一面，却没有看到有的部分其实不是那么幸福的一面。就好比现在彭厅长所在的文化厅，概况上看管的处所很多，可实际上真正的权力没几多，还要负担着很沉重的任务。再加上国家投入的资金也比较少，很多时候，各地的文化厅，教育厅都是那种比较苦一点的清水衙门。

    虽然心里面叹息着，但陆睿其实不觉得彭厅长有这样的理由就可以扣下人家海星娱乐的钱。

    “彭老哥，听我一句话，把那笔钱还给海星公司。”沉吟了片刻，陆睿缓缓说道。

    彭厅长苦笑了一下道：“老弟，那钱都花出去了，我上哪找去啊？再说了，姓杨的不地道，拿我们文化局当枪使，我扣他的钱也是活该！”

    听到这话陆睿微微一愣，有些惊讶的问道：“这又是怎么回事呢？”

    彭厅长给陆睿解释了一下之后，陆睿的脸色也有些难看起来。

    这个杨守，看来没跟自己说实话啊。

    当初的那个演出，海星娱乐公司确实是承办方，那时原本筹算是让海星娱乐自己的艺人表演，纯粹是为了让国际旅游节显得热闹一些，不过杨守藏了一个心眼儿，他跟文化厅签订协议的时候标明，演出的门票收入归海星娱乐所有，因为那时文化厅也觉得海星公司那点艺人不值几多钱，就没多想。可合约签订之后，等文化厅这边把所有需要准备的场地、各方面的手续办下来之后，海星公司竟然请了一帮子大腕儿过来，结果那门票一下子就涨了上去，文化厅一看，那时就火了，你杨守这不是拿文化厅的领导不识数么？

    陆睿也明白了是怎么一回事，说白了这杨守胆量也真不小，竟然敢拿文化厅当枪使，给自己牟利。

    这算盘打简直实不错，利用文化厅的优势，把一场演唱会需要跑的项目手续都让文化厅负责，然后自己只要负责请明星、卖票收钱就可以了，里外里还能大赚一笔。只不过杨守没想到彭厅长真的敢狠下心把那笔门票钱扣下，所以才闹到了现在的这个境界。

    想了想，陆睿笑道：“彭老哥，你跟电视台那边熟么？或者说，你跟广电局那边熟悉么？”

    彭厅长楞了一下：“熟悉却是熟悉，不过这跟他们有什么关系？”

    呵呵的笑了笑，陆睿道：“你呢，先想想办把那几十万还给海星公司，然后我给你出个主意，包管你们文化厅未来的经费不成问题，不单如此，你还能享受享受口袋里面都是钱的感觉。”

    他这么一说，彭厅长马上就呆住了，做了这么多年的厅长，他可是第一次听到这样的说。

    看着陆睿，彭厅长决然道：“只要你这个子好用，我砸锅卖铁也先把钱还给海星娱乐。不过你那个子究竟是什么啊？”

    陆睿神秘的笑了笑，对陈扬道：“这事要是搞好了，估计咱们h省又能在全国火一把，固然，是好事！”

    这下子就连陈扬也来了兴趣，他很好奇，陆睿究竟有什么办能够仁∥幕芘た魑?

    “彭老哥，你们文化厅有没有下属的传媒公司？”陆睿问道。

    皱着眉头想了想，彭厅长摇摇头道：“我们文化厅哪有这个啊。”

    陆睿点颔首：“那我问你，要是举办什么文艺类的节目，好比，好比类似快乐女生一类的节目，是否需要文化厅审批呢？”

    彭厅长哈哈一笑：“那是固然，作为主管全省文化工作的部分，全省性重大文化活动都必须要经过我们文化厅的审核。”说完他有些不解的看着陆睿道：“老弟，你究竟是什么意思啊？”

    微微的笑了笑，陆睿道：“我的意思是，h省文化厅跟韩国几家演艺公司联合举办一次选秀节目，目标嘛，自然就是成为外国演艺公司包装的明星，你觉得会怎么样？”

    陈扬一脸的莫名其妙，他实在搞不懂这里面到底有什么关系，可是彭厅长脸色却严峻了起来，跟陈扬这样的外行人不合，彭厅长几多明白了陆睿的意思，如果真像他说的那样，搞这么一个活动出来的话，那估计h省一下子就在全国出名了。这个活动真要搞起来，光是广告费，就是一大笔钱。

    “老弟，这可不是开玩笑，韩国的娱乐公司，可能联系上么？”有些游移的看了一眼陆睿，彭厅长问道。

    陆睿慢慢的颔首：“我有个朋友，在那边有点关系，可以联系上。不过电视台那边，就要看您彭老哥的了。”

    沉吟了一下，彭厅长道：“电视台那边却是好办，我走动一下关系应该问题不大，不过这个事情既然涉及到外国的演艺公司，就要跟省委宣传部申请一下了。”

    双手一摊，陆睿道：“这个我帮不了你。”

    微微一笑，一旁的陈扬说道：“宣传部的话，我看可以请韩书记辅佐。老彭你拿出个方案来，交给王省长，让他递给韩书记看一下，请他跟宣传部赵部长打个招呼，应该没问题。”

    彭厅长默然不语。陆睿很清楚，他这是在计算自己的利益得失。

    陆睿也不着急，台阶自己已经帮他找好了，要是这位彭厅长还不上道，那就别怪陆睿心狠手辣了，光是侵吞私营企业财富这个事情，足够让他灰溜溜的下台的。

    “彭厅长你先考虑着，我也只是一个建议。”陆睿悠然说道。

    彭厅长的目光闪烁，他知道自己的这个决定，就等于是承诺陈扬，把王周绑上韩定邦的大船。想到王周几天跟自己说的话，彭厅长咬咬牙，颔首道：“陆老弟，那我就不客气了，多谢你了。”@ws

    ..