    林萧就是要在赵先生陷入极度痛苦的情况下询问，这样，可以保证得到最准确的信息，人在痛苦的状态下，很多话都是下意识说出的，根本不会多加考虑。

    而赵先生内心对林萧是恐惧的，哪怕说谎，这种情况下都没法思维严密的把谎话圆起来，所以，只能下意识的去说真话。

    果然，听过林萧的询问，赵先生虽然有些疑惑林萧为何要问这些，但手臂上的痛苦让他无法多想，只能立刻回答。

    “回..回仙主，武者修炼，需要打磨筋骨皮，外功练到一定境界，就会产生内息，也就是真气。这个阶段，就是所谓的内劲武者。而内劲武者在往上，真气可以离体攻击，并且掌控自如，飞花沾叶皆可成兵。”

    “这种境界，就是化劲，就是所谓的宗师武者。”

    赵先生说话的时候，林萧手上治疗的动作放缓了一点点，让赵先生不至于被痛苦折磨得说不出话来。

    第一句问完，林萧再次下针，给赵先生整理骨骼。

    “啊！！”

    这一下，赵先生立刻痛苦地低吼出来。

    “宗师武者之上呢？还有其他的境界么？”趁着这个时间，林萧又询问。

    “呜...呜...”赵先生的口水和鼻涕都已经忍不住流了出来，全身颤抖，但武者的意志力还是强大的，除了身体在因为痛苦颤抖，赵先生竟然还能做到基本不动，这也让林萧高看了他一眼。

    “宗..宗师之上，据说，据说还有真元之力，甚至可以操控飞剑。但是，但是世俗武者中从来没有人见过。或许，古武者当中会有人有这种能力。”

    “古武者？”手上的治疗稍微放松了一点点，林萧的兴趣来了。

    操控飞剑，不就是御剑之术么？这个在天元大陆算是修炼入门的阶段，但是，想要灵活控物，是需要有灵气做支撑的啊。这个真元之力，难道就是灵气？

    可是，蓝星明明没有灵气存在啊。

    “嗯，除了武术界的八大名门，龙国是有一些隐秘的古武门派的，修炼的东西跟我们不一样，也没什么交往。据说，咱们龙国的龙隐八局专门管理这些，十分神秘。”

    “好，我知道了。”点了点头，林萧不再说话，开始专心治疗。

    看来，这赵先生的层次还是比较低，不过，林萧多少也得到了一些自己想要的信息。

    “仙主，你不是古武门派的人么？”这个时候，赵先生突然对着林萧询问。

    原来，在赵先生看来，林萧有如此惊天动地的手段，肯定也是古武门派在世俗界的传承人。

    “不完全是。”微微一笑，林萧给了一个模棱两可的答案，同时，手上的动作加快。

    顿时，赵先生被痛苦笼罩，再也没有心思说话。

    随着不断地治疗，在银针和精神力的辅助下，赵先生破碎的骨骼终于拼接完成。

    整个过程中，林萧的精神力也起到了很大的作用，有些无法用外力处理的骨骼，林萧都是用精神意念帮助复位的。

    骨骼复位，林萧又用精神意念加固了这些骨骼，然后才开始缝合伤口。

    而赵先生在这个时候早已经昏迷了过去。

    治疗到了后期，林萧的精神意念消耗已经极为巨大了，整个人脸色都有些苍白，所以，他把赵先生催眠了，林萧不想让赵先生看到自己虚弱的样子。

    毕竟，仙主的威严还是要保持下去的。

    终于，赵先生肩膀上的伤口缝合完毕，骨骼也已经全部复位，这样下去，只需要静养一段儿时间，就可以恢复如初。

    帮赵先生做好了固定，林萧后退一些，靠在墙壁上，脑海中一阵阵发懵。

    如果不是前几天精神力有所突破，这一次的治疗恐怕都没有办法完成。

    深呼吸了一下，稍作调整，林萧从包里取出了之前从孙一尘那里拿到的百年灵芝。

    之前，林萧就已经判断出了，这灵芝最是修复神魂，现在林萧精神力损耗严重，使用这个正是时候。

    用小刀切下一片，林萧直接把那片灵芝含入口中。

    顿时，一股清凉直冲林萧的脑海，损耗的精神力开始快速地恢复起来。

    林萧摆出五心向天的姿势，运转五行神龙诀，想要恢复状态。

    功法刚刚启动，林萧骇然发现，自己回到蓝星以来一直沉寂，没有一点儿动静的灵脉竟然有了一丝松动，有一些隐约的灵气正在被五行神龙诀吸收进来，想要唤醒灵脉！

    但是这股灵气明显不足，林萧体内的二百五十六条灵脉只是稍微震动了一下，就再次沉寂了下去。

    “怎么回事儿？”这一下，林萧震惊的停止了修炼。

    空气中，还有一丝残留的灵气，让林萧一下子捕捉到了源头。

    “是百年灵芝！”

    林萧拿起灵芝，发觉方才那一丝灵气确实是从这百年灵芝上来的。但是量十分的稀薄，别说用来修炼，就连开启林萧身上的灵脉都做不到。

    二百五十六条灵脉只是震动了一下就归于沉寂了。

    “看来，蓝星上还是有灵气的，只是，太过于稀薄，不知道在什么地方。”坐在那里，林萧的面色空前严肃了起来。

    这个发现，让林萧的危机感一下子就提升了起来。

    原本，如果没有灵气，靠着精神力的底牌，再加上五行神龙诀修炼的速度，林萧有把握很快拥有蓝星的最高武力。

    但，这是建立在大家都没有修炼灵气的情况下。

    如果，是别人有修炼灵气的途径，而他没有，这就十分不妙了。灵气和真气之间的差距林萧在了解不过，就算蓝星上修炼的灵气的人没有天元大陆上那些精妙的操控手段，林萧也一样不敢大意。

    眼前的百年灵芝虽然灵气已经被林萧吸收空了，但是恢复精神的功能还是存在的。

    林萧又切下一片儿灵芝放入口中，一边恢复精神力，一边默默思考。

    既然，百年灵药可以附带灵气，那就说明蓝星还是有灵气的，只是，不知道灵气在什么地方。

    也不知道有没有人可以成系统的修炼灵气。

    林萧判断，这样的人应该是有的。

    方才赵先生也提过，宗师武者之上有能磨炼出真元之力的人，而且可以操控飞剑，这就是灵力运用的雏形了。

    既然，这百年灵芝里有灵气，那就说明，一些珍贵的灵药上面，是附带着灵气的。如果顺着这个思路去追查，也许可以查到一些什么。

    想到这里，林萧也不顾精神力只恢复了一部分，立刻起身离开。

    回到自己的车上，林萧一边儿驾驶，一边不时切一小片灵芝含入口中恢复精神力。

    珍贵的药材，林萧自己家也是有一些的，现在，林萧要印证自己的想法是不是正确。

    飞速驾车，林萧二十多分钟就返回了林家大宅。

    停好车，林萧直奔别墅的地下室。

    林家珍贵的东西都在这个地下室里。

    用钥匙加指纹再加密码，三重验证之后才打开了地下密室的大门。

    林家的密室不算大，只是一个八平米见方的空间，四周的墙壁上都有一些格子。

    有些二次加密的保险箱，放着的是林家的资产文件，重要的票据，还有一些古玩字画，名贵珠宝，金银玉器。另外，就是一些陈年美酒了。

    这些东西林萧看也不看，直接走到一个不起眼的角落，翻出三个小小的红色盒子。

    盒子里，三颗人参静静的躺在那里，年份各自不同，林萧依稀记得，一个是三十年的，一个是八十年的，另外那一根品相最好的则是百年的。

    林萧没有管那根三十年人参，而是从八十年的人参上掰下了一根根须。

    同时，五行神龙诀默默感应。

    可惜，这根八十年的人参里，没有任何灵力存在。

    八十年的都没有，三十年的肯定更没有了。有些失望的把两个盒子放回原处，林萧盘膝坐在地上，把那颗百年人参拿在手里。

    轻轻掰下一段儿根须。

