    如果不是各怀心思，这样的舞会，这二人本都不该出现的。

    沈寒谦被她问的愣了一下，倏而笑了。

    面前这个女人是机警的，同样，就这样一番试探，他已经猜到了对方的目的和意图。

    接下来沈寒谦便没有再试探对方，风度翩翩，妙语连珠，时不时的便惹得贺以念笑颜如花，她笑起来顾盼神飞，眼底亮晶晶的，在琉璃灯光下，仿佛滚烫的星河倾洒下来，流进她的眼眸。

    而他此行，只为赴她眼眸里的相约。

    像沈寒谦这样的人，想要逗一个人开心是轻而易举的事情。

    关键在于，他愿不愿意。

    途中贺以念也不是没有试图套对方的话，毕竟，她还要回去交差，哪怕对方透露一丁点儿无关紧要的信息都可以。

    可恨的是这个臭男人，牙关紧的很，她是一点儿消息也没套出来！

    一舞罢，贺以念累得气喘吁吁。

    从她下来，李副官的视线就一直紧紧的追随着她，就差在脸上写上“有没有得到有用信息”这几个字了。

    接过对方递过来的果汁，顶着灼灼目光喝下去，贺以念还没来得及说话，腿上忽然一热，一件带着体温的外套盖在了她的大腿上。

    紧接着视线里就出现了沈寒谦那张含笑清贵的脸。

    一身贴身的白色马甲，西装外套正盖在贺以念的腿上。

    变故来的太突然，贺以念手里的果汁还没喝完，眨巴眨巴眼睛，看看自己腿上的外套，又看看跟李副官寒暄的沈寒谦，忽然反应过来了什么，脸上一点一点热了起来。

    果然，这家伙就是个小气鬼。

    对方这个举动或许只是出于绅士，但是贺以念却觉得心里酸酸胀胀，半是高兴，半是委屈。

    她曾试想过无数次和他重逢的场景，但无论哪一种，都不是眼下这一种。

    可是无论哪一种，只要是他，都是最好的重逢。

    沈寒谦还在和李副官虚情假意的寒暄，贺以念就安安静静的坐在那儿喝果汁，相较于刚才的猛灌，动作斯文了许多。

    明明是立场对立的两个人，却能谈笑风生，贺以念由衷的佩服。

    一杯果汁喝完，二人的谈话也暂时告一段落。

    沈寒谦将视线落在贺以念的身上，“方才看宋小姐冷，多有冒犯，还望见谅。”

    男人的言行举止十分得体，让人完全寻不出错处，更是难以指责他冒犯。

    想到男主交代的任务，沈寒谦这件外套简直就是给自己递了个台阶，外套有借就有还，下次还能借着还外套的机会再见对方一面。

    这种送上门的机会傻子才不要，贺以念自然不会放过。

    于是，她将手搭在膝盖上，柔柔一笑，“谢谢沈少关心，回去之后我一定把外套洗干净了再还给您。”

    沈寒谦微颔首，视线在李副官身上打了个转，最后落回到贺以念的身上，“夜已经深了，更深露重，宋小姐还是早些回去吧，若是着凉了就不好了。”

    这句话，隐隐带着点儿警示的意思，似乎是在催促她回去。

    而自沈寒谦的视线转移到贺以念身上之后李副官就做足了一个背景板该做的事情，尽量降低自己的存在感，生怕打扰了贺以念和沈寒谦套近乎。

    沈寒谦来的本就晚，此时舞会更是接近尾声，已经有许多小姐夫人默默退场了，整个游轮一下子空旷下来，而沈寒谦跟贺以念道别完之后却并不朝外走，而是顺着楼梯登上了甲板。

    贺以念微蹙眉，有些拿不定主意，刚刚沈寒谦那番话显然是在暗示她不要试图跟着他，但是......

    “表小姐。”李副官轻轻咳了一声，眼神往沈寒谦那边示意了一下。

    贺以念扭头看他一眼，明眸微睐，唇畔早已没了对着沈寒谦时那种柔软的笑意。

    不知是不是错觉，李副官居然被她这个眼神看得心头一惊，顿生一股凉意，接下来的话生生住了口。

    回过神时，贺以念已经披着那件西装跟上去了。

    李副官蹙眉，不知道为什么，刚刚对方那个眼神居然让他看见了沈二少的模样，沈寒谦在外人面前也时常是这样的。

    也正是因为这样，他才会被对方一眼震慑住。

    按理来说，表小姐和沈寒谦的接触并不多，为什么他在两个人身上感受到了一种亲密的气场，是旁人插不进去的亲密。

    一杯酒入腹，他犹自怔着，心道自己多半是眼花了。

    沈寒谦走得很快，贺以念追上去之后只看见对方一片衣角，在拐角的地方一闪而过。

    等跟着他绕过甲板，七弯八拐的来到一个小舱里时，贺以念才后知后觉的发现这里安静的可怕，隔绝了舞池里所有的声音，那些乐声曲声全都远去，耳边甚至可以听见风卷起海浪拍打码头的声音。

    一波接一波的，莫名让人心悸。

    沈寒谦进了那个小舱之后顺手带上了门，侧身时，眼风一斜，和贺以念的视线对上！

    昏暗的光线下，贺以念并没有看清楚对方的神色，只看见一双亮得吓人的眸子，像是出鞘的寒芒划过脖颈，令人有些窒息。

    他发现自己了！

    直到这时，她才后知后觉的反应过来，对方其实一直都知道她跟在后面，要不然怎么会那么凑巧，每一次都在转角的地方恰好被她捕捉到最后一抹身影？

    想到这里，贺以念的心跳骤然加快，完成男主的任务固然重要，但是自己的狗命也很重要啊！她想要转身回去的时候却听见身后有脚步声渐渐靠拢。

    实际上脚步声应该离得还远，她之所以能听见全都得益于宋灵云这具身体的灵敏，耳聪目明。

    来的人大概有三四个，脚步放的很轻。

    贺以念慌乱之间闪身躲进了靠自己最近的隔间里，身体贴在门上，仔细的听那些人到底在说些什么。

    但是在她听清楚外面人在说什么之前，鼻尖先传来一阵古怪的味道。

    像是小时候逢年过节闻过的燃放过后的鞭炮味......

    借着昏暗中微弱的光线，贺以念隐约看见身后是一堆箱子，整整齐齐的码在那儿。

    门外的人靠的越发近了，于是，那些谈话的声音也就清楚的钻进了她的耳朵。

