神算天应？

听着神乎其神的，只是象棋中，有这么一种法门吗？

几人满头雾水。

马景顺曾担任松山棋社前副社长，不说对象棋之法了如指掌，随手拈来，但起码也对各种走法有所了解。

神算天应，什么玩意儿？！

微微琢磨一阵之后，马景顺就道：“我看这神算天应法，是你自行捏造出来的吧？老夫钻研棋道几十载，都未曾听闻，再者，于你这个年龄来讲。”

“这棋法，恐怕得‘惊为天人’啊！”

说到最后，他更是毫不顾忌形象的大笑。

一番话，满是反讽意味，无外乎，你这小子不过三十左右，就算侥幸自创棋法，又如何能在他这种象棋大师面前派上用场？简直要笑掉人的大牙。

田姓老者张了张嘴，最终只是一叹。

是啊！

古往今来多少棋道大师，又有多少自创棋法而闻名的人？

寥寥无几。

而那些人几乎全都是在棋道上沉浸了几十载的存在，乃是真正的棋道大师，身边的帝世天虽然不错，但这几趟走下来一看，几乎跟他们没什么差别。

说白了，就是半吊子一个，略懂而已。

唉！

赌局以定，这个时候劝说，也是白瞎，只希望马景顺不要太过分，不然今天这小子，恐怕难下台了。

相聚至此的人，心中所想大致相同。

毕竟从最开始那刻，他们都没想过帝世天会胜过马景顺。

“落我瞧瞧？”

这时，见帝世天捏子不语，马景顺忍不住出声催促起来，神色之玩味，好似已经料到了帝世天下一步必定会闹笑话。

“这第一式，名渡江！”

帝世天笑了笑，其后手中的車，直达马景顺阵营。

“雷声大，雨点小？”

马景顺忍不住冷笑，以他的经验，自然一眼就能看出帝世天这一步完全是无用之举，对他造不成半点影响。

“呵！”

“有人，棋风诡异，也有人，棋风凌厉，杀伐果断，老夫看你嘛，莽夫一介，此生注定在棋道上没什么成就。”

一番话落下，他快速做出应对。

而就在他棋子落下的同时，就见帝世天轻轻抬了下手。

惜字如金，却意味明显。

“再仔细看看，拿捏稳了否？”

“就算看穿了又如何？你这个車，过来就等同于是送……”

后面一个死字还来不及说出口，马景顺脑中猛然一炸，不对！这一步，与其他棋子相连起来竟形成了困龙阵！

也就是说，现在他这边，连半颗子也别想跑出去。

一动，则会招来杀身以祸！

咔！

他五指一捏，难以置信道：“你这个小子怎么可能？！”

帝世天笑而不语，再次落下一子。

这……

随着这一步落下，方才没看明白的人，也终于知道为何马景顺会一改先前的轻松样了，这尼玛太唬人了。

黑子一方明明处于弱势，可现下，竟将红方给压死了，不仅如此，在帝世天的两步棋变动之下，局中任何一个黑子的所落之处，无一不是呈针对之势。

“嘶！”

田姓老者几人皆是瞪目咋舌，满脸的难以置信，这转变实在太迅速了，谁能想到帝世天的棋术会诡异到这种程度。

仅两步之举，直接扭转乾坤！

马景顺瞪着满是血丝的双目，脸色更是前所未有的难看，至今再观棋局，他才清楚何为神算天应之法！

帝世天先前的鲁莽棋风，分明就是为了引导他入计，而现下这种情况，无论他走那一步，都在帝世天的预料之中，藏不得，无法藏，不管他用什么棋法，帝世天那边的阵型，都足以轻松应对并给予打击。

神算天应，半点不夸大！

而见他半晌不动，帝世天才笑着提醒道：“该你了。”

马景顺：……

这位看了看帝世天，又看了看棋局，愣是一个字也说不出来，因为过于紧张和焦急，更是流了满头的汗。

帝世天看了下时间，再次催促，“是你主动认输，还是我杀到你无棋可出？快点给答案，我还要回家做饭。”

“催什么？”

马景顺气急败坏，其后拿出手帕一遍又一遍的擦拭着额头。

不！

绝对不能输给这个小子！

想他马景顺，好歹也是松山城相对有面的那一撮人，如果今日在最擅长的棋道方面输给了一个不过三十的毛头小子，传出去，今后他还怎么立足？

故此，

在内心一番争斗之后，他直接选择同帝世天以子换子，争取到后面，看能不能谋取一线翻盘的机会。

“太极端了。”

帝世天微微摇头，虽从始至终气势收敛，但每步子落下，必定给周围的人一种心惊肉跳的悸动感觉。

平平淡淡。

却，招招必杀。

在局势越发不利的情况下，马景顺双手都忍不住微微颤抖了起来，他看了看田姓老者等，才忍住怒火对帝世天说道：“小子，你还有成长的空间，别把路走死了！”

言外之意。

他马景顺，要人脉有人脉，要权势有权势。

今日，只要你帝世天故意输他一把，那么以他在棋道这方面的威望，往后定然能将身为小白的你推上巅峰。

若不然，就等着好看吧！

帝世天笑了笑，眸中寒光微起。

俗话说，浅水难藏真龙，可却遮住了鼠目寸光者的眼。

威胁他？

这大世亿万众生，管你是谁，一律不惯着！

所以当下又是往前推出一子，“这第二式，名得势不饶人，刚根据你给的灵感而起，挺适合此情此景。”

“你！”

马景顺胸腔起伏不断，实在被气的不轻。

但，帝世天如此不识好歹，没给他留半点台阶下，也只能先硬着头皮上，中途罢场岂不是更加丢人。

然，帝世天下面的棋风越发凶猛，有了一鼓作气直接杀到他片甲不留的势头，无论他怎么挣扎，也只能眼睁睁看着棋子越来越少，最后成为光杆司令。

这……

看着面前仅剩的，上下难逃的帅，马景顺彻底傻眼了。

多少年了？

纵使当年碰到的棋道才绝之辈，也会顾忌面子留三分手。

何曾，被人杀到如此狼狈过？

就在他难以接受之时，帝世天十分悠闲的碾起棋盘上未曾动过一步的将，其后突然摁在了帅子上。

咔！

动作不大，却刹那间，令帅棋从中间崩碎。

反观将棋，连一丝痕迹都没有留下，不过，帝世天还是接过姬甜递来的手巾擦了擦手，又对马景顺询问道：“马老，马大师是吧，是不是该履行赌约了？”