    

    “沈大哥，你没事了吧？”

    小狐狸拘谨地坐在一旁，脸色羞红地看着沈长安。

    而沈长安则是一脸的苦涩，脸上说不出是什么情绪，最后只能怒骂一声：“万恶的旧社会。”

    之前眼见着沈长安要去世，小狐狸最终是于心不忍，因而将自己的内丹度给了沈长安。

    这枚内丹入腹，顿时化解了那余下的怨毒，甚至于还给沈长安来了个内外洗涤，身躯通灵。

    此时此刻，他的躯体比起之前强出了十倍不止，内里的经脉壮大，甚至于连魂魄念头都比起以往更加的通达。

    这小狐狸显然是个特殊的异种，分明实力连沈长安都不如，但是一枚内丹却如此精纯，可谓是玄妙至极。

    只不过，为了救沈长安，小狐狸不得不嘴对嘴地喂沈长安服了内丹，按照这个时代的习俗，自然是已经跟定了沈长安，现在正缩到沈长安的身后，拿捏着沈长安的衣角，没有抬起头来看他。

    虽然沈长安很想问，这内丹就不能用手拿出来塞到自己嘴里吗？但是想到这内丹是人家体内修炼出来的东西，几乎等同于是小狐狸的第二个心脏，这笔债自己是怎么都丢不下的了。

    沈长安只能够苦笑，若是等自己离去，这小丫头不知道得伤心多久。

    但是随后他又摇了摇头，伤心便伤心吧，自己终归只是个过客，若是一直停留在这里，那他现世里面的亲人朋友，就不会伤心吗？

    想到这里，沈长安还是站了起来，对着小狐狸说道：“之前你说那什么夜叉姐姐的事情，能否和我说一下，究竟是个什么情况？”

    小狐狸点了点头，她又不是王家庄的人，自然没有什么好隐瞒的。

    其实事情和之前王异说出来的，相差不多，只不过王生遇到的并非是什么妖女，而是一名母夜叉。

    母夜叉会寻男子的事情，沈长安倒是听闻过，传闻中，夜叉也有自己的国度，乃是在海上的一处海岛。有人意外地流落到海岛之上，被母夜叉看中，寻来做自己的丈夫，结婚生子，还带着自己的老婆孩子一同回到中原。靠着夜叉一族的强大体能，沙场斩敌，建功立业，倒是成就了一番威名。

    王生当日不是走的官道，而是走上这山林之中，想要寻个好地方踏青。他素来自诩风流才子，这种事情，倒也不是一次两次。

    而这一次，他便在山上遇到了这位夜叉，被掳掠去，做了新郎官。

    本来，这也没有多大的事情，可坏就坏在王家庄出了王异这么个人。

    王异此人早些年外出游学，早就离开了王家庄，前些时日才返回来，而据小狐狸所言，此人在外面练了一身的邪法手段，回来之后就靠着这一手本领，很快成为了王家庄的庄主。

    而后，当王异发现王生与这夜叉欢好之后，立刻动了心思。

    他令王生骗来夜叉，用邪法困住，再以秘法割下头颅，竟然是宰了夜叉，而后将其炼成了一炉子的“大药”，分给了王家庄的人享用。

    王生根本不知道王异是这么个打算，只听得王异说允许将夜叉一起列入族谱，便火急火燎地寻来夜叉，反倒是害了夜叉的性命。

    等抓到了夜叉过后，王生也被王异顺势斩杀，尸体被丢了出去，都没能埋入到王家的坟地。之后沈长安来到，王异便将尸体寻了回来，丢回到王生家中，做了一出戏给沈长安看。

    本来，这一出戏看完，王异便打算让沈长安回去。但是在酒楼之中吃喝的时候，或许是沈长安多次试探，亦或者是那一盘“不小心”端上来的肉，总之，王异起了杀心。

    之后的事情，也就这么发生了。

    只是沈长安还有一个事情没有搞懂，夜叉的怨毒。

    这夜叉，到底是怎么生出怨毒来的？

    之前也说过，想要诞生出怨毒，乃是极为麻烦的事情。想要凝聚出怨毒，生前一定是遭遇到了极大的怨恨，极大的不甘，要在那极端非常的情况之下，才会诞生出极致的怨毒。

    若是王异他们是生吞活剥了夜叉，那倒也还有可能生出怨毒来。可问题是，按照小狐狸的说法，他们自然是先杀了夜叉，随后才有秘法炼制的事情，夜叉虽然死前也是怨恨不甘，但绝对不至于凝聚出怨毒来。

    死之前和死之后那就是两个概念，怨鬼若非是有机缘被点醒，那就是凭借着一道执念而活的，哪怕是当其面破坏它的尸骸，它也不会有太多的变化，顶多是怒火更甚几分。

    不然那些个炼丹高手，在用妖物躯体炼丹的时候，岂非是四处都是怨毒丛生？

    而最为关键的是，如果真的是夜叉凝聚出来的怨毒，怎么可能会让王异等人活命？

    那可是怨毒！

    沈长安沾染了一点点，差点没给自己弄死，还得靠小狐狸的mua才救过来！

    王异他们凭什么能够在怨毒之下活命？这没得道理的！

    就算是他们福大命大，从怨毒之中逃出了生天，也没有道理说是他就能够掌握怨毒了啊！

    怎么着？他王异乃是不世出的天下奇才，光是看上了这怨毒一眼，已经分析出内中的构造，然后靠着自己三脚猫的手段，收纳了一部分的怨毒，加以调制，就可以控制了？

    扯犊子呢！

    沈长安拿着兽皮书都不敢说自己能够做到这样的事情，他王异凭什么？

    他真有这个本事，还在这里做什么王家庄的庄主？他怎么不出世祸害天下？直接做那逍遥的大魔头，不更加痛快？

    所以沈长安几乎可以断言，这怨毒肯定不是夜叉的。

    他又想起来，之前小狐狸看到他受了伤的时候，毫不犹豫地就说出“这是夜叉姐姐的怨毒”，小狐狸肯定是知道些什么。

    他连忙询问，而得到的答案，更是让沈长安的心中一惊。

    “这是那个坏人自己说的，我之前见到他的时候，他便说要让我死在夜叉的怨毒之下。”

    坏人指的自然就是王异，而王异居然亲口说出这是夜叉的怨毒，沈长安的心神顿时大震。

    “该死，那个家伙已经不是王异了！”        

