    血光化作波纹，向四周蔓延。原本移动速度普通的变异骷髅兵，眼窟窿里的灵魂之火大盛，加速向格鲁追击而来。

    格鲁见此，命令亚昆兽继续暴退，自己盯着骷髅海，释放出黑暗狂潮！

    提示：你的黑暗狂潮，命中变异骷髅兵，造成128点伤害！回复12点生命值！

    提示：你的黑暗狂潮，命中变异骷髅兵…

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中暗血骷髅王，造成1点强制性伤害！

    一瞬间，格鲁顶住正前方的三个骷髅兵的劈砍，掀起满屏伤害…顷刻间，超过60只小怪中招，回血的速度完全抵消失血。

    持续的6秒的黑暗狂潮结束后，格鲁却是一脸郁闷！AOE技能虽然爽，但变异骷髅兵的16000总血量，实在太厚了。

    吞下一瓶活力药剂，缓和体力的消耗。格鲁继续风筝流。将目标对准暗血骷髅王，格鲁继续奔跑…

    不知不觉中，战斗又持续了2分钟；格鲁盯着小怪的劈砍骚扰，凭借在灵动的走位，在骷髅群边缘活动，一点点地削减BOSS的血量。

    当暗血骷髅王血量掉落到10000点以下时，发生了让格鲁意外的一幕——暗血骷髅王停住了追击，躲到骷髅群深处。

    这种躲避的灵智化倾向，格鲁感到棘手；之前的战术，无法攻略这个BOSS。

    180的移动速度极限，让格鲁无法在变异骷髅群攻中，从容避开。简单的尝试几次，他发现施展不开

    而且，随着狂热血咒的释放，暗血骷髅的死亡收割和飞镰回旋刃，威力更大！

    MD，骷髅王耍无赖；既然他刷无赖；格鲁也可以刷无赖。不就是骷髅海，不就是125只变异骷髅王？

    格鲁耐着性子，不停的集火击杀变异骷髅兵。多重箭和黑暗狂潮轮流释放，跳跃、逃脱、影遁的技能，轮番施展。

    至于天行幻影，120秒CD时间一到，格鲁就释放出来…5分钟后，变异骷髅兵被七成。剩下零散的骷髅，已经无法对格鲁造成阻碍。

    再次调头杀向暗血骷髅王，格鲁一顿狂揍，硬是把恢复到12000+的血量，磨到5000以下。

    这是暗血骷髅王故技重施，准备舞动血色镰刀，再次施展白骨召唤。看到已经经历过一次的格鲁，立即打出沉默射击，将骷髅王的技能打断！并释放出天行幻影。

    2级沉默对这个狩猎者级BOSS的效果，是2.0秒！时间一到，暗血骷髅王准备再次激发这个技能，这次格鲁施展出精神束缚。

    暗血骷髅王是力量加强型BOSS，精神力值只有75点。因此，格鲁的精神束缚凑效，除去50%抵抗，直接让BOSS昏迷2.5秒。

    有了4.5秒时间缓冲，格鲁本体加分身，打出一波rush，直接干掉暗血骷髅王的4200+伤害。

    当BOSS最后关头激发起白骨召唤，格鲁直接开启2级魔箭导能，沿着外围狂奔；手里的箭术化作白色魔光，自发飞向暗血骷髅王…

    提示：你的远程射击，命中暗血骷髅王，造成240点伤害！回复生命值24点！

    提示：天行幻影的远程射击…造成120点伤害！回复生命值12点！

    提示：…

    提示：暗血骷髅王死亡！

    提示：你越阶杀死暗血骷髅王，获得强化属性的10%奖励，你的力量值增加16点！

    提示：你杀手了暗血骷髅王，获得荆棘小镇贡献点50点！获得但丁城贡献点5点！

    随着暗血骷髅王的死亡，被召唤出了的变异骷髅兵，纷纷倒地化作一堆白骨。而格鲁本人，陷入了震惊之中！

    提示：你完成了S任务——黑夜游荡者的秘密，向安雅.格伦回报，可获得相应奖励。

    12点力量值？格鲁明白了，这个暗血骷髅是暗影帝国的阵营生物；嗯，有点怪物模板的特点。

    这要刷多少副本，才能拥有这样的收获？这，是不是有点不太现实了？伸出手指掐了掐自己脸颊，格鲁才确认是真的。

    满心欢喜地跑到BOSS尸体边，他伸出贪婪之爪。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    嗜血镰刀，曾经不知价值，被阿图拉蒙了一次；现在，终于再次入手！这样一来，格鲁的魔刃总算可以实现了！

    将暗血骷髅王的本命武器收入迷幻腰带，格鲁再次摸下BOSS的尸体。

    【提示：你获得轻羽魔靴一件！】

    轻羽魔靴：+20移动速度，佩戴者可以在水面行走。注：一次性消耗品，持续时间30秒！

    有意思，格鲁端详着这件洁白羽毛编制的靴子，心里想起蝙翼和随机传送卷轴。特殊物品，适合用在特殊场合上。

    【提示：你获得帕西的守护合成密卷！】

    ——

    帕西之守护：龙牙护符（+25魔法攻击，5%几率造成致命一击，10%造成会心一击）+法师长袍（+8所有属性，每10秒自动释放一个魔法护盾，吸收100点伤害）合成。

    合成属性：+10所有属性，+10%几率造成致命一击。

    附带技能：守护之盾，释放一个魔法护盾，吸收500点伤害，技能冷却时间：120秒。

    装备需求：需要等级10级。

    ——

    望着手中的金丝卷轴，格鲁暗道：又是一件平衡流的装备。不论是挑战BOSS，还是PK，都是优等选择。

    思索了片刻，格鲁没打算立即使用这件合成密卷。

    【提示：你没有获得任何物品】

    满意地拍了拍手，格鲁没感应到的敌人，随即跳上亚昆兽背上，快速离开。安雅.格伦给到的夜巡任务，或许是触发点；否则，这也太巧合了。

    MD，这个任务有点不着调，竟然出现狩猎者层次的怪物。带着被坑的牢骚，格鲁消失在荒野中

    ......

    晨曦的光明，驱散黎明前的最后一层黑暗。当金鳞之光出现在海天之际，格鲁出现在一片蔚蓝的美丽海湾。

    站在悬崖顶，俯视前方的大海，一个偌大的小镇，就落座在悬崖之下的海岸上。半月形的海湾，兴建了三个码头；尽管是清晨的日出时刻，可码头工和水手们，已经忙碌了许久。

    五个石质阶梯，被建造悬崖中间，供小镇的人员出入。三座垂直的升降梯，为商贸物资，提供了搬运的通道。这些，就是小镇的正面出入口。

