    不到一会，校长鬼便将桌子上剩的所有啤酒都喝光了，看起来有些醉醺醺的，道：“晨老师，你是好人啊，这么多年来，我看过太多的老师了，对学生这么用心的你是头一个，老师啊，一定要对自己的学生好。”

    林晨笑道：“校长你看人真准，我的一生都是在为了大家的鬼生规划而活着，哎，说多了都是泪。”

    校长鬼道：“晨老师，从第一眼看到你，我就知道你不一般，所以我真的希望你能帮我渡过这次难关，让学生们的成绩提升上来，应付好20天后的考核。”

    林晨道：“这都是小事，就交给我吧。”

    “谢谢你，晨老师，学校真的不能……失去重点高中这个名头。”

    校长鬼眼神之中涌现出了一抹感激之色。

    “学校的压力太大了，学生们也很用功，但不知道为什么，他们总是学不进去，无论想再多的方法，换再好的老师，都没有效用，这个学校已经这么多年了，我不想在我的手中时，让它被剥离掉重点高中的名头。”

    林晨敷衍的点头，校长鬼又道：

    “学生们的压力同样很大，所以调皮了一些，晨老师您要帮我多多管教，怎么管都没事，万不能让他们做出什么出格的事情来。”

    林晨一愣，问了一句：“什么出格的事情？”

    校长鬼不答，摆了摆手，缓缓起身道：“不能再喝了，下午还有事情呢，教育局那边要通通关系，光靠孩子们努力是不行的……”

    他自顾自地说着，佝偻着身子，离开了雅间。

    林晨没再追问，一个人坐在座椅上，半晌不语。

    校长鬼的出现并不简单，如果说只是单纯的是想蹭饭，他认为不太可能。

    所说的话，也隐隐透露着什么。

    林晨眉头紧皱，其他都可以不在意，但如果每次他准备绑鬼的时候，校长鬼都会突然出现，那他就麻烦了。

    他的暗中偷鬼行动如果一直这样受到阻碍的话，那也不用玩了，直接跳来打就行了。

    其实在饭桌上，林晨不止一次动心思想趁其不注意直接将他套进粉色麻袋里，但是最终都放弃了。

    粉色袋子在没有完全将鬼套进去的时候，鬼是拥有反抗之力的。

    而以林晨目前的实力来说，就算是红衣巅峰的鬼，想强行套进粉色麻袋里，也不是做不到。

    但校长鬼就说不定了，校长鬼很有可能是凶神级存在，林晨可不认为他现在的力量，可以强行将一个凶神塞进袋子里。

    “老师啊，一定要对自己的学生好。”

    校长鬼那看似不经意的话，突然在脑海中响起。

    林晨想起这句话，顿时灵光一闪。

    这句话看似平淡无奇，林晨却隐隐感觉到一丝深意。

    “对自己的学生好，也就是说除了我所带的二班学生鬼以外，其他班级的学生鬼，可以随便祸害了？毕竟其他班级的学生，又不是我的学生，跟我没啥关系，就像刚才在楼上里收拾隔壁班的三个红衣巅峰鬼时，校长鬼就并没有出现一样。”

    林晨摸着下巴，最终觉得，晚点找机会把隔壁班的学生绑两个试试，校长鬼不出现还好，再出现的话，也只能正面硬撼这二星副本了。

    高一到高三，三个班级，近九百只鬼！

    其中有八百只鬼都是红衣级的，这么大个蛋糕，林晨不可能光看不吃的。

    当然面对这么多数量的鬼，真的在校长鬼的要求下，一拥而上的话，对林晨来说，危险也不小，毕竟他再强大，鬼力和内力也都是有限的，而且这个学校还有校长鬼这种实力不明的强大存在。

    包括还有一个叫董小柔的学生鬼……

    想到这里，林晨将目光看向雅间中被锁住的红色木门。

    一个能让全班红衣鬼都畏惧的存在，到底是什么，答案已经不难猜出。

    那红色的木门，看起来平平无奇，但就好像恶魔的巨口一般，一旦打开进入，就将会看到最恐怖的景象。

    林晨暗暗期待，对红色木门内的场景十分好奇。

    但眼下还不是时候，只能等后面再说了。

    林晨对着外面大喊道：“带红帽的，给我拿几个水桶装满冰水过来。”

    房门打开，一个带着红色高帽的脑袋探了进来，看上去略显滑稽。

    他看了眼趴在桌子上的学生鬼们，随后对着林晨惊叹道：“晨老师，您太厉害了，我还从没见过有哪个人类玩家能像您一样在食堂里请学生甚至校长吃饭呢。”

    林晨不置可否的道：“这算啥，快去打几桶冰水。”

    “晨老师，您稍等。”

    红帽鬼连连点头，不说林晨的实力，光是能在恶魔学校混到这个地步，就远不是他能比的。

    片刻后，两大桶冰水，被红帽鬼提了进来，重重地放在林晨身边。

    “晨老师，水弄来了，没什么事，我就先出去了。”

    林晨道：“别急啊，你把这些水，都倒在学生们的头上，对了，从那个董破天的头上开始倒。”

    红帽鬼当场吓得后退一步，瞠目结舌道：“不是吧，我？”

    林晨点头，理所应当的道：“难不成是我来？这点服务态度都没有吗，客人喝多了，你们食堂提供点醒酒服务有什么问题吗？”

    红帽鬼都快哭了，他能一直安然无恙，就是因为他从来没敢得罪过任何一个原生鬼，这些学生的可怕早就在惊悚世界中鬼尽皆知了。

    “大哥，您放过我吧，我上有老下有小，再呆半个月，我就该回惊悚世界了，这要把这帮少爷得罪了，我恐怕当场就得完蛋。”

    林晨笑了，道：“别哭惨了，让你倒，你就倒，有我在你怕个屁！”

    红帽鬼还想再讲，但看到林晨脸色已经开始有些不善了后，便硬着头皮，以鬼力凝聚出一个半实质的小盆，装好桶里的冰水后，一股脑地浇在了董破天的头上。

    林晨看着红帽鬼，暗暗可惜。

    食堂里这种外来的鬼玩家，只有三个，加起来也卖不了多少神诡币，对现在他来说，三只红衣鬼，增加不了多少实力，反而还可能暴露他的手段。

    所以纵然肉在嘴边，林晨也只好作罢。

    “哗啦！”

    一盆冰水浇在董破天的脑袋上，只见董破天只是整个身体颤了一下，随后继续呼呼大睡，没有任何转醒的迹象。

    红帽鬼干巴巴地看了林晨一眼，林晨道：“再倒！”

    “哗啦！”

    “再倒！”

    “哗啦！”

    “再倒！”

    ……

    两桶水都见底了，董破天整个身体都成了落汤鸡的模样，但依旧不见醒。

    听话水的效用实在是太大了，正常迷药早就该醒了，这样下去，搞不好这班学生真得睡个一天一夜了。

    林晨眉头皱起，随即说道：“我把他挂到旗杆上吹一吹风试试看。”

    话音刚落，一身红衣的董破天仿佛受到了什么刺激一般，直接从座位上跳了起来，然后再次瘫软在地上，只不过他的眼睛已经睁开了。

    “别……别挂我了，我……我醒了……呼。”

    林晨：“……”

    “再浇！”

