    光！

    里德尔的双眼中，突然充满了刺目绿光。滚烫的光线，穿透了他的身体，令他的灵魂也感到灼热。

    里德尔感觉自己裂开了。

    不是身体，而是灵魂！

    他的灵魂裂了一块。

    紧接着，里德尔看到了更惊悚的场面，碎裂的一小片灵魂，从身体中涌出。

    这种感觉很熟悉，他当年就是这样从伏地魔身上分裂，被制作成魂器！

    里德尔很快就顾不得这件事，一股无形的力量，也抓住他，想把他拖出身体。

    不！

    求求你！

    这是刚刚制作的身体，还没有捂热乎呢！

    里德尔愤怒的吼叫，一遍又一遍，有力，却痛苦至极！

    他灵魂在痉挛，胸和颈都在疼，酷刑般的疼。嗓子眼里火烧般灼热。

    他终于被拉扯出身体。

    冷风灌入肺腑，他觉得自己俨然是第一次呼吸的新生儿。这个世界太折磨人了。里德尔不想别的，只愿回到身体里。

    但这不可能！

    身体已经死了。

    恍惚之间，里德尔意识到发生了什么。

    他的死咒反弹了！

    他被阿瓦达索命打中了！！

    被阿瓦达索命打中是什么感觉？

    很少有人能够回答这个问题，被这个魔法命中的巫师，大都死了。

    唯有伏地魔，靠着自己留下的小“手段”，活了下来。

    作为五十年前的魂器，里德尔早就和本体分离，他无福享受那种特殊服务……

    现在享受到了。

    也不算晚！

    里德尔最想做什么事……就是找个无人的角落，大哭一场。

    他恨波特！

    他恨史塔克！

    他更恨……阿瓦达索命！

    从威廉的角度来看，就没有里德尔那么多心理历程。

    他只看见里德尔射出一道绿光，撞在哈利的脑门上，好像镜子一样，绿光沿着原路反弹回来。

    然后里德尔的身躯，就凭空离地而起，脑袋如同被一根箭矢一穿而过，几乎是以倒立姿态头颅触地，瘫软在地。

    威廉脸上的笑意格外葱茏，他很久没有这么开心……简直要把他笑死了！

    邓布利多告诉他很多次：莉莉在临死的时候，施展了一个魔法——古代奥义。

    以生命的代价，在哈利身上留下了一个保护符咒。这个符咒，会持续到哈利成年。

    在此期间，伏地魔无法杀死哈利。当年的他，因为这个保护，导致死咒反弹。

    十二年后，作为同一个灵魂的里德尔……又怎么能够杀死哈利呢？

    他施展死咒，必然和当年的伏地魔一样被反弹。

    巫师不会被同一个招式打败两次，除了伏地魔。

    威廉的笑容突然止住了，他盯着里德尔的尸体。

    明明已经死了，里德尔身体上却四散出魔力。

    奇怪，要变成了幽灵了吗？

    威廉眉头紧皱。

    他很快发现不对劲，在里德尔的尸体旁，凝聚出另一个里德尔。

    那是一个影子和蒸汽般的存在……模糊、飘渺。

    这绝对不是幽灵，反而在状态上，和离开奇洛身体的伏地魔很相似。

    威廉愕然道：“汤姆，你没死？”

    那影子怨恨地瞅着威廉，他冷笑道：“我说过，我复活了，得到了肉体。和以前单纯的灵魂碎片不一样了，只要本体不死，我也永远不会死。

    我会回来复仇的！“

    里德尔放完狠话，立刻朝着墙壁飘散，他如同幽灵一样，穿过了墙壁。

    威廉似乎想起了什么，他脸色一变，连忙跑到门口……密室圣所的大门，依旧紧锁。

    正如里德尔所言：“大门只有蛇佬腔才能打开。”

    但威廉不会蛇佬腔啊！

    该死，要被困死在这里了？

    ……

    ……

    这是一间乱七八糟、满是灰尘的房子。

    壁纸已经从墙上脱落，地板上到处都是污渍，一件件家具都破损了，似乎是人打坏的，窗子都用木板钉住了。

    一个穿着考究长袍的巫师，穿过低矮的暗道，推开门，进入了这个房间。

    “出来吧，虫尾巴。”巫师发出了声音。

    那声音却不是从嘴里吐出，更像是从他身体里发出来。

    只是房间没有任何动静！

    “快点！”那巫师又冷声道。

    片刻后，一只老鼠从墙壁的洞里钻了出来。

    它摇头晃尾地观察了一下，身体骤然发生变化，变成了一个男人。

    男人个子很矮，他那稀薄的淡色头发蓬乱不堪，头顶还秃了一大块。

    他的皮肤很脏，几乎和老鼠皮毛差不多，他那尖尖的鼻子和水汪汪的小眼睛，还带有老鼠的特色。

    不过吃的似乎不错，大腹便便的样子，一看就是没有挨过饥饿。

    男人的眼睛转遛了一圈，用尖尖地嗓音，问道：

    “主人，您怎么变成这副模样了？这不是洛哈特吗？”

    “我的复活出了些问题，就先占据了这个家伙的身体。”

    洛哈特扭过头，将帽子掀开。在他的后脑勺上是一张年轻的脸。

    ——汤姆·里德尔。

    洛哈特变成了第二个奇洛！

    “问题严重吗？”小矮星·彼得缩了缩脑袋，视线同时看向门口。

    “问题不大。”

    这话别说虫尾巴了，就连里德尔自己都不信！

    “我就说……随便找些巫师复活就好了，没必要非要用波特……”虫尾巴嘟囔道，脸上露出很多汗，整张脸都是汗津津的。

    “我其实已经成功了，只是出了点意外，被史塔克给破坏了。”

    “史塔克很强的，我都不敢出现在他面前，怕被那孩子发现。”虫尾巴害怕道。

    “好了，不提这件事了，我要暂时离开了。”里德尔说。“离开英国。”

    “主人，您去哪？！”

    “我要去追寻斯莱特林的脚步，他给我留下了一些指引……可以让我更强大，比曾经的‘伏地魔’，比邓布利多都强大。

    你愿意跟我走吗？”里德尔盯着虫尾巴。

    “我现在需要一个好帮手、好手下。”

    里德尔控制着洛哈特的身体，他伸出手，做出邀请地姿态。

    小矮星不说话，眼睛转了转似乎思考什么。

    “我知道，我知道……你在犹豫。”里德尔脸上露出迷人的笑容。

    “自己的新主人变成这个模样，他也失去力量，和当年的伏地魔一样……”

    “我没有！”小矮星尖着声音。

    “想清楚了，彼得。”里德尔轻声道。

    “你该站位了，该想清楚为谁效忠了。

    难道不想为你这东躲西藏、狼狈不堪的十二年，做个了断吗？”

    ……

    ……

    （感谢QQ阅读读者“梵音（蠡）”大佬打赏）