    姜翎看着自己这个表姐倒是个心眼软的人，又不忍心骗他们。

    “表姐，我今日过来的确是有事求你们，但是我也知道以前我做的那些混事，自知你们不会原谅我，所以我现在只想再看看祖母，看完我马上就回去，绝对不会在此停留。”

    南宫临却不相信她的话，“你别以为我们还会相信你，当初你是看不起我们侯府，我看你这幅模样，现在一定是遇了难了才想起来我们。”

    南宫临冷哼了一声，“你爹爹现在是皇上跟前的大红人，你有什么事情不去找他，来找我们做什么？我们这个小庙可容不下你这尊大佛。”

    姜翎知道南宫临此刻对自己恐怕是恨之入骨，对此她无从辩解，只是觉得有些头疼。

    怪只怪自己这个前身以前实在是做了太多混蛋事了。

    “哥哥，你不要再说了。”南宫栩打断了南宫临的话。

    她看着姜翎问，“你遇到了什么事情，如果我可以帮你，一定会帮你。怎么说你也是姑姑的孩子，就算是看在姑姑的面子上，我们也不会对你弃之不管的。”

    “胡闹！”南宫临看南宫栩不听自己的话，气愤的甩袖离开。

    “表姐，谢谢你。”

    姜翎眼眶微红，发自内心的喜欢南宫栩。

    怪不得都说侯府有一女，气质兰心，琴棋书画样样精通，是景阳城里的第一才女。

    如今一见，果真如此。

    倒是自己站在南宫栩的面前，反倒是有些自愧不如了。

    “咱们之间就不必说谢了。”南宫栩脸上露出了一抹浅淡的笑的，周身还是透着一抹淡淡的疏离。

    姜翎知道他们不会这么容易就原谅自己，所以心里倒也不着急，毕竟日久见人心，时间会告诉他们一切。

    “跟我进来吧。”

    南宫栩走在前面，姜翎一路紧跟在后面。

    走进侯府以后，忽然之间感觉这里和之前的样子有些不太一样。

    似乎太过清寂了一些。

    “表姐，这些年侯府发生了什么事情了吗？”姜翎看着三三两两的婢女从院子里走过，各个都没有什么精气神。

    好像整座院子都透着死气一样。

    “没事。”

    南宫栩眼底闪过了一丝慌乱，姜翎看得出来她似乎是在刻意的隐瞒什么事情，到底是什么事情，让她如此的害怕不敢说出来。

    姜翎见她实在是不愿意说，也没有逼迫她，跟在她的身后，一路走进了元老夫人的院子里。

    刚一走进去，姜翎就闻到了一股浓郁的药味。

    她心中越发的疑惑，这股药味如此的浓郁，又见院子里的小丫鬟各个无精打采的样子，看样子是有许久没有好好休息了。

    姜翎扭头看了一眼南宫栩，她方才就觉得南宫栩两人的神情有些不对劲，如此，她才忽然反应过来，南宫栩眼眶红红的，似乎是刚哭过了一样。

    姜翎的心里越发的好奇到底是发生了什么事情，让整个侯府都陷入了一片死气之中。

    她最近倒是没有怎么听说侯府有人出事啊。

    “祖母近些日子身体有些不大爽利，你进去了以后万万不能说些她不高兴的话。”

    姜翎听着南宫栩的意思，心里隐隐猜到了一些什么。

    她缓缓点了点头，跟在南宫栩的身后走进了屋里。

    “祖母，您快看看是谁来看您了。”

    南宫栩一走进屋子里，就笑着走了上前，和刚才在外面那个愁眉苦脸的南宫栩，简直判若两人。

    姜翎默默看着，当走到床前看到那个老人的时候，还是被吓了一跳。

    眼前的老人不知是因为什么原因，瘦成了皮包骨的模样，双眼怄陷，皮肤干枯发黄，若非是还睁着眼睛，就会让人以为已经死去多时了。

    姜翎下意识的动作还是被南宫栩察觉到了，南宫栩鼻头一酸，又不敢在元老夫人的面前哭出来。

    只好笑着说，“刚才我和哥哥出去的时候就遇到了表妹，表妹今日特地过来看你的。”

    姜翎看床上的老人缓缓睁开了演讲看向自己，她连忙走上前。

    元老夫人的目光落在姜翎的身上，只是一瞬就忽然之间睁大了眼睛。

    “琳儿？”

    南宫琳是自己姜翎母亲的名字，琳儿大概就是她的闺名。

    姜翎知道她这是把自己认成了母亲了，心头一酸，连忙走上前握着元老夫人的手。

    学着印象中娘亲的语气说话。

    “娘，我是琳琳啊，你看看我。”

    元老夫人的精气神一日不如一日，却在看到姜翎了以后，忽然睁开了眼睛，甚至还说了几句话，倒是让全府上下都震惊了。

    南宫栩站在一旁看到这一幕，也实在忍不住，扭头哭了起来。

    “娘，你好好喝药，女儿会日日里看你。”姜翎紧紧握着元老夫人的手，她知道此刻自己就是元老夫人活下去的希望。

    刚才她接着与老夫人握手的间隙，给她把了一下脉，竟发现老夫人体内有残存的毒性。

    那毒性不烈，但是长时间在人体内的话，会把人的精血吸收至干涸才会停下来。

    人若是没有了精血，那便等同于一具干尸，怪不得她方才第一眼看到老夫人的时候，就感觉眼前的人不像活人。

    目前的状况来看，要是再不加紧治疗的话，老夫人怕是活不了几日了。

    姜翎庆幸自己今日就来了，否则她若是知道的话，一定会后悔一辈子的。

    “好好好——”元老夫人连连说了几声好，竟愿意坐起来喝药了。

    这一幕就连南宫栩都不愿意相信，没有想到竟然被姜翎做到了。

    “把药给我端来。”

    姜翎看向不远处的婢女，那婢女的手里正端着汤药。

    “去把汤药端过去。”

    有了南宫栩的吩咐，婢女才小心翼翼的把汤药端了过去。

    姜翎伸手接过药碗，放在鼻尖轻轻闻了一下，眉心忽然蹙起，这碗药不对劲。

    “这药方是谁给你的？”姜翎看着南宫栩。

    这一碗药里面，有一个味大补的药，名为：决明子。

    决明子若是单独服用的话，倒是无碍，但是如果和十香散一起入药的话，则会产生毒性，因为毒性较弱，不会直接危及人的性命，但若是长此以往的话，此人绝对会死在这上面。

