    “对不起穆教授，我刚才不小心说错话了。我想说的是您身子真轻，背着一点都不费力，您可千万别误会啊，我可不是那种轻浮的人。”季末把求生欲拉满，语气诚恳的解释着。

    至于穆大教授的身体到底轻不轻，季末同学可以明确的作出回答，这尼玛还真挺沉的。

    一个至少175的大美妞，该胖的地方都胖了，用屁股想都知道轻不到哪里去。

    可能是由于身体不舒服，穆瑶没有搭理季末。季末悄悄松了一口气，庆幸自己又逃过了一劫。

    “穆教授您身体好些了吗？要不要喝点水。”

    莫得回应。

    于是季末停下了脚步，一只手托住穆瑶的身体，另一只手打开胸前的背包。然后取出一瓶未开封的纯净水，单手拧开，递给了身后的穆瑶。

    穆瑶默默的接过水，喝了几小口，然后一只手拿着水突然放到了季末的嘴边。

    季末刚想用手接过来，就见穆瑶把水又给拿开了，然后再次放到了他的嘴边，轻轻的说了一个字：“喝。”

    季末骤然感觉心跳一停，好像被一颗突如其来的幸福子弹狠狠击中了心门。

    他觉得要不是穆瑶正压在他的背上，他都可以开心到螺旋飞上天了。

    他一脸惊喜的张开了嘴，然后就看见穆瑶拿着水瓶轻轻的把瓶口贴在了他的嘴唇上，慢慢抬起瓶身，把水缓缓倒进了季末的嘴里。

    季末可以发誓，这绝对是他迄今为止喝过的最好喝的水，甘甜的让他以为喝到了什么琼浆玉露。

    喝完水后，季末背着穆瑶继续开始向着山顶攀登，他只感觉自己现在浑身上下充满着用不完的力气。

    半个小时后，季末汗流浃背，斗大的汗珠顺着他的脸颊不停的开始滑落。然后滴落在台阶上留下一点点痕迹，山风轻拂，很快消失不见。

    这时季末发现穆瑶突然松开一只手臂，打开了自己胸前的背包，从里面拿出一包纸巾。抽出几张纸巾攥在手心里，然后拿着纸巾轻柔的擦起了季末脸上的汗水。

    呼……这女人也太撩人了吧，这让他怎么顶得住啊。

    季末感觉自己已经完完全全的沦陷了，沦陷在这个女人那该死的温柔里。

    “放我下来，歇一会。”穆瑶突然出声道。

    “不用，穆教授，我还一点都不累呢。”但实际上季末的小腿肚子都已经开始有些打颤了。

    但男人在自己喜欢的女人面前，怎么可能说出不行这两个字！

    “我累了，要歇一会儿。”

    “那好吧，穆教授。”这女人居然还知道给他找台阶下！

    季末把穆瑶慢慢的放了下来，然后两人坐在了石阶上。

    两人互相看着彼此，穆瑶的眼神就好像一汪幽潭，看不出任何情绪，但又让人深陷其中。

    季末被穆瑶看的有些不太自然，下意识的转移目光，对着穆瑶轻声说道：“那个……穆教授您身体好些了吗？”

    “嗯。”

    “那穆教授您要吃点东西吗，我给您带了莲子粥，还有夹心饼干和小蛋糕。”季末开始对着穆瑶献宝，这些都是他昨天让餐厅经理帮他准备的。

    “不饿。”

    “那等您饿了再和我说。”

    “嗯。”

    就在这时，远方的地平线上一抹红光缓缓浮现，紧接着一轮耀眼的金光升起，照亮了整个天际。

    两人转过头，看着缓缓升起的朝阳，呼吸着山林里清新的空气，感觉一切是如此美好。

    而一切美好的根源，不在于这令人向往的自然风景，而是在于两颗缓缓靠近的心。

    一阵温馨的沉默过后。

    “那个……穆教授，我们继续出发吧。”

    “嗯。”

    于是季末再次蹲下身子，穆瑶俯身而上，伸出双臂，缓缓搂住了季末的脖子。

    季末脸上露出一个灿烂的笑容，继续向山顶走去。

    一步一步，缓慢且坚定。

    半个小时后。

    季末背着穆瑶成功踏上了山顶，而这时只有周梓琪和她的男友楚志远在山顶上等着他们，其他人都已经坐着缆车下了山。

    “我说你俩可算是来了，这等的我花都要谢了。不知道为啥这到了山顶突然就没了信号，你们再不来的话我和志远都准备去找你们了。”周梓琪看到季末和穆瑶两人安全抵达山顶，心里一块石头放下，总算可以松口气了。

    “那周老师咱现在就下山吧。”季末看着穆瑶依然苍白如纸的脸色，眼神中闪过一抹心疼。

    “行，那瑶瑶我就和我家志远一个缆车了，你就辛苦一下勉为其难的和季末同学凑合一下吧，等回去我再好好的补偿你。”周大辅导员的重色轻友表现的明明白白。

    “嗯。”穆瑶淡淡的回应了一声。

    不过季末听到周梓琪的一番话顿时一股怒气上涌，差点就要冲上去弑师证道了。什么叫勉为其难！什么叫凑合一下！老子就那么不堪入目吗！

    “那周老师您就和楚老师先走吧，我和穆教授随后就走，您放心，我一定把穆教授照顾好。”

    “那我们就先走了。瑶瑶，季末，山脚见。”说着周梓琪和楚志远两人你你侬我侬的上了缆车。

    然后他搀扶着穆瑶紧随其后上了缆车。

    缆车类形状类似一个鹅蛋，上半部分围着一圈小窗户，里面正好可以容纳两个人并排坐下。

    季末一看这不明摆着就是为了情侣准备的吗，于是下意识的瞄了眼身旁的穆瑶。

    嗯，就是情侣。

    季某人十分厚颜无耻的在心里YY着。

    “穆教授您感觉怎么样了？”季末看着靠在一旁，紧抿着嘴唇，脸色苍白的穆瑶，这女人现在这副模样实在太让人心疼了。

    “好些了。”穆瑶淡淡答到，不过季末看着她额头还在不停浸出的细密汗珠，这明显是一点都没有好转。不行，得想点办法让她好受些。

    “穆教授，您是肚子疼吗？”季末看穆瑶一直用手捂着自己的小腹，猜测她可能是亲戚来串门了。

    “嗯。”

    听见穆瑶的回应，于是季末从自己背包里拿出一件外套披在了穆瑶身上，这外套是他怕山上冷特意带着的。

    他给穆瑶披好外套，伸出两只手放在一起用力的搓了一会儿，感觉两只手快要冒烟了后。

    季末在心里给自己狠狠地打了一口气，然后狗胆包天把手伸进了披在穆瑶身上的衣服里，抓住穆瑶冰凉的小手往旁边一扔，然后把自己滚热的大手贴在了穆瑶的小腹上。

    下一刻，穆瑶身子一颤，突然扭过头看向了季末。

    季末眼神清澈的直视着穆瑶的双眼，嘴里温柔的缓缓吐出一个字。

    “乖。”

