    第9章 外卖小天王

    1103班所在的武道厅内。

    三十几位叶玄的“同学”，此时此刻，正三五成群地凑在一起，各自闲聊：

    “我女朋友今天给我买了顶绿帽子，你们说她是不是缺心眼？”

    “悦人会所的7号，强烈推荐啊！”

    “兄弟们，我最近刚发现了一个新网站，.(画面模糊，你看不清楚).。”

    “最近行情不行啊，基金才涨了7个点！”

    …………

    看得出来。

    经过长久以来的共同培训，这些人已经相当熟络，关系也处得极好。

    没办法。

    这里的每一个人，几乎都和叶玄一样，武道天赋差到了一定程度。

    正常发展的话，没个十年八年，根本成不了武徒！

    正因如此。

    他们，极其的有共同语言！

    相处起来，全然没有代沟！

    “玄哥来了。”

    不多时，随着叶玄徐徐步入，全场近乎所有目光，就聚焦在了叶玄身上。

    有不少人的眼神中，明显透着强烈的……崇拜！

    好似，叶玄就是他们的偶像一般！

    而有这样的情况发生，倒也不算离奇。

    因为。

    经过一段时间的接触交流之后。

    现在，班级里所有人都已经确认——

    叶玄的妻子，就是天才武师苏青青！

    正因为有这样的一个“身份”。

    在这些人看来，叶玄，那简直就是神一样的存在！

    武徒都不是，居然，能够娶到像苏青青这样一位完美的老婆！

    这，无疑是把他们所有人羡慕得眼珠子都要红了！

    也没有任何意外。

    从得知叶玄的“身份”之后。

    这些人见着叶玄，就一口一个“玄哥”的叫着。

    叫的别提有多热情。

    只为了，叶玄能够抽空教他们几招，如何才能俘获他们心目中某位女神的心！

    “来来来，玄哥，来我们这边坐吧。”

    不多时，叶玄就被拉着加入到了一个围坐聊天小团体之中。

    “玄哥，你给我们讲讲，当初是怎么追到嫂子的呗？”

    “是啊是啊，玄哥给我们讲解一下吧！我活到现在，就他娘的会当舔狗！”

    “等一下，我去拿笔记！”

    …………

    叶玄刚一坐下，小团体的众人就个个瞪着铜铃大眼，一脸饥渴地发出提问。

    似乎都已经完全迫不及待，想要听偶像叶玄传授追女技巧。

    “可能，主要还是我的个人魅力比较强？”

    叶玄在哭笑不得中，硬生生憋出了一个解释。

    正当叶玄实在不知道如何作答之时，1103班那位绰号“江百圈”的教导员，脸色冰冷地来到了武道厅之中。

    这位教导员，本名江中兴。

    据说，当年巅峰时期的江中兴，乃是一个武师级强者。

    只不过。

    在一场和异世界大军的征战中，他不幸受了重伤，以至于生命等级倒退，实力大减……

    而他之所以会得到“江百圈”这么一个绰号。

    是因为他这个人，动辄就会惩罚大家围着武道厅跑上一百圈。

    一百圈来又一百圈。

    生生把人跑到累瘫在地上。

    最后，还振振有词：

    “等你们将来上了战场，就明白了！”

    也难怪在1103班的聊天群里，时不时就会来一条匿名消息：

    【江百圈就是个沙雕】

    不过。

    奇怪的是，江中兴尽管也在群里，可每次都不生气。

    仿佛，他根本就没有看到！

    当然。

    尽管大家都很不喜欢江中兴动不动就安排别人跑一百圈这种严苛的行为。

    不过。

    对于江中兴，大家都发自内心的尊敬。

    他的能力，更是得到了一致的认可。

    每个月的教导员评价单上，江中兴得到的，可从来都是最高的5星好评。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一时间，在场众人，包括叶玄在内，纷纷以最快速度起身前去集合。

    毕竟。

    谁如果集合速度慢了一些，分分钟会被安排去跑一百圈啊！

    仅仅半分钟时间。

    1103班所有人，便即集合完毕。

    “老规矩。”

    目光一扫全场，江中兴保持着一贯的风格，简单利索地说道：

    “先练两个小时身体，再练一个小时基础武学。”

    “都去吧！”

    在江中兴无形的压力之下。

    众人哪里还敢像一开始那样懒散闲谈。

    纷纷都在第一时间，去向了武道厅各处，展开各自的身体训练。

    有的，在练力仪上，挥洒汗水。

    有的，在升速跑道上，来回狂奔。

    …………

    可以说。

    每个人都在卖力地锻炼着，只为自己的身体，能够得到进一步的提升！

    毕竟。

    成为武徒，最基本也是最重要的条件，就是身体数据全方位超过1.0！

    正当所有人都练得火热之时。

    叶玄的目光，落定在了一个身材略微有些瘦削的圆脸男子身上。

    当然。

    更确切的说法是，叶玄已经锁定了这个圆脸男子！

    因为叶玄知道，这个圆脸男子，是整个班级中，速度最快的一个！

    据说。

    圆脸男子的速度数据，已经达到远超武徒标准的1.8！

    如今供职于一家穿黄色制服的外卖公司。

    他那送外卖的速度，简直风驰电掣。

    几乎每天都位列江州本地送单数量排行榜的前五。

    一天下来，少说赚个1000块。

    人送外号：外卖小天王！

    只是。

    速度虽然足够快，可这个圆脸男子在力量和体质这两项指标上，实在是弱得可以。

    比叶玄，还要低了一个层次！

    这也是为什么，他至今都难以达到武徒标准！

    升速跑道上。

    随着圆脸男子，轻轻松松以超过10米／秒的速度，跑完一个来回。

    叶玄立即就看到，一个透明气泡，从圆脸男子的身上，徐徐掉落而出。

    气泡之上，明晰地写着：

    【身体类属性：速度+2】

    “果然不愧是外卖小天王啊！”

    叶玄瞬间眼前一亮，跟着心情大好地吸收了这个身体类属性。

    咻！

    随着这一气泡为叶玄完全吸收。

    叶玄极为明显地感到，自己的身体肌肉，比刚刚要更为紧密了几分！

    而他眼前的属性面板，也即刻变为——

    【生命等级】：0（脑域阔度：10.0）

    【力量】：0.53

    【速度】：0.60

    【体质】：0.61

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），语文（119／150），数学（133／150）……

    【综合武力值】：4（评价：战五渣都不如，辣鸡一枚）

    “涨了0.02的速度！”

    叶玄暗自分析了起来：

    “也就是说，身体类属性的转化比例是，一百比一？”

    “轻松啊！”

    “有这个外卖小天王在，我的速度，绝对分分钟能提升到1.0以上！”

    (本章完)

