    车厢的会议室里，大伙早已等候多时。

    苏珊和法兰克的脸庞上布满了疲惫的神情，带领着部落土著们救治受伤的难民，还得搭建临时的住所病房。

    忙活下来这一切，确实让人有点儿体力不支。

    依旧坐在电脑前。

    赵天一允吸着棒棒糖，正直愣愣的盯着苏珊看，眼神中没有半点儿感情的色彩。

    那感觉，似乎是想将这位公主殿下的心事全都看穿一般！

    “大伙都到齐了吧？”

    径直走进会议室。

    薛云在众人的瞩目下缓缓入座，耸肩道：“有什么话，咱们今晚一次性说清楚。”

    大伙都沉默不语。

    不知为何。

    苏珊和法兰克已然对他们有了戒备的心理，如果不是薛云之前出手帮助过医护所，他们压根就不会准时前来赴约。

    即便是逃不了，苏珊也会尝试选择消失。

    会议室里顿时充满了莫名的沉重感，大家都各怀心事，显得有些格格不入......

    “我就直说了......”

    深吸口气，苏珊率先打破了平静：“其实，薛云之前也曾经跟我提起过，说你们得团队接受了所谓的委托，任务是安全护送我离开巴萨酋长国......”

    “我的态度很明确，还是那句话......”

    顿了顿，苏珊的表情异常坚毅：“这里是我的家乡，我不需要任何人的救援，也不会离开我的家乡，更何况，就像你们所知道的，我是巴萨酋长国的公主，我绝不会抛弃自己的国家和臣民，独自苟活......”

    闻言，众人皆是无语。

    任务归任务，但大伙心里都清楚。

    对大伙而言巴萨酋长国就是个混乱不堪的战区，再危险也不过是人生中的一段旅途而已。

    可苏珊却与他们不同！

    这里是她的家乡，身为公主的她更是有着属于自己的骄傲和荣耀。

    压根就无法置身事外。

    长叹了口气，薛云仰头靠倒在沙发上，心里五味杂陈极其不是滋味。

    看了眼赵天一，这货虽然依旧面无表情，可从他的眼神里不难看出一丝暴虐的意味。

    估计如果不是薛云在场，这家伙多半会采取强制手段，直接使用武力将苏珊给绑了送出巴萨酋长国的境内！

    “钢铁！”

    陡然大喝一声，薛云皱着眉头道：“去冰箱里拿些饮料出来，天气太热了，火气有点儿大！”

    “呃......好勒！”

    点了点头，诸葛钢铁连忙走出会议室。

    再次回来时，已然抱着一大堆的冰镇饮料，茶水、果汁甚至是鸡尾酒，应有尽有！

    “呵呵...有啥事，大家好商量嘛！”

    殷勤的将饮料分发给大家，诸葛钢铁笑盈盈道：“来来来，先喝点儿东西，放松下心情......”

    苏珊接过果汁，无可奈何的苦笑了一下。

    至于法兰克，则是拿起冷冻的鸡尾酒仰头就一饮而尽！

    这玩意儿虽然不够烈，但在阿塔木雨林这一带来说，也算得上是难得一见的好酒。

    冷漠的在键盘上敲击了几下。

    赵天一推了下眼镜，望向薛云问道：“我能说话么？”

    众人面面相觑，额头上布满黑线。

    很显然，这家伙还计较着几个小时前，薛云对他曾经发过的脾气......

    你爷爷个腿！

    狗日的还挺记仇啊......

    “咳...说吧！”

    尴尬的轻咳了一声，薛云耷拉着眼皮摆了摆手：“我也想听听你的意见。”

    点了点头，赵天一再次摆弄起笔记本电脑上的相关数据。

    片刻的功夫。

    一道全息投影的地图从会议室的桌面上缓缓升起——

    众人定睛一看，赫然发现这竟然是巴萨酋长国的全境地图......

    “看看吧，这就是你家乡的现状......”

    冷漠的按下回车键，赵天一的表情始终表现得波澜不惊。

    嘟——

    眼前的投影地图陡然闪动，整个巴萨酋长国的国土被切割的四分五裂。

    各种绚丽的色彩在地图上清晰可见，赤橙红黄蓝黑白......每一块区域都被标记上了独特的颜色用以区分。

    “这是......”

    手里拿着酒瓶，法兰克目瞪口呆。

    明眼人立刻就能看出，地图上的各种颜色代表的就是一方割据的势力!

    它们或许是叛军，亦或是占山为王的盗匪，甚至有不再听从皇室调遣的政府军！

    放眼看去，一片混乱无序。

    巴萨酋长国——这个总面积只有3.54万平方公里的小小国度，已然满目疮痍到了支离破碎的地步......

    默默的轻咬着嘴唇，苏珊的心底沉痛到了极点！

    “我计算过，你的家乡大概被将近八十多个大小势力割据占领......”

    允吸着棒棒糖，赵天一面无表情道。

    “真正掌握在政府手中的领土面积，不足百分之三十，经济崩溃，物价混乱，粮食和水资源极度匮乏，两百多万人口朝不保夕......”

    “够了！”

    陡然大喝一声！

    心如死灰的低垂着脑袋，苏珊咬牙道：“你......这是想要特意羞辱我么！？”

    “羞辱你？”

    摇了摇头，赵天一挑眉道：“我可从来都不会做这种没有意义的事......”

    低头看向面前的笔记本电脑，赵天一的双手飞快的敲打起键盘。

    “两天前，我从敌人的记忆里得知到你公主的身份......”

    依旧盯着电脑屏幕，赵天一继续道：“出于对你身份的考虑，我特地派出一支小队前往圣城雅迦达，希望能打探你的下落......”

    “这是三个小时前刚刚收到的视频信息。”

    推了下眼镜，赵天一按下了回车键：“好好感受一下......”

    桌面上的投影地图迅速消失，取而代之的是一段清晰的视频画面——

    画面中。

    炙热的火光直冲天际，将漆黑的夜空彻底照亮成一片血色！

    远方的古老城池正在被战火一点点的吞噬。

    滚滚浓烟从高大的城墙上徐徐升起，轰鸣的炮击声和嚎叫声此起彼伏，交相呼应间仿佛来到了人间炼狱......

    “这是......雅迦达！？”

    猛得站起，苏珊瞬间花容失色，嘴唇轻颤道：“父...父皇......”

