    先炸了再说！

    虽然姜独有一百个迫切的心想要立刻回去，但是好不容易才扒拉到探查大阵的所在。

    姜独担心自己万一离开，再回来的时候，这个大阵转移了，那就扯淡了。

    百道崩塌之环快速的凝聚，因为这个消息，凝聚的速度都加快了许多。

    半个小时，姜独凝聚了一堆，随后用力一抛。

    “轰！”

    刺目的爆炸直接响起，姜独的身影瞬间消失不见。

    一个假身干脆就在爆炸中彻底泯灭掉。

    混沌世界，一个偏僻的角落，姜独飞了出来。

    空间无限收缩，鬼知道姜独这一步跨出去了多少光年，这种松松垮垮的空间就是爽。

    转眼间，姜独已经从天而降。

    “我真的有儿子了？”姜独的大嗓门在人影还没有落稳的情况下已经传了出来。

    其他人听到姜独的声音，纷纷走了出来，一个两个脸上都带着笑容。

    姜独两三步便来到了宁雪的身边，满眼光芒的看着宁雪的肚子。

    “怎么还是这么小？”姜独挠了挠头。

    “啪！”

    姜尚一巴掌拍在了姜独的头上。

    “这才第六周，能有多大，这段时间你哪也别去了，就在家里好好陪着雪儿就行。”姜尚一本正经的说道。

    姜独顿时连连点头。

    “没问题，保证不出去了，我提前退休的心都有了。”姜独拍着胸脯说道。

    “不行不行，我孩子都快出生了，这世界还没有和平起来，多危险啊，要不然我赶紧在孩子出生之前把那些仙王弄死？”姜独有些担忧地说道。

    怎么着也不能让自己的孩子出生在这风雨飘摇的时代啊。

    众人……

    “啪！”

    又是一巴掌招呼在姜独的头上。

    “在外边吹牛是职业需要，在家里就别乱吹了！”姜尚骂骂咧咧的说道。

    凌天心瞬间炸了。

    一巴掌拍在了姜尚的身上，横眉冷对的呵斥道：“小独都已经多大了，都快是孩子的爸了，你还动不动就拍他的头，以后不准再拍了！”

    姜尚……

    我特么，这有媳妇管着就是费尽。

    原来自己一把屎一把尿带着姜独的时候，那还不是打起来跟打孙子一样，甚至三天不打就手痒痒。

    现在拍上两巴掌竟然都不能拍了。

    气抖冷，姜家老爷们啥时候能够站起来？

    但是他还真的不敢再废话。

    “我老妈说的就是有道理，以后您孙子出生，要是看着他爸还在挨打，我多没面子。”姜独咧嘴一笑说道。

    他已经站到了宁雪的身边，手掌轻轻的覆盖在宁雪的小肚子之上。

    “嘿嘿嘿，让我感受一下能不能觉察到生命的波动？”

    “还小着呢……”宁雪哪里能够在双方父母面前，如此的亲密，不由得有些红了脸庞。

    “没事，很快就长大了，咱们先进入。”

    一行人走进了客厅，离梦和秦苒也已经出关，毕竟对于她们来说，怀孕这个事也挺新奇的。

    不过姜独看了两人一眼，已经开始通过精神力无声无息的传音。

    “怎么样？你呢？我当时可是奔着让你们三个一块怀孕的。”姜独悄声问道。

    两人却是有些无奈地摇了摇头，她们也是检查了，不过却没有怀孕。

    “那可不行，看来接下来咱们要加把劲了。”姜独传音说道。

    两个女子……

    这家伙简直就是精力旺盛到极致，属牲口的。

    宁雪怀孕是没有任何的后顾之忧，有亲妈还有婆婆都在照顾，也停止了修炼，就这样安心养胎。

    姜独激动了一段时间，心情也慢慢的平复了下来。

    吃着葡萄，打开电视，看着《喜羊羊与灰太狼》第十二万六千六百七十一集。

    主要讲述的是懒洋洋与美羊羊的孙子歪嘴赘婿纵横草原大世界的故事。

    还别说，制作真的挺精良的。

    秦苒在姜独旁边也是有些慵懒，离梦则是剥着石榴籽，当然不是给姜独吃的。

    看着姜独是在看电视，但是在姜独的意识空间之中，早就已经喊破了天。

    “系统，系统，你当哥哥了，赶紧出来，你当哥了。”姜独笑眯眯地喊道。

    系统：“叮，我星星你个榴莲芭蕉，你特么的才当哥呢！”

    “握草，这你也能听懂？”姜独满脸震惊。

    系统随着升级，竟然越来越神了，自己拐着弯当系统爸爸，他竟然都能够听出来。

    乖乖，够可以啊！

    “叮，少废话，有什么事？”系统问道。

    “咳，当然是有事，你看你马上毒当哥……不是不是，你马上都要当大伯了，你看是不是要意思意思？”姜独的意识形成了自己的姿态，搓了搓自己的手指说道。

    “仙力值？你那不是有吗，本系统从来都是铁面无私，不会私吞宿主的任何财富！”系统无比肯定的说道。

    姜独露出了一抹冷笑。

    特么的，谁要是相信你这话，简直就是脑袋被驴踢了，还有这家伙到底怎么练成这个睁着眼睛说瞎话的技能的。

    “我不是要你的仙力值，我是说你给未来侄子的礼物呢？”姜独笑眯眯地说道。

    “本系统那么穷……”

    “少废话，你说怎么办？”姜独直接说道。

    系统……

    他似乎仔细的想了想，感觉确实应该给个礼物给自己未来的大侄子。

    “你想要什么？”系统列出来了一排闪烁着暗金色光芒的萤火小字。

    “也不是要太多，你看能不能让我的孩子一出生就是一个真仙什么的。”姜独勉为其难地说道。

    “叮，你特么的在想屁吃，立刻马上滚蛋！”

    “这都完不成，还是系统呢，真丢你们系统界的人，指不定隔壁家的系统，直接就让宿主的孩子出生就无敌了呢。”姜独有些不屑地说道。

    这一刻，系统的属性面板都开始震动起来，明显有种想要弄死姜独的冲动。

    “真仙，真仙是不可能的，最多也就是世界境！”系统字迹闪烁。

    “世界境，有些弱啊，这样吧，至圣，至圣可以吧！”

    “你特么以为搁这买菜呢！”

    最终经过姜独和系统地讨价还价，最终认定了世界级巅峰的实力。

    姜独睁开了眼睛，嘴角流露出了一抹笑意。

    生出来一个世界境的孩子，倒是也不错。

    在地球上，刚开始的时候仿佛是度假一般，提前过上了退休的生活。

    但是很快，姜独就有些坐立难安了起来。

    主要是现在两位仙王不知道什么情况，他们的目的是超脱，但是却又需要用怎样的方式超脱。

    若是最后真的如同自己想象的一般，现在在这待着，简直就是有种慢性死亡的感觉。

    这种感觉越来越强烈，姜独显得有些坐卧难安。

    其他人倒是也察觉到了姜独的情况。

    宁雪坐到了姜独的身边轻声说道：“其实不用陪着我，我感觉孩子应该会很长一段时间才能够出来，你先去忙你的也行。”

    姜独笑了笑，摸了摸宁雪的长发。

    “没事，不急于这一时，等孩子出生让他亲眼看一眼他爹我再去。”

    “去吧，一定要保证自己的安全！”宁雪抓住姜独的手，认真的说道。

    姜独慢慢地叹了一口气，眼神有些无奈。

    现在虽然过着是退休的生活，但是工作没有做完，姜独总感觉有一个疙瘩在心里边。

    “行了，雪儿有我们照顾，你该做什么去就去做什么，注意安全！”姜尚也走出来直接说道。

    姜独抿了抿嘴。

    “那我真走了……”

    “走走走，赶紧走，天天在这坐立不安皱着眉头，你别影响雪儿的心情了。”

    姜独顿时忍不住翻了翻白眼，以为他想这样吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

