    得到艾塞亚之眼后，加隆又在房子里搜索了一阵，除开得到了一些银轮布和珠宝外，便再没有其他东西了。

    他这才退出房子，看着自己剩下的一头共鸣鹰等在外边，浑身伤痕累累。他心里感慨了一下。

    “回去！”

    意念里发出一声召唤。

    顿时将，深泽巨鳄和甲虫们纷纷开始动弹起来，环绕着加隆朝外面爬去。

    共鸣鹰放松下来，此时已经有些飞不起来了，只能让深泽巨鳄驮着往回走。

    循着回去的路，加隆顺便在街边的药店里翻找了下，这里距离内城较远，很多店铺还没被内城的人洗劫。加隆隐藏在银化图腾群中，倒是很轻松的搜寻到了很多药物。

    回去的路上似乎到了怪物出动的高峰期，每隔十分钟不到，就有一大群数百以上的怪物密密麻麻的从头顶飞过。

    地面上也不时出现大批大批的死婴，它们歪歪扭扭的爬动着，四处寻找非同类猎杀。这些紫红色的婴儿成群的爬动着，如同紫红的虫子，还不断发出哇哇的哭叫声。

    就连加隆也不得不让深泽巨鳄和甲虫将自己隐藏起来。他利用缩骨功密武将自己隐藏在一条密闭的小巷，深泽巨鳄和寄生虫们将出入口挡住不让任何怪物进来。这才躲过数波的怪物大军。但就是这样，寄生虫也被饿慌了的死婴干掉了几头，剩下三头紧缩在深泽巨鳄身边。

    等到死婴大军路过后。加隆加快速度，朝着别墅方向回去。越来越频繁的大军让他也不敢久留，一旦暴露那可不是说着玩的。

    说不定分分钟就能吸引像白蝙蝠那样的级别怪物一大群。

    迅速回到别墅时。别墅里静寂无声，两头甲虫在周围巡逻爬动。

    小区里又多出了一些游散的死婴和另一种黑皮怪物。

    黑皮怪物浑身尖刺。一人多高，就像站起来的刺猬，它们双眼血红，双手的利爪漆黑硕长，像是戴着两把铁爪。一个个弓着身体在街道上游走。看上去就像披着伪装的狩猎猎人。

    加隆小心的回到别墅后，便不再外出。而是让深泽巨鳄带着甲虫自己出去狩猎，找到尸体回来寄生。

    他一头钻进了书房，不断开始练习术式。

    时间一天天过去了。这段时间里，加隆小心的让深泽巨鳄不断积攒甲虫，很快让甲虫的数量增加到了十头。共鸣鹰的伤势过去了十多天后，也终于稍微养好伤。可以出去狩猎。

    加隆让共鸣鹰也优先为深泽巨鳄提供帮助。不断抓来一头头游离的怪物给巨鳄寄生。

    又过了数天后。寄生虫的数量终于达到了二十头，这已经再也无法增加了，二十头寄生虫，虽然只需要每周吃上一顿就能管饱，但是就算这样，这种恐怖的消耗也不是加隆能够承受的，周围的游离怪物都被他抓完了。

    在共鸣鹰死去两头后，他也曾经试图抓那些怪物来重做自己的银化图腾。可惜这些怪物完全不受银化控制，他们似乎对此有着极强的抗性。

    加隆也终于明白为什么黑天社也无法控制这次的怪物潮了。

    二十头寄生虫被加隆作为消耗品。开始全部放出去，不断侦查周围的动静情况。

    很快，距离别墅不远的一团团数量小于五十的怪物群，全部被加隆标注了出来。这些很多是新到来的怪物，最近怪物的密度越来越大，显然是越来越多的怪物被内城区的人类吸引过来的。

    加隆现在就算隐藏能力再强，也不敢独自外出了，外边的怪物密度太大了，几乎没死角躲避。

    在甲虫群的掩护下，他再度来到战争公会的废墟，依靠地道重新进入前往内城区的通道。

    那两名守卫已经消失不见了，地面上偶尔能看到溅射的血迹，也不知道是不是还活着。加隆一路有惊无险的来到内城区。

    此时的内城区也有了一丝紧张的气氛，加隆却是顾不了这么多，他的目标是哥德。

    在等待了五天后，哥德终于再度外出了。

    ***************

    外城区某处白色府邸内

    轰！！！

    一团无形的扭曲力场狠狠卡住一名黑袍男子，仿佛一只无形大手将其拽到半空。

    “安穗拉在哪！！？？”哥德双目发红，对着男子低吼。

    黑袍男子嘴角溢血，面露惊诧的盯着哥德。“我们都小看了你....哥德，别再找安穗拉了，找到他的时候就是你....”他忽然闭口不说。

    “那么，告诉我！药呢？治好杰西卡的药！”哥德一把将男子揪到自己身前。

    “药...？一直都在安穗拉大人手上。那是唯一的解药。”男子淡淡的平静回答。

    “真正的安穗拉在哪！？我要找的不是你这样的替身。”哥德努力压住心头的火气。

    “我不知道，我只是知道另一个安穗拉的下落，我也不知道他是不是真正的大人。我从来都是听对方的命令行事，你就算杀了我也没用。”男子脸色淡然。

    “告诉我！”

    男子低声说了一个地址，看到哥德头也不回的走出大厅，很快消失在了黑夜中。

    他终于忍不住噗通一声，坐倒在地。

    “呵呵...我的心血，毁灭只是一瞬间啊...”他的视线落在了不远处的一滩水银上，那是他辛苦培养多年的核心图腾和副图腾。忽然他双目一闪，看向大厅的阴影处。

    “谁！”

    阴影里沉默了一阵，终于缓缓走出来一个灰袍人影。正是金色板寸头的加隆。他双眉还是淡淡金色，微扬着下巴走出阴影。

    “你在黑天社处于什么职位层次？”加隆看着男子低声问。

    “你是谁？”男子眉头微微一皱，“我为什么要告诉你？”

    “因为这个。”加隆冷笑一声。背后缓缓爬出数头黑色甲虫，将男子一下包围起来。“哥德不会杀你，不代表我不会。”

    “这是？”男子先是双眼一睁，随即似乎认出了什么。“银化图腾？！你居然是...”他随即紧紧闭上嘴，脸上露出一丝无奈的苦笑。

    “既然都找上门了，我也不用多说了，杀了我吧。就当是为以前的一切赎罪。”

    加隆皱起眉。阴沉的看着这人，他能够感觉对方知道很多东西，但....

    他抬头看了眼房子外边。犹豫了下。终于抬起手。

    嗤！

    一道黑线飞过，钉在男子眉心处。赫然是一根黑色木片。

    男子脸上露出一丝惘然，仰头噗的一下躺倒在地。

    加隆转身走进黑暗中，灰袍翻飞间。迅速消失在窗口处。

    不过数秒后。一道黑影缓缓从大门口窜进来，蹲在尸体边上。

    “死了？”

    ******************

    一次次的，哥德不断外出，寻找着所谓的安穗拉大人，但遗憾的是，每次都只是找到替身或者假冒者，有的被他杀死了，有的他下不了手。放过了，却被后面尾随的加隆杀死。

    这些人中实力有强有弱。最强的两个和那个金发女人差多，弱的至少也是单图腾的二型图腾师。

    加隆跟在后面接连四十多天，终于，哥德再也找不到线索了，身体的伤势也一下子堆积起来，瞬间爆发出来。重病在床，只能养伤了。

    加隆则一路毫不停留，直接回到自己的别墅小区内。这段时间里，他终于将视野共享的术式练习成功。

    他开门走进大厅，将身上的灰袍递给拉拉。

    这些天里，他一直跟着哥德东奔西走，期间隐藏的时候，甚至遭遇一个恐怖的巨型蜘蛛，差点被偷袭抓住变成食物。

    但是收获也是非常让人满意。

    前前后后猎杀了六次落空的黑天社图腾师，加隆陆续收获了三十多点的潜能值，加上手下银化图腾们的狩猎，差不多有了四十点潜能值。

    这是他前所未有的一次最多的潜能点在手。加隆一直忍着没有马上用，而是积攒着，准备一次性拿来冲击一头三型图腾。

    “您回来了？”拉拉习惯性的接过灰袍，准备拿去马上清洗。

    “你等等。”加隆叫住她，“这段时间你小心点，外边的怪物密度越来越大，窗帘不要随便拉开，不要去显眼的位置。衣服就晾在房子里就行。”

    “知道了。”拉拉连忙回答，看到加隆这么郑重的叮嘱，她也知道问题的严重性，很认真的点头。

    “我先上去了，没事不要来打扰我。”加隆吩咐。

    “好的。”

    加隆朝着二楼书房走去。脚步有节奏的在楼梯上踩踏，发出啪啪的声音。

    “这一次，一定要先得到一头三型图腾，否则实力越来越跟不上了。周围怪物越来越多，实力不足估计连这栋房子也保不住。”

    深吸一口气，他走进书房，关好房门。

    书房地板上，深泽巨鳄正静静的趴在地面。碧绿色的小眼睛一动不动的看着自己的主人。

    加隆走过去，蹲在它的面前。

    “这次全看你的了。二号。”他抚摸着深泽巨鳄的头部，自言自语的说。这是他最近养成的习惯，自从一号共鸣鹰为他战死后，他便养成了这个习惯。

    深泽巨鳄往前爬了几步，仰起头望着加隆，似乎不明白他说的是什么意思。

    加隆站起身，退后两步。

    “这次积攒的四十点潜能值，绝对要一口气冲上三型！”他深吸一口气，视线落在了图腾栏上。(未完待续。。)