    　　 “你怎么会有真传弟子令牌？”

    　　姬无情与莫天仇两人原地休息进行恢复的时候，姬无情疑惑道。

    　　莫天仇回道：“跟赵文换的。”

    　　“换的？那什么换？”

    　　“火种。”

    　　“火种！”姬无情猛然起身，将莫天仇吓得一怔。

    　　如果说刚进入荒炎焱古地之前的姬无情寻找火种只是为了完成宗齐盛派给她的任务，那么现在姬无情寻找火种所想的便是，让莫天仇回到天剑宗之中！

    　　姬无情相信，有火种这个东西在，足以堵死天剑宗其他长老的口了。

    　　天剑宗与天刀宗能够成为势力之首依靠的不就是化剑池与化刀池，此刻再来一个火种，假以时日，天剑宗的地位将无可撼动！

    　　“走，快！赵文一个人是守不住火种的！”姬无情催促道。

    　　然而莫天仇却是直接躺下，“不急，让赵文再飞一会。”

    　　姬无情双眼微瞪，风情万种，但却选择跟莫天仇一起等，毕竟赵长老门下的人与莫天仇的恩怨她还是知道的。

    　　既然如此，让赵文吃点苦也算不得什么。

    　　反正一时半会，不，在荒炎焱古地关闭之前，赵文都不会死，毕竟那时候赵文要是死了的话也就意味着，修士一方全是死尽！

    　　砰！赵文反手逼退了黑暗帝国的人元境，“你特么，先把妖兽杀了再来内斗啊！”

    　　一击未能得手，黑暗帝国的人元境面色不变，悄然退下，继续与妖兽搏斗。

    　　赵文恼怒不已，都什么时候了，这些人还要先对自己出手！

    　　不过不论是对于其他人而言，还是对于赵文来说，火种定然是越早握在手中越好。

    　　呼！

    　　空中传来一道破空声，一只大鸟从空中飞过，赵文皱眉望去，自己等人御空欺负这些妖兽的时候，就是这只大鸟将自己等人一一击落。

    　　大鸟通体通红，展开双翅整天蔽日，来袭的所有妖兽中没有一只有这只鸟大。

    　　双目尖锐，炯炯有神，甚至可以射出一道火箭来攻击他们。

    　　但是大鸟的品种无人认得出，从未见过，也没有记载。

    　　而大鸟的境界，妖帅十阶！

    　　单打独斗的话，他们这群人没有一个打的过，群起而攻之的话，地面上这群妖兽可不是摆饰品！

    　　如此一来，飞在空中欺负他们就成了难事了。

    　　“无情啊，再不来你赵文师兄我就要交代在这里了。”赵文仰天长叹。

    　　如果莫天仇在这里必然是一声冷笑，天剑宗赵长老门下的人，全死了莫天仇都没有一点心痛。

    　　有事的时候就跟现在赵文这副嘴脸一脸，没事的时候就跟赵文进入荒炎焱古地之前那副嘴脸一样！

    　　一道道剑影围绕在赵文的身旁不停旋转，以此来保护赵文不被人偷袭。

    　　虽然这般操作十分耗费灵气，但也是不得已的事情了。像刚刚自己面对妖兽的时候还被其他人背刺！

    　　这次防住了，下次呢？

    　　没人敢保证每一次都防的住。

    　　嗡！

    　　一双巨手轰向赵文，将赵文周身剑影震的嗡嗡作响。

    　　一只巨大的火猿出现在赵文面前，不知为何，赵文莫名感到一阵眼熟。

    　　但眼前情况不容赵文多思，火猿的拳头力量极强，每一击都有势如破竹之势，震的赵文脑瓜子都嗡嗡的。

    　　“擦，这些怪物都是从哪里出来的！之前寻宝之时都已经灭杀了不少，居然还有这么多！”赵文怒道。

    　　此时若是有人静下心来细数的话必会发现，妖兽的数量跟修士刚进入荒炎焱古地时候的数量几乎是一致的。

    　　只不过修士方死了也就死了，妖兽方却不会因为修士方死的人多了就减少到相对应的妖兽数量。

    　　但相比于之前，死了的妖兽复活了就不会再赶来战场，这也就是修士一方的机会。

    　　与此同时，人元境与妖帅的战斗进入了白热化，而外围，许多妖兵与妖将凝聚火力，朝人元境与妖帅之间战斗的战场开始无差别发射火力。

    　　一道道火光冲天，火力惊人，就算是凝气境高重只怕也无法在这种火力之下活下来！

    　　“防御！”

    　　其中一名人元境最早发现这阵火力攻击，顿时大喊道。

    　　所有人都注意到了这阵绝强的火力，一个个施展各自的手段进行防御。

    　　刚想收起防御进行反击的赵文被吓的连忙加强，不敢收起。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　攻击疯狂落入人元境与妖帅战斗的战场，所有妖帅都没有支起任何防御，因为这些攻击对他们无效！

    　　但对于修士而言，这是极其可怕的攻击，能让他们殒命的攻击。

    　　一阵阵轰鸣声响彻整个荒炎焱古地。

    　　就连莫天仇等人距离稍远，再远一些的林万金，端木正宫等人都听到了这阵声响。

    　　纷纷停下手中的战斗，震惊的看向声音来源。

    　　“我次奥，这是多少修士跟妖兽对战，竟然发出这么恐怖的攻击！”林万金惊骂道。

    　　在其身旁，宋书与齐黑狗神色凝重。

    　　林万金在苏醒之后，万金阁那名人元境立即影遁而去，没让林万金发现。而苏醒的林万金第一时间来到了天外洞天叫齐黑狗与宋书。

            而叫他们的时候两人第一时间都是想去到莫天仇身旁，但很快就被林万金劝住了，以两人的实力去莫天仇身旁也只能帮倒忙。

    　　两人经过长达十五年的修炼，境界分别来到了凝气七重与凝气六重。

    　　不得不说，两人的天赋还是极为不错的，要其他人，炼气两年一境界，凝气三年一境界，现在估计也就凝气两三重。

    　　从天外洞天出来之后，林万金看着这混乱不堪的荒炎焱古地，到处都在战斗，立即就想转头躲回天外洞天。

    　　可惜的是，在他们离开天外洞天之后，天外洞天就消失不见了。

    　　急的林万金一顿臭骂。

    　　正常来说，天外洞天是不会消失的，但是此刻消失不见就意味着，荒炎焱古地整得要关闭了！

    　　还有就是这阵乱源的源头，火种的临世直接将所有人都拉入战局之中，不得避免。

    　　无奈之下，林万金只能跟宋书，齐黑狗联手抵御。

    　    抵挡眼前这一狐，一龙！

