    凤薇长袖一甩，一个锦盒便到了她的手上。

    同样的，薛良的手上也握着一个锦盒。

    凤薇一步一步走下来，将手里的东西搁置到桌子上。

    薛良紧跟而下，目光望向苏叶声音泛着疏冷

    “这时比试所得的头等奖，佛灵芝以及十几种药材。”

    苏叶看着两个人

    “怎么是你们两个来送？”

    话音一落，白莘抬起自己的手，不情不愿

    “还有我。”

    楚粱的声音从楼梯上方响起

    “薛良，凤薇，白莘三人冒充春华国的学生进入试炼境，破坏规则该罚。

    但，究其根源是为保卫万古大陆安危，故，便惩罚三人为本次比试前三名的队伍亲自送上贺礼奖赏。”

    楚粱说这番话的时候眉眼间带着一股笑意。

    这种不算惩罚的惩罚，也就是做个样子罢了。

    凤薇望着苏叶开口

    “东西送到，我该走了。”

    她的发髻上再次插上了那只凤凰振翅的簪子，衬的人愈发的尊贵清冷。

    只是凤薇在路过染尘的时候，脚步微微顿了一下。

    目光落到他滴落的血水上，定定的看了一会儿。

    随后，移开目光，往门口走来。

    白莘坐在台阶上，看着站在中央的染尘那般尴尬，便洋洋洒洒接了一句

    “染尘公子谈的曲儿，是我平生仅见的好曲子。哪怕只是谈了半首，也是难以有人超越了。”

    白莘手上的功夫不行，但是嘴皮子溜溜儿的，尤其是哄人这一套，那更是在长年累月的逛秦楼楚馆里，炼出来了。

    也是奇了怪，旁的客人都是被哄，偏偏到了她，又拿银钱还又得上赶着哄人家。

    她大喇喇的坐在楼梯口，话刚一说完，轩辕牧莫名的目光便望了过去。

    白莘被看的一愣，她说错话了？没有啊，她夸人呢。

    这么想着，心安下来，手里的折扇一下一下的扇着，一副纨绔子弟的做派。

    只是虽然如此，染尘的面色不见丝毫好转。

    他只是低着头，轻声道

    “多谢夸赞。”

    话音一落，楚云传来一声不屑

    “看来白公子对这靡靡之音很有研究。”

    白莘眼皮一挑

    “本公子涉猎广泛，不可？”

    白莘跟楚云从小大，互看不顺眼，俩人恨不得一张口便是夹枪带棒的一口把对方吃掉的架势。

    啪嗒一声，白莘将折扇合死，双手背于身后，不解的啧了一声

    “楚云公主的想法还真是让人费解，一大早的带着驸马前来弹琴让旁人欣赏。公主殿下是在侮辱他还是在侮辱自己呢？”

    楚云面色一厉

    “白莘，你放肆！”

    白莘不吃这一套，冷笑一声

    “你能做还怕别人说？”

    说完，越过苏叶的身边，说了一句

    “东西送到了，我走了。有空去找你玩。”

    说完，白莘便大摇大摆的走出了天字一号楼。

    白莘一走，轩辕牧便紧跟着也离开了。

    楚云重重冷哼一声，想要发作，可看着对面的苏叶，又一口气憋在了心里。

    “走！”

    话音落下，扭头便从屋子里走出去了。

    晃动的朱钗，带出主人憋闷的心情，出来一遭，气冲冲的离开了。

