    离开了唱经楼，曹宁来到了的一个小茶馆。

    这种小茶馆，也就是街道茶馆，招待的就是那些街道的老客人。所以，曹宁进门，还是被人多瞅了几眼。

    奇怪的是，曹宁进屋后，没有人来招呼他。

    这种小茶馆，有它的特性，比如说，招待客人的服务生，是没有的。

    人家一个茶馆也就一两个人，哪来的人去招呼你坐。

    这里的客人都知道，进来后，找到一张桌子坐下，然后将钱掏出来，放到了桌子上。

    这时候，就有人过来，给你送上茶具点心，给你泡上一壶茶，顺带着将桌上的钱拿走。

    曹宁进来没有落坐，又是生面孔，所以，没人来接待他。

    在里面转了一圈，曹宁找到了一个位置坐了下来。并从口袋中掏出了钱，放到了桌上。

    众人马上收回了目光，这人知道规矩。

    曹宁坐的地方，造近后墙，比较偏僻。

    但是，也不是偏僻的地方就没人坐。曹宁的前面一桌，就有一个人坐在那。

    这个人，曹宁不认识。只是吉川的电报说，这家小茶馆是曹宁与特别行动队的联络地点。

    这一次，吉川将特别行动队派了出来，让他们来到了南京。

    他们先来，便在这等曹宁。

    曹宁喝了一口茶，说道：“这是什么茶，味道这么怪？”

    这时，坐在曹宁前面的那个人说：“这是怪味茶。武夷山出品的。”

    曹宁说：“原来是武夷山的，我还以为是仙人台的呢。”

    “仙人台的茶味道比这味更重。”

    这就是联络的暗语，就在对话中，两个人接上了头。

    曹宁邀对方过来一起品茶，对方爽快地答应了。

    “我是特七号，我在这茶馆喝了三天的茶，等你出现。”对方递给曹宁一支烟。

    曹宁接过了烟：“我也是今天才到，按照正常情况，明天下午我才能到南京。”

    “你来了就好了！”特七号说。

    “你们多来了几天，了解了哪些情况？”曹宁点上一支烟。

    “情况是这样的……”

    特七说的情况，与周佛海介绍的情况差不多。

    曹宁的心中，便决定了下来。

    “今天晚上我去看一看现场，就可以决定下来了。你们作好准备，随时在信箱收信。”

    特七应了声，之后便离开了。

    曹宁在他走后，继续喝了十几分钟的茶，也离开了。

    到了晚上，曹宁便来到了刘翔的情妇的那处小楼中。

    小楼内竟然没有灯光，那屋内一点动静都没有。

    曹宁感到了情况不对，车身便逃。

    也就在曹宁撤走的时候，屋顶的一个探照灯亮了，灯光追着曹宁射过来。顿时将曹宁锁住。

    但是，曹宁可是久经考验的人，他马上向地上一扑，接连翻了几个身转子。

    就在他扑倒的时候，子弹从他的头顶飞过了。

    曹宁翻到了屋角，躲在了一处黑暗处。

    这时，一群人正从那小楼内冲了出来，这些人有四五十人。

    不用说，人家在这里等曹宁许久了。

    曹宁不敢停留在此，等那些人围上来，自已就危险了。

    所以，曹宁便一个猛冲，通过了灯光的射区，穿到了街对面。

    那里，探照灯再也照不到曹宁了。

    出了危险区，曹宁快速地冲到了街口。

    刚好有一辆黄包车经过，曹宁跳上了黄包车，说道：“快走！我付双倍的钱。”

    黄包车夫一听，又听到了枪声，便知道什么事，马上拉着曹宁飞奔而去。

    这时，后面有汽车的声音，还有灯光射过来。

    黄包车夫说：“兄弟，我可跑不过汽车。”

    曹宁丢下十块钱在车上：“向转角走，我将钱丢在车上了，你过了转角继续空车跑。”

    黄包车来到了转角，曹宁顺势一跃，双手抓住了一个店的招牌扛，挂在了空中。

    这时候，他看到了黄包车继续跑着。马上，一辆小汽车追着黄包车而去。

    曹宁扒着杠子，移到了那店的二楼处，一闪，跳进了屋内。

    刚好屋内的大床上两个人正在活动着，看到突然跳进来的曹宁，吓的他们大叫着。

    但是，等他们再一看，怎么没人了？

    两个人相互问道：是不是眼花了。

    这时候，曹宁已经出了屋，离开了。

    他知道，那黄包车跑不了多远，就会被追上，到时他们就会发现自已逃了。黄包车没停下来过，那么曹宁就是跳车的。

    这一路上，黄包车都是在他们的视线中，除了转角处，所以，他们猜到曹宁在转角处逃走的。

    最安全的办法，就是离开转角处越远越好。

    曹宁跑了一段路，发现情况不对。街上的警察与治安军多了起来，他们在搜人。

    肯定他们在搜曹宁。

    原本想回到暗室去的曹宁，现在是去不了了。

    抬头一看，曹宁一楞，他竟然跑到了旗袍店的外面。

    反正是没地方去了，曹宁便爬上屋，跳下院子，来到了曾经自已的产业处。

    应该说，这家服装店现在还是曹宁的。因为当初他买下了服装店的店铺。

    但是曹宁一直在上海，没有回过南京，所以，这间店子便成了一个废店。

    曹宁进来店内后，熟悉地去往了自已过去的住房。

    一推门，房门竟然被推开了。

    曹宁轻手轻脚地走进屋内，发现没有人。

    松了一口气后，曹宁拉开了灯。

    屋子还是他走时的那个样子，不但如此，屋内的桌椅都很干净，看样子经常有人打扫。

    有人！

    曹宁马上熄了灯，走出门外。

    果然，在门外面，站着一个女人。

    曹宁认出来了，她正是当初曹宁的店员小芳。

    “公子，真的是你回来了！”

    小芳高兴地叫了起来。

    曹宁带着小芳走进屋内，询问他离开后的情况。

    原来曹宁离开后，井上二郎接手了这家店面。日本人占领了南京后，由于这家店是挂在井上二郎的名份上，所以一直都受到了日本人的照顾。

    井上二郎走后，这家店也没有受到什么影响。

    小芳与留下来的七个人，继续将这个店开了起来。

    说到这，小芳跑出了屋，过了一会儿，小芳带着七个人，拿着钱回来。

    