    辛辛苦苦将三个大家伙从涪陵运送到成都门口，白宋可不甘心被一条小河所阻拦。

    白宋显得很着急，找到剑十三：“各大门派的掌门带着各自的弟子应该已经到了成都附近，你得去把他们联系一起，我们一起护送神武大炮过河，走到木桥的时候，我们合力将神武大炮托起，各自运用的内力作为支撑，木桥所承受的力量会减少不少，这样应该能够顺利度过。”

    “原先计划是说以炮火为信号，其余人藏身成都四周，见到炮火便各自为战攻入四面军营，以此扰乱敌军后方。”

    “计划是没错，但是没有想到这里会是一条河拦路。”

    “一条小河而已，我们可以绕道，再有个三五日，也是能过去的。”

    白宋摇摇头：“来不及了，我们没有三五日的时间。”

    “为何？这么多天都过去了，你怎么等不了这最后几天？”

    剑十三观察细微，明显感觉到近几日白宋多表现出来的急迫。

    白宋眉头紧皱，指了指山林四处的白雪：“你看，现在连这么低矮的半山头就已经开始出现了积雪。再有个三五日，官道上就会慢慢积雪。到时候大雪封路，朝廷和圣莲教之间再打不起来，这一年就打不起来了。到时候两军都要过冬，唐军必然要撤退，等到来年开春，非但时间过去了两个月，这战局还不知要发生什么变化。别忘了我们的时间。”

    听完，剑十三也多了一丝的忧色，抬头望天，悠悠说了一句：“是啊，平息了战乱不过是剿灭圣莲教的第一步，如果在这一步上就浪费了太多时间，半年之期转瞬就没了。”

    白宋沉声道：“如果我所料不错，就在最近一两日，朝廷就要全力总攻成都。我们必须在这场决战开始之前将神武大炮架设起来，等到决战打响，我们以神武大炮突然从成都侧方开火，到时候圣莲教必然成溃败之势。这一战我有万分把握平息蜀中叛乱，所以无论如何我们都要尽快将神武大炮运过河。”

    “最近三五日就会有一场决战？这如何得知？”

    “李靖不会退兵，李靖一旦退兵，他便会遭受朝中政敌的攻击，想要保住自己的位置，那就必须在大雪封闭道路之前发动总攻。”

    白宋确信自己的判断，严肃地攥紧了拳头。

    “我们一定要在最近几日分出胜负！我不想拖拖拉拉，免得夜长梦多！”

    剑十三郑重地点了点头，看了看山下：“那我这就去把各位掌门给召集回来。”

    说完，剑十三一跃下山，几个起落人已经到了远处。

    白宋身后的林子里传来了徐阮儿的声音：“为何如此执着于圣莲教？你真的有那么痛恨那些人？”

    徐阮儿的出现让白宋有些意外。

    “你怎么老跟着我？”白宋微微蹙眉，今日他心情有些烦闷，语气不是很好。

    徐阮儿一听，愣在原地，红着脸，进也不是，退也不是。

    “我没有别的意思……”白宋简单解释，他看得出这姑娘对自己有所好感，但这好感显然是基于上一次的舍命相救。

    白宋不喜欢这种因感激而生出的好感，正值此刻心情烦闷，又是不想面前的姑娘多生出不好的苗头。

    白宋想了一会儿，接着又说：“既然你好奇我为何痛恨圣莲教，那我现在就如实跟你说了吧。皇帝要我剿灭圣莲教，控制我的家人和朋友，这里面有我的妻子，小妾，甚至还有相好。”

    “妻子……小妾……相好……”突然的话让徐阮儿有些应接不暇，瞪大了眼睛也不知是个什么情绪。

    白宋继续说：“没错，我就是个贪财好色的市井小人，并不是什么大侠，我所作的一切都是为了救我的家人。你所看到的一切都没有你想象中的美好。”

    徐阮儿微微低头，怔怔失神。

    白宋没有再说，转身准备离开。

    正当要走，徐阮儿忽然问道：“那你为何要救我？”

    “发乎于心，出于本能，哪有为什么？换做别人，我一样会救。”

    “明白了。”徐阮儿轻声应道。

    这时候，白宋忽然想到了什么：“有一件事要麻烦你一下。”

    “什么事？”

    “近日将有大事发生，小五跟着我十分危险，麻烦你将她带在身边，暂且在山中规避几日，如果我能平安回来，自然会来找你们，如果我回不来……你就带着小五去别的地方……”

    “你要干什么？”

    “这个你无需知道。”

    “你把小五托付给我，却还不肯信任我？”

    “如果你愿意报答我的救命之恩，就答应下来，其他的就不要多问了。”

    徐阮儿看着白宋严肃的表情，意识到对方不是开玩笑。

    这人在山谷被困时都淡定自若，没有面前的严肃，之后肯定是真的要遭遇更大的危险了。

    “我想助你一臂之力，对付圣莲教也是我的意愿。”

    “帮我照顾小五就是最大的帮助。”

    徐阮儿再度犹豫，最终终于点了点头：“好，我答应你。”

    “行了，好好休息。”

    徐阮儿不再说，即将离开，白宋忽然又说：“还有一件事。”

    “嗯？”

    “如果以后要带着小五去别的地方，千万让她远离长安。”

    “为什么？”

    白宋没有回答，转身去找小五，要给她好好交代一番。

    ……

    黄昏小雪，山林之间一阵动静，十余人踏破风雪而来，林间行走速度奇快，转眼就到了白宋身边。

    剑十三指着众人：“各位掌门都到了。”

    “盟主，是计划有变？”

    各位掌门汇合，白宋精神一震，立即丢掉了丝丝睡意。

    “前方有河拦路，今日必须将神武大炮送过河去。想请各位掌门一起将大炮抬过去。”

    “神武大炮重达千斤，但若是我们合力，倒也不是不可能。”

    “只是我们一行人聚集，堂而皇之过桥，会不会太过显眼了？”

    “前面不远就是叛军阵地，要是被发现，神武大炮又没做好准备……”

    大家正在商议，白宋早就是心意已决：“我们晚上行动，会不会被发现听天由命。”

