    天夏虽是分断六大纪历，可那是依照浊潮变动痕迹和天象映照来的，具体每一个纪历都是哪一个主宰，只有最近的可以分辨，越往上越是分辨不清。

    廷上众廷执皆是第一次得知这莫契神族之事，如今听了张御的描述，才知此神族极可能是第三纪历的之神，而从其能让寻常土著亦是成神这一事上看，诸廷执也意识到这不是一个简单对手。

    而那两句预言也是让廷执知晓，这等能将灵性渗透入天地之中的做法，背后一定是有莫大伟力加持的，这更是不能小看了。

    玉素道人先是开口道：“如张廷执所言，浊潮演动愈烈，有许多俱是从间层之中泄溢出来的，那些古老的异神便不会来，也会有其他神异生灵及神怪到来，其若直落在我天夏疆域之上，比外层那些邪神更俱威胁，是故当立起屏蔽，以卫护我天夏子民！”

    风道人出声赞同道：“玉素廷执言之有理，风某以为，此事该是从快从速，浊潮之变，一次盛过一次，我等早布谋划，方才早些平靖乾坤。”

    在座诸廷执都是点头，显是对此俱无异议。

    以前天夏不占据间层，也不重视间层，那是因为间层没有什么太大的威胁，天夏首先要应付的是其他敌手，最多只是将之用作通向远域或者各都护府的紧急遁跃通路。

    可此刻发觉，可能有一个身为过去天地主宰的文明隐藏在后面，那是怎么也不会忽视过去的。更别说，现在间层之中还有神怪和生灵正在陆续冒出来，严重威胁着各地生民，此必须着重加以布防了。

    韦廷执思略片刻，道：“间层可谓无数，我亦不可能处处驻守，当先从几处紧要之地先行布防起来，既然那异神预言之中有敌自海上来，那海中亦是不能忽略，当先自海域之中守起。”

    林廷执道：“还有那各地灵关也不可忽略，因为此前内外层之敌甚多，我天夏对于域内灵关多寡仍是不明，不妨趁此机会理清，再命人将此一一驻镇，以免为敌所用。”

    诸廷执下来也是围绕此事各自出言，天夏是很强盛，人力物力也很充足，可现在要是处处防备，却也是一时之间无可能做到的事情，所以只能先挑拣紧要之地着重看顾，而后再慢慢将所有疏漏填补上。

    崇廷执道：“诸位廷执，我天夏虽得了远古异神的间穹图，可过去两个纪历，如今情形已与过去大不相同，现下唯有重作探查，只是一些间层极易破散，一个不慎，便是徒添人命，不若令造物生灵前往探查。”

    张御不难看出，崇廷执这个想法其实是另有用意的，目的还是在扶持造物。

    但这个呈议本身倒是无错。

    当初伊帕尔神族占据间穹，那是不知道用了多少异神神裔死伤硬生生探出来的，如此既可探明各处的间层情形，又是顺便削弱了附从异神的势力。

    天夏自是不可能用这么残暴的手段，而浊潮复起之际，神人又不能下界，那让无智的造物生灵上前确实是一个合适选择。

    玉素道人道：“可再发一明诏，那些投附我天夏的异神若是愿意为我探明间层，我天夏自有赐赏。”

    韦廷执道：“玉素廷执此议可行。”

    这也不是什么明令，全凭自愿，那些异神若是愿意为天夏效命，那天夏不会吝惜褒奖。而且此辈神国都在天夏监察之下，也不用担心其会有投敌之举。

    待得众廷执把此事定下之后，张御又一次持槌敲响玉磬，再又言道：“御还有一呈议，御自探得，复神会尚有一些余孽，极可能躲藏在东庭南陆，只是那里地域广大，寻觅起来需一段时日。

    可如此大一片地界，眼下虽在疆域之外，但也有不少土著人口，御认为，当可别设一处都护府，教化当地土著，以免被尽数蛊惑成为异神信众。”

    过去百多年里，东庭北陆的异神势力在与东庭的对抗之中损失极大，现如今的土著部族都已是躲避远走，躲到密林深中去了。

    可是南陆从未经受过打击，异神势力若是存在，那必然是极为庞大的，土著部落大部分可能都是信徒。而且难说这里面有多少是受过莫契神族的封授的，若是将来被整合起来，那定然是一大威胁。

    所以远古神明未曾归来之前，他决定先在里面插一根钉子。

    诸廷执对此都没有异议，以往不知道还罢了，现在既然明知晓道许多异神及远古神明与莫契神族有着关联，极可能在号召之下合同一处的，那自不是不能放任此辈整合，需要先一步将可能的抱团之势打碎。

    首座道人看向座下，对韦廷执道：“韦廷执，可着玉京下令，允东庭府洲开辟南陆，并准立南陆都护府。”

    韦廷执当即应命下来。

    此议过后，廷上再无他事，随着玉磬之音响起，首座道人先行离去，而后诸廷执各自往道宫回转。

    张御这时对着上座言道：“武廷执且请留步。”

    武倾墟站住脚，回身道：“张廷执，可是有事么？”

    张御道：“敢问武廷执，过去数月，那幽城投奔艾伯高如何了？”

    武倾墟道：“艾伯高贡献三件法器，并归还了天城，他本人又无与我天夏修士敌对之过往，故此前逃遁之罪可免，可仍需罚去偏远之地镇守赎过，以示天夏规序森严。”

    张御微微点头，道：“武廷执想也听了御方才廷上之议，我欲在东庭南陆设一守正驻地，因需对敌上层伟力，必须有玄尊镇守方才妥当，此人因是已转入了浑章，倒是合适，如此也正好赎过。”

    武倾墟稍作考量，道：“此事大体无碍，武某稍候会有安排。”

    张御抬袖一礼，道：“御便多谢武廷执了。”

    武廷执还有一礼，道：“张廷执客气了。”

    东庭，天机工坊，安小郎正隔着琉璃罩，对着一个打造到一半造物生灵琢磨着，可以从模样看出，此造物乃是游鱼一属，而且体型颇大。

    自从有了他上次送过去的“茸丸”之后，东庭海上压力大大减轻。

    可是这只是具备提先警戒之力，而且只能兼顾几个重点海域，距离稍远一点就必须依靠造物蛟龙来护持了。

    而现在不止大海之上，天穹之中也是多了许多灵异怪鸟袭击往来载运飞舟，所以别说十几头造物蛟龙，分散到茫茫海天之中，上百头都是不够的，故是府洲也是委托他设法拿出一种能在海天之中守御的造物生灵。

    他的确有不少思路，可这里无一不是要用到天机部的技艺和灵菌模板，所以难点不是打造此物，而是要绕开天机部的技艺设限，这着实让他十分苦恼。

    此刻他在琢磨想伊帕尔神族一个神异技艺，但能否在此之上进行改进，但这很不容易，毕竟一个靠神异力量，一个则依靠灵菌造物，能够借鉴但办没法照搬过来。

    正在这时，他忽然听到了一阵铃音，于是中断思考，从坊室内走了出来，道：“什么事？”

    卫山一脸喜色走过来，道：“小郎，武大匠到了。”

    安小郎眼前一亮，道：“到了？到哪里了？”

    卫山道：“已是到内厅了。”

    安小郎伸手一按旁侧的方柱，顿有一阵银流自手臂蔓延而上，霎时将神袍披起，而后飞快跑了出来，到了有着落地琉璃璧的厅室之内，见一个两鬓微霜，戴着眼镜的挺拔老者正站在那里看着外间景物，他跑上去一个执礼，道：“武大匠有礼，晚辈终于等到前辈了。”

    武泽此前来到东庭之后，在天机工坊之内待了一段时日，在安小郎接手此间之后，他便又去了玉京天机院。

    毕竟玉京是造物技艺最高之地，在那里能与诸多大匠一同交流技艺。但这一次，他不得不回来了。

    安小郎郑重道：“前辈回来，院主之位就该由前辈来做了。”

    武大匠伸手推了一下眼镜，道：“交给武某便好。”

    安小郎此前虽说要打造自己的灵菌图谱，也要琢磨独属于自己的造物技艺，可这也不是一时之间就能弄出来的。就算弄出来，那也是许久之后了。

    要知眼下可造物正处于上升之际，再加上玄廷的有意推动，大量的造物成果正在出现，他知若是赶不上这一遭，错过了这么一个大好发展之期，那往后可就未必见得还有这么好的势头可借了。

    而武大匠若是成了天机院主，因他本就是大匠，天机院的一些规矩根本就卡不住他，再加上有了上面的支持，不但可以不再受阻，他也能放心做一些原本不好做的探研了。

    武大匠对于安小郎的做法也是支持的，他与天机总院外的一些人本就有着矛盾，对一些人的做法也并不喜欢，故是天机工坊书信一至，他就立刻赶回来了。他此刻扶了扶眼镜，问道：“安师匠，不知道你眼下到哪一步了？”

    安小郎也是表情严肃了一些，执礼道：“还要请前辈指正！”

    ……

    ……

