    就之前那个社会现状，真靠买的话，百姓绝对买不起啊，厨刀，铁锅，农具，铁质的在这个时代非常昂贵。

    能迅速将百姓奶起来，全靠这种半卖半送，外加各种加工厂发放，要不是有这么个原因，就汉室这个情况，到现在底层百姓依旧用不起铁质农具，怎么可能像现在这样已经开始更新换代了。

    刘桐愣了愣神，然后陷入沉思，她觉得有些不对，但又说不出什么地方不对，故而一脸狐疑的看着陈曦。

    “没钱？”刘桐看着陈曦询问道。

    “真没钱，我记得你有辨别人心的能力，不行你开启这个能力，咱们不玩虚的，府库真的没钱。”陈曦很是无语的说道。

    刘桐没开，她估计自己就算是用牵丝戏找个大佬判定人心对错，对陈曦恐怕都没用，面对这种事情，刘桐宁可相信直觉。

    “你这么盯着我也没用啊，真的没钱。”陈曦努力辩解，他现在就希望刘桐用精神天赋牵一个大佬辨别一下，不吹不黑，府库是真的没钱，可刘桐这个样子完全不像开精神天赋找大佬，而是靠直觉。

    陈曦表示他讨厌直觉党，靠直觉的都是开挂的，完全没有任何的理由，知识都不到位，凭感觉判断出答案，答案还是对的，这也太没天理，太过分了！

    “不信的话，我将账簿拿过来，你可以核验一下。”陈曦开始努力辩解，然而刘桐不仅不说话，还呵呵的看着陈曦，直到陈曦彻底放弃辩驳才端起茶杯饮茶。

    “怎么不说了？”刘桐放下茶杯，看着陈曦笑眯眯的说道。

    “呃。”陈曦这个时候基本已经明白自己暴露了，而且是那种输的比较惨的类型，不由得叹了口气。

    “刘子扬都审不出来的账簿让我审，好啊，你这尚书仆射欺负我们皇室孤女。”刘桐一副气呼呼的表情，面上写满了给钱俩字。

    “那个……”陈曦还想垂死挣扎一下，看看能不能丝血反杀，但是想了想觉得好像没什么希望，果断装死，所谓死猪不怕开水烫，看你能奈我何，反正真的没钱。

    “怎么不说了？”刘桐开始敲桌子，真没钱，我也不是不会体谅，可你有钱啊，有钱居然克扣我可怜的炎汉公主的压岁钱，过分了啊！

    “没钱。”陈曦开始装死，直接变复读机，“真没钱，钱都拿去搞生产了，怎么可能会有钱。”

    辛宪英看着未央宫内长公主和自家师父唇枪舌剑为了压岁钱逐条开始战斗，心下叹息，果然憧憬是最遥远的距离，这真熟悉了之后，怎么可能有畏惧的心理。

    “算了，算了，算我输了，给你发，给你发。”陈曦战败，谁让他漏出了马脚还被刘桐抓住了，所以只能忍了。

    “胜利！”刘桐非常振奋的说道，这可是首次胜利，果然自己的钱还是要自己争取的。

    “不过今年是真的资金紧张，要不折合成物资什么的吧。”陈曦建议道，开始思考该怎么将钱回笼回来。

    “你该不会又要给我弄个纺织厂吧。”刘桐异常紧张的看着陈曦，超大型纺织厂，今年亏得刘桐都有些精神恍惚了，更重要的是刘桐真的没认识到为什么会亏。

    “要不我让孙伯符给整个岛压压惊。”陈曦想了想说道，反正太平洋的岛很多，给刘桐整几个当做压岁钱，好像也能说得过去。

    “……”刘桐沉默，这是什么操作，还有这种勾兑的方式吗？不，不对，“不对啊，岛不应该本身就是我的吗？”

    “……”陈曦沉默，刘桐真的成长了，她已经不怎么好糊弄了。

    “那要不给你整个战舰作为行宫如何？”陈曦继续糊弄，掏钱是不可能掏钱，建个水上行宫什么的骗一骗刘桐，反正刘桐也不大可能去乘坐，那不还是用来当景点的东西吗？

    唐朝的宫殿有不少时候可是对外开放的，这种水上行宫也可以对外开放，而且造的大一些，作为某些流动交易市场，想想看好像很有些搞头，想起来当时陆骏搞得沿海物资价格核准了，感觉这个流动交易平台可能真的有点搞头。

    这个至少听起来相对有点诚意了，而且刘桐也能感受到，陈曦确实是不太想给钱，可能也确实是缺钱，虽说刘桐估计陈曦的缺钱和她的缺钱是两码事，但是对方不想给钱，那就不能逼着对方掏钱。

    这个时候绕一下，曲线达成目的什么的是可以考虑的，水上行宫什么的，有点意思，问题是造多大呢？

    “我可以让专业人员出设计图纸，按照一年到两年的时间建造出来，绝对够大，够壮丽，看看外面的那两片宫殿群，我的设计水平和审美还是值得信任的。”陈曦颇为自信的开口说道。

    “啊，行吧，建好了我要过去。”刘桐想了想开口说道，陈曦的节操很难说，公心能力不用多说，但有些时候确实有些节操不够。

    “好的，好的，到时候建好就通知殿下。”陈曦表示这不是问题，建行宫肯定亏，但是建一个可移动的海上运输兼交易平台，就这种情况，不大赚特赚才是见鬼了。

    别的不说，光是体量都相当于一支大型舰队，搞物流都不会亏，也就挂一个刘桐的牌子而已，稳得很。

    “宪英，快去取笔墨纸砚。”刘桐欢乐的很，这种好事，当然不能放过了，原本今年连压岁钱都不抱希望了，没想到最后还能要到和宫殿群相媲美的东西，值啦！

    东西拟定好之后，陈曦掏出印信往上一盖，之前唇枪舌剑的情况瞬间好转，气氛融洽了好多。

    “说起来，最近怎么感觉淮阴侯不怎么出现了。”陈曦饮了口徒弟给添的茶水之后，有些好奇的询问道，淮阴侯虽说很跳，但一段时间见不到，陈曦也挺想念的，毕竟这人还是很有用的。

    “仔细想想，我也有好长一段时间没见到淮阴侯了。”刘桐回忆了一下，好像几个月都没见到淮阴侯，这是出什么事情了吗？

    “娴妃，最近你有见到淮阴侯吗？”刘桐扭头对丝娘询问道。

    韩信在刘桐面前没什么存在感，因为刘桐一般不找韩信，韩信想要吃什么给膳房报伙就行了，以前刘桐吃饭的时候还会找韩信和白起，可后来俩大爷吃的比刘桐嗨多了，刘桐受限于人形，根本不可能吃那么多，又不想自己吃不动了，看着俩大佬继续在那里吃。

    所以刘桐就跟韩信两人不再一起吃饭，韩信和白起也很少打扰刘桐，再加上未央宫又很大，那两位找个合适的宫殿搭伙也正常，再说还有养马的的卢也会跟着白起蹭饭，刘桐还真没注意到韩信好久没出现了，仔细想想，三个月没见韩信了。

    “我不知道吖。”抱着银渐层的丝娘歪头看着刘桐询问道。

    “不，我的意思是，你该不会又和淮阴侯发生了冲突，将淮阴侯封印到什么地方忘了吧。”刘桐面色平静的说出让陈曦无言以对的话，以前还发生过这种事情吗？总觉得淮阴侯生活在水深火热之中啊。

    丝娘开始回忆，隔了一会儿点了点头，她想起来了，三个月前她们俩还住在兰池宫的时候，她好像因为一些降温蚀刻的一些事情将淮阴侯封禁在墙上了，啊，三个月过去了，韩信不会还在墙上吧。

    陈曦陷入了沉默，无言以对，伸手扶额，刘桐也陷入了沉默。

    “我三个月前在兰池宫的时候，将淮阴侯封印在墙上了，他偷我的西瓜吃，把西瓜打了一个眼，将里面的瓤吃完了，往里面倒了很多的芥菜的种子粉。”丝娘在自己空荡荡的大脑之中回忆了很久，最后终于回想起来了，她那天追着韩信打，最后拿封印箭将韩信挂墙上了。

    当然这事其实也有丝娘自己的锅，丝娘吃西瓜靠传送，将西瓜瓤传送到嘴里，韩信将丝娘从人曲奇地里面偷来的西瓜打了一个眼，将西瓜瓤吃光，往里面加芥菜种子粉，当时丝娘差点就爆炸了。

    “那个，通知卫尉去兰池宫。”刘桐无可奈何的说道，“丝娘，以后将淮阴侯挂墙上，一定要记得放下来，不能挂在墙上就忘了。”

    “哦。”丝娘可能是因为记忆回想起来了，非常愤怒，这人属于过后就忘的典型，故而就算是被韩信坑了，丝娘过后将韩信封印了也忘了这回事，当然现在提起来依旧很愤怒。

    “你们在找淮阴侯吗？”卫尉离开未央宫这边前往兰池宫的时候，白起出现在了几人面前。

    “啊，抱歉，丝娘将淮阴侯挂在了兰池宫，结果忘了这事。”刘桐很是诚恳的道歉，对于武安君，她还是尊敬的。

    “当天晚上我就将他放下来了。”白起神色淡然的说道。

    “至于你们要找他的话，这就是了。”白起掏出了一个竖着大拇指的手，韩信的右手，神级道具，传说中的有手就行！

