    “老杨，你确定不和我去勾搭妹子？说实话，你这样的条件不做渣男真是浪费了。”

    进入到轰趴馆后，杨宇直接就在一个比较安静的地方坐了下来，打开平板在哪里忙活，完全没有和众人去浪的意思，于是余健焕来到杨宇的身边问道。

    杨宇摆了摆手，摇头回道。

    “不了，我这里还有事情要处理，先处理完再说。”

    见到杨宇真的有事要忙，几人也没有再硬拉他去。

    杨宇打开了平板，连接上手机的热点，将唐斌发给他的文件传到了平板上，文件名是：鹏城湾一号T2-27装修方案。

    没错，他房子的初步装修方案，杨宇真的很好奇自己的房子装修效果图会是怎么样的。

    第一组的装修风格是古典華夏风，大多数的装饰物都是红木，红木的家具、红木的酒柜、红木的雕刻物。

    这一套装饰修风格很适合老人，但要杨宇这样子装修..........杨宇表示接受不了。

    很快，杨宇就切换到了下一组。

    “这看起来像是欧式风格啊，看起来确实是富丽堂皇的，只不过看起来有些压抑.......”

    杨宇看了两眼，皱起眉头嘀咕了一句，就打算切换成下一组。

    就在这时，杨宇右边的肩膀微微一沉，像是被什么东西拍了一下。

    回过头，杨宇就看见了一个穿着黑色长裙俏生生站在自己身后的女孩子，这人正是朱梓琪。

    瞧见是对方，杨宇连话都懒得说，直接就回过头继续看着平板里的资料。

    说实话，他真的搞不清楚，自己明明都不搭理这个女人了，为什么还往自己的身上靠，难不成还真的要自己修这个破鞋不成？

    对于修破鞋，杨宇真的没什么兴趣。

    但.......

    朱梓琪的身材真的很合他的胃口啊，说不想发生点什么，杨宇自己都不相信。

    “又不理我.......你在干嘛呢？”

    面对杨宇的无动于衷，朱梓琪早就习惯了，也不问对方同不同意，直接就坐在了杨宇的身边，身体微微朝杨宇的方向倾斜，脑袋更是快贴到了杨宇的脸上。

    “这是房子装修的设计图？”

    朱梓琪看了一会儿，有些不确定的小声问道。

    “嗯。”

    杨宇轻轻嗯了一声，切换到了下一组设计图，新出来的这一组是非常符合现代年轻人的简约风格装修。

    翻了几下，杨宇觉得这种风很适合自己，尤其是其中表现出来的完美空间感让人感觉清新而自然。

    这种风格貌似可以习惯了花天酒地的人消除属于城市的灯红酒绿。

    “嗯，就它了。”

    杨宇也不看后面的装修方案，而是直接做出了决定，并且将自己的选择告诉了唐斌。

    在一旁的朱梓琪被杨宇的这一番操作搞得有些莫名其妙，有些不解。

    “杨宇，你怎么就不看了？”

    “选好了为什么还要往后看？”

    杨宇放下手里的平板，将自己的整人陷入了沙发之中，嘴上随意的回应道。

    “选好了？这是你打算装修房子吗？”

    这下朱梓琪更加迷糊了，要是她刚刚没看错的话，刚刚的图片上有鹏城湾一号的水印，难不成他？？？？

    朱梓琪的思想逐渐迪化，在她的脑海里闪过无数网文的情节，难不成杨宇是那种出来体验生活的世家大少？

    “嗯。”

    杨宇点点头，目光这才有空打量四周的环境。

    这家轰趴馆的一楼是一处娱乐区，宽广的空间里被放下了五张桌球台，还有两台投篮机和一些游戏机。

    但大多数的人都在打游戏机，只有两个人在打着桌球，杨宇细细打量了对方几眼。

    果然，群里那些资深群友的话都是对的，肥胖的人确实不适合打桌球，因为脂肪的堆积会让人的胸部隆起，极其影响瞄准和击打，一个不好杆子可能就会被弹开。

    “你会打桌球吗？”

    杨宇偏头看向朱梓琪问道。

    “啊.......桌球吗？不会。”

    脑子里还在思考着杨宇真实身份的朱梓琪，被杨宇这一问没回过神来，回应道。

    听了朱梓琪的话，杨宇脸上浮现出狐疑的神色，上下打量着朱梓琪，把朱梓琪看得一脸的不自然。

    “有.......有什么问题吗？”

    杨宇一本正经的点头，认真的回应。

    “当然有啊，我觉得你就应该很喜欢而且很会打桌球才对。”

    “这话怎么说？”朱梓琪好看的眉头蹙起，真的是有些想不明白。

    “因为有两种人一定会打桌球。”杨宇依旧是一本正经，要说不同的地方，那就是他嘴角勾起的弧度有那么一丝的耐人寻味。

    “那两种？”朱梓琪的好奇心也被够了起来，她就像看看杨宇是不是真的能讲出格花来。

    “第一种人，就是那种特别喜欢握桌球球杆的人，他们就是桌球界的体验派，他们不追求球杆和球击打过后，球是否能入洞，他们追求的是击打过程上的美妙风景。”

    “而第二种，就是那种有特别好胜心的人，他们不在乎桌球台上的风景，在乎的只有球进洞时的每妙声音，因此，他们研究出了一杆清桌的最高艺术。”

    杨宇使出了杨氏一本道神功，一本正经的在哪里胡扯，而听着他这话的朱梓琪则是一愣一愣的。

    停顿了片刻，杨宇补充着说道。

    “而在我看来，你是第二种类型的人，好胜心较强，比较喜欢追求比赛的结果。”

    “是这样的吗？”

    虽然朱梓琪完全搞不清楚杨宇在说什么，但她又觉得杨宇说得好有道理。

    “是的。”

    杨宇睁着他那没有丝毫杂质的大眼睛，一本正经的点头。

    “噗嗤！！”

    就在杨宇点头回应的时候，两人的身后响起了一道憋得非常难受的笑声。

    杨宇和朱梓琪回头看去，就看到了一个穿着大号T恤，T恤的下摆遮住大腿的三分之一，下半身裤子消失，长相还非常清纯的漂亮妹子。

    这人正是经管一班的助班章小楠，看了一眼对方那一幅笑得合不拢嘴的模样，又看了一眼朱梓琪那迷茫的小表情，杨宇像是有感而发道。

    “果然，越漂亮的女孩越会骗人。”

