    夜色降临之后，朵朵和梦梦还有小貂，还是按照原计划走出了房间开展了行动。

    这得亏了朵朵在她的储物空间当中，找到了一种迷香。

    他趁那几个女弟子不注意，悄悄的点燃了迷香。

    然后那几个女弟子就沉沉的睡了过去，一点都没有发现异常。

    这迷香的作用可以让她们睡上整整一夜，哪怕是在她们耳边打雷，她们也不会醒过来。

    朵朵她们没有敢去男弟子居住的区域，寻找恶元他们。

    谁知道那些男弟子们有没有睡着，要是被他们看到了，事情可就闹大了。

    朵朵她们穿上夜行衣，在各个区域之间迅速的穿梭着。

    虽然她们的修为被压制了，可是以前所修炼的功法和技能都还在。

    虽然以现在的修为，施展起以前学过的身法有些吃力，但短距离的奔袭却不成问题。

    那五大仙门的名字，朵朵他们一早就牢记在心中。

    当他们看到住宿区最前排的时候，终于看到了排成一排的五大仙门。

    这五大仙门真不愧是一众仙门的领袖，居然居住的区域多比朵朵他们要宽敞豪华很多倍。

    朵朵他们居住的是简易的竹屋，而这五大仙门却是住着豪华的阁楼。

    不过现在可不是关注这些的时候，而是要想办法闯入这五大仙门的区域内，见到他们的高层。

    这里的每一个区域，在相应的宗门入住之后都会布置上阵法。

    这是他们自发的行为，因为谁也不想被其他宗门窥视自己的秘密。

    朵朵他们从左到右，决定按顺序一个个去拜访。

    这五大仙门，从左到右分别是紫莲仙宗、白莲仙宗、金莲仙宗、青莲仙宗，以及红莲仙宗。

    这几大宗门在门口摆放的阵法，对朵朵来说难度也不大。

    她依然带着小貂和梦梦，悄无声息的走了进去。

    她们来到这紫莲仙宗区域当中，最豪华的一处阁楼前，破去布置在门外的阵法，悄悄的走了进去。

    关上门之后，朵朵又重新布置了一层隔绝阵法。

    因为她知道，当他们现身在这些人面前的时候，肯定会引起对方的警觉。

    也许还可能会发出不必要的声音，所以注意一点比较好。

    她们悄悄地来到二楼最中央的一个房间门外，深吸一口气，敲响了房门。

    “什么人？”

    顿时就从里面传来一个低沉的声音，声音之中充满了疑惑。

    这种情况下传来敲门声，不管是谁都会疑惑的。

    明明外面布置了层层阵法，也交代过弟子们不准过来打扰。

    为什么这个时候居然会有人来敲门，难道这栋阁楼当中还有别人居住？

    这栋楼就是这个紫莲掌门的专用住所，里面只有他一个人。

    这个时候传来敲门声只能说明一个问题，那就是有人闯入了。

    感觉到房间里逐渐凝聚起的杀气，朵朵他们赶紧解释道。

    “紫莲前辈勿要惊慌，我们并没有恶意！我们是为了西竹山脉大魔王之事前来求见前辈的！还望前辈能够允许我们相见！”

    朵朵说完话之后，房间内好一阵沉默。

    而她们也就在房门外静静地等待，也不敢催促。

    很久之后，房间内再次传来了那个低沉的声音。

    “你们进来吧！”

    随后房门自动打开，朵朵他们便迈步走了进去。

    进去之后便看到这宽敞的房间之中，一个蒲团上端坐着一个精神矍铄的中年男子。

    这中年男子正是紫莲仙宗的掌门人。

    朵朵她们先是抱拳一礼，然后说道：“见过紫莲掌门，我们乃是恒岳派的弟子！此次求见，是因为我们发现了一件不同寻常的事情！”

    随后，朵朵就将他们打听到的，关于王正道的事情全部说了出来。

    当然，对于恒岳派那些高层们的态度，他们也没有任何的隐瞒，都是一五一十的和盘托出。

    朵朵他们一边说，一边观察着这位紫莲掌门的表情。

    当朵朵他们说到王正道偷听到一个神秘人和血魔的对话时，这紫莲掌门的脸上顿时露出了震惊的神色。

    而后面当他听到恒岳派的高层对王正道软禁，将消息按压下去，并没有做出积极的应对措施之后，脸上露出了愤怒的表情。

    看到这里，朵朵他们便知道，这位紫莲掌门真的是心系天下正道。

    听完朵朵他们的描述之后，紫莲掌门思索良久。

    随后沉吟道：“这件事情非同凡响！没想到这么多年过去了，这血魔居然实力越发的强悍，而且还有人助他脱困！根据你们的描述，说一句你们不爱听的，你们恒岳派的高层很有问题！你们这样偷偷跑出来对我报信，不会引起他们的察觉吗？你们回去之后会不会有麻烦？”

    朵朵没想到，紫莲掌门在这个时候，首先关注的居然是朵朵他们的安危。

    这让朵朵他们顿时对他有了不少的好感。

    朵朵微笑着说道：“紫莲掌门放心，我们的行动非常的隐秘谨慎，不会引起任何人的察觉！本来我们最大的危机，就是在见到五大仙门掌门之时，会为你们所不信任！然后被你们驱逐，这样一来我们肯定会暴露！只是没想到我们进展的如此顺利，我们最大的危机也就解除了！”

    那中年男子微笑着站起身来对朵朵他们说道：“难得有像你们这样的年轻人，心怀正道，此乃天下苍生之福！而且维护天下正道，本来就是我五大仙门的责任！现在我们修仙界之中居然出现了勾结血魔的败类，这种事情我又如何能够置之不理？这件事情，还需要我们五大仙门的掌门，同气连枝共同想对策！对了，你所说的那个王正道，他现在在哪里？还被囚禁在你们恒岳派的后山吗？”

    朵朵说道：“没有，当时我们就将他解救出来了！他说他想要来到这仙门大比的现场，也不知道他成功了没有？”

    随后朵朵就把王正道当时所说的，混入飞舟的计划告诉了这位紫莲掌门。

    紫莲掌门若有所思的说道：“如果他真的混入成功的话，现在应该呆在杂役弟子休息区！这样吧，我先带你们去见其他四位掌门，等我们商议过后，再去找那位王正道！”

