
严小南看了合同一眼，封面上《蘑菇山承包合同》几个大字惊得严小南不知道说啥好，连忙将合同翻开，第一页就写着严小南的名字。

严小南已经将自己要露一手的事情忘得一干二净，坐下来慢慢的看着薄薄几张纸的合同，心情无比的复杂，蘑菇山可是一座宝藏，里面不但有自己尚未取走的珠宝黄金，更是有从小陪伴自己一起长大的虎大王和中南呢，中子也在上面，不知道他们现在过得好不好。

思念之情油然而生，要不今年过年的时候回去一次，看看他们现在过得咋样了，顺便也把这些黄白之物给取出来，严奶奶看着孙女那副伤心的表情，急的连忙跑了过来：“乖宝啊，北南给你啥了，你都快要掉金豆豆了啊。”

“奶，今年过年我们回蘑菇村看看好不好，我想中南了。”严小南一把抱住了严奶奶。

严奶奶还真的想回去看一眼，但想到丫头那么多的摊子还摆着呢，一来一回太耽搁时间，要不明年西南回去考试的时候，大家再一起走一趟。

“奶的乖宝啊，要不明年再回去，明年你二哥高考，到时候要带着媳妇孩子上来，正好搭把手。”

严小南点点头，奶是一家之主，听她的没错：“奶，三哥把蘑菇山给承包了下来，原本想买下来送个我的，可村里不让买，只能承包了，承包了三十年呢。”

严奶奶心里酸呢，不管是买还是承包，蘑菇山这么大，钱没少花吧，刚才听毛头在可劲的卖惨，丝毫没有提到赚钱的事情，但自己的孙子自己知道，北南的钱肯定是用命拼来的。

能把用命拼来的钱给自己妹子买一个山头，这个礼赔的真心实意的：“毛头，你回去告诉北南，我的烟袋杆子好久没有抽他的屁股了，让他准备好，一回来就得给我狠狠的抽两下。”

毛头使劲的眨着眼，眨干了瞬间涌出的泪水，调整好自己的情绪，欢快的说道：“奶，两下咋够，弄个十下八下的，得让他长记性不是。”

严奶奶也笑了：“中，听你的。”

严小南继续看着承包合同，十万块一年，三十年就是三百万，三哥这个败家子，蘑菇山里面这么凶险，谁敢进去啊，承包下来干嘛呢，太浪费钱了。

还有北南毫不犹豫的拿出这么多钱，这次又不回来，估计身上有伤，这么多年，三哥受苦了，外面的腥风血雨太危险，希望他能早日归家。

门外传来了自行车滴铃铃的声音，大家转头看去，原来是爱党回来了，爱党看到院子里有两个陌生人，心里有些警惕。

严小强连忙介绍，这两位是北南的朋友，来给南南送东西的。

严爱党一听是北南的朋友，语气也热情了起来，自己听老爸说过，北南是严家最野性难驯的主，看看他的朋友，特别是那个大包头，身上有煞气，常年打架斗狠积攒出来的吧，跟北南应该也是同一类人。

既然小叔和奶他们都认识，应该不是坏人，想到这里，严爱党还特地凑了上去，加入了他们的说话圈子。

当他听到北南将蘑菇山承包了的时候，高兴的跳了起来：“南南，要不我们想办法弄个运输队，蘑菇山的木材可太多了。”

严小南严肃的摇头：“爱党哥，蘑菇山是我的命，我不会让任何人破坏里面的一草一木的。”

严奶奶和严小强，还有翠花都同时点头，中南、中子和虎大王都在蘑菇山呢，咋能让你去破坏。

严爱党看着他们一家四口表情一致的样子，心里莫名有些感动，更多的却是不解，家具厂最需要的是木材，明明有宝山，为何不去取。

叶尘儿倒是明白严小南的心意，提醒道：“爱党，蘑菇山里面有很多动物，如果我们把树给砍了，就会破坏环境，那些小动物该何去何从？”

严爱党终于想起了在冰天雪地里，自己跟着严小南，还有尘儿等人进山烧烤的片段了，连忙站起来道歉：“南南，爱党哥错了，利益熏心了啊，对不起，你把我刚才的话当那个给放了吧”

严小强不明白了，当什么给放了啊，刚想开口问，被翠花踢了一脚，这一脚倒是把答案给踢出来了，这个爱党，说话文绉绉的，还说一半藏一半，一点都不男人。

严小南这才有了笑脸，甜甜的对严爱党点头：“我们不能破坏生态环境，不然就是吃祖宗的饭，断子孙的路了，这种事情可不能做，保护环境，人人有责。”

这话说的真好，毛头惊讶的看着严小南，才十八岁吧，咋能懂这么多，要知道温哥华那边的一草一木也是不允许私人随便砍伐的，不然会罚钱，北南的妹妹真厉害，怪不得能考上京城大学呢。

阿龙却是惦记着阿铁，看看自己弟弟该说的都说了，该做的也都做了，时间也差不多了，起身准备告辞：“谢谢奶和叔叔婶婶的盛情款待，我们还有些事情，先走一步，以后有机会再见。”

严小强怎么肯放他们走，从这么远的地方来，饭不吃咋能离开。

“严叔，不用客气了，我们还有一个朋友在外面，在这里吃的话，对朋友不大好，再说我过两天就要去花城了，所以不多留了。”阿龙解释道。

严小强一激灵：“你们要去花城？莫非你们也想进货做生意，做啥生意？”

“严叔，我弟弟和朋友在花城开了一家酒楼，他们都要回温哥华去的，所以我是去管理酒楼的。”阿龙也是实情相告。

酒楼，严小强兴奋了，大声道：“那家酒楼是不是叫富豪大酒楼啊，我去过啊。”

毛头拍了拍自己的脑袋：“叔叔，你说的对，就是富豪大酒楼，我忘记跟你说了，这家酒楼有四个老板，你家北南也占了四分之一的股份呢，你以后去就找我哥啊。”

啥！！！

四合院里的每个人都大吃一惊，这个北南，竟然跟人合股还办酒楼，这个臭小子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70248867"  chaptername="第四百二十四章  北南的消息（3）">加入书签</a>
</div>
