    闪电想起之前简柒对着祁墨亲哥大哥的喊，忍不住笑着打趣：“你可不要告诉我是祁墨？！”

    “看来，虽然受伤，但是这脑子没有伤！”鳄鱼笑着开口。

    闪电：“滚！”

    两人互相鄙视了一眼，最后再次陷入沉默之后。

    毕竟是医院，太吵影响别人。

    祁墨倒是很快的赶了过来，在看到所有人出现的时候，闪电还是愣了一下。

    还真的是说对了，真的是祁墨。

    这是在逗他吗？

    祁墨过来，对于他们回来上面一直是保密状态，所以没有得到消息。

    简柒起身过去。

    祁墨左右看看她，担忧的问：“有没有受伤？”

    简柒摇头，笑着开口：“没有受伤，很好的。”

    “没事就好。”祁墨担忧的心情也是放松了下来。

    “老邱是怎么一回事？”祁墨问。

    大家大概的讲了一下情况，祁墨也算是了解。

    “哥，你有打电话吗？”简柒问。

    祁墨点头，“刚刚过来的路上已经打了。”

    想了想，他还是不放心某个人的拖延能力，于是对着她再次开口：“我再去打一个电话。”

    祁墨拿着手机再次拨通了金恒的电话。

    “干嘛？一天给我打无数个电话？”金恒忍不住郁闷的吐槽。

    “我限你在明天天亮之前赶过来，否则的话，后果自负！”祁墨威胁。

    “哟，小子，你现在还敢威胁我呀！”金恒道。

    祁墨冷哼：“你可以试试，除非你不想要知道她在哪里？”

    “握草，老子现在就坐直接坐火箭过来，等着！”金恒暴躁的说完，直接挂断了手机。

    祁墨勾唇，无奈的摇摇头，恩，果然还是要威胁一下才会知道情况紧急。

    金恒的速度是真的很快，果然是在第二天凌晨三四点的时候就赶了过来。

    好在他速度够快，因为当天晚上，老邱已经出现过好几次的短暂性心跳停止情况。

    所有人的担心都提到了嗓子口，深怕人会出现不好的情况。

    甚至连医生都是担忧今晚会过不了就去世。

    在看到金恒出现的时候，所有人的眸光简直变得激动起来。

    那种犹如是看到了救世主的模样。

    金恒挑眉，嘴角扯了扯，“你们这种如狼似虎的眼神，我看着很激动啊！”

    “别废话，赶快进去！”祁墨对着人开口，嘴角抽了抽，对于金恒这人，他是了解的，绝对是趁机想方设法的去压榨一下对方。

    祁墨伸手直接推着人去手术室，金恒却是笑着开口：“等一下，别动！”

    说着，金恒直接是再次转身望着祁墨，眸光看向旁边一群人。

    “你要什么？”唐靳御是对这人贪财本性有着一定了解的，所以，在看着金恒那个眼神的时候，就已经是完全的明白了解对方到底想要干嘛？

    金恒笑望着祁墨，好笑望着唐靳御。

    “果然，还是你比较的懂啊，不愧是老大啊！”

    “别给我废话，动作快点！”唐靳御面色沉沉道。

    金恒笑，对待金主，还是要有点耐心的。

    “我这人比较喜欢钱，看你们现在这眼神，明显的是，对方的伤势很严重啊，所以，该怎么做，我相信你们应该都能了解的的，是吧？”

