    顺平帝来了，凌妃瞬间就懒得理会祁凉了。

    她的话也没有说完，也不再提什么宴会的事情，直接迈开步子往外走去。

    今天来的人都没想到皇上竟然真的会来，大家都有些激动，也跟着凌妃走了出去。

    “臣妾给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁！”凌妃眼中含着泪水，看到顺平帝的一瞬间，直接行了个大礼。

    往常妃子都是稍微福一下身子，做个样子就行了，顺平帝也从来没有要求过。

    猛然间看着凌妃这样，他还有些茫然，下意识地就要扶起来凌妃：“爱妃快起来。”

    顺平帝最终还是来了，凌妃很快就没有了之前的软弱，看向在场众人的目光中都带着嚣张。

    这种改变也很明显，祁凉站在一旁没有说话。

    他现在沉默了，凌妃对一个没有一点感情的儿子可没有什么好感。

    刚才祁凉给了她没脸，现在顺平帝来了，她也不能让祁凉好过。

    当着顺平帝的面，她娇滴滴地笑了一声：“臣妾没想到陛下能来看臣妾，毕竟凌家做了那般错事，臣妾也是个罪人，连儿媳妇都看不起臣妾，也就只有陛下还记着臣妾了。”

    明显话中有话。

    祁凉神色没有任何波动，顺平帝按照凌妃地想法，问了出来：“怎么，梁王妃今天没有来？”

    他说话间在周围扫了一眼，当真没有看到梁王妃地人影，脸色已经十分难看。

    反正凌妃就是为了找事，祁凉知道现在他站出去也没有用，因此他也没有说话。

    他看了一眼凌妃，轻轻笑了笑。

    母子俩现在也是撕破脸皮了，既然凌妃当着顺平帝地面都能说出来这种类似给他上眼药的话，以后他也不用管凌妃的死活了。

    两个人的关系突然间就恶化成了这样，祁凉也觉得有些心惊。

    顺平帝没有找到秦安若，最终还是只能问祁凉：“到底是怎么回事？爱妃的生辰，梁王妃这个做儿媳妇的都来不了，成何体统！”

    祁凉拱手：“都是儿臣的错，不知道母妃还可以办寿宴，让王妃帮儿臣出京处理庄子上的事情了，父皇恕罪。”

    他现在对顺平帝的态度也十分淡然。

    往常在意，是因为真的把顺平帝当成了亲人。

    现在眼前的两位都不过是他的上官罢了，祁凉根本就没有把顺平帝和凌妃放在眼中。

    顺平帝的脸色有些难看，却也不能反驳什么。

    毕竟凌妃之前还在被禁足，他也是突然间就解了凌妃的禁足的。

    事情闹到现在，周围已经有很多人在看笑话了，没有什么好说的了。

    顺平帝咳嗽了一声：“算了，既然梁王妃不在京城中就算了，老六在也是一样的。”

    凌妃顿时愣住了。

    她有些不敢置信地看了一眼顺平帝。

    一直都在等着顺平帝来了给他做主，没想到顺平帝竟然会这么做？

    没有人理会凌妃心中的想法，既然顺平帝已经来了，寿宴当然是开始了。

    看在顺平帝还坐在这里的份儿上，大家送给凌妃的礼都要比往常重好多。

    很快就轮到祁凉了，祁凉把用盒子包好的沉香木拿了出来。

    当着众人的面打开之后，理所当然收到了一片惊叹。

    “这么完整的沉香木，真的不多见了！”

    “梁王对凌妃娘娘真好！”

    “一直都听说梁王妃最近在找沉香木，看来是真的找到了。”

    “……”

    今天来的男子，除了祁凉这个凌妃的亲儿子，也就只有顺平帝了。

    一群女人说话的时候也没有什么顾忌，甚至因为顺平帝在，更加娇柔做作，似乎这样顺平帝就能注意到他们了。

    祁凉扫了一眼这些人，并没有说话。

    凌妃一点都不希望别人夸奖祁凉，可是事已至此，大家都这么说，难道她还能堵住别人的嘴不成？

    她的脸色并不好看，看了一眼祁凉，没有说话。

    倒是顺平帝有心看了看沉香木，夸赞了一句：“老六有心了，这个东西可不好找。”

    祁凉一直在等这句话，听着顺平帝说完，立马就笑了：“儿臣有愧，可不敢担下这个名声，父皇不要嘲笑儿臣了。”

    他赶忙摆手，一点作假的姿态都没有。

    顺平帝被祁凉的话弄得愣了一下，看向祁凉的目光中都带着疑惑：“这是怎么回事？”

    难道不是祁凉做的吗？

    祁凉最近在找沉香木的事情，很多人都知道。

    现在祁凉都已经拿到凌云宫了，为何会说出来这样一番话。

    祁凉几乎把所有人的好奇心都吸引起来了，他看了一眼桌子上的沉香木，叹了一口气：“儿臣是有这个想法，可上好的沉香木实在是难求，就算是真的有银子，也是不可能轻易买到的。”

    大家都知道沉香木有多金贵，对祁凉的这句话倒是都很信服。

    在祁凉说完之后，很多人都点头了，只是对桌上的沉香木还有些疑惑。

    好在祁凉也没有让大家疑惑多久，很快就解释了桌子上的沉香木的来源。

    “这是太子殿下给我的。”他说着露出了一丝无奈，“纵然不知道太子殿下为什么找到了之后没有亲自送，非要送到我手上让我转交，我还是很感谢太子殿下。”

    顺平帝的目光瞬间变了。

    凌妃惊叫了一声：“你乱说什么！”

    她是太子的庶母，可这个身份是上不得台面的。

    如果太子真的给她送东西了，反而只能说明她跟太子不清不白的，以后不会有什么好下场的。

    凌妃不能冒这么大的险，好不容易顺平帝来了，她要是承认了，那就是在要命。

    祁凉也没有再解释什么，甚至都没有再说这件事。

    “父皇，儿臣还有事情要忙，就先告退了。”当然他也没有忘记凌妃，“母妃生辰一定要开心。”

    有了顺平帝的首肯，祁凉在给凌妃祝寿完之后就离开了，很快就消失在了众人的视野中。

    他在离开之前相当于扔下了一个大炸弹，在祁凉离开之后，还有人的目光时不时往桌子上的沉香木上看。

    祁复真的会送给凌妃东西吗？

    顺平帝似乎并没有把祁凉的话听进去，在祁凉离开之后，开始催促后面的人：“还愣着干什么，后面的人都没有礼物了吗？”

    当然有。

    眼看他不是很满意，很快又重复了之前让人送礼的环节。

    至于祁凉说得话谁记在心中了，每个人都有着急的看法，肯定是不一样的。

    顺平帝看着重新热闹起来的盛宴，眼底一片漆黑。

    太子？

    如果是真的，他也不会让太子好过的。

    ……

    秦安若不知道祁凉正在努力为他的亲母妃找事，她现在却是真的遇到了点麻烦事儿。

    本来离开梁王府她想去哦买噶的，最后怕祁凉来找她，她倒是走的远了些。

    没想到这一远，就给自己远出来了很多麻烦。

    冯梅花，一个已经很久都没有出现在秦安若视线中的人，此时竟然会跟她在郊外的村子里相遇。

    她没有料到，冯梅花显然也没有想到，看向秦安若的目光中都带着疑惑：“秦公子？”

    两个人已经很久都没有见面了，现在竟然会在这里相遇。

    秦安若走出梁王府的方式总是有那么一点不光彩的，她现在不是很想看到冯梅花。

    她故意别过了头，冯梅花却没有体会到她的感受。

    似乎是碰到秦安若的事情让冯梅花太惊讶了，她往前走了两步，最终站在了秦安若的面前：“没想到我会跟秦公子在这里相遇，秦公子好歹也是大户人家的，怎么会沦落到这个地步呢？”

    冯梅花语气中的奚落之意十分明显。

    秦安若为了能开阔市场，以后试着能不能和之前一样往周围村子里送货来了这儿，冯梅花显然误会了。

    她也没有解释的意思，随意看了一眼冯梅花，转身就要离开。

    有些人总是看不清楚自己所处的位置，现在的冯梅花显然就是如此。

    秦安若眼里从来没有她这个人，对她说什么自然也一点都不好奇。

    冯梅花的脸色就不是很好看了。

    周围没有几个人，她也觉得脸很热。

    脑子一懵，她直接冲上去拦在了秦安若面前：“秦公子，好不容易遇到了故人，你怎么不说话，难道怕我把你吃了不成？”

    秦安若是不想理会冯梅花，但是冯梅花都拦住她的去路了，她就算是不想理会也没有办法了。

    她扫了一眼冯梅花，厌恶的情绪怎么都遮掩不住：“这儿没有什么故人，只有一个我不怎么想理会的陌生人。我长这么大，就没有人告诉我，如果有陌生人搭话，我必须要回。”

    秦安若的眸子清澈，干干净净的眼睛里全是冯梅花的身影，让冯梅花莫名有些心虚。

    不等她回答，秦安若轻笑了一声：“当初还以为冯掌柜是个女中豪杰，现在看来是我想错了，冯掌柜这样，竟然还不如一个街边乞讨的来的干净。”

    秦安若是一点都没有给冯梅花留面子，冯梅花的脸色瞬间就变得十分惨白。

    她下意识地捂住了自己的脖子，秦安若的视线刚才一直落在这里。

    秦安若也没有多看，很快挪开了目光：“在你浑身都不干净的时候，就别出来找骂，没有人会惯着你。冯掌柜，你难道还没有长大吗？”

    一阵风吹过，不远处传来小孩嬉笑声，冯梅花却只是攥紧了手指。

