    “可儿，你快瞧，笑了，伊姐儿朝我笑了。”

    惜春指着小婴儿，手舞足蹈道。

    “要不要抱抱看？”

    秦可卿轻笑道，擦了擦惜春额头上的薄汗，这是刚下了学，一路跑过来的。

    惜春眼里跃跃欲试，可看着贾伊儿那么小的身体，就不知道怎么上手，要弄疼了可怎么好。

    “来。”

    秦可卿让惜春坐在榻边，把孩子抱给她，惜春小手搂着小婴儿，连呼吸都不自觉放轻了。

    小小的，软软的，奶香奶香，惜春看着贾伊儿，大眼睛扑闪扑闪，贾蓉在她心里的地位瞬间往后挪了挪。

    一抱就抱上了瘾，以至之后的每天，贾蓉都得跟惜春上演抢孩子的戏码。

    当某日半夜逮到试图偷孩子的惜春，贾蓉默默无语，按理，这丫头不是该担心自己因为贾伊儿失宠吗？

    结果，她不仅没这方面的担心，反而化身成了奶妈子，跟他抢孩子抱。

    是可忍孰不可忍，贾蓉悄**让白汐多给惜春布置点功课。

    小丫头，跟他抢，嫩着呢！

    “大爷，宋举人想见你。”

    等了好一会，才见贾蓉出来，六顺连忙说道。

    “见我？有说啥事？”

    真是，打扰他瞧闺女，那小模样粉粉嫩嫩的，好看极了。

    黑宝石一样水汪汪的眼睛一瞧着他，贾蓉只觉心都要化了。

    六顺摇头，宋举人没说，只是让他给大爷带个话，自从伊姐儿出生，大爷本就少出二门，如今更是赖在里面了。

    一天也不见得出来一次。

    抬腿贾蓉就朝宋举人住处快步走去，早完事，他好早回去抱闺女。

    晚会惜春可就下学了。

    “蓉大爷。”

    见贾蓉过来了，宋元彬坐直上半身，施了一礼。

    “宋举人客气了，你腿上的伤再过些日子，该会大好了，到时让人扶着出去走动走动，免得总闷在屋里，也能加快痊愈。”

    贾蓉犹如朋友之间闲话交谈道。

    “承蒙蓉大爷这些日子的照料，却是无以为报。”

    宋元彬低叹，他如今声明尽毁，贾蓉与他非亲非故，却冒着得罪忠顺王府的风险，收留他，请大夫为他医治。

    这等恩情，哪怕是要他报之以命，也足以。

    可贾蓉却半点没有挟恩求报的意思。

    服侍的小厮也没有因他像个废人一样而有半分轻视，无一不是尽心尽力。

    这段时间，躺在床上，虽沉郁苦闷，但也让宋元彬放下了以往苦苦执着于名利的心。

    皆镜花水月罢了，转瞬一朝空。

    “听闻府上在聘先生，蓉大爷若不嫌弃，我愿为他们授学。”

    虾米？！

    贾蓉大为震惊，秀才都不愿干的活，宋元彬居然自荐。

    不是摔伤脑袋了吧？

    “宋举人是发自内心，还是想借此报答我一二？若是后者，却是不必了。”

    “我希望为他们授学的先生，是发自内心的尊重他们，而不是拿他们当卑贱的奴仆瞧。”

    “那样的授课，是没有意义的。”

    “蓉大爷的境界，让人叹服。”宋元彬由衷道。

    放眼大雍，有谁会为了府里卑贱的丫鬟仆役，费这般心思。

