    医院的病房中，白若清正在靠着白浩的病床休息着。

    她的身体在背面看上去更加的纤细单薄，头上并没有什么装饰，身上也是穿着素色的衣服，看上去更加孤苦伶仃。

    曹策在她的身后轻轻的攥紧了拳头。

    这是他曾经当作女神般喜欢的女人啊。

    记忆中白若清很喜欢穿各种红色的衣服，红色的衣服，雪白的肌肤，加上她那乌黑的秀发，飘逸的神情和气质，是学校中当之无愧的校花。

    很多好事的男生都在私下里叫她红校花。

    曹策也喜欢她，很喜欢那种，他甚至在心里认真的发过誓，以后就要白若清做他的妻子。

    少年的感情，是那么的真挚认真。

    “若清。”

    他轻轻的喊了声，白若清的身体颤抖了下，转头看去，当看到曹策站在病房门口，她惊讶的张了张嘴巴，却不能说出来话。

    他也变了。

    记忆中那个憨厚的男人变得更加帅气温厚，有种格外的安全感，看他的面容就是那种能够让人将整个心都交给他的人。

    这般可靠而温柔，正是她现在所需要的。

    白若清站起身来，刚要上前，她的身体再次晃了晃，曹策看到她的身体如此虚弱，赶紧上前拦住了她。

    “你别动，我听说了白叔父的事情，你这段时间肯定很累吧，不要勉强自己。”

    他扶着她在旁边坐下，看着白若清那没什么变化的脸庞，依旧美艳的不可方物，只是因为这段时间的憔悴，能够明显的看到黑眼圈。

    她是个很注重仪容仪表的女孩子，到了这个地步，必然是她来不及再处理了。

    曹策轻轻的叹息了声，“若清，白叔父现在的情况怎么样？”

    “不太好。”

    白若清低声的说道：“医生让他住院治疗，可是也说了这只是保守治疗而已，我爸爸的病情很严重，不能受到任何干扰了。”

    听到这话，曹策看了看躺在病床上的白浩。

    白浩在他的记忆中也是个很威严的老人，总是面容上带着淡淡的严肃神情，他知道白浩的样子，可现在看到，还是大吃一惊。

    这还是他认识的那个白浩吗？

    就见他很憔悴的躺在那里，仿佛一点风吹草动都能够让他变得弱不禁风，能随时被风给吹走，身体更是瘦削，仿佛裹着皮的干尸。

    这不是记忆中的白浩。

    看来病痛是个让人头痛的恶魔，它不停的折磨着白家的父女两人，已经折磨到了如此地步。

    “若清，别怕，我在你身边帮你。”

    曹策轻声对白若清说道：“我虽然不能做点大事，但小事我还是能够帮上忙的，别的不说，总能让你在医院中休息好点。”

    他轻柔的拉着白若清让她在旁边的病床上躺下睡觉，刚要安抚她，就听到叮铃的一声脆响，她的手机上传来熟悉的声音。

    顺着她的眼神看去，曹策顿时浑身巨震。

    那还是他送给她的晴天娃娃，是当年她要跟着白浩出国，他亲手将这晴天娃娃给系在了她的书包上。

    “若清，你还留着这个？”

    看到他的视线所指，白若清将那小小的娃娃拿到了手中，望着这么多年都没怎么改变的娃娃的笑容，她的眼眶有些红了。

    “嗯。”

    她轻轻的答应道：“这些年在国外的时候，有时候心情不好，或者是遇到点苦难了，我都会看看这娃娃，还好，它像是你一样一直陪着我。”

    他们也有所通信，但是通信到底比不过见面视频，曹策本以为白若清早就将他给忘记了，可是没想到，她竟然对他这么好。

    在她的心里，他是不能代替的人。

    也许在她的内心深处，那晴天娃娃早就和他一样，是她心灵支柱了吧？

    再想到战北城在酒宴上说的话，曹策不动声色的靠近了她。

    “清儿，其实我也一直想告诉你，我的心里始终都有你。”

    他轻轻的握住了白若清的手，“我喜欢你，从当初高二看到你开始就喜欢到了现在，你能给我个机会，让我照顾你吗？”

    听到他的话，白若清似乎没想到一般，愣在了那里。

    他刚才说，喜欢她？

    “清儿？”

    看到她愣住，曹策再次轻声喊道，白若清回过神来，将手慢慢的从他的手中抽出来，凝重的看着他。

    “对不起，曹策，我现在不想谈儿女私情，我想要报仇。”

    等到报仇之后，她才会考虑和别人在一起。

    这个理由出口，曹策倒是没想到，他想过她拒绝他的多种理由，却独独没有报仇这一点。

    “是为了顾聆听？”

    他轻声说道，白若清没想到他连这个也知道了，认真的点头。

    “我不是为了和战御聘在一起。”

    她冷然对曹策说道：“我是不喜欢别人抢我的东西。”

    如果是她不要的，随便别人怎么拿走都行了，但是她没说不要，别人碰了，就是不对。

    她的性子还是这么霸道。

    曹策轻轻的摇头，将手掌轻轻的按在了她的手上，感受着她那仿佛在颤抖着的手掌，他无奈的对她笑了笑。

    “我就知道我不能不管你。”

    他低声对白若清说道：“在酒宴上我和战北城碰面了，和他打听了很多你的消息，我知道你不喜欢战御聘，但是你更不喜欢被别人抢走你的东西。”

    “顾聆听不止抢走了属于你的婚约，还多次针对你，白氏集团的项目也被她拿走了，白叔父因为这个淤积成病。”

    说到这里，曹策重重的叹了口气。

    “清儿，若我是你，我也咽不下这口气，没的让别人拿走了自己的东西，还将自己的父亲也欺负了一顿，将自己也欺负了不还手的道理。”

    听到他的话，白若清默不作声。

    看来是战北城提前跟他说过很多事情，他才会这般说，但是他却并没有去考证，战北城说的到底对不对。

    看了看曹策那关切的眼神，白若清咬了咬牙，“曹策哥哥，如果你能帮我除掉心病，我就和你在一起，当你的妻子，今生今世都是你的女人。”

