    然而下一秒，光粼玉只感觉所有的热情都被一盆冷水给浇灭。

    “对不起，粼玉长老，我来学院的目的是为了学习炼器。”白夭拿出了她三令炼器师的徽章，那银光闪闪差点没亮瞎两人的双眼。

    “嗯？三令炼器师？”殿月也讶异了，他之前早早离开了瑞月帝都，所以没有听见白夭已经是三令炼丹师的消息。

    光粼玉的双眼都发直了，看着白夭的眼神就跟看一个怪物一样，她不仅是个四令的炼丹师，还是个三令的炼器师！

    要知道有多少人穷极一生都不能达到一个三令级别的炼丹师或者炼器师，这孩子不仅两样都学会了，而且还达到了别人难以达到的成就！她才十四岁啊！

    为什么要学习炼器？光粼玉心中无比纠结，这么好的苗子，可不能被那些粗手粗脚的炼器师给毁了！他转着眼珠子，要想个办法让白夭回心转意。

    “殿月长老，粼玉长老，实在是对不住。”白夭又向两人躬身。她知道，能让炼丹师工会的总会长抛出橄榄枝，她绝对是绝无仅有的那个，但是她不想骗人，她来学院的目的就是为了提升自己，至于炼丹，她本身就已经是经历过渡劫的元婴炼丹师，只要她的修为足够，力量够强，在炼丹这一块并不会比光粼玉差到哪里，甚至还能做得比他更好。

    要是光粼玉知道了白夭心中的想法，估计会哭晕过去，他好歹也是九令级别的炼丹师，也是万人敬仰的大陆第一炼丹师，竟然被这么看不起吗！

    “你可知道，自从你进了这座山开始，就必定成为我们炼丹系的学员吗。”光粼玉看着白夭，一本正经地说道。

    殿月悄悄看了一眼光粼玉，学院的规定里可没有这一条，所以他知道，会长是真的看上白夭了，决心要收她为徒。但是人家不是很想留下来的样子，他既想尊重白夭的意愿，但又不敢违背光粼玉的想法，真是纠结啊。

    而白夭一皱眉头，“真的吗？”她都不知道啊，学院的规则里面是这么说的吗？

    “真的。”光粼玉点点头，就算不是真的，从今天起，它也要变成真的！他待会儿就去找那个臭老头改院规。

    白夭眉头皱得更深了，心中虽然有些不情愿，但是转念一想，待在炼丹系也没什么不好的，这边不管是资源还是药材都很多，要是运气好说不定还能弄到一本她没见过的药典。唯一的缺点就是容易暴露自己的实力。

    不过有两位导师的庇佑的话……就算暴露了实力，也会得到应有的保护吧？白夭盯着前面的两个人看，眼珠子滴溜溜地转。她还是很会说服自己的。

    见白夭这神情，光粼玉感觉到有戏了，立刻摆出一副大门为你敞开的模样，说道：“如何？你如果去炼器系，跟着那些导师绝对是没前途的。而且现在你只有一个选择，就是拜入我们炼丹系的任意一位导师门下，你炼丹天赋异禀，若是做我的弟子，我绝对让你成为现世最耀眼的炼丹师。”

    “那是不是拜入了您门下，就不会被欺负了？”白夭又问道。

    “当然了！我的弟子怎么可能让人随便欺负！”光粼玉一拍桌子，好像有谁要欺负白夭他就跟谁急一样。

    听到不会受到欺负这几个字，白夭眼睛一亮，顺水推舟道：“那弟子就恭敬不如从命了，导师在上，受弟子一拜。”

    白夭当即给光粼玉行了个大礼，光粼玉展露出了满意的笑颜，不错不错，哄骗一下还是能到手的。

    “很好，以后你就是我光粼玉的弟子，要是受了什么委屈尽管说，看我不打死那帮小兔崽子。”光粼玉哼哼着，他这小弟子真是越看越顺眼，是绝对容不得别人欺负的！

    “导师，刚才弟子还真受了委屈，弟子在门口被人羞辱，还望导师能帮忙讨个说法。”白夭下一秒就提及了刚才在门口发生的事情，姜玉儿是吗，现在就是你遭到报应的时候，至于卞昭颜，还是留着慢慢玩吧。

    “什么？！快说，谁敢羞辱你，简直不将我放在眼里！”光粼玉再度拍了几下桌子，桌子上都出现了一道裂痕。他喜得弟子，自然是高兴得不得了，什么仇什么怨的都是小事！快把仇家都说出来，让他来扫平一切障碍！

    “刚才弟子本来通过了试炼，拿着红牌正要去认证的时候，一个叫姜玉儿的人，她抢走了我的牌子，将自己未通过的与我调包，然后她也成为了学院的学员了。弟子心中实在不服气，所以希望她能得到应有的制裁，不然谁都以为赤河学院是这么好进的了。”白夭大义凛然地说道，这一计借刀杀人，会让所有人都没话讲的，那个姜玉儿，敢跟卞昭颜勾搭在一起，就要做好沉痛的领悟！

    她会将卞昭颜身边的羽毛给一根根拔掉，反正你不仁，也休怪我不义。

    “什么！居然还有人敢调包任务牌？”光粼玉脸色一变，不管是为公还是为私，对学院来说这是一件不小的事情，要是任务牌会被调包，说不定学院在无形之中会损失不少人才，而且通过试炼的任务牌被争抢，指不定最后进来的都是些什么乱七八糟的玩意！

    这种事情可大可小，而现在发生在了白夭的身上，他绝对不能坐在那里干看着。

    殿月也惊了一下，说道：“现在出去也许还来得及，白夭，你讲详细过程说给我们听。”

    说着，殿月和光粼玉就召唤出了一个叶子形状的飞行器，带着白夭边飞边说，脸色逐渐凝重。

    当然白夭并没有说出卞昭颜的事情，因为她是炼器师工会总会长季辕梵的弟子，这其中的关系错综复杂，她也不想看见光粼玉与季辕梵的关系恶化，毕竟同是两个工会的总会长，闹出了个什么可不行。

    所以小小地惩戒一下姜玉儿就好了。

    此时的姜玉儿还不知道自己要大难临头，还在优哉游哉地逛着重归山，那是炼器系所属的山脉，她也将成为这里的弟子。

