    第8章

    常磊的脸激动的有点扭曲，看着他我想起了不久前我体验过【拟人】带给我的感觉。它能从你给出的要求信息中抽出最具性格特点的说话方式或用词习惯，然后交流中总是照顾你的感受，让人感觉它有了人性，像人一样很随机的交谈各种感兴趣的话题，随时有惊喜，好比接一个好梗或开一个高级的玩笑，让体验者如沐春风又像小猫挠心一样让你止不住的继续，宛如吸毒般上瘾。而它最大的也是让我隐隐有些担忧的变化，是它具备了人的情绪诸如喜怒哀乐里的喜和乐，之前数小时的交流【拟人】从没有出现怒或哀的情绪，目前为止我不晓得这个情况是好是坏，只能静观其变。

    我思考着【拟人】之前的种种，耳边又传来常磊的声音：“我们谈起了当初上学时怎么互相喜欢，各种小心思猜来猜去惊喜不断，还聊到热恋时不想片刻分开的甜蜜，时时刻刻想着对方，每天醒来的第一件事就是打开手机视频互道早安，憧憬着尽快毕业结婚尽快能生活在一起不用再承受分别之苦，虽说我们每次分开不过几个小时。”常磊依旧滔滔不绝的说着，仿佛陷入了极其甜美的回忆，脸上尽是温柔的神色：“菲菲是我这辈子注定的另一半，虽然最近两年出了些问题，我也曾怀疑过当初的选择是否明智，可就在昨晚，【拟人】演化出的杨菲，那就是我心心念念当初发誓要爱护一生的女人！”

    常磊开心的快要跳起来，似乎是想起什么好事，他后仰这头闭着眼嘴边挂着越绽越大的笑容，终于哈哈哈的笑了出来，在我眼里他的表情转换之剧烈宛如一个重度分裂的精神病患。

    “磊子，冷静冷静。”我抓着他的肩膀，使劲摇晃着：“那不是真的，那是电脑代码组成的先进算法程序虚拟出来的形象，它可能有性格但不可能有实体，现在客厅里为你伤心的那个女人才是你这辈子真正爱的！能看得见摸得着的真人！”

    常磊听了我的话明显愣了一下，睁开眼看着我说：“【拟人】的智慧每分每秒都在进化，现在3D打印技术已经很先进了，如果辅以【拟人】的研究我想很可能突破生物3D打印，那样的话我的菲菲不是就能摸得着了？”

    “可你刚刚才说过，【拟人】变得和以前一样了，很可能不能用了。”

    “不会的，我思考过这个问题，要我说大概率和我们设置的代码加密有关，而且解决办法在你手上，因为【拟人】的人性模拟部分代码是你做的加密！”常磊看着我的眼神开始炽烈起来。

    “那我再告诉你一个坏消息，代码加密我做了没错，不幸的是当时我有点迷糊了，那个密码我怎么也想不起来了。”我确实也很无奈，现在只能以实相告。

    “什么？！”常磊瞬间变得怒火冲天，直接揪着我的衣领将我推到了书房门上，用力之大使得房门发出“砰”的一声巨响，并伴随着木材受力断裂才会发出的吱呀声。

    “你到底做了什么！告诉我你在开玩笑！！”常磊疯了般怒吼着。

    我被他这过分的举动挑起了真火，空着的双手直接攥拳使全力捣在了常磊的小腹上，毫无防备又被各种情绪折磨了一夜的情况下常磊受此一击身体像大虾一样蜷了起来，慢慢的跪倒在地上，嘴里发出极度痛苦的呜咽声。

    “你他吗的疯了，因为个电脑程序，你看看你变成了什么样子！”我大声斥责着，感觉还不解气，又抬起右脚狠狠的踹在常磊的左肋上，这下常磊被踹的侧跌在地上，捂着腹部双眼无神脸色苍白，连哼哼声都没有了，只剩下粗重又急促的喘息声。

    “你干什么！”这时杨菲突然开门进来把我用力的推开，她看见地上抽搐的常磊她眼泪又不受控制的流了下来，随即扑倒在常磊身边抱着他的头一脸心痛的轻抚着他的脸：“没事了没事了，那张振阳是个神经病，我不会让他再动你了。”边说边狠狠的瞪了我一眼，自从认识杨菲起她就是个细声细语极其温柔的女人，凶狠的这一面我是平生第一次见到。

    我也意识到自己下手有些过分了，连忙蹲下身伸手想看看常磊伤势，杨菲狠狠的一记反手抽在我的手背上：“你滚！这样打我老公，亏你们是这么多年朋友！”

    我有些惭愧，毕竟我打人不对，现下尽量放低姿态：“是我不对，刚刚磊子他不晓得怎么被刺激到了先对我动了手，我也是没搂住火，现在也先别说怪谁不怪谁了，让我看看他严重不严重，实在不行打120咱们去医院，检查一下总归放心些。”

    我想我说的够诚恳了，没成想杨菲依旧和受惊的猫妈妈似的护着常磊，随手抓起地上摔坏的手机直接冲我的脸丢了过来：“我让你滚没听到吗？”

    我低头躲开迎面飞来的手机，眼见现下的杨菲完全听不进我说话，又看着常磊呼吸慢慢平缓了下来，似乎是太累了，他靠在杨菲的怀里，胸口有规律的慢慢起伏着，像是睡着了。心想我还是先离开让他们两口子都冷静一下，改天我再登门道歉，毕竟兄弟朋友这么多年难免有红脸的时候，当然大打出手也就今天这么头一回。

    我起身告辞，杨菲则压根不理我，转头又帮常磊拍背。我踏进客厅，沙发上的两个孩子此时也停下了手里的游戏机，抬头两双眼死死的盯着我，小脸上好似罩着一层寒霜。我不敢对视，加快脚步出了大门，身后传来冰冷的童音：“叔叔慢走。”

    (本章完)

