    一旁的女招待员并未看到孙教授此时的脸色变化，反倒是扭头看着封四九一脸狐疑的说道：

    “同志，你是不是找错了？是孙学武教授吧。”

    “咳咳，小叶，你去忙你的吧，这位同志，我亲自来招待。”

    名叫小叶的招待员听了这话，虽心中还有些疑惑，也只当是封四九记错了名字，既然现在孙教授都这么说了，她也就走了。

    掩饰住心里激荡的心情，孙教授脸上并未表现出来，随后他见封四九没有要开口的意思，于是又很正常的拿着水壶去接了壶热水。

    “小同志，跟我来吧。”

    封四九一路跟着孙教授进到他的住房里，就见房间里面很乱，一张木桌上以及床上，几乎全是写有字的纸章。

    封四九随便看了几眼，有很多考古汇报以及一些关于龙骨的猜想，反正都是些考古汇总，并未有其他特别的东西。

    “让你见笑了，这房间确实乱了一点，不过我们考古工作者就是这样，望你不嫌弃，请问小同志，你要喝茶吗？”

    孙教授一边说，一边将刚打的热水倒进印有为人民服务的白瓷杯里，随后又要从一旁的茶罐里拿茶。

    似乎是真的当封四九，只是一个来找人的普通好同志，若是其他时间，封四九可能还会陪这老头慢慢演戏。

    可如今他是时间紧急啊，所以他并未回答孙教授的询问，反而是将进来时，未关的房门给推上。

    “孙教授，喝茶就不必了，我应该是叫你封学武，对吧。”

    “小同志，你认错人了，我姓孙，叫孙学武，不是你说的什么封学武。”

    封四九翻了个白眼，懒得再废话了，他选择直接摊牌，给这老小子来个釜底抽薪。

    于是，他再也不管孙教授是什么感觉，自顾自的说道：

    “当年封学文把你过继给那姓孙的时候，不是让你叫孙耀祖吗？你现在怎么又在别人那里自称叫孙学武了？既然都改字回来了，不妨姓也换了才好。”

    手里原本正拿着一撮茶叶，正准备放入瓷杯的孙教授听了这话，顿时脑中晴天霹雳，如遭重击。

    眼里原本就有的血丝加剧，脸色也比之前潮红了几分，如果说先前他还能装镇定自若。

    现在就无异于是被人给扒光了所有伪装，茶不放了，孙教授猛然回头，眼睛通红的看向了封四九，声音有点低沉又微颤：

    “你到底是什么人？”

    听了这话，封四九从兜里拿出一物，手指缝则是夹住上面的吊带，紧接着握住的手一松，一块黄灿灿的金牌便悬掉在他的手心里。

    接着手抬起，将金牌呈现给前面情绪已经有点崩溃的孙教授，孙教授现在情绪虽然很是激动，但他眼睛还不至于看不清这么近的东西。

    原本他还以为会得到封四九的答复，却没想到封四九会在这时候拿出了一块金牌。

    封学武本就是个古文字专家，此刻见那金牌上有四个苍劲的字体，细看之后才发现赫然是，观山太保，这四个字。

    这居然是观山金牌！

    封学武回想起小时候，曾听父亲说过，巫山封氏虽自称观山太保，但真正的观山太保其实一直都是只有两位。

    那就是佩戴有，明太祖朱元璋赐的那两块观山金牌，才是真正的观山太保。

    正是当时巫山封氏中最厉害的两个兄弟，封师古和封师岐

    而那两块金牌的下落，有一块自然是跟着封师古进了地仙村，而另一块就是封师岐的这一脉一直继承。

    但根据父亲的讲述中，他们这一派真正精通盗墓手段的观山太保已经带着观山金牌消失。

    所以传承几乎是一代代慢慢的遗漏，若说传到封思北那里，还懂得些观山指迷术。

    可到了封学文和封学武这一辈，几乎一点皮毛都没有学会，以至于封学文还去卸岭当过一段时间的响马盗徒。

    如今隔了这么多年，巫山封氏剩下的最后一位活人，他封学武，没想到居然还能得见观山金牌重现。

    如果说，先前他只是有种被人拆穿身份后出现心理崩溃的话，那现在看到这观山金牌，他无疑是非常激动的。

    只见封学武现在嘴巴张着，嘴皮轻微的抖动，但愣是没有一句话从嘴里说出来。

    封四九自然不会怕，这老头会突然心肌梗塞而亡，毕竟背负秘密这么多年，并且后面还能搞连环阴谋，让胡八一一行人免费去地仙村的狠人。

    又岂会被他的出现而吓死，所以封四九亮出了金牌后，等了一会才看着孙教授一字一顿的慢慢说道：

    “巫山封氏，思字辈子孙，封思九，现掌观山金牌，最后一位观山太保。”

    听完封四九的自我介绍后，封学武情绪一下就变得很古怪起来，因为他居然笑了，并且还是留着泪的笑了。

    从无声的笑，随后到放声大笑。

    就当封四九真有点怕，这老头是不是已经疯了的时候，接下来的一幕，是他根本没有想到的。

    只见，头发已半白，已是个老头样子的封学武，居然直接双膝弯下，硬生生的跪在了封四九的面前。

    这突如其来的跪礼，是他没有想到的，更何况人家现在还是个老头，还是个教授级别的老头，这你说事后会不会折他寿啊！

    封四九本想要上前将老头扶起，可这时只听到他那有些哽咽的声音传来：

    “巫山封氏，学字辈子孙，封学武，见过堂叔。”

    说完老头抱头痛哭，封四九顿时愣住，一时间不知该不该扶了，家族没落，世上无任何亲人，一辈子都在想办法进地仙村。

    什么是孤独？或许只有封学武自己最为清楚，他本就像在黑夜里行走的一颗火苗，如今封四九的出现，让他这颗摇摆不定的火苗，像是遇上了一团烈焰。

    封四九最后还是没有将他扶起来，反倒是蹲了下来拍了拍老头的背后，说实话，这种感觉很奇妙。

    毕竟他不知道是以一个孙子对爷爷的感觉，还是真就承认下这个堂叔的身份，突然就有了个这么大的一个侄子……就很是矛盾。

    看着老头半白的银发，封四九觉得自己应该要说些什么：

    “其实我也是不久之前，才知道自己的身份，父亲死后将身世和你的事与我说了，我去过巫峡了，具体位置已经知道了个大概，只不过时机未到，尚未能进入其中。”

    既然说都说了，封四九觉得索性再多说点，刚好将自己前来的目的说出：

    “如今封氏一族，仅你我二人存活，这些年我一直在潜心学习观山指迷术，想要进地仙村仅你我二人行不通。”

    “不过，我看上了几个苗子，打算看看他们有没有这个实力，若是可以，他们将会是以后进入地仙村的帮手，所以我来这里想请你帮个忙。”

