    这种人，杀了还不如留着的价值大，他是余家人日后打上京城，对于方凡来说还有一定的用处。

    余天听言浑身一颤，对于方凡的话，他没有丝毫的质疑，太了解方凡的实力了，他只能逃跑，带着这仅剩下的几人远远的离开。

    这几天生不如死的折磨，早已经让他失去了任何想要报仇的想法。

    随着，余天的惨淡收场，华阳市的各方实力，也是彻夜难眠，这点标志着方凡彻底的在华阳站稳了脚跟，京城余家先后折了两个直系子弟，让方凡的声望一下子如日中天。

    离开酒吧之前，方凡将花豹等人还有从基地带出的四人，一起叫到了房间，帮助他们解决修炼的问题，又教给他们一些格斗术，以及杀人的技巧，甚至还特意的放了自己的血，融合与药丸之中，给她们服了下去。

    方凡继承了万龙精血，他体内的鲜血不光有自愈的功效，更是可以提高普通人体质的功效，这几个人都是方凡下定决心精心培养的，日后也会成为自己的心腹。

    回到别墅的方凡，与林梦涵三人疯闹了一会，他独自回到了房间，进行这一天的修炼，对于修炼他没有一天落下的，十几年如一日，所有人都知道方凡在武道方面是天才，可是却没有人看到他为此付出的努力。

    即使在天才，后天不努力也会被别人赶超的，这个世界很大，天才实在是太多了，可是真正能走到最后的，往往都是那些拥有大毅力之人。

    次日清晨，还没有结束打坐的方凡，眉头一皱接通了电话。

    “老大，今天是国际学校交流大赛，一些外国的代表已经住进了华阳大学了。”贺龙的声音之中充满了惊喜。

    “什么是交流大赛？”方凡疑惑的问道。

    “这国际交流大赛，就是多个有实力的国家一起联合组织的，今年正好是在华夏我们学校举行，说白了就是一个国家对外展示和炫耀的机会。”

    贺龙简单的介绍着说道。

    “都有什么项目，华夏往年的成绩如何？”方凡皱着眉头说道。

    “第一项就是国粹展示，就是每个国家的学生代表展示自己国家的特色，进行表演。”

    “第二项则是科技模型，这是展现一个国家年轻人的脑洞以及科技量，每个国家代表队都会拿出自己研究的科技模型来比试。”

    “最后一项，就是武道比拼，也是每年的重头戏，国外的武道风头更胜。”

    “华夏每年的成绩都很难看，总是垫底最好的成绩就是第八名，总共十个国家，我们每一年都出于下风。”

    贺龙声音有些低沉，显然提到成绩感到一丝的羞愧。

    这也是没有办法的事情，华夏虽然地大物博，但是武道方面确实敝帚自珍，这也导致了武道传承受限，不光是体现在武道方面，其他领域也是如此，这也导致了华夏虽然是文化的源头，却没有西方各国发展的迅猛。

    “我知道了，我现在就去学校，今年就不会是垫底的成绩了。”

    方凡挂断了电话，收拾了一下便前往了学校，眼神中闪过一抹精光，小爷来会会这些外国所谓的精英。

    此时，华阳大学的门口整整齐齐的站着很多学生，还有众多学校的领导和老师，显然他们对待即将到来了各国代表队很重视，今年作为华夏的主场，这个交流的名额被华阳大学挣得，背负了更多的荣耀，同时也承担了更大的压力。

    过去的华夏各学校的代表队，成绩很是不理想，这一次作为主场的华阳大学，为此准备的相当的充分，这绝对不是简单的学术交流，更多的代表着国家的荣誉，必须取得一个好成绩，从而给各方提交一个完美的答卷。

    随着数十辆车停在门口，一群人从车上走了下来，都是各个国家的代表队，每一个团队都有近10名的同学以及一个负责的老师，还有一位医护人员。

    其中的代表队让人眼前一亮的是英国，六个骑士一般的男生护着走在中间的女生，宛若一只精灵一样，黄色的头发打着卷，白皙的皮肤，脸上那双眼睛像是蓝宝石一样闪动。

    “我是华阳大学的校长宫宇明，在此诚挚的欢迎各位的远道而来，更是要特别的欢迎，索薇亚公主的莅临，欢迎您。”

    宫宇明微微的一鞠躬，大声的说道。

    听着校长的介绍，众人这才知道，原来这位精灵一样的女子，就是英皇最小的女儿，索薇娅公主，据说这个小公主在西方享誉盛名，年仅十八岁就斩获了更大科研项目，小小的年纪在学术界已经有了不小的名气。

    没想到这位西方的全民女神，竟然亲自带队来到了华阳大学。

    随着索薇娅面带微笑的前行，身边的六个骑士，同时也是她此行的战友，脸上全部展露骄傲的笑容，他们以能跟随公主作战而感到荣幸和骄傲。

    众多的代表队纷纷的来到了近前，矛盾也开始了爆发，其中法国了一位参赛选手，不断的发出下作的手势，挑衅的华夏的学生，嘴里还叽哩哇啦的说着听不懂的鸟语。

    华夏的众学生，却是疑惑不解，虽然知道对方说的不是什么好话，却语言不通只能用自己擅长的语言进行对骂。

    “真是可悲，堂堂的华夏，竟然连一个会说法语的人都没有。”

    索薇娅身边站着的一个学生，摇头说道，神情充满了悲叹。

    这一次众人是挺多了，对方说的是纯正的英语，最为华夏的第二语言，他们当然还是比较精通的，华夏的学生顿时爆发了。

    如果不是嚣张以及校领导和老师拦着，怕是要血溅当场了。

    一时间，现场的局势十分的严峻。

    这些外国佬是诚心的找事，不息出言嘲讽，如果真的拦不住，把这些外国人打坏了，华阳大学的后果不敢设想。

    “不过是两个地方不同的鸟语，并不是什么难事，我不光精通英国鸟语，更是精通法国鸟语，还精通八国的不同鸟语，在我看来的简单轻松，却不知道你的华夏语说的怎么样？”

    就在局势不受控制的时候，方凡来到了，直接震惊了全场，那自由转换各国语言的能力，让人惊叹不已。

    “你...”那个英国的学生面色恼怒的指着方凡。

    方凡却不在意的说道，“之所以我们华夏人不学你们这些鸟语，是因为迟早一天，华夏语将取代你们所有的鸟语，让你们体验说人话的快感。”

    方凡淡淡的说道。

