    刚刚入喉，‘糖豆’就化作强横的能量冲击李牧的身体，全身暖洋洋，就像是沐浴在温和的阳光下，身上有使不完的力气。

    暗位面侦测到这股不小的能量，立刻开始行动。

    “检查到太阳能量！”

    “能量充足！”

    “检索天钟武安君基因备份。”

    “开始修复武安君基因！”

    “预计时间3分钟。”

    “81%……82%……83%……”

    被破坏的基因迅速修复，李牧抬起自己的左手，它散发着由内而外的柔和金光，不由惊叹道：“这玩意效果太惊人了！”

    “来之不易啊！”潘震轻摇头道，这玩意算是烈阳星数一数二的高科技产品了，能迅速恢复一个神体的能量，算是每个烈阳文明重要人物手中必备之物。

    似乎是赶时间，潘震紧接着正色道

    潘震侃然正色道：“武安君，如果你能带领地球打败饕餮的入侵，成为地球的掌权者，那我们接下来再真真正正的谈谈。”

    现在李牧的分量不够，代表不了地球。

    “那在这之前，我可否再请求烈阳文明的帮助？”李牧不想回答潘震的话。

    冲破饕餮的封锁？成为地球的掌权者？

    谈何容易。

    饕餮后面站着冥河，冥河的主神跟恶魔又有着千丝万缕的联系，在赶出恶魔之前突破饕餮根本不可能。

    地球各个地区错综复杂，想要用武力征服，隐患太大，而李牧做不来高高在上的王，他不会背叛国家。

    所以两人之后恐怕没得谈。

    “你这个人情还没还，就又来找我帮忙？”潘震倒没有不耐烦，只是他觉得李牧明白，欠的人情越多，还的时候越困。

    “既然都欠下一个，那再欠下一个也不碍事，债多不压身。”李牧也是没办法，地球方面没有多的资源，那他创建军团的行动就会受阻，只能从别处想办法了。

    正好烈阳文明的武器跟他麾下士兵的长枪差不多，可以一用。

    “那你就说说看。”

    李牧指了指熊成年三人手上拿的武器，“我想扩大队伍，但地球的资源匮乏，武器装备方面不能自给自足，所以想向烈阳文明讨要几件兵器，武装一下。”

    潘震一听就这事，大手一挥，“小事情，我回头会让人给你送去。”

    “不多，武装一千人。”李牧喜出望外，想不到潘震答应的这么痛快。

    “可以。”潘震答应下来，正好烈阳的战士们换了一批武器装备，可以把旧装备给地球，放着也是熔炼重做，与其浪费能量，还不如跟地球结个善缘。

    困扰许久的问题解决，李牧心情好了不少，对潘震拱手行礼道：“多谢，在地球见到蕾娜的话，我也会帮着劝劝。”

    潘震微微颔首，后退数步，道：“告辞！”

    跟之前的渊离和玄坤一样，化作金色能量球冲天而起，只不过比两人大了不少。

    蕾娜没找到，找到了潘震，又跟他欠下人情，几经波折目前的困难也算完成了，李牧使劲的伸了个懒腰，短暂的放松一下。

    “99%……100%。”

    “修复完成。”

    随着懒腰得用力，无形的气浪从李牧的身体里迸发，震荡空间，绵延数百米开外。

    这股强大得能量波动瞬间席卷全球，让饕餮和恶魔都把注意放在了陕安市的这个小空地上。

    ……

    “女王，我们刚刚感知到了武安君强大的暗能量波动，那能量等级甚至超过了您！”恶魔阿托立马向莫甘娜的暗通讯报告这个异常。

    “我知道。”凉冰阴沉着脸的说道，她后悔没有之前听从阿托的话，不计一切代价的诛杀李牧了。

    刚刚的能量波动太强，根本不是三代神的水准，可能是四代神，还是潘震、蕾娜这种专玩恒星能量驱动的神体才可能散发出来的能量。

    “那女王你……”关心的话阿托始终没有说出口，女王能告诉他，就证明女王没事。

    “嗯，我没事，我当时应该早点做决定杀他了。”莫甘娜后悔道。

    站在阿托身边的梦魇委屈巴巴的吐槽道：“看吧，女王，您自己也犯错，我们就是这样糊里糊涂……”

    “艹你大爷的，再bb我拿你打头阵！”莫甘娜这句话直接骂出声。

    让熊成年和蔷薇等人纷纷侧目。

    李牧也转过头，眯起眼睛盯着莫甘娜，手心摩挲着腰间的剑柄，思索着现在杀死莫甘娜的可能性。

    “都这样看我干嘛？”凉冰一脸无辜装糊涂道。

    “你在说什么？什么打头阵？”听的最清楚的蔷薇问道。

    “啊？！打头阵？呃……”凉冰疯狂转动脑子，“我说的是大头症！对，大头症！”

    这蹩脚的借口让蔷薇脸颊抽搐，真把我们当傻子了？

    李牧舒展双眼，对蔷薇说道：“我在停车场等你！”

    带着熊成年三人就离开了空地，只留蔷薇和凉冰两人。

    “你到底是谁？”蔷薇问出来心中的疑惑，虽然李牧说过她是莫甘娜，还是想听她自己亲口承认。

    “我是谁，你心里不是有数吗？”既然身份暴露，凉冰也没想着装下去，恢复了恶魔女王的神态和语气。

    蔷薇沉默了，因为凉冰变相的承认了自己的身份，她就是恶魔之王。

    “为什么？为什么恶魔不杀我？”蔷薇问道，她有种似懂非懂之前潘震说的雄兵连是唐僧肉的意思了。

    “那你为什么不杀我？”凉冰反问道，没等蔷薇回话，她自答解释道，“因为你觉得我能助你一臂之力，，哪怕我自称魔鬼，只要你能获得力量，也在所不惜。”

    凉冰走到蔷薇的面前，在她耳边低语：“你根本就不憎恨魔鬼。”

    蔷薇被凉冰说中心里，叹道：“如果你真是莫甘娜，那我可能随时被你杀死，我宁愿相信你不是，不管你是不是，我不杀你，你也不杀我，我们各自达成所愿。”

    “所以宁愿与恶魔为伴？”凉冰看着蔷薇双眼说道。

    “那你的目的呢？”蔷薇问道，她想知道凉冰到底为什么找上她。

    “我只想跟你在一起。”

