    班里传来一阵切切私语声，都在小声询问彼此的分数。

    村小老师不够，学生也不多，都是两个年级的学生混在一起上课。

    一共就三个班。

    三个老师，一人一个班。

    秦香芝老师就负责二班的学生，一共十七个孩子，大大小小的混坐在一起。

    二班上的是三四年级的课。

    苏小鱼和顾洪洋就在一个班，都是四年级，其实顾洪洋就比苏小鱼大几个月，两人同岁，但顾洪洋个子高，比起苏小鱼来，高出一个半头。

    这小子极其聪明，在学校，人缘也好，就是不怎么爱学习。

    顾洪峰和顾洪章在隔壁三班，是五六年级的学生，黄建军也在三班。

    在秦香芝的印象里，苏小鱼这个学生总是低垂着头，很少说话，也极少举手回答问题。

    秦老师平时很少注意到这个漂亮的过分的小女娃。

    今天倒是给了秦香芝很大的惊喜。

    吴香菱耷拉着头，眼瞅着卷子上那醒目的红色。

    二十八分！刺眼的不行。

    原以为能及格的，卷子发下来后，吴香菱看到这个分数是不信。

    反复看了好几遍，后面的大题是一道都没对，前面的单选和填空也错了很多，就没几个对的。

    吴香菱还是头一回得这么低的分数，心里烦闷的不行，伸出手指往旁边顾洪洋的胳膊上戳了戳，小声的问：“你多少分？”

    顾洪洋一副满不在乎的表情，对这分数没什么感觉，他个子高，坐着也比其他学生高一些。

    瞥了一眼吴香菱桌上的卷子，一眼就看到了那醒目的二十八分。

    吴香菱得这个分数倒是少见！

    顾洪洋嘴角略扯了扯，挑了一下眉，见吴香菱一脸想知道的表情，拿起自己的卷子，在吴香菱眼前晃了晃：“比你少十分，十八分，挺好的数字。”

    吴香菱皱眉，连顾洪洋都能得十八分，真是……心里不平衡。

    嘴里嘀咕道：“也不知道小鱼得了多少分？”

    苏小鱼个子小，坐在最前面。

    顾洪洋仰着脖子瞥了一眼苏小鱼的桌面，空无一物，便有几分好奇秦老师手里拿着的那份卷子。

    顾洪洋跟苏小鱼一直在一个班。

    把苏小鱼接回到自己家前。

    顾洪洋其实不怎么喜欢这个小表妹，两人一个班，也很少交流。

    娘每次让带吃的，顾洪洋把东西往苏小鱼的桌上一搁就走。

    以前的苏小鱼胆小如鼠，在教室里连句话都不敢大声说。

    坐在那个位置上，一坐就是一上午，也不跟同学说话，最多就是跟主动凑上去的吴香菱聊两句。

    一点点的动静就能把她吓一跳。

    她那样的性子还真不怎么讨人喜。

    反倒是接回家住后，小表妹的变化挺大。

    洗干净脸后的苏小鱼玉雪可爱，顾洪洋还真没见哪个小女孩有这么漂亮的。

    做的饭也好吃！

    估计是被奶给管得，顾洪洋倒喜欢现在的苏小鱼，敢说敢做，也活泼些。

    女生大多对自己得了多少分数在意的不行。

    男生却不是，互相问了两句后，趁着秦老师没注意到，就开始小声的闲扯，说的都是跟分数无关的事。

    你下河摸了多少鱼？

    我晚上钓了几条黄鳝？

    哪条小溪沟里的螃蟹最多？有没有遇见蛇？

    谁家的大狗生了狗崽子？

    几条？

    什么颜色？

    还有没有？多数男孩对养狗都挺有兴趣。

    不到几分钟的时间，谁得了多少分基本上就都知道了。

    原本还有几分喧闹的教室，一下子变得安安静静。

    男生也停止了热烈的交流。

    大家的眼神都落在了秦老师手里的那张卷子上。

    最后一张卷子，大家都很好奇。

    一开始还不知道是谁的，后来发现苏小鱼桌上是空的，就都知道那张卷子是苏小鱼的。

    接下来大家心里都在猜测她得了多少分？

    为什么秦老师还不发她的卷子？

    秦老师捏着卷子的手指因激动轻轻的颤抖。

    这套卷子是两个班一起做的，三四五六年级的学生做的同一张卷子，结果出来，竟然有一人得了满分。

    就是苏小鱼。

    两个老师在办公室针对苏小鱼的这张卷子，还激烈的争论过，这不是普通的测试卷。

    秦老师用从没有过的温和语气，满含笑意的看了一眼苏小鱼，对全班同学说道：“咱们班的苏小鱼考了最高分，满分一百！”

    顾洪洋一手搁在桌上，曲起手指有一下没一下的敲着，一手撑着自己的下巴。

    听到自己的小妹得了一百分，抿着唇直笑，比他自己得了高分还高兴，真的是与有荣焉！

    反观苏小鱼，一手支着白净的小脸，一手转着笔。

    拿着笔的手指看着纤细白净。

    如果摸一下的话，能摸到指腹上有很多的老茧。

    微微侧着的脸显得越发的精致漂亮。

    只是脸色微红。

    苏小鱼觉得自己有点胜之不武，想想名牌大学毕业的理科毕业生，虽然高中三年没好好学，但苏小鱼珍惜萧家爷爷给的机会，进大学后，一直都很用心，毕业的时候，成绩也是极好的。

    就小学这点知识还真是……

    得一百分是没什么悬念的。

    秦老师又说：“三班的学生也做了，最高分七十六分，是顾洪章同学，另外还有两个学生刚及格。”

    这下子，二班的学生都有些激动了，不管自己得了多少分，但一听说连五六年级的学生都没考过苏小鱼，突然就有了一种很自豪的感觉，大家都不由自主的开始鼓掌。

    咧着嘴直笑。

    秦老师下了讲台，把卷子递到坐在第一排的苏小鱼手里，温和的笑着。

    “谢谢老师！”苏小鱼起身，接了卷子。

    苏小鱼在众人的鼓掌声下，倒是很认真的思考了一下，自己的学业该怎么办？

    总不至于装不会吧！这多耽误时间！

    苏小鱼脸上的这点薄红，落在旁人的眼里，那就是害羞。

    苏小鱼在想，不如跳级好了！

    吃过早餐后，在院子里散了会儿步。

    季东阳想了想，进了书房。

    他记得书架最下面那一层有一套四大名著，还有一些文学类的著作。

    不知道小丫头喜欢不喜欢。

    整面墙的大书架前，季东阳站姿笔直，眉眼俊朗，只是那双眼睛又清又冷，一身藏蓝色衬衣，衬得少年矜贵无比。

    没两分钟。

    电话铃声就响了起来。

