    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改好就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改过后的版本。

    “分量更重？”听到这话，两位前辈都是一脸不信。

    “前任红龙王的尸体被亵渎”这事在龙岛已经是个大事，属于百年不遇的大新闻。

    居然还有其他事能比这件事分量更重的？怎么可能？

    总不能钟峰在斯克鲁人那里发现了前任龙皇的尸体吧？

    ……

    钟峰也不拖拉，快速拿出几封马尼纳的亲笔信以及一些其他的证明材料，解释道：

    “两位前辈，其实前任红龙王的尸体只是我在无意中发现的。我这次来斯克鲁星，其实是为了调查龙族的繁衍生育问题。”

    陶潜和君十一两位前辈感觉到钟峰要说的话非同小可，于是他们在下方找了个小山落了下去，准备脚踏实地再听。

    同时他们也看向钟峰给的这些证据。

    钟峰正色道：“斯克鲁星龙族的繁衍生育有巨大的问题，这一点我敢保证。

    上次我刚回到蓝星，苏羽就发现了斯克鲁龙族的生育问题。

    在《进化》游戏中，巨龙一族繁殖能力很强，只要一头雌性巨龙愿意，她可以生产出六七十个子嗣。但是在斯克鲁星，这里的龙族普遍只能生育三四个，和游戏中简直天差地别。

    抱着怀疑的心态，我来到斯克鲁星寻找证据，结果证据真让我给找到了……”

    接下来的时间，钟峰详细说明了自己寻找证据的过程，以及发掘出龙族被“血祭”的那段历史。

    龙族之所以现在生育能力低下，完全就是因为这场“血祭”的缘故。

    也正是因为这场“血祭”，龙族的繁殖能力大幅度下降，族群数量下降到只是原来的零头。

    因为过于拉垮的族群数量，龙族只能退出大陆霸主的地位，最终只能龟缩在一个远离大陆的小岛上，成为被斯克鲁人圈养的“家畜”。

    龙族想要打破这种宿命，唯一能走的路就是——站出来消灭烈阳皇室，打破血脉诅咒！

    要做到这一点凭龙族现在仅存的实力肯定是不行的，和蓝星人类结盟是唯一的办法。

    ……

    看着眼前的这些证据，两位前辈都受到了巨大的心理冲击。

    这件事情实在是太大了！

    如果说“前任红龙王的尸体”像是手枪的子弹，那“血祭诅咒”完全就是导弹！杀伤能力完全不在一个数量级。

    “钟峰，这件事玩的有点大啊。”陶潜前辈摇了摇有些发胀的脑袋，一时间无法接受这庞大的信息量。

    君十一前辈则是咋舌道：“原来我从来就没有想过能够说服斯克鲁龙族站在我们人类一边，觉得这是不可能完成的任务。

    但是现在，我觉得龙族大概率会背叛斯克鲁人和我们并肩作战！局势瞬间就改观了！”

    钟峰点头道：“两位前辈，这也就是为什么我会来蛮荒大陆找你们。

    首先，现在龙族的守卫力量比以前要严格得多，白龙女王更是对可可公主严防死守，只凭我的能力很难见到她，需要两位带我进去；

    其次，‘血祭诅咒’这档事公布，龙族大概率会背叛斯克鲁人站在我们这一边，两位在龙岛才能更好的施展拳脚。”

    两位前辈没有马上回答，而是在消化刚才获得的信息。

    消化完毕后，陶潜前辈立即说道：“行！我们这就回龙岛。一定要说服龙族彻底背叛斯克鲁人！”

    有了这个目标两位前辈精神大振，他们快速扇动巨大的龙翼，你比平时快很多的速度激动地朝着龙岛方向飞去。

    ……

    钟峰这边正在行动，其他的玩家也没闲着。

    与此同时，伦克特联盟南边的一个小国——安卡。

    安卡虽说是一个小国，但是它的实际面积不小，和蓝星土澳差不多，人口也有8000万，算是一个地区性质的中等国家。

    安卡的首都碧石城是一座少见的坐落在山巅的城市，安卡城几乎随处可见通体碧蓝的石块，因此得名“碧石城”。

    碧石城城南最大、最豪华的“碧石穹顶”大酒店的包房中，两个蓝星人类正在这里商讨着计划。

    这两个蓝星人类不是别人，正是蓝星的顶级玩家——云中牧敌和冰红茶。

    云中牧敌和冰红茶的见面并不是小天和千杯不醉那样无意中相遇的，而是早在来斯克鲁星之前，他们就已经商量好在安卡这个小国见面，并一起搞事。

    云中牧敌带着苏羽交给他的【希梵的灵魂残片】和【灵魂窃取魔杖】，他来斯克鲁星的核心目标就是控制这里的富豪，带走更多的财富。

    冰红茶此行的目标也是仗着职业的便利偷取更多的财富。

    两人的目标相似，于是一拍即合，决定联合起来搞事。

    而且他们都是顶尖玩家，在游戏里就曾经有过不少配合，一同搞事起到的作用绝对1+1&amp;gt;2。

    酒店的包间中，两人谈起最近的计划。

    云中牧敌手中拿着一张请柬表，若有所思地说道：“安卡国的王储今晚要在这座酒店也开一场酒会，我控制的那个富豪也接受了邀请，这应该是个不错的机会。”

    “老云，我们要怎么做？”冰红茶拿出了一瓶冰红茶喝了一口，询问道：“我们还是按照原计划去搜寻这些权贵的记忆，然后去搬空他们的财产吗？”

    “不，不，不，这次我打算换一种思路。”云中牧敌的嘴角露出一丝诡异的微笑：“这次我打算刺杀这个王储！”

    冰红茶手中握着的冰红茶瓶子轻微地晃了晃，不过他脸上没有丝毫表情。

    “真的玩得这么大吗？”冰红茶面无表情低声问道：“虽然这个王储是个人渣，但杀死他会引起不小的政治风波吧？”

    “没事。”云中牧敌摇了摇头：“现在斯克鲁星高阶强者的注意力都集中在曹前辈身上，这是我们动手最好的时机……等等！”

    云中牧敌看着手中请柬的名单，眼神一凝：“或许我们可以玩的更大点，比如说把来参加酒会的贵族和富豪全部做掉！”

    “真的要玩这么大吗？”冰红茶一惊。

    “对！我们就玩这么大！”云中牧敌果断地说道。

