    这一晚，不管是晓晓，还是虞美玲，简安宁，都觉得过得很愉快很幸福。

    喧嚣过后，大家开始逐一离开，许是熟知法国街头夜晚的治安情况，大使馆的工作人员组织同一方向的华人留学生一起离开，晓晓她们运气不错，坐上了一对华人夫妻的车，被直接送回了学校。

    临下车前，晓晓掏出个自己绣的香囊，送给华人夫妻作为礼物，夫妻俩都很喜欢。

    等回去，晓晓也没忘记送给简安宁和虞美玲一个，得知是她亲手做的，简安宁十分欢喜，虞美玲也把香囊珍藏起来，这香囊的味道，她很喜欢。

    回到宿舍后，晓晓和虞美玲也没马上睡觉，虞美玲拿出一瓶红酒，和晓晓喝着聊起来，也是到了这会，虞美玲才知道晓晓有一个军人丈夫，她自己还和人合伙创业了。

    虞美玲的母亲当初离世前，借着丈夫对自己心存愧疚离婚分得了一些虞家的财产，就是怕以后留下女儿一个，女儿什么都得不到。

    虽然在虞父其余小三小四的阻碍下，虞母分不到虞家财产的一半，可也争取了不少，知道女儿年纪小，虞母也没要公司那些，要的都是房产铺子，还有公司的股份，想着就算自己不在了，女儿只要把这些东西守住，以后也能过上衣食无忧的生活，也可以说是良苦用心了。

    等虞母离世后，虞美玲独得的这些东西，可把虞家其余的孩子给羡慕坏了，也不是没人算计过她的这些东西，可虞美玲因为家中的闹剧还有母亲的逝世成长了许多，没有被人蛊惑中计，还花钱请了专业的人帮着自己打理名下的财产，是以她年纪不大，就已经是个富婆了，也是因为她独自一人拥有这些财富太过扎眼，她才早早离开了港城，到法国留学。

    在法国，她一直过得很低调，明明能在外面住豪华大房子，却只住在学校宿舍，是以除了蓝可欣这样清楚她过去的好友，很少有人知道她很有钱。

    听到晓晓说起自己对未来事业规划的时候，脸上都像是在发光，虞美玲就深深羡慕起来。

    “晓晓，你若是以后需要什么投资的话，可以来找我。”虞美玲郑重道。

    虽然晓晓现在不需要，可虞美玲能说出这样的话，她也十分感动。

    两人谈心谈了一夜，等到了第二天，全都起晚了，不过两人之间的交情却越发深了。

    大年初一的时候，有人找到了晓晓学校里，竟是她师父褚唐在这边的朋友，邀请晓晓去家里做客，自己还没主动登门呢，人家竟然先找来了，晓晓十分不好意思，去人家家里的时候，也备了丰厚的礼物，既有她自己做的小玩意，也有她从空间里顺出来的珍贵物件。

    过完年，晓晓也又投入了紧张的学习之中，尤其是一些实践课，她特别珍惜，还有学校组织的参观活动，也让她大开眼界，她见到了法国著名的设计师。

    和虞美玲交心后，虞美玲还带着晓晓一起看了两场时装秀，虞美玲虽然平时很低调，可也有不少大牌的衣服包包，偶尔会收到一些邀请，只不过以前她都不感兴趣，一次也没去过，现在想到晓晓的专业，便顺势带着晓晓一起去了，也让晓晓跟着涨了不少见识。

    理论和实践毕竟还是有区别的，可以说短短的时间内，晓晓进步飞快，也觉得来法国不虚此行了。

    这些高兴的事，晓晓在电话里都会告诉纪宇，听到她在法国过得很开心，纪宇也为她高兴。

    再说回国内。

    晓晓自打去了法国留学，纪宇在部队家属区就变成了形单影只，虽然家属区的人已经知道了晓晓还在上大学，可几个月都没见人出现过，还是有人议论起来，尤其是看晓晓不顺眼的何英，可是造了不少晓晓的谣，只可惜纪宇除了回去睡觉，鲜少和这些家属区的家属们打交道，也不知道他们私下里的议论。

    晓晓这位军属去了法国留学，当初也是被部队里审核过的，是以纪宇的领导们也都晓得这个情况，只是没想到下头已经不知道歪到哪里去了。

    因为见过师长夫人和晓晓关系不错，这话也没人敢传到师长夫人耳朵里，这件事才一直没有得到处理。

    传得最离谱的，就是说晓晓这个军属是不是已经和纪宇闹离婚了。

    做军嫂的苦，很多军属都能说出来一大堆，便有人觉得晓晓是年纪轻轻前途无量的大学生，说不得害怕吃苦，才不打算和纪宇过了。

    然而谣言终究是谣言，也终于传到了有些人的耳朵里。

    还是有比较善良的军嫂看不下去，回家问起自家男人，纪团长是不是真和老婆离婚了，要是离婚了，也许能帮纪团长介绍个不错的对象，才让这件事被捅到部队领导那，被重视起来。

    人家好好的夫妻俩，明明只是出国留学，却被传来传去穿成这样，部队领导知道了也很生气的，直接在开会时告诉诸位军官干部，回去都管好自己的家属，什么话能说什么话不能说心里有个底，再被听到，就要严肃处理了。

    这下晓晓才被澄清，纪宇得知这些谣言后，只觉得这些家属真是闲的蛋疼，在和晓晓又一次通电话时，还委屈起来。

    “你再不回来，咱们都不知道要被离几次婚了，我说怎么我一回去，路上遇到的家属看到我都是一脸的同情。”

    晓晓在那头笑得乐不可支，只能告诉丈夫再忍几个月，她很快就回去了，到时候，绝对大摇大摆地去他们部队家属院亮个相，好让那些传谣言的人看一看她是不是已经“跑了”。

    得知晓晓没有和纪宇离婚，只是去了国外留学，何英忍了段时间，又说起风凉话来，只说这去了国外的人，很多都不会回来了，也许这年纪轻轻的女大学生，到时候被资本主义的繁华迷了眼，回不回来还说不定呢，就算现在没离婚，以后也极有可能。

    何英在家属院也不是人缘多么好的，有不少看她不顺眼的人，上头都警告过了，她还乱说话，就被人悄悄给捅上去了。

    这天纪宇正在办公室里写新的训练计划，就被领导给叫了过去。

