

　　陈彻和曲炜傅华等人在妈祖面前虔诚的上香，上茗，献果、献花、献财帛，这套仪式完全跟台湾妈祖的参拜仪式相同，是海川市招商局事先查询了台办才准备好的。
　　傅华在一旁看着陈彻这种发自内心的虔诚，心中未免有些疑惑，难道这妈祖娘娘有这么灵验？难道这妈祖娘娘真的能保佑陈彻的融宏集团得到大的发展？他是一个无神论者，对这一切持一种怀疑的态度。不过，在香港台湾，那些顶尖的富豪确实对一些神祗顶膜礼拜，极为虔诚，似乎真的是这些神祗保佑他们发了大财。就像眼前的妈祖，在台湾是信众最多的神祗，在四百多年前，有一批渡海来台的台湾人祖先背着那尊妈祖神像来到这座美丽的宝岛。在这动荡不安的400年间，只有妈祖是台湾人最大的依靠，永远地守护他们。因此，在台湾，大大小小、奉祀妈祖的庙宇已近千座；对台湾人而言，妈祖不是迷信而是一种根深蒂固的信仰，人们也早已习惯生活在她的四周。而台湾的大甲妈祖出巡是每年台湾最隆重影响力最大的宗教活动。每年农历三月，十多万人的进香队伍跟随着出巡的妈祖娘娘浩浩荡荡，由大甲出发步行前往新港朝天宫，进香祭祖活动完后，再徒步回来。
　　既然信者众，难道冥冥之中真的有神祗的存在？
　　参拜完毕，陈彻拿起了妈祖案前的笅，合在双掌之中，在妈祖面前拜了拜，然后掷在了地上，笅一正一反，正是所谓的“圣笅”。
　　陈彻笑了：“看来海神娘娘已经许我求一支灵签了。”
　　圣笅代表着神灵的允诺，是对掷笅者所求之事的允许。通常求签者会先掷笅，看神灵是否允许自己求签，出现了圣笅，就说下面所求的签是神灵的旨意，是灵验的。陈彻就去案前取了签筒，开始摇了起来。
　　一只竹签很快就从签筒里跳了出来，陈彻就拿着竹签走向了庙祝，将竹签递给了庙祝，笑着说：“麻烦师傅给看一下。”
　　庙祝拿着竹签，看了一下上面的数字，脸色瞬间变白了，脱口说：“怎么竟然是六十六签啊？”
　　傅华一直在关注着陈彻的一切，现在看到庙祝的举动，心里不由得也是一阵慌乱，看来这一签是大大的坏签，不然庙祝也不会如此举止失措。
　　傅华心中清楚，像今天这样的场面有关部门肯定事先就会到妈祖庙进行一些布置，在方方面面都会做好安排，力保今天的场面不出纰漏。求签一般都是来妈祖庙的例行程序，肯定庙祝那里已经有人事先打好了招呼，要庙祝多说好话。现在庙祝表现出这种神态，肯定是他感觉陈彻求的这一签，他有点无法往好的地方圆说。
　　王尹也看到了这一切，就要走上前去说庙祝，傅华赶紧伸手拦住了王尹，他知道陈彻并非泛泛之辈，这个时候你再去跟庙祝说什么，不但无法圆场，甚至会让陈彻反感，认为这一切都是为了骗他的投资刻意安排的。
　　还是一切顺其自然吧，好签坏签任凭庙祝解说，这样起码给陈彻一个真实的感觉。
　　陈彻看庙祝沉吟不决，笑笑说：“请问可有签诗？”
　　庙祝无法再遮掩，点点头说：“有，有。”就找到了第六十六首签诗，递给了陈彻。
　　签诗都是事先印刷好的，陈彻接过来看了看，笑了：“看来两岸真是同根同源，就连远隔千里的妈祖庙的灵签都是相同的。”说完，陈彻将签诗装进了口袋。
　　庙祝看了看面前神色凝重的官员们，知道这支签关系到的事物非同小可，就想凭借自己的三寸不乱之舌把场面扭转过来，便按照例行的程序问道：“不知道贵客心中所求的是什么？”
　　陈彻笑笑说：“谢谢师傅了，这个签我以前求到过，就无需您解说了。”
　　傅华和王尹面面相觑，看来陈彻连庙祝圆说的机会都不给，这件事情越发难办了。
　　傅华看了看曲炜，却见曲炜面色如常，神态自然，似乎根本就没把这一签当回事的样子，心里不免暗道了一声惭愧，自己还是缺乏历练，不能像曲炜这样做到每逢大事要有静气的程度。
　　陈彻的助理上前递了一个红包给庙祝，陈彻说：“一点香油钱，请师傅收下。”
　　庙祝收了下来，陈彻转身对曲炜说：“曲市长不求一签吗？”
　　曲炜虽然表面上没什么，心里对陈彻求到了一个坏签却很别扭，本来礼貌上应该随着陈彻也求一签，可是他怕也像陈彻一样求到一支坏签，坏了意头，就笑笑说：“晚上孙永书记还要设宴为陈先生送行，现在时间差不多了，算了吧，我就不耽搁这个时间了，下次吧。”
　　陈彻笑笑说：“时间是差不多了，让孙永书记等我们就不好了，那我们就回去吧。”
　　一行人就随着陈彻和曲炜往外走，傅华有意放慢了脚步，留在了后面，跟庙祝要了一份第六十六签的签诗，一看也有傻眼的感觉，只见上面写着：第六十六首，太公下山到周营，曹操赤壁被火烧。后面是四句签诗，山下生泉决未通，三江流尽总归东，一朝直灌沦浯水，看看晓日映长虹。
　　太公下山到周营这个典故也许傅华还不明白是什么意思，那四句签诗他也不是很明白，可曹操赤壁被火烧他心中是明白的。曹操在赤壁被孙刘联军火烧连营，大败亏输，从字面上看来这支签是一支凶签啊。
　　从妈祖娘娘庙回到了海川市区，陈彻要回酒店洗漱一番，曲炜就和他分手，相约在晚上的酒宴上见。
　　傅华跟随着曲炜去了他在海川宾馆，曲炜在这里有一个休息的房间。进了房间，曲炜问道：“陈彻究竟抽了一支什么签啊？”
　　傅华将签诗递给了曲炜，苦笑了一下说：“凶签，看来这一次很可能功亏一篑了。”
　　曲炜看了看签诗的内容，面色凝重了起来，他心中明白，虽然这种抽签的把戏是一种偶然性很强的东西，并不能真实的预见未来，但港台一带的客商却十分迷信它们，而且把它们奉为行动的圭臬。
　　由于历史的原因，中国一些传统的东西在港台一带得到了保留，比如风水、算命、卜卦、抽签。一些巨富大贾对这些传统的事物都是很信奉的，甚至有专门的命理师和风水师。香港的小甜甜龚如心据说能够和公公打赢争产官司，就是身后有著名的风水师给她做了风水布阵。
　　曲炜还知道一个流传很广的故事，据说李嘉诚一次在饭店门口掉了一枚两元港币的硬币，不巧的是这个硬币滚落到路边的井盖下面。于是李嘉诚先生让秘书通知专人前来揭开井盖，小心翼翼在井下寻找该硬币。大约十分钟后，终于找到了硬币，于是李嘉诚先生“奖励”这位服务人员100元港币。有人不解，以为“落井”的这枚硬币有特殊身份，其实就是普通硬币。
　　有风水先生这样解析：一枚硬币也是财富，如果你忽视它，它“落井”了，你不去救它，那么慢慢地财神就会离你而去，所以李嘉诚找回这枚硬币是对财富的尊重，而在风水角度上，你尊重了财富，财富才会眷顾你；而100元港币则是李嘉诚先生对服务的满意、也是服务人员该得的报酬。
　　曲炜心中很怀疑这个故事的真实性，既然李嘉诚尊重财富，他就更应该知道100港币的财富价值应该更大于二元港币，他舍大而取小，本身就不符合财富聚集的规律，就是不尊重财富。但这个故事能够流传这么广，说明了风水这一类的传统事物在港台富商心目中的地位。曲炜今天看到陈彻是很郑重的将签诗装进了口袋，一个巨富如此郑重，说明他很看重这个结果，也就是说他很相信这支签了。
　　傅华看曲炜一直沉吟不语，便问道，曲市长，这也是我们百密一疏，没有事先安排好抽签这一环节。您看我们下面该怎么办呢？
　　曲炜苦笑了一下说，你事先怎么安排？所有的签都换成上上签？好啦，我们所有能做的努力都做了，陈彻如果还不选择我们海川，那就是天意，我们也只有接受了。
　　傅华看着曲炜，心中一阵落寞，眼见自己绞尽脑汁争取到的这一切，最后还是逃不过一个失败的结局，真是有些不甘心啊。可是不甘心又能如何？难道还能把签给他换掉吗？
　　显然是不能了。
　　晚上，海川市市委书记孙永做东为陈彻送行，市长曲炜出席作陪。海川市的一二把手一起出面，充分显示了对陈彻的重视。这是因为改革开发以来，经济发展已经跟官员们的政绩密切联系了起来。一个官员要想顺利的升迁，一份好的GDP成绩单是必须的。而现在如果陈彻肯投资在海川，那他的投资规模和年产值对海川市的GDP将会带来很大的拉动，这对孙永和曲炜来说都是一个很大的政绩。

