    阵法之中。

    就在萧凤鸣和凤女二人消失不见的时候，一道金光划破海水，以一种惊天动地般的声势呼啸而来。

    这金光速度极快，不过数息之间便是跨越了数万里，出现在了这片海域之内，当那金光悄然而散，一道修长人影负手而立, 他的背后，两只凤凰羽翼伸展开来，闪烁着璀璨金光。

    如果外面的人此刻能够看到法阵里面的画面的话，一定会感受到相当的震惊，因为眼前出现的这道人影实力居然已经达到了仙品天至尊后期的地步，甚至于只要一点点努力，就有可能突破到圣品的境界。

    即便是在凤凰族这样的族群之中，想要做到这一点，也已经是很不容易的事情了。

    出现在此处的人，自然就是凰族将参与竞选下一任凤凰族长的凰金了，借助着阵法的力量，他已经将自己的力量提升到了可以达到的极限。

    ——灵兽种族也不是不用阵法，他们虽然并不擅长阵法一道，却也知道阵法的妙用，也可以在人族那里购买阵法供给自己使用，山海大陆之上，人族的聚集地并不止一处，毕竟有很多资源都需要互通有无，而来自其他大陆的商人们，也正是最受到灵兽族群欢迎的一群人。

    可是现在在他能够达到绝对掌控的地方，却忽然失去了那两个被追寻者的踪迹，这让他很不适应。

    从道理上来说，他们不应该从这里出去的，凰金掌握着整座阵法，自然能够感受到阵法的变化，所以可以确保两个人没有从阵法之中逃离, 可是这座阵法本身也没有那么大。

    先前被撑开到那个范围, 是因为要将凤女拦阻下来，但是现在既然已经成功了，便也没有必要接着撑下去了，

    凰金大概也猜测着凤女躲在某个角落，毕竟两个人实力差不多，在没有那么大的差距之下，如此广阔的空间，想要躲起来还是不难的。

    所以他开始收缩阵法的范围，不过他自己大概也没有想过，随着阵法的范围收缩，他先前在阵法之中加大剂量存放的那些迷情之物，也正朝着他聚集而来。

    等到他反应过来的时候已经晚了。

    因为想要将凤女困在其中，所以凰金一开始并没有给自己准备解药，这东西也没有解药，只要将体内的燥热发泄出去，便不会有什么问题了。

    凰金从一开始就打着凤女的主意，自然不会觉得自己没有发泄的渠道，至于萧凤鸣……他根本就没有放在眼里，甚至压根没有关注过萧凤鸣的存在。

    一个小至尊而已, 谁又会把其放在眼里呢？

    他大概怎样也不会想到, 让他功亏一篑的，正是这一个小小的至尊。

    凰金在阵法空间之中扭动着自己的脖子，他已经感受到了体内愈演愈烈的邪火，但是仅存的那一部分理智告诉他现在还不能够将阵法解除，否则的话，这丑态暴露在外界之人眼中，他更没有办法去追逐那个位置了，

    有着阵法的遮掩，他好歹还能够保证自己不出丑，而且在阵法笼罩的空间之中，除了凤女之外，还有其他的东西存在。

    比如说……那些血精。

    如果实在没有办法的话，那也只能出此下策了。

    ……

    漆黑的空间之中，萧凤鸣被凤女紧紧抱着。

    此处空间如此狭小，并不是萧凤鸣想要趁机占什么便宜，而是为了安全考虑，真武皂雕旗的力量再强大，作为掌握者的他，也终究还只是一个至尊，在仙品天至尊的搜查之下，想要将自己遮掩起来是很难的，他现在也是借着凤女的力量，才能够勉强撑起这么一块小小的空间。

    可是凤女的呼吸……如今看起来已经等不及了。

    “帮帮我。”

    她的声音听起来格外惹人怜惜，曼陀罗花粉和阵法空间之中的药粉混合作用之下，这个凤族的公主，已经彻底失去了自己的理智。

    她现在什么都不需要，只需要萧凤鸣的帮助。

    “你确定吗……这可不是什么小事情，一旦……”

    “你话怎么那么多！”

    凤女现在已经有些不耐烦了，她虽然看起来温柔贤雅，但那真的只是看起来而已，

    身为仙品天至尊，哪怕是失去了一部分的行动力，搞定一个萧凤鸣也还是很轻易的。

    萧凤鸣虽然心态老成，但终究还是一个没有经过这种事儿的毛头小子，稍微弄弄就方寸大乱，

    霸王硬上弓的事情，可不仅仅是只有男人才能做得出来。

    至于其他事情……水到渠成之后，自然也就无师自通了，倒也不是什么大问题。

    ……

    而在真武皂雕旗的空间之中，萧凤鸣把自己变成了解药的同时，在外界的阵法里面，凰金所受到的迷惑也越来越深，直到现在他也没有想明白，自己精心策划的一切为什么会变成这个样子。

    他是这一代凰王的亲子，注定要继承下一任凰王之位的，而且这么多年在父亲的精心栽培之下，他早就已经成了凤凰族中举重若轻的存在，

    即便是凤女，在天赋上也还是被他压了一头，更别说是其他人了。

    凤凰一族挑选下一任王者，就算是凤王再怎么有私心，那也还是得为族群考虑，如果不挑选最出众的那个人，那么即便是族中的长老们也会有意见。

    但事情不怕一万，只怕万一，凰族族长和凰金，也摸不清楚这一任凤王的打算，如果凤王临死之前，执意要推举自己女儿上位的话，也还是有一些可能的，毕竟凤族和凰族，两族争斗多年，从来都是分庭抗礼，没有说东风压倒西风过。

    于是他们才想出了这么个办法。

    只要提前解决凤女的威胁，那么接下来，凤凰一族就尽在掌握了。

    就在凤女陷入阵法之中的时候，在外面观战的凰王，心也同样提了起来。

    现在就等阵法解除，等待其中的结果了。

    阵法的解除的确没用上太久。

    只是画面之中出现的，并不是预料之中的男欢女爱，而是凰金化为本体，正骑着一只大鹏血精的，不堪入目的画面。

