    第10章   

    谢昳一路跑着回到家，落得个浑身湿透，浅色的羊绒毛衣紧紧贴在身上，轻轻一拧便是一抔雨水。

    

    她哆哆嗦嗦地冲去淋浴房洗完澡，换上一身干燥的睡衣，身体逐渐暖和起来，却还是止不住浑身发抖……被江泽予给气的。

    

    谢昳咬牙切齿间又百思不得其解，五年的时间，怎么就把那么个沉默寡言的人逼成了这副模样，又或者说，他其实生来就有刻薄的天赋？

    

    她拿了条毛巾，盘腿坐在地毯上擦头发，一点点地想着两人认识以来的每一件事情，却依旧没能发现任何端倪。

    

    他那个时候，整天阴沉沉的，半句话都不说。

    明明喜欢她却偏要藏在心里，就连在一起都是她的强势决定。

    

    哪里有现在的伶牙俐齿。

    

    ……   

    大学那会儿，他们这群留在北京上学的发小时不时就有场聚会，以排遣无聊的课业生活。

    

    自从那次在小翠大排档的聚餐之后，正义感和道德责任感爆棚的纪幼稚偶尔便会叫上江泽予一起。

    

    他们几个都是爱玩的人，小圈子虽好，却也不对外来者摈诸门外。

    再者江泽予又不说话，全程安静如鸡，没有任何存在感……于是这个奇怪又和谐的组合就这么维持到了大学毕业。

    

    大一下学期，初春，玉渊潭的樱花盛放，几个人约在附近一家江浙家常菜，从包间的窗口望出去就是成片成片的樱花。

    

    纪悠之和贺铭正就S大坑爹的重修政策进行一番深入浅出的批判，说到激动的时候，一旁安安静静的韩寻舟突然拍着桌子站起身。

    

    她喝了点小酒，满脸红晕，郑重又激动地和大家宣布她脱单了，对方是隔壁兄弟院校T大的一个男生，在某一次聚会上认识的，追了她好几个月。

    

    她说完，半得瑟半炫耀地给大家看她手机里存的照片。

    照片里，T大西式建筑前大片大片绿油油的草地上，帅气的男生笑脸阳光，身材挺拔，一双桃花眼带着笑意。

    

    长相、身高、学历，统统很不错。

    

    桌上响起一阵抽气声，庄孰大剌剌“啧”了两声，酸她：“韩寻舟啊韩寻舟，怪不得好一阵子没看见你，有了这么个帅哥哪还看得上咱啊，白请你吃这么多年的饭了。”

    

    韩寻舟笑得一脸羞涩，破天荒没有怼他，显然是被“帅哥”这两个字取悦到了，与有荣焉道：“怎么样，我男朋友帅吧？

    他可是T大计算机系的系草呢。”

    

    纪悠之觉得自己可不像庄孰那个大傻子，半点眼力见也无。

    

    他看了眼照片，又看了眼身边坐着的一脸冷漠的贺铭，饶是那男生再好也不敢夸。

    

    但不说话吧又很尴尬，于是他盯了那照片半晌，只憋出来一句：“T大的草坪……真漂亮，真绿。”

    

    “噗……”，庄孰闻言一杯水喷了半杯，咧着嘴给他比画个大拇指，满眼促狭笑意。

    

    他暗戳戳瞄了眼贺铭，那大拇指来回晃了晃，煞有介事地赞同道：“是挺绿。”

    

    谢昳没忍住，嘴角微扬。

    

    贺铭刚刚评论学校的一系列制度，还说得风生水起，这会儿却丝毫没有参与话题的欲望。

    

    他似是完全不在意他们的调侃，只无动于衷地伸了筷子夹菜，端是一副云淡风轻的模样。

    

    谢昳却注意到，他筷子上夹的，明明是老鸭煲里的一块老姜。

    

    啧，早知今日，何必当初，活该。

    

    她是早知道韩寻舟找了男朋友的，这会儿见到贺铭的反应，心里熨帖极了。

    

    谁承想舒心的笑意刚在眼底晕开，便对上一旁默不作声的江泽予的眼，两人不经意间对视几秒，她冲他笑了笑，他却忙不迭地错过眼神，掩饰般夹菜。

    

    慌乱之中竟然也夹了一块老姜。

    

    老鸭煲里笼统两大块姜，大概从没想到过自己会比鲜嫩的鸭肉更加抢手。

    

    谢昳突然就笑不出来了。

    

    这样的事情发生过几次，比如……   

    某次在图书馆，她碰巧坐他身边，隐隐约约感受到从侧边投过来的灼热，等转过头去却只能看到那人故作镇定收回的视线。

    然而整整一个小时，他没再翻一页书。

    

    两个班级在一起做大物实验，她和江泽予被分到同一组的那几次，他的操作分都很低。

    

    这些已经足够说明，更遑论她在某一次课后，不小心捡到他落下的草稿纸，翻过来一看，满满一整页的“谢昳”二字。

    深浅不一，不同字体，不同颜色，排列得很乱，他把她的名字，写得相当漂亮。

    

    ……这个人，大概是喜欢她。

    

    谢昳虽然发现了这件事，但她好容易才还清了耳钉的债，怎么可能再把自己搅和进一桩乱七八糟的感情债里。

    

    况且江泽予背景危险，有过案底，性子又孤僻，虽然说长得好看，但其他方面实在不符合她的择偶标准。

    

    比如话少。

    

    谢昳小时候最爱看京津冀地区的相声，不大点的时候就抱着收音机听相声，后来她被接回谢家，每天的生活都很压抑，就更想嫁个能说会道、出口成章的。

    

    而江泽予就是个闷葫芦，她自然而然地将他排除在外。

    

    于是，一个暗恋着不说，一个知道了也不戳破，似乎达成了一种诡异的默契。

    

    时间就这样，又过了几个月。

    

    那会儿谢昳刚刚过完成人礼，谢川便迫不及待地给她介绍了一堆商政届的名流之后，巴不得她赶紧嫁人，好给家族出一份力……颇有种“养女千日，用女一时”的悲壮感。

    

    短短一个月里，谢昳被逼着相了八次亲，那些相亲对象统统大了她小一轮，一个个看着事业有成、人模狗样的，却没有一个能让她心里有半点感觉，哦，除了恶心。

    

    谢昳心有郁郁，于是行事越发离经叛道，事事跟谢川对着干……谢川越是强调她没有选择，她越是想要自己选。

    

    还偏偏得选最离谱、最不合适的那一个，气得他暴跳如雷、火冒三丈，才好满足她抵触又叛逆的心理。

    

    谢昳猛地想起了一个人，想起来的时候只觉得通体舒畅，犹如打通了任督二脉，丝毫没有相亲时候讨厌的感觉。

    

    她突然觉得她其实，也是有一点喜欢他的。

    

    于是那天，才刚满十八周岁不久、脸皮还没有如今那么厚的谢大小姐给自己灌了瓶酒壮胆，跑到男生宿舍楼下堵了江泽予。

    

    她不容拒绝地拉着他的手腕，一口气把人拉到学校的湖边。

    

    五月，湖边的柳树长得正茂盛，湖面在暖阳照耀下波光粼粼。

    

    江泽予看着谢昳，充满雾气的眼睛里有一丝疑惑，但还不待开口，就被秒杀。

    

    眼前紧紧拽住他手腕的女孩子脸颊酡红，一双满是傲气的漂亮眼睛里带着些醉意，语气却肯定：“江泽予，你喜欢我。”

    

    她说的是陈述句。

    

    她没有问他，他就不知道该怎么反驳，只惶惶不安地红了耳尖。

    

    几秒钟后，女孩儿看着他那泛红的脸，眉头忽地舒展开，极其得意一般冲他挑眉笑了笑，又重复了一遍：“你看，我说的没错，你就是喜欢我。”

    

    江泽予哑口无言，一双眼眸越来越深，他直直地看着眼前的女孩子，不舍得移开视线。

    

    他生于市井之中，见过形形色色的生意人，客人，过路人。

    

    高考完之后，又坐了两年牢，监狱里有各种各样的犯人，有刚刚犯了错被关进来终日以泪洗面的；也有平时看着不显山不漏水，其实在外面杀了好几个人的；占更多数的是则是把监狱当成了家的泼皮惯犯，滑不溜秋、死猪不怕开水烫的。

    

    监狱里鱼龙混杂，是最能体现人性复杂的一个地方，他自认为这一方面，算是见多识广。

    

    然而再是经验丰富，却从来没有见过像这样的姑娘。

    

    想想也难怪。

    

    他家境普通，运气又差，二十多年的人生昏暗又不幸，就好像一直生活在阴暗得看不见阳光的臭水沟里，身边都是淤泥里长出的腐烂水藻，何时见过像她这般大方明媚的人儿，好似一朵热烈绽放的玫瑰。

    

    嗯，是一朵骄傲的、浑身带着刺的、漂亮的小玫瑰。

    

    谢昳见他不说话，亦不反驳，于是自顾自地宣布：“那就没问题了，你做我男朋友吧。

    我今天有点头晕，先回去睡觉了，你明天早上到我的公寓楼下接我上课。”

    

    她抬着下巴说完这通话，极其迟疑地，又像是下定决心般地，踮起脚在他清俊的侧脸上亲了一下。

    

    又轻又快的一个吻，像是敷衍又正式地盖个章。

    

    从那以后，江泽予这个一无所有、万事不惧的浑不吝，拥有了自己的玫瑰。

    

    他爱惨了这朵玫瑰，握着就不舍得放手，殊不知握得越紧，刺得就越深，最终入肉三分，那玫瑰跑了，可过了这么多年，刺却再也没能拔掉。

    

    ……   

    谢昳暴躁地用毛巾卷起半干的头发，一通乱揉。

    

    她越想越觉得，她就是活该。

    

    当初跟人家在一起的时候是一句不容反驳的宣告，分手的时候依旧是单方面的通知，也难怪，五年过去了，他还是这么恨她。

    

    

