    心理咨询诊所内。

    一切都已经恢复了平静。

    杜维坐在沙发上，白净的右手握着铅笔，在纸上上书写着如下内容：

    【1、挑选合适的恶灵，利用标记能力组建属于自己的势力，减少自身恶灵化的次数】

    【2、以标记恶灵有黑影、公交车、安娜贝尔】

    【3、待标记恶灵暂无，需要挑选绝对安全的恶灵充当压制者的角色】

    【4、未解决事项，古董钟表，以及可能爆发的诅咒】

    书写到此为止。

    杜维对自己以后要做的事，已经梳理了清晰准确的脉络。

    组建恶灵势力，得找到合适的恶灵，必须得安全一点，最次也得在自己的可控范围内。

    目前的黑影和公交车是最安全的被标记者。

    即使黑影一直想杀自己。

    安娜贝尔的安全程度，要比公交车次一级。

    但还在可接受范围内。

    标记的能力会让恶灵无视距离和空间出现在杜维身边。

    假如标记的恶灵和他有仇，那么这能力基本只能用来自杀。

    但如果标记的是公交车，安娜贝尔这种东西，就不会让事情变得太糟糕。

    最起码，在杜维的掌控范围里。

    这就是他对标记能力的安排。

    至于对他抱有恶意的恶灵，杜维也会选择性的标记一些，因为他身上的物品很多，拥有自保的能力。

    “不算被标记的恶灵，我随身携带的就有六个恶灵，暂时够用了。”

    在杜维随身携带的物品里，面具，硬币，雨伞，小丑牌，燧发枪，每一个里面都有着恶灵的存在。

    硬币的两面，更是各自代表了一个恶灵。

    “还有那副油画，我用到它的机会很少，除非我再次去学校，暂时还是把它放在家里吧。”

    杜维这么说着，起身从背包里掏出被卷在一起的油画。

    想了想，他抬头看向了二楼。

    “或许，挂在卧室里是个不错的选择。”

    ……

    另一边。

    在亚德市。

    这里距离纽约有点远，因此雨还在下，只是从暴雨变成了小雨。

    此时。

    汤姆正穿着警服，开着车在大街上执勤。

    忽然他的手机铃声响了起来。

    联系人是他的直属领导。

    汤姆有些不解，赶忙按下了接听键，便听到电话那头传来了一个威严的中年人声音。

    “汤姆，这次纽约的邪教事件，你的判断非常准确，我们深思熟虑以后，决定给你更多的权利和资源。”

    听到这话的一瞬间，汤姆懵逼了。

    什么情况？

    纽约邪教事件？

    自己判断的很准确？

    “等等……您说纽约的邪教事件，是指的维达教吗？”

    中年人沉声道：“是的，如果不是你做出了准确的判断，让你的朋友杜维通知警方，这次事情不可能解决的那么快。”

    汤姆震惊了，自己的好兄弟昨天早上就退房走人了，连句话都没说。

    合着……他回纽约对付维达教去了。

    可是这和自己有什么关系？

    他正要解释，可电话那头的声音，却让他迟疑了。

    “鉴于你最近一段时间的出色表现，以及这次立下的大功，我们决定把你从亚德市调回来，并且会给你的职位再次往上调整，整个纽约的警方你都有权利支配。”

    汤姆纠结的说道：“感谢您的栽培……”

    对方满意的说道：“好好干，以后等我退休，我的位置将会交给你。”

    说着，对方又加了一句：“还有，你得改改你经常去红灯区的习惯，最起码白天别去，否则影响会很大的。”

    汤姆尴尬的说道：“我会的。”

    说罢，对方直接挂断了电话。

    而汤姆的表情则变得极为精彩了起来。

    “我他妈明明什么都没做，这都能升职？”

    “还有维达教，该不会全死绝了吧？”

    他发自内心的感谢杜维，如果不是这个朋友，自己不可能从一个片区警察，升职到现在这个位置。

    可是他知道，自己的每次升职，都和杜维有着千丝万缕的联系。

    因为每次的善后工作，都是自己做的。

    汤姆揉了揉发胀的脑袋，忍不住吐槽了一句：“我上一次升职，好像也是维达教的人死了很多，这次又和维达教有关。”

    “fuck！该不会有一天这群疯子会盯上我吧。”

    正说着。

    汤姆便调转车头，向着亚德市警局开了过去。

    他得和亚德市这边的人做下工作交接，然后才能回纽约。

    只是，汤姆并没有注意到，在他原本要行驶的道路前方，忽然阴沉了那么一秒。

    一个巨大的建筑阴影一闪而过，肉眼完全无法察觉。

    正是恐怖屋……

    如果他没有掉头，将会正好把车开进恐怖屋里。

    而在之前。

    虚荣教派的那名成员，克罗克·墨瑟曾经说过，在恐怖屋的最深处，有着虚荣教派的一张面具。

    那个面具之中，藏着一个魔灵。

    他在恐怖屋进行了一场血祭，试图安抚那个魔灵，但却并没有成功。

    魔灵带着面具跑了出去，而剩下的恐怖屋，也异变成了某种诡异的存在。

    它和公交车属于同一种东西。

    而现在，它正在整个世界不停的移动，似乎在做些什么。

    ……

    此时此刻。

    在瑞士，暮钟教会的总部地下。

    詹姆斯一脸严肃的看着面前的莱恩。

    他语气认真的说：“莱恩先生，我真的和你口中的杜维主任认识，我们曾经一起并肩作战，请你一定要相信我。”

    在这段时间，詹姆斯发现了莱恩的秘密。

    这名精神病人对杜维有着执着的狂热，他始终认定杜维是精神病医院的主任，而且会给他升职加薪。

    而莱恩却不屑的骂道：“去你妈的，主任是我们医院最厉害的医生，你不就是想通过我和主任见面，让主任给你治疗吗？你以为你在我面前有秘密？”

    詹姆斯深吸一口气，他觉得自己快要摸清楚莱恩的思维模式了。

    硬生生挤出一个笑容说道：“我和杜维是朋友，并不是医患关系。”

    莱恩瞪大了眼睛：“你居然对主任直呼其名？”

    詹姆斯立马改口：“我的意思是说，我和杜维主任关系很好，所以我觉得你应该相信我，而且你不是说我是病人吗，那你作为医生，应该对我有同理心才对。”

    莱恩吐了口唾沫，高傲的说道：“很好，你终于承认你有精神病了，我很欣慰，接下来我总算是可以对你进行下一步治疗了。”

    詹姆斯趁热打铁的说道：“其实暮钟教会的人都是精神病，大家都需要你的治疗，而且你不是想让杜维主任给你升职加薪吗？你加入暮钟，把我们全都治好，你想要的他都会给你。”

    莱恩犹豫了一下：“可是我和主任失联了，我每天都给他打电话，一直提示已关机，我找不到他，怎么给我升职加薪。”

    詹姆斯疑惑不解：“你好像没有手机吧，怎么给他打的电话？”

    莱恩指着自己的脑袋说：“我每天做梦给他打电话啊，有什么问题吗？”

    詹姆斯快崩溃了，赶忙转移话题：“这样，你加入暮钟给我们治病，只要所有人都觉得你是真心加入，我就申请带你找杜维主任怎么样？”

    听起来合情合理。

    于是，莱恩敲了敲脑袋：“那我可以加入暮钟精神病医院，以后我就是你们的主治医师。”

    詹姆斯激动无比，兴奋的笑了起来。

    只是他没有注意到，在他笑的时候，他的眼睛却始终平静，格格不入……

