    “呵呵，这阎浮提来得好，来得妙，这可真是冥冥之中的缘分……”

    圣天佛祖手捋长须，喃喃自语，神情中透着兴奋之意。

    “师傅，我没听错吧？”

    见圣天佛祖如此失态，落叶圣女瞪大美眸，一脸震惊的问道：“玉佛宗也有一名阎浮提？”

    “是啊，落叶！”

    圣天佛祖神色一正，叹息道：“这名阎浮提在玉佛宗有数百万年了，他们一直都没有成功的普渡。如今应该是成功了，所以才放出了小道消息……”

    闻听此言，落叶圣女缄默起来。

    万佛域三大至高势力分别是圣佛宗，玉佛宗和太佛宗。

    圣佛宗公认第一，玉佛宗第二，太佛宗第三。

    无数年来，这三大势力一直都在明争暗斗。

    不过一直都是圣佛宗稳稳占据优势，在佛法造诣上压过另外两个宗派。

    然而令人没有想到的是，玉佛宗竟然不知道从哪里获得了一名阎浮提，一直都在悄悄的普渡着。

    一旦普渡成功，必将震惊整个万佛域！

    那个时候，玉佛宗的势头绝对压过圣佛宗，成为当之无愧的第一。

    这样的局面，肯定是圣佛宗上上下下无法接受的。

    原本她去参加万佛朝宗法会，是想展露一下圣佛宗的佛法，震慑一下神土的各大佛宗势力。

    可她压根没有想到，这万佛朝宗法会竟然包藏祸心。

    玉佛宗既然降服了那名阎浮提，一定会当着天下佛子的面，公布这个爆炸性的消息。

    这样一来，哪怕她展露佛法，也根本不会起到任何作用。

    哪怕圣佛宗佛法再精深，却连阎浮提都没有普渡过，又怎么可能震慑万佛域的芸芸佛子？

    “圣天佛祖，这玉佛宗老谋深算，竟然借着万佛朝宗法会，想把我们圣佛宗拉下马，果真是狼子野心，其心可诛……”

    瑜伽神尊脸色微冷，咬牙说道。

    “是啊！”

    圣天佛祖轻声说道，他忽然将目光落在了叶云的身上，一脸侥幸的说道：“幸亏又出现了第二名阎浮提，给了我们圣佛宗一个机会！”

    闻听此言，叶云顿时笑了起来。

    圣天佛祖的心思，在这一番话中已经展露无遗。

    “我说老和尚，你该不会是想普渡我吧？”

    叶云双手一摊，大笑道。

    “这位施主，老衲观你一身戾气，实在是影响修行。若是被佛法普渡，那么你的心灵将会得到净化，在未来的修行道路上，也会走得更加轻松——而这对我们圣佛宗和你来说，是一个双赢的局面，你说是不是？”

    殷切地望着叶云，圣天佛祖声音平缓，尽量压抑着内心的兴奋。

    “这可不是什么双赢的局面……”

    叶云摇了摇头。

    “施主何出此言？”

    圣天佛祖一愣，下意识的反问道。

    “你佛法稀松平常，普渡不了我，所以这双赢的局面，根本就不会出现！”

    叶云一针见血，毫不客气的说道。

    听了这句话。

    圣天佛祖差点没吐出一口老血来。

    他是圣佛宗的宗主，不论是修为境界，还是佛法的精深程度都稳居圣佛宗第一的位置。

    若是连他也无法普渡眼前这名阎浮提的话，那么他们圣佛宗，可就真的一点希望都没了。

    说实话。

    在没有正式普渡之前，圣天佛祖心中也有些发虚。

    若此人真的是阎浮提，想要普渡成功，恐怕也是难如登天。

    真要那么容易，玉佛宗早就成功了。

    “喂喂，你胡说什么？圣天佛祖他老人家佛法精深，在万佛域首屈一指，又怎么可能普渡不了你？”

    盯着叶云，瑜伽神尊柳眉倒数，毫不客气的说道。

    “你这小丫头，早晚我会给你好看！”

    叶云瞥了一眼瑜伽神尊，没好气的说道。

    这一眼轻飘飘的，不知为何，却让瑜伽神尊心中有些发毛。

    “这个家伙，五毒俱全，秉性刚强，莫非他想报复我？”

    瑜伽神尊心中突然浮现出这样一个念头。

    随即她又摇了摇头。

    这个阎浮提不过是神君境，和她境界相差太远，哪怕想要报复也完全不可能。

    等到他修炼到神尊境，说不定自己已经突破到了神王境，那个时候境界又拉开了。

    这样一来。

    这个阎浮提永远也不会追上她的境界。

    “施主，既然你不相信老衲的佛法，那老衲可就要尝试普渡一下你了……”

    圣天佛祖见叶云出言不逊，眉头皱了起来。

    “老和尚，你尽管出手好了，我若是被你普渡了，我情愿给你当徒弟！”

    叶云冷笑道。

    他的笑声很大，震得四周虚空嗡嗡作响，仙舟上其他圣佛宗的女弟子，无不投过来一道道鄙视的目光。

    在这些女弟子心中。

    这个阎浮提，实在不是一个什么一个好人。

    竟然敢侮辱她们圣佛宗的宗主，实在是罪大恶极。

    “这老和尚一身佛法，极为高深，恐怕能够成功普渡叶尘……”

    鸿运大师望着圣天佛祖，脸上露出了钦佩的神情。

    虽然他是邪佛宗的弟子，但也拥有佛道上一定的造诣，所以对于堪称佛宗领袖的圣天佛祖，他心中也充满了钦佩之情。

    所以，见圣天佛祖想要普渡叶云，他没有任何想法。

    普渡之后，叶云就会变得慈悲安详，这对他来说也是一件好事。

    “老衲出手了！”

    见叶云嚣张，圣天佛祖丝毫不恼，深呼吸一口气，双手合十。

    呼！

    一道圣洁的佛光，从身后冲天而起，在半空中化作了各种神佛的虚影。

    这些神佛的虚影，栩栩如生，极为真实，就好像一尊尊活着的神佛。

    嗡嗡……

    所有的神佛一起张口，念起了无上的咒语。

    一片圣洁的佛光像潮水般从那些神佛的口中落下，将叶云瞬间给包裹了。

    “你这老和尚，比你那徒弟厉害一些，不过拿我确实没辙，不信你走着瞧！”

    叶云感受了一下，摇了摇头，轻蔑的笑道。

    圣天佛祖无动于衷。

    落叶圣女却皱起了眉头，对于叶云的这种行为，她心中多少还是有一点点的恼怒。

    不尊重她可以，那是她佛法不够深厚，无法普渡叶云这个阎浮提。

    若不尊重她的师傅，落叶圣女心中就有些愤愤不平了。

    或许是圣天佛祖的普渡力量实在太强了，哪怕被一点点余波所波及，鸿运大师都受到了极为严重的影响。

    他呆呆的站在原地，神情愈发的庄重，双手不由自主的合十，口中称颂佛号，很快在他脑后也有一道灿然的佛圈升了起来。

    他浑身流淌着神圣的白色佛光，远远望去，也像一名得道的红衣高僧。

