    “我......”

    酒井奈美想起亚尤美祭出式神朝自己攻击，完全不顾自己的安危，她心中对亚尤美只剩下了恨意。

    尤其是亚尤美这人，心狠手辣，属下若是办事不利，她便视属下为废物，不顾及属下的生死。

    跟着这样的老板，早晚有一天会死于非命。

    而且，她想起刚才趴在叶青阳身上的画面，瞬间脸红，心跳加速。

    一股对叶青阳莫名的冲动，萦绕在心间。

    “叶......叶青阳，之前我一心为亚尤美卖命，是我太单纯了！”酒井奈美道：“从今天起，我不会再与阴阳道为伍！”

    经历了这一切，酒井奈美已经看开了。

    她就是一枚棋子。

    一枚随时可以被抛弃的棋子。

    当初，她执掌丰和集团，与背后的大祭司们，一心一意的为阴阳道服务，肝脑涂地，在所不惜。

    然而，就因为失去了东岛会所的养尸地，亚尤美来到华夏的第一件事，竟是杀掉那些曾经为她效力的祭司。

    在亚尤美眼里，或许自己连猪狗都不如。

    她恨亚尤美，恨阴阳道。

    她感觉自己的一片真心，都交给了白眼狼。

    “叶青阳，我认输，但我不求你的原谅，你要杀就杀吧！”

    酒井奈美闭上眼，一副视死如归的样子。

    “算你还有点骨气！”叶青阳道：“你助纣为虐，与阴阳道狼狈为奸，屠害我华夏儿女做行尸，还要在我华夏大地建立养尸地，你以为，我杀了你就能洗清你的罪孽吗？”

    “那......你要怎么样？”酒井奈美道。

    “我给你两个选择！”叶青阳道：“一、我现在就杀了你，将你的魂魄束缚，用法术摧残你的魂魄，让你尝遍世间最痛苦的刑罚，终日受着难以忍受的折磨，直至神魂俱灭，烟消云散！”

    “嘶！”

    酒井奈美倒抽一口冷气。

    这手段，简直太残忍了。

    她不怕死，但是，那终日的苦痛，又有几人能扛得住？

    而且，形神俱灭，永无来世。

    这让她不寒而栗。

    叶青阳早已窥伺到她内心的恐慌，不禁淡淡一笑道：“第二个选择，你来做污点证人，将阴阳道的所有阴谋和计划都告诉我，帮助我将这个组织彻底剿灭！我便算你立功，功过相抵！”

    叶青阳看向酒井奈美：“你选吧！”

    酒井奈美深吸一口气，胸前波涛更加的汹涌。

    “我来做污点证人，我帮你指认，并且，帮你捣毁阴阳道！”

    “很好！明智的选择！”叶青阳微微一笑。

    酒井奈美为了表示诚心，继续说道：“那亚尤美逃走，一定是逃回东瀛樱花市，去找阴阳寮那几个老家伙了！实际上，亚尤美只是阴阳道的小角色，东瀛阴阳寮的那几个老东西，才是真正的幕后黑手！”

    “而他们的计划，也不是简单的只在华夏建立养尸地......”

    “嗯！”叶青阳点了点头：“详细请了，回头再说！我也好认真的分析一下！现在，我还有事情没做完！”

    叶青阳说着，来到那片空地上，拿起先前准备的法器，做起法事，驱除这里的阴霾之气。

    这是个很简单的法事，很快就完成了。

    “楚姐姐，这块地现在没有问题了！”叶青阳道：“你若想在这里造办公大楼，要选在每月的初一或者十五，造地基的前一天晚上，在四周烧一些纸钱，打发过路的孤魂野鬼！”

    “恩好！”楚云沁点头道。

    叶青阳道：“至于具体建造地基的方位，我回头帮你标出来，你按照这个方位方向去建造，保证你日后风生水起！”

    “太好了，青阳弟弟，太谢谢你了！”楚云沁道。

    “客气啥！”叶青阳坏笑道：“刚才你也挺卖力的！扯平了！”

    “你......你好坏啊！”

    楚云沁顿时羞愧的俏脸通红。

    然而这时，叶青阳电话响了起来。

    是宇文姬打来的。

    “宇文姐姐，怎么了？”

    “青阳弟弟，不好了，那个年轻人又来了！”宇文姬语气有些紧张道：“他威胁我，若是今天不交出罗天星盘碎片，他会屠掉整个天下会......眼下子英她们还有伤势在身，怕抵挡不了多久！”

    “我马上过去！”

    叶青阳道。

    “青阳，什么事这么急？”林珺瑶问道。

    “天下会那边来了个闹事的，那人你见过，就是那天我免费送仙水的那个年轻人！”叶青阳道。

    “啊？他受了你的馈赠，怎么还与你作对？”林珺瑶问道。

    “这个不好说，他或许根本不知道是在与我作对！”叶青阳道：“我过去看看吧！”

    “好！”林珺瑶道：“我先带楚姐姐回去！”

    “好！”

    林珺瑶与楚云沁上车，先一步离开。

    玄灵子看向叶青阳：“刚才我坐你车来的，现在也得搭你的车回去！”

    “没问题！”叶青阳道。

    然后，叶青阳看了一眼低头不做声的酒井奈美：“你也跟我走吧！我给你安排个住处！”

    “好！”

    酒井奈美满脸感激，高兴的上了叶青阳的桑塔纳。

    一路风驰电掣，叶青阳来到天下会。

    “酒井小姐，你跟我来，以后你就暂时住在天下会！”叶青阳带酒井奈美下车。

    然而玄灵子不干了：“喂，免费的住处给我也安排一个啊，我也要住！”

    她也下了车，朝叶青阳追了过去。

    此时，天下会，一楼大厅内。

    真气爆裂声不绝于耳，赫然是赵子英等人，带伤与那年轻人激烈的战斗着。

    但是，赵子英等人上一次负伤未好，而那年轻人喝了青州仙水，已经恢复了七七八八，这一次，他自然是占据了上风。

    眼见天下会众人节节败退，性命不保。

    但那年轻人却没有下杀手，将众人逼退后，转头朝宇文姬冲过去，探手去抓宇文姬。

    “住手！”

    一声爆喝响起，叶青阳身影陡然出现，挡在宇文姬前面。

    “是你？”

    那年轻人急忙收手：“你怎么在这？”

    他收了叶青阳一瓶仙水，心怀感恩，见到叶青阳出现，不免有些震惊。

    “这天下会是我的地盘，那块星盘碎片，也是我的！”叶青阳道：“你若敢动碎片，我会对你不客气！”

    年轻人咬了咬牙，冷喝道：“我欠你一个人情，但不代表你可以阻止我，快让开！”

    “我若不让呢！”叶青阳道。

    “那我便连你一起打！”

    年轻人说着，再次冲过来，探手抓宇文姬。

    “滚开！”

    叶青阳一掌推出，雄浑的真气直接将年轻人掀飞。

    年轻人一个后空翻落地，咬牙道：“没想到你竟然这么强大！但是，就算是死，我也要拿到罗天星盘碎片！”

    年轻人的眼里闪烁着坚毅的光芒，视死如归。

    “是什么让你这么执着？”叶青阳惊讶道。

    “这你管不着！”

    年轻人再次冲上前，朝叶青阳冲过去。

    “以卵击石，荒唐！”

    叶青阳再次一掌推出。

    轰！

    年轻人被叶青阳一掌再次击飞，重重的摔在地上，口吐鲜血。

    然而这时，却听门口一声大喊：“住手，不要再打了！”

    是玄灵子随后跟了过来。

    她看着倒在地上的年轻人，整个人如遭雷击，声音微微颤抖道：

    “叶玄，怎么是你啊？”

