    之间我也多次进入魔兽山脉寻找，可是依旧没有发现他的踪影。

    在允儿堕入魔道的这段时间内，我细细研读了属于魔兽的功法以及他们的行为。

    除了个别那种极为违反道德的功法之外。

    其余功法并非所想那般。

    “其实你我不得不承认，我们对于魔兽除了鄙视之外，心中还会存在一种嫉妒，”

    “魔兽的修行方式虽然违反道德常规，但是不得不说他们的修行速度很快，”

    “快到让所有妖兽都处于嫉妒的状态，”

    “你昨天的战斗我也看在眼里，”

    “那只白狼确实拥有魔气，可是当我看到他将魔气打入你身体的时候，你身体并没有排斥这股力量，”

    “我不知道你之前遇到过什么样的事情，”

    “在这里我想告诉你的是，”

    妖兽也好，魔兽也罢。

    所走的路，其实并没有什么错与对。

    只要你能够稳住自己心中的那份真挚。

    我相信就算踏入魔道修为的你也能够大放异彩。

    “修行之路源自哪？源自这里，”

    说着龙老爷子伸出自己的食指。指了指自己左胸膛的位置。

    听闻此话叶尘心中感触良多。

    在面对龙老爷子的时候，叶尘仿佛变得透明，一般自己的所有秘密一览无遗。

    可是在听到这一番教诲之后，一尘顿时茅塞顿开。

    是啊，修行之路源自本心。

    不管是魔兽也好，妖兽也罢。

    只要自己坚守住自己该有的意志。

    他就不会沦为魔器的工具。

    成为魔兽就一定会进入地狱？无稽之谈。

    “我又怎么可能被某种力量支配呢？”

    想到这里叶尘自信的笑容，再一次扬上了脸颊。

    “老爷子，谢谢你，谢谢你给我说了这么多！”

    叶尘由衷的朝着龙老爷子深深鞠下一躬。

    有时候，在自己迷茫之际，就需要这样的智者来点醒他。

    让他不会为眼前的琐事所困扰。

    能够继续一往无前。

    “你是一个好苗子，甚至在你身上我能看到允儿的身影，或许这就是缘分。”

    “也或许我等确实应该对魔兽改变看法，”

    “倘若你真的会站在那个角度，那就希望你能够成就整个魔兽与妖兽一脉，”

    叶尘走了。

    龙老爷子在望着远去的身影，阵阵出神。

    而此时被龙老爷子开导的叶尘，心情也是大好。

    直面暗影，找寻真理。

    往往事情逃避与悔恨并不能真正的解决。

    现在他要做的就是提升自己的修为，让自身实力达到一个惊人的高度。

    从而能够正视这股力量。

    “黑暗选择了我，我却向阳光明！”

    在此低头看了看身体里熟睡的小黑。

    或许，魔兽确实被众多妖兽误解了。

    心情大好的叶尘缓步来到了自己的房间。

    下一场比赛就是要进行与那魔兽山脉两兄弟的对决。

    魔兽的实力叶尘也是见识过的。

    在不能动用真龙精血的情况下想要完成击杀，必须想办法再进行一次提升才行。

    随即叶尘缓缓打开了自己的属性面板。

    开始寻找自己的短板以及不足。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    进化值：121211点

    注视良久片刻后，叶尘将目光锁定在了属性一栏中那靠近角落的位置。

    就像之前所说的那般。

    如果要堕入永世黑暗，那就要在黑暗中寻求光明。

    光元素一直都是叶尘未曾进修的元素。

    其原因就在于。

    光元素的修炼极其困难之外。

    而且条件也非常的苛刻。

    必须要速度达到灵力的满意条件之下才能进行。

    5阶中期小巅峰。即将步入5阶高期的叶尘，现在完全可以对此进行修炼。

    “系统，寻找光元素的修炼之法！”

    “叮！正在为宿主寻找光元素修行之法，请宿主稍后。”

    “查询完成，”

    “为宿主寻找光元素修行之法两种”

    “第一种！”

    “以光之花为药引，凝聚光元素合成丹药，”

    “服用之后方可提升宿主的光元素能力，”

    “第二种，击杀光元素妖兽，”

    “获得妖和吞噬其妖和可提升光元素数值，进涨速度快，推荐宿主尝试。”

    不用过多的交谈，叶晨二话不说直接选择了第1种。

    开玩笑，让他现在上哪儿去寻找光元素妖兽？

    就他长这么大以来，从没有发觉过这等妖兽的存在。

    眼下也只能以光之花来进行修炼。

    好在自己的净化值比较充沛。

    腰包满意的叶晨，完全可以进行一次大采购。

    即便是心中有了底。

    在打开系统面板的那一栏的时候。他的心依旧跟着在滴血。

    “尼玛，又是这样，每一次都要把我当猪宰，”

    但是虽说如此，他又不能不进行兑换。

    以数万的净化值。

    兑换了十几株光之花后。

    叶晨开始进行炼制。

    只见他大手一挥，一股青色的火焰，瞬间出现在他的手上。

    火焰的深层缓缓凝聚出了一个不大不小的炼丹炉。

    随后叶尘，二话不说就将。手中的十几株光之花一同投入到了炼丹炉之内。

    伴随着火焰逐渐升温。

    浓烈的火光将光之花缓缓融化。

    娇艳的光之花内部凝聚出一滴滴金色的液体。

    渐渐的在叶尘火焰的操控下。

    十几株光枝花化作一团金色的液体。

