    虽然那几道黑影躲闪的很快，又借着黑暗，快速隐藏于路旁的岩石中。

    但是，

    白月光的动态视力极强，仍旧将那几人的容貌瞧见了。

    一共四个人，俱都一副贼眉鼠眼的模样。

    在这种前不着村、后不着店的地方，那四人的行踪实在可疑。

    “可能会有麻烦。”

    雷奥利奥也看到了那几道人影, 却未能看清对方的长相，只是凭借经验知道，不会有好事。

    此刻马车行驶的地段十分偏僻，这个时间、这个地点，看不见其他的行人和车辆。

    而道路的两旁多是岩石、土坡，极有可能会有不怀好意者, 在这里拦路打劫。

    “就算有麻烦, 也不会是咱们的麻烦。”白月光笑了笑。

    雷奥利奥也跟着笑了起来。

    确实是这样，若是哪个盗贼不开眼, 把主意打到了他们的头上，那下场可想而知。

    马车里的人物，一个比一个妖孽。

    到时候谁打劫谁还不知道呢！

    马车没有减速，继续沿着道路前行。

    在“守望灯”的照明之下，前方几十米都能够看得清清楚楚。

    如此一来，就算是深夜行驶，也没有任何问题。

    咕噜噜。

    马车很快通过了那四人隐藏的地点，并没有出现状况。

    ……

    “老大，有目标出现了，一辆马车，车厢很大，应该装着不少货物。”

    山坡上，回来汇报情况的，正是那四个贼头贼脑的家伙。

    “那是什么马车，可有护卫陪同？”

    这帮盗贼的头目是一个独眼的男子，他为人谨慎，每次行动前, 都会让手下前去看清楚目标。

    若是那种不好招惹的目标，能不出手就不出手。

    他们打劫的主要目标，是那种来往的普通小商小户，这种人手头有些小钱，又没有多少实力，很容易得手。

    “没有护卫，就是一辆普普通通的木质马车。”

    “赶车的好像是一男一女，天太黑，加上那车上有一盏奇怪的灯，没能看仔细。”

    “拉车的是三匹高头大马，我特意留意了一下，那并不是魔兽。”

    “……”

    前去打探的四人相互补充。

    话都说到这份上了，焉有不动手的道理。

    盗贼头目大手一挥，带着一众手下，直接抄近路，准备去截住那辆马车。

    凭借着对地形的熟悉，这帮盗贼在一处山道口，拦下了行驶过来的马车。

    “停车！停车！”

    盗贼分出两队，将马车的前后退路都给堵住了。

    当这些盗贼来到马车前，立即眼前一亮。

    那盏悬挂于车前的明灯，一看就是好东西，若是抢来出售的话，最起码能够卖上几百金币。

    此刻，只有雷奥利奥一人在赶车，白月光已经返回到车厢里去了。

    看着这些拦路的盗贼，雷奥利奥冷声道：“要么让开，要么死！”

    “呀喝，挺横啊！”

    有两个盗贼，手中拎着刀，已经到了雷奥利奥的面前。

    雷奥利奥的手中，只有一个马鞭，身上又穿着普通的衣服，很容易让人误认为他只是一个普普通通的马夫。

    “我们要检查车厢！”

    “这条道路是我们的，想要经过，需要交纳过路费。”

    在盗贼叫嚣的时候，已经有人走向了后面的车厢。

    呼！

    就在这时，雷奥利奥出手了。

    至金斗气，瞬间包裹全身。

    碰！

    碰！

    两拳轰出，拦在眼前的两位盗贼，直接飞了出去。

    雷奥利奥身形一跃，已经到了车厢的后面。

    反手一个扭转，咔吧一声，直接折断了对方的胳膊，并且顺势抢下了对方的长刀。

    长刀挥舞，杀得那叫一个干脆。

    噗噗噗！

    不过数息的工夫，已经有五个盗贼被他解决了。

    事发突然，这些盗贼哪里能够想到，这个看起来庄稼汉子打扮的车夫，竟然这般凶悍。

    “这小子是高手！”

    一位盗贼临死前喊出一句。

    其他盗贼一看这架势，哪里还会留下来等死，直接四散而逃。

    “撤！”

    这时，那盗贼头目也大喊一声，率先逃命去了。

    雷奥利奥可没有就此放过他们，追上一个宰一个，犹如势不可挡的战神。

    别看他在白月光几女面前，实力显得低微，但是放在寻常的冒险者、盗贼面前，他可是货真价实的强者。

    雷奥利奥终究没能将那些四散而逃的盗贼杀干净。

    扔了手中滴血的长刀，雷奥利奥重新回到马车旁，却是惊讶地发现山娜走了出来。

    “山娜，回车上去吧，我这边已经解决了，只是一帮不入流的盗贼。”

    雷奥利奥不想现场血腥的场面吓到这个小姑娘，忙劝说道。

    山娜早已不是曾经的那个山娜了。

    比这更血腥的场面她都见过。

    “雷奥利奥大叔，我来帮你赶车吧，我以前经常赶车去镇上。”山娜笑着说道。

    “不用！再走一段距离，就能够到前面的小镇了。”雷奥利奥拒绝。

    山娜没有坚持过雷奥利奥，不过她也没有选择进入车厢，而是与雷奥利奥并排坐在了前面。

    马车重新启动后，山娜突然道：“雷奥利奥大叔，我听月光姐姐说，你曾经是‘边军学院’的教官。”

    “是啊！”

    “雷奥利奥大叔，我能跟你学习斗技么？”山娜问道。

    雷奥利奥一愣，他扭头看了山娜一眼，不解地问道：“说来惭愧，论实力的话，你的那几位姐姐，任何一人都比我厉害。”

    “雷奥利奥大叔是教人育才的专家，不是么？”

    雷奥利奥讪讪一笑，倒也爽快地道：“你若不怕吃苦，我可以教你。”

    “谢谢雷奥利奥大叔。”

    “你以后就叫我‘雷叔’吧！”

    “好的雷叔！”

    “这里你的年纪最小，确实需要学点自保的本领，不过你不想学习魔法么？”

    “我现在开始学的话，年龄有些大了，可能学起来没有那么快，所以想都学习一点。”山娜如实说道。

    那些家境不错的小孩，五六岁就开始接受魔法、斗技方面的学习了。

    而如今的山娜，已经十四岁了，早过了学习的最好年龄。

    在余下的路程中，因为有了山娜陪同说话，雷奥利奥倒是觉得轻松了许多。

    这个才十几岁的小姑娘，比他想象得要坚强好学。

    。。。。。。

    马车终于来到了一处小镇。

    很容易就找到了落脚的地方，是一处独立的庭院。

    说起来，这个小镇看起来有些萧条，开张营业的商户没几家，一到晚上，街道上几乎看不到一个行人。

    据庭院的主人介绍说，小镇会如此，主要是因为必经之路上盘踞着一伙盗贼。

    很多前往小镇做生意的商户，都被打劫过。

    幸运一点的，只是损失点金钱，若是倒霉的，那帮盗贼直接就将人杀了。

    曾经也有士兵前去围剿，可是，官匪勾结，也只是走走形式而已。

    听说了这些，雷奥利奥很后悔没能将那帮人渣全部解决了。

    若是他的实力再强些，若是他掌握了可以大范围攻击的斗技，哪里会跑掉那么多盗贼。

    雷奥利奥不止一次在想：自己也需要提升实力才行。

    不然的话，他在这个队伍中，恐怕要拖后腿。

    说起提升实力，雷奥利奥有一件事，不曾向任何人说起过，那就是自从那天与林夕契约之后，他的脑中凭空多出了一套修行的功法。

    功法名为“意心经”，讲究“以意悟境”，以无形融入有形之中。

    雷奥利奥参悟了这么多天，仍旧不得门径。

    吃过晚饭之后，雷奥利奥独自在院子里训练，脑子里却想着有关“意心经”的事。

    呼！

    呼！

    雷奥利奥不停地挥动着直拳，全身上下包裹着至金斗气，在夜晚里甚是显眼。

    “何为‘拳意’？何为‘刀意’？”

    雷奥利奥百思不得其解。

    他也是一个死脑筋，遇到这种想不明白的问题，竟然不去请教林夕。

    估计这就是内向人的通病，不想麻烦别人，只想着靠自己解决。

    呼！

    呼！

    雷奥利奥的每一次出拳，都能带起强劲的风声。

    “难道是在挥拳的过程中，想象着斗气的状态？”

    雷奥利奥一边猜测着，一边独自摸索。

    “咦，雷奥利奥，你一个人在练拳？”

    白月光从房间里出来，正好瞧见了院中的雷奥利奥。

    “有些无聊，便想着活动活动身体。”雷奥利奥站直身体。

    “要不，我们练练？”白月光提议。

    “我不是你的对手，我们之间的差距太大了。”雷奥利奥没有同意。

    跟强过自己太多境界的人切磋，除了自我找虐，很难有收获。

    白月光倒也没有坚持，她直接出了院子，想来应该是有事去做。

    当白月光从外面回来时，雷奥利奥还在枯燥地练习着挥拳。

    白月光犹豫了一下，然后出声道：“雷奥利奥，我能问你一个问题么？”

    “什么？”

    雷奥利奥呼出一口气，收手而立。

    “你在跟林夕契约之后，没有发生奇异的事么？”白月光直接问道。

    雷奥利奥一愣。

    白月光走了过去，压低声音再次开口：“你有没有突然间脑子里多了某种修行的方法？”

    雷奥利奥瞪大着双眼：“难道你也……”

    白月光点了一下头：“果然你也得到了。我获得的修行之法名为‘三息炼’，你的是什么？”

    有了共同的话题，加上大家都是自己人，雷奥利奥也就不再藏着掖着，正好他也想找人商议一下。

    “我的是‘意心经’。”

    “所以你刚刚就是在练习‘意心经’？”

    “说来惭愧，我到现在为止，都还没有将‘意心经’弄明白。”

    “那林夕是怎么说的？”白月光询问。

    “我没有跟林夕大人说起过。”雷奥利奥讪讪一笑。

    “为什么？”

    “林夕大人似乎很忙，我不知道该如何开口。”

    “林夕哪有那么忙，走，我带你去问他，修行这种事，马虎不得。”白月光说完，拉着雷奥利奥就往屋里面走。

    此刻，房间内，林夕正在打量着魔兽种。

    这枚魔兽种越来越神奇了，就在刚刚，竟然还主动向他传递渴求雷电之力的念。

    林夕可不惯着它，在没有合适的环境前，他是不会给魔兽种传输雷电之力的。

    “林夕，你要的木箱，我让人做出来了。”

    白月光一边说着，一边将一个长方形的木箱子拿了出来。

    她刚刚出去一趟，就是做这事了。

    这木箱子，是用来放置魔兽种用的，如此一来，就不怕它在车内滚来滚去了。

    “林夕，雷奥利奥在修炼‘意心经’时遇到了问题，你能不能讲解一下？”

    白月光将雷奥利奥难以启齿的问题说了出来。

    林夕一愣，忙看向雷奥利奥。

    意心经，他不记得自己教过雷奥利奥。

    雷奥利奥不再沉默，忙将他如何获知“意心经”的经过说了出来。

    林夕虽然感到意外，但是毕竟之前有过经历，倒也很快就接受了。

    凡是跟他契约的人，似乎都能获知一部修行之法。

    林夕暂时还不知道，这是契约的特殊性造成的，还是自己的身上有着什么秘密。

    “‘意心经’，讲究一个‘悟’字，这是一部只能意会，难以由别人传授的功法。意心经，是一部感悟能量法则的功法……”

    林夕将他对“意心经”的了解说了一下。

    说实话，关于“意心经”，林夕都无法领悟参透。

    据传，修行“意心经”，可以帮助剑修者领悟剑意，甚至还能够将所学种种，融合再创，是一部入门很高，玄奥无比的道家心法。

    雷奥利奥一个门外汉，连修仙都不曾听说过的人，竟然抽中了这套修行之法，林夕都替他感到困难。

    “我无法直接传授你经验，甚至我也给不出更好的建议，想要掌握‘意心经’，需要你自己去领悟。”

    林夕这番话说完，雷奥利奥就像是霜打的茄子，蔫头耷脑的。

    “你需要自己去思考，去感悟，我在这里可以给你一个启发。”

    林夕也不想雷奥利奥白来一趟，他突然伸出手掌，举例道：“你看我手中的火焰，他现在只是很普通的火焰。”

    在林夕的掌中，跳动着一团火焰。

    林夕接着道：“可若是掌握了火焰的奥义，就能够将其升华改变，就比如说这样！”

    呼！

    随着林夕话落，暗蓝色的龙炎骤然间升腾起来。

    哪怕是雷奥利奥这个没有学过任何魔法的人，也能够感受到前后两团火焰的巨大差别。

    领悟、融合、相通、升华！

    这一刻的雷奥利奥，似乎抓住了什么，周身的至金斗气，情不自禁地施展出来。

    看到这一幕，林夕一惊：

    嚓，这是顿悟的前兆啊！

