    什么？冥河一死结盟就失败了？

    那就失败吧！

    用冥河换一个姜子牙一个姬发，血赚啊！

    袁洪心里打好了小算盘，嘿嘿一笑道：“虽然焚天紫火和万灵古燚威力极大，但想蒸干血海还有一段时间，事不宜迟，我们赶紧返回汜水关，让黄飞虎率兵围攻姜子牙。”

    “好！”殷郊眼前也是一亮，感叹道：“袁将军，我实在服了你了，你之智计远胜千军万马！”

    袁洪摇了摇头：“这些都是大王预料之中的，我袁洪与大王相比，尤如莹虫与皓月。”

    殷郊疑惑道：“你说我父王预料到了，可他没让你这么做啊！”

    “所以这正是我佩服大王的地方啊！”袁洪感叹道。

    殷郊：？？？

    袁洪说道：“你想，大王让你前来与冥河结盟，多余的吩咐也没有，就证明了他早就预料到了阐教会进攻冥河，更是证明了他知道我们有办法解决这件事……不用怀疑大王的神机妙算，大王能够算计诸天圣人，难道连这个也算不出来吗？正因为大王知道我们能解决这件事，因此不管不顾。”

    殷郊也是惊讶不已，目光骇然：“父王……真的算到了那么多……”

    “好了，我们快走。”袁洪拍了拍他的肩膀道：“你不知道你父王的事情还多着呢！你父王为什么能走到这里？全靠他的神机妙算。”

    当下袁洪拉着殷郊，驾着遁术迅速赶回汜水关。

    汜水关如今的总兵是韩荣，手下有七首将军余化，此刻孔宣、黄飞虎等人也来到汜水关。

    当袁洪走进汜水关后，得知孔宣被子受调到这里的时候也是恍然大悟。

    果然啊！大王猜到了我会围姜救冥，将孔宣调到这里，便是证明他早就预知了这件事。

    当下袁洪也是迅速找到黄飞虎，快速道：“长殿下有命，现下青龙关、佳梦关中无将，武成王，你率兵进攻佳梦关！孔宣，你率兵进攻青龙关，余化引兵相助，势必要活捉姜子牙！”

    “这个……长殿下为何知道青龙关，佳梦关无将？”韩荣疑惑道。

    殷郊说道：“休管那么多，此刻青龙，佳梦二关只有士兵而无大将，只要率兵进攻，就能夺回这两座城池。武成王，你即刻进攻佳梦关，若是发现姜子牙，注意不要让他逃了，孔将军，你与我进攻青龙关，见到姜子牙，也势必不能让他给逃了！”

    黄飞虎等人虽然有些不以为然，但殷郊都这么说了，他们也能点头应允。

    当下黄飞虎领着十万人马快速杀向佳梦关，一到佳梦关，便发现佳梦关中的周兵不多，守将更是一些三流人物。

    黄飞虎前去搦战，出来三名姬姓男子，然而哪里是黄飞虎的对手？

    别说黄飞虎现在服下了九转大还丹，就算是之前，寻常武将也不是他的对手啊！

    黄飞虎金攥提芦枪疾挑，接连斩了三人，随后更是乘胜追击，轻而易举地攻破了佳梦关，重新夺得这座城池。

    胜利得有些简单也让黄飞虎意料到姜子牙定然在青龙关，当下急忙领兵前往青龙关。

    青龙关中，当孔宣领着十万人马杀来的时候，姜子牙心中叫苦不迭，现在阐教门人都被调去攻打血海，青龙关中就剩下一些凡人武将，哪里是孔宣的对手？

    何况还有殷郊这种手持番天印，砸人不讲道理的煞星在？

    因此姜子牙战也不敢战，直接挂起了免战牌。

    “哼！挂免战牌？给我强行攻城！”孔宣冷冷道：“将十万人马分成十队，每隔一个时辰，便让一队前去攻城。”

    一天十二个时辰，孔宣一日攻城十次，这样一来，青龙关中的周兵都是叫苦不迭，个个连饭也吃不上，觉也睡不上就得被逼着出去守城。

    连攻了两日城后，姜子牙已经心力交瘁，这两日来孔宣无时无刻不在攻城，偏偏青龙关中根本就没有厉害人物能够抵挡得住孔宣的五色神光。

    姜子牙想要带着姬发逃出去的时候，便发现退路已经被余化、黄飞虎给堵住了，整个青龙关被围得像个水桶。

    没办法，姜子牙只能驾着土遁悄悄离开青龙关，去玉虚宫求救兵。

    至于为什么不把其他人也顺势带走？实是兵将太多，孔宣围攻得又紧，一有动静就得被孔宣识破，姜子牙只能悄悄一个人去。

    当姜子牙到达玉虚宫，把这件事说出来后。

    元始天尊脸色骤变道：“这是帝辛在救冥河啊！好一招妙计啊！”

    他若是出手，强行镇压孔宣黄飞虎余化等人，倒也能解得此围，但如果那样做，等于圣人直接对商兵出手，诸天圣人都看着呢？他还要脸吗？

    之前对十天君、三霄等人出手，也是这些人杀了他阐教门人，他动手也有理由。

    圣人替徒弟报仇出个手还有理由可说，要是他直接出手镇压殷商的三十万人马，那就有问题了。

    何况界牌关下诛仙阵已经设下，不久之后他必须去破诛仙阵，实在不能出现疏忽。

    元始天尊恨恨道：“好个帝辛，好个帝辛啊！”

    这是阳谋，没办法破解的阳谋。

    阳谋不比阴谋，它就摆在那里，你也知道它想要你做什么，但你就是没办法，只能乖乖按照它要你做的去做。

    元始天尊虽然气得咬牙切齿，但终究做不出直接对商兵出手那种事。

    “白鹤，传我命令，让燃灯所有人返回，助姜尚退兵！”

    ……

    当白鹤带着消息给燃灯时，燃灯道人也是脸色剧变，脸上神色变化不定，随后也是恨恨道：“帝辛！可恶啊！快，所有人去青龙关！帝辛让人围攻青龙关，武王有危险！”

    燃灯道人看向血海，此时血海当中冥河教主已经萎靡，血海也只剩下五分之一，只要再烧一天，就能灭了冥河。

    可惜终究是棋差一招。

    布了这么大的局，还是让帝辛给破了。

    广成子等人听到这个消息后，虽然不甘，但也只能心急火燎地收起法宝，赶往青龙关。

    灭杀冥河重要，而武王姬发的生命更重要！

    要是姬发真的被拿下了，那一切就完了。

