
　　第373章流拍风险

　　灵符，又称符箓，在仙界之中，乃是极为普遍的存在，在丹药，法器，灵兽，阵法，傀儡等所有修界物品之中，符箓的成本算是最低的。

　　绘制一张符箓，所需要的东西，往往就三种，灵树树皮或者是妖兽皮毛制作的符纸，用朱砂，或者是妖兽精血，亦或者其它珍贵材料所炼制而成的绘制原料，再加上一支可以用来绘制符文的符笔便可以了。

　　灵符这东西，杨飞扬炼制的非常多，虽然大都是最为简单灵符，不过灵符的炼制过程，杨飞扬还是熟悉的很的。

　　在同样的品质之下，丹药，法器，阵法，傀儡，这些东西的价格应该都比灵符高得多，一件灵宝级别的法宝，可以卖出几十万灵石，但是一张灵宝级别的灵符，情况好的话，可以卖出几十万灵石，情况不好的话，也就是几万灵石，毕竟灵符这玩意大部分时候就是在卖一个手艺钱。

　　绝大部分的灵符都属于一次性的消耗品，一旦撕裂，作用发出，也就作废了。

　　在灵界，倒是有可以重复使用的灵符，但是数量却极为稀少，而且炼制方式也早已失传。

　　这一张月光护体神咒符，是战场符箓，这是其值钱的地方，也是其不值钱的地方。

　　月光护体神咒符的作用是群体性的，一张强大的战场符箓，足以改变一场战争的最终走向，这一点谁都无法质疑，这张月光护体神咒符卖给呼族人，谁都不会怀疑其可以卖出一个高价。

　　但是这张月光护体神咒符对于一般的修士却没有任何的吸引力，哪怕是对于皇朝这样的魔宗巨擘，在整个北夷大陆，除却了北方的呼族人和戎族人之外，大晋国和大魏国，以及目前的南越国都相对于比较和平，短时间之内不会爆发大规模的战争。

　　即便是南越国的三大宗门和兽王宗之间，有不可调和的矛盾，但是双方目前依旧处于相互试探的阶段，短时间之内无法爆发大规模的全面冲突。

　　而即便是南越国的三大宗门和兽王宗之间爆发了全面的大战，也用不上这月光护体神咒符，毕竟这月光护体神咒符能够提供的灵力护盾，只有炼气期五层，这样的护盾，对于三大宗门和兽王宗之间的修士战争而言，几乎毫无作用！

　　能够真正的发挥出月光护体神咒符作用的，还就是大规模的凡人战场，所以说，这一张月光护体神咒符几乎就是给呼族人量身定做的。

　　“十万灵石！”在呼族人的元婴修士喊出了八万灵石的底价之后，很显然有人不想让呼族人单单花费一个底价便拿走这一张月光护体神咒符，将这月光护体神咒符的拍卖价格提高到了十万灵石。

　　杨飞扬听到这‘十万灵石’的喊声之后，几乎忍不住的笑出声来。

　　这月光护体神咒符对于任何个体修士和宗门之间，几乎都是零作用，按理说，整个拍卖会应该不会有人去和呼族人争抢这东西的，但是这时候却偏偏有人站出来喊价格，那么，这人不是万宝阁的托是什么？

　　“十一万灵石！”不过呼族人的元婴修士却没有说什么，而是默默的加了一万灵石，对于这月光护体神咒符，呼族人势在必得！这月光护体神咒符对于呼族人的重要性不言而喻，贵一些也就贵一些吧，十几万灵石，还在呼族人的承受范围之内。

　　对于万宝阁的这种提价行为，呼族修士表示认可，只要不是太过分，呼族人也不会得罪万宝阁的，毕竟呼族人和戎族人之间的战争，还指望在万宝阁的手中购买足够的战争物资呢！

　　“十二万灵石！”又有万宝阁的托出来加价，很显然，万宝阁对于十一万灵石这个价格，依旧不满意。

　　“十三万灵石”呼族人的元婴修士默默的接受着万宝阁的压榨。

　　“十四万灵石”

　　“十五万灵石”

　　“....”

　　就这样，这一张月光护体神咒符的价格，在万宝阁和呼族人的一个愿打一个愿挨之中，来到了二十二万灵石，远超其起拍价格的八万灵石。

　　“二十三万灵石！”那万宝阁的托又加了一万灵石。

　　但是这一次让所有修士都感觉到意外的事情发生了，呼族修士竟然不再加价了，一时间，整个拍卖会现场陷入了死一般的宁静。

　　“我艹....这万宝阁不会是玩大了吧！”顿时，杨飞扬便有一种想要大笑的冲动，这万宝阁不断的加价，毫无底线和节操可言，现在这二十三万灵石，已经超出了呼族人对于月光护体神咒符价格的心理预期，呼族人不再加价，那这月光护体神咒符便只能是被万宝阁自己拍走，烂在万宝阁自己的手中。

　　“二十三万灵石一次！二十三万灵石两次！”拍卖台上手握拍卖槌的常荀子，此时脸色黑的吓人，这样的一番操作下来，这一张月光护体神咒符怕是要成为万宝阁这次小恒山拍卖会，第一件流拍的宝物了。

　　“二十三万五千灵石！”终于，就在拍卖槌落下的前一息，呼族修士再次加价了五千灵石，这下万宝阁的托实在是不敢再去加价了，人呼族人的态度已经表现的很是明确了，其拒绝万宝阁这种没有底线的加价行为，若是万宝阁敢于再加价的话，呼族修士大不了不要这月光护体神咒符了。

　　终于，拍卖槌落下，这月光护体神咒符被呼族修士以二十三万五千灵石的价格拍走，好在没有流拍，也不知道常荀子这个老家伙此时是不是悄咪咪的松了一口气。

　　月光护体神咒符被呼族人拍走，那这一场小恒山拍卖会，就剩下最后两样宝物了！

　　常荀子可是说过的，这小恒山拍卖会的最后可是有两样堪称重宝的宝物进行拍卖！

　　“好了，现在小恒山拍卖会进入了尾声，老夫这里还有最后两件宝物要进行拍卖，这两件宝物，尤其是最后一件，堪称开宗立派的重宝！还请各位准备好自己手中的灵石，现在我们开始这倒数第二件重宝的拍卖！”

　　说完，一颗足足有人头大小的巨型黑疙瘩，散发着阵阵幽光，便被常荀子从自己的储物袋之中给掏了出来。23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十三章 流拍风险免费阅读。https://xs.23sk.com 