    第238章 王者打钻石？有手就行！

    第二百三十六章王者打钻石？有手就行！

    “看把你迷得，随便走大街上就能遇到帅哥？我不信！”

    玲姐也是忍不住摇头道。

    作为金牌经纪人，娱乐圈里什么样的俊男美女她没见过，自然不会像小朱那样大惊小怪。

    然后……

    工作室的门响了。

    “我去开门，说不定万一是那个帅哥！”

    小朱兴冲冲道。

    “我也跟你过去看看……”

    玲姐道。

    二人来到门口，玲姐也是打开了门，在见到来人之后。

    哪怕是她，心中也是一跳。

    帅！

    真的是太帅了！

    而且还是那种三百六十度全方位无死角的帅！

    和正在看书的各位读者一样的帅！

    最重要的是……

    对方不仅帅，而且气质也很不错，最重要的还是素颜，如果随便化个妆，保证秒杀一众男星！

    这一刻，玲姐脑海中只有一个念头。

    签下他！

    不惜一切代价也要签下他！

    只要签下对方，靠着乔晶晶和这个男人，她的工作室绝对是圈内最顶级的工作室，没有之一！

    “你好，请问你……”

    “玲姐是吗？”

    “我是晶晶介绍来的，是专门来教她打王者荣耀的。”

    这两句话一出口，玲姐懵逼了，小朱也懵逼了。

    怎么回事？

    二人也是不约而同的看向了那边正在玩手机的乔晶晶。

    后者一脸心虚。

    “玲姐……其实我今天来的时候想跟你说，但是没找到机会……”

    “这是我高中同学，于途，本来昨天晚上我跟他说好了的，结果没想到玲姐你找来阿国哥来教我。”

    “行吧……”

    “那，于途是吧，先进来说。“

    听到乔晶晶的解释，玲姐先是一愣。

    然后一脸波澜不惊的招呼着江晨进屋，又是看了一眼周围，在确定没有什么狗仔之后，才是关上了门。

    “那个……于老师啊，我这样称呼你没问题吧？”

    “你看这事，也怪我没有跟晶晶沟通好，辛苦您这大老远的来一趟……”

    玲姐也是一脸歉意道。

    如果来人是不熟悉的人也就算了，偏偏是乔晶晶的高中同学。

    可现在已经有了她老公阿国当教练，总不能把无缘无故把阿国给踹了吧？

    “没事，我和晶晶是老同学，就当是来看看她也行……”

    似乎没有听出玲姐的弦外之音一样，江晨也是淡笑道。

    “有件事情想请教一下阿国哥，不知道这一个月，你打算怎么教晶晶呢？”

    “这个嘛……”

    阿国显然也是经过一番深思熟虑的，看向乔晶晶道。

    “晶晶你对这个游戏不太熟练，想要一个月达到可以参加比赛的水平，我推荐你去玩辅助。”

    “反正到时候有两名职业选手，晶晶你只要抱好大腿，跟着他们，不要犯错就行……”

    “不仅简单，而且就算是输了也不用担责任！”

    这一番话，听得玲姐和小朱也是连连点头。

    二人也是和阿国一样的想法。

    挑战赛上，只要乔晶晶别犯什么错误，好好配合职业选手打完比赛。

    不求有功，但求无过就行。

    至于乔晶晶自己，却是忍不住皱眉。

    不知为何，她心中却不希望这样，只玩辅助，成为一个靠队友取胜的混子。

    “抱歉，我不敢苟同阿国哥你的观点。”

    这个时候，江晨也是忽然开口，直接否定了阿国的话。

    “辅助并没有看上去那么简单，或许低端局的辅助是混子，但在高端局，辅助绝对是团队的核心，不仅要承担开团和探视野的责任，还要保护自家C位，把握好开团时机，一旦辅助出现失误，很容易造成团灭。”

    “一个月之内，或许能让晶晶玩好几个辅助英雄，但很难培养出一个合格的辅助意识。”

    “最重要的是……晶晶这一次是因为游戏水平被人质疑，才不得不参加比赛想要澄清自己，如果只玩辅助位的话，哪怕是赢了，估计微博那些黑粉也会说她是靠着抱队友大腿获胜，无法证明自己的实力……”

    听到江晨的话，玲姐也是陷入了沉思。

    “于老师说的很有道理，之前我光想着让晶晶去应付这场挑战赛的事，忘了还有微博的影响还没彻底解决。”

    “的确，就像于老师说的那样，如果晶晶只玩辅助，肯定会被黑子们继续抹黑说她是靠队友获胜……”

    见玲姐都肯定了江晨的话，小助理小朱此刻看向江晨的眼神。

    已经不仅是花痴，而是崇拜了。

    这个男人原来不仅长了一张好皮囊，就连思考问题的角度也是和别人不同，而且那么透彻。

    “咳咳……”

    倒是一旁的阿国，感觉自己的提议被否决，自家老婆和助理都看着江晨，也是感觉面子上有些挂不住。

    “于老师，听你这样子，好像也挺了解王者的嘛？”

    “嗯，玩过一段时间。”

    “那你是什么段位，要不咱们玩两盘？”

    “也好……”

    江晨点头，也是明白阿国的心思，自然是毫不犹豫地答应了下来。

    “不是……你们俩什么情况？”

    见到这一幕，玲姐有些无语地看着自家老公。

    “我是让你来教晶晶打游戏的，你怎么自己就和于老师玩上了呢？”

    “老婆，你听我说……”

    “既然于老师和我各执一词，咱们实践出真知，只有打一把，才知道谁的实力更强，更适合做晶晶的老师！”

    阿国也是连忙赔笑，对着玲姐解释道。

    “这倒也是……”

    玲姐点头，也是没有继续阻止。

    虽然刚才那一番话，让她认可了江晨，可还要检验一下江晨的水平。

    万一对方是那种只会纸上谈兵的嘴强王者呢？

    “来，开始吧……”

    熟练地建立好了墨家机关道的房间，阿国也是看向江晨。

    “于老师，你的ID是？”

    说这话时，阿国心中也是有些忐忑。

    毕竟江晨刚才的话，也是给人一种不明觉厉的感觉，至少没有个王者水平，也是不会有这样的理解。

    万一对方要是个王者三十星，乃至百星高手，他岂不是要当众丢脸？

    “玉兔捣药。”

    怀着这种心情，阿国也是添加了江晨的游戏ID。

    一看，也是乐了。

    钻三？

    这王者打钻石，那不是有手就行？

    ?  ?我的职业是复制党，主要工作是在剑网三里贩卖猪头冰淇淋，你呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

