    “爱卿们累了，便座下休息片刻。”乾文帝也是注意到众臣的反应，想了想，不知道晋王何时能到，出于关心便这般的说着。

    “谢陛下。”众臣等的就是这句话，当下一个个不在客气，扑通通的原地座下，也好在此时天气有些温热，且太极殿中有专人打扫，地面十分的干净，倒不用去顾虑许多。

    乾文帝之所以让众臣随自己一起等候，可不仅仅因为晋王的大乾王朝最大的藩王。即便是最大的藩王，也仅仅还是一个王，受不得这种规格待遇。可大家还在这里等候，为的就是把晋王架起来，如此晋王交出兵权给太子之事便是板上钉钉，不容许别的反悔。

    这就是乾文帝设的一个套，专门让晋王来钻，把事情做实，便无可更改矣。

    座在金龙椅上，不时就会有小太监走上前来，汇报着晋王等人到了哪里，进度如何。其中就有晋王在太子前方四里停下之事，还说事后晋王脸色苍白，又被太子等人劝回到了马车之中云云。

    乾文帝默然的听着这些，并没有发表任何的态度。但能够看的出来，他眼底里的那一丝不屑。

    晋王是什么人，以前拥有什么样的实力，乾文帝再是了解不过。那可是化劲期的高手，怎么可能身体会虚弱至此？

    虽说年轻的时候身有旧伤，以至现在身体不好，常常咳血，命不过三五年了。但平常不咳血的时候，身体看起来与常人无异才是。现在弄的这么明显，分明就是在戏耍太子。

    可怜太子还是太年轻，太容易相信人，竟然就同意了晋王座进马车进城的举动。如此一来，原本民间百姓还要在街道上声讨晋王的举动自然便是做了废。

    想着晋王一出现，随便使出一个小手段就破解了入城的尴尬，乾文帝心中对这个老对手更加的重视，他已经迫不及待的想要看看接下来晋王要如何的面对自己。

    看看晋王要如何的反对交出兵权，毕竟之前可是在信中答应了，现在人也来到了大梁城，若是没有足够的理由出尔反尔，乾文帝便有了充分的理由出手将其拿下，别人还说不出一个不字来！

    皇宫之外。

    五千晋军骑兵终于赶到了这里，并在宫外的空地上摆开了架式，挤满在这里。马不去鞍，人不去甲，哪怕太阳高照，这些人也个个如石柱般站在了原地，显然出他们良好军威的一面。

    晋王的马车并没有做过多的停留，直驱皇宫而入，由侧面安定门直奔太极殿方向而来。太子和几位朝臣骑马走在前面，引为带路。

    “太子到！”

    “晋王到！”

    太极殿中，太监高声喊着，声音传荡向大殿中而来。一众臣子也不等皇上下令，便一个个站起了身，例于班位之中站定。

    众人目光焦聚之下，很快太子搀扶着一个脸色苍白，佝偻着身体，脚步似也是抬不起来的中年锦衣男子走入到大殿之中。

    乾文帝目光如炬，在那中年男子一入大殿之时，便已经认出来人不是晋王李同国还会是谁？

    说起来两人上一次见面的还是五年之前，那个时候晋王是何等的英气勃发，开口闭口谈论国事的时候，更是提出了很多不同的意见，言语中底气十足，大有登高山顶，指点江山势。

    五年不见，晋王竟然老成这般样子。若非知道其底细，知道晋王有着化劲期修为，就算是在颓靡，也不可能状态至此，怕是眼前这一幕乾文帝都会忍不住选择相信了。

    “臣，叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁...咳！”刚刚是说完这些，一口鲜血便由口中喷出，毫无掩饰的落到了大殿之上，那殷红一片撒满了一地，顿时惹来了群臣一阵阵的惊诧之声。

    这口血的确是晋王体内，每隔一段时间旧伤复发，便会引来咳血之事而出。这一回被晋王一直压制着，直到入得大殿才适时的喷出，时机选择的恰到好处。这一刻，群臣看向晋王的时候，目光中少了些许的敌对，多了一些的同情和怜悯。

    乾文帝倒是想不到晋王会来这么一手，看来天子卫传来的消息不假，晋王的确是身体受创严重。但好不好的，这一口血吐在了太极殿上，这是不是太过巧合了呢？

    余光不经意的扫过群臣，将众臣子的表情一一收在眼底，乾文帝心中便是一惊。他知道随着这一口血的喷出，怕是朝堂之上原本要打压晋王的声音要出现变化了，至少有些臣子会不由自主的生出犹豫之心。

    心中暗恨晋王的手段凌厉，竟然骗过了群臣，乾文帝表面上不动声色，摆出了一幅关心的模样问着，“晋王，可是身体不适，要不先行请御医检查一番再说？”

    这关心有些假惺惺。如果真的想让晋王下去休息，只需直接下旨就是，还何需以这种询问的口气说出？

    所有人都可以感觉的出来，乾文帝这些话不过就是做做样子。毕竟对于皇上，对于大家而言，晋王的身体并不是最重要的，最重要的是他是不是可以交出二十万的兵权，这才是大家心底里关心之事。

    可谁也没有想到，这不过就是走过场的一问，晋王竟然借驴下坡的答应了下来，“如此也好。臣现在的状态实在无法回答陛下什么问题，且等臣休养两日，身体好些在向陛下请安好了。”

    晋王说完，便是身体向一侧缓缓倒去，好在太子就站在身边，及时的将他扶住，这才避免摔于大殿之上。

    被太子扶住的晋王，索性直接闭紧了双眼，一幅我有病，要治，在没有治好之前，什么都不会说的模样。

    这一幕完全出乎了乾文帝的意料。这分明就是拖延之计，只是当真以为可以拖的过去吗？人都已经来到了大梁城，如果不留下一些什么，便想离开，又哪有那么容易。

    现在装病不过就是向后推上几日而已，最终的结果不会改变。乾文帝这才慢吞吞的说着，“晋王身体不适，便准其休息两日。两日之后身体好转，朕会在皇宫中赐宴，好好叙叙往日的交情。”

    没有谢恩，晋王毕竟已经昏迷。接下来便是太子亲送舅舅离开，去往了太子以前在大梁城中的别院。

    这个太子别院，还是以前唐信没有成为太子时住过的院子。占地数顷，五千骑兵是安排不下的，但安排个千把人倒也可以勉强。做为陪同将军翁又齐让其它四千骑兵在城内西军营中驻扎，余下一千人留在了别院，负责保护着晋王的安全。

    翁又齐去处理军队的事情，田宇拿着御医刚刚开好的药方去熬药，主厢房中只剩下太子与晋王两人的时候，晋王便缓缓的转醒而来。

    “舅舅。”没有了外人，太子便以晚辈礼相见，一脸的关心之态溢于言表。

    “信儿，长高了，长壮了，呵呵，好。”晋王眼中也露出了长辈对晚辈的欣赏之意。

    不管是出自于真心，还是表面上的演戏，晋王的这些表现落在太子的眼中，都让他十分的感动。“舅舅，您的身体是怎么回事？为何不请大夫好好的诊治？”

    “哎，都是老毛病了，治不好了。”晋王似感叹般的说着。

    “不会的，舅舅。信儿便是在访遍天下的名医，也要治好舅舅的病。舅舅还要活一百年，还要看着信儿登基，治理大乾。”太子一脸真诚般的说着，但却有意的提出登基之事，为的就是提醒晋王，莫要忘记交付兵权。

    比心智，便是十个太子也不会是晋王的对手，他表面上似是没有听懂这些一般，强颜般的笑笑问着，“你的母妃如何？身体还好吧？”

    “舅舅，母妃的身体很好。尤其是知道这一次可以成为皇后，成为后宫之主后更是激动不已呢，人似也年轻了几岁。”太子表面上一幅欢喜的模样，实际上却又是间接的提起了交付兵权之事。

    按着乾文帝的意思，只有晋王交付了兵权，李皇贵妃才可能会成为皇后，唐信这个太子之位才会越发的安稳。

    晋王看着太子那心急的模样，晒然一笑道：“信儿，你真的那么急于想要舅舅的兵权吗？”

    没有想到晋王竟然正面问出了这个问题，一时间太子倒不知道要如何回答去好，脸现尴尬之色道：“舅舅，此事并非是信儿的意思，实在是父皇他...”

    “是你父皇的意思吗？那你可知道为何皇帝一定要你夺了舅舅的兵权？”晋王不等太子把话说完，便出声打断着。

    “这个...不是为了信儿可以更好的掌握朝政吗？”太子有些不解，但似是又是请教般的说着。太子还算是有自知之名，他知晓自己的那点心计在父皇的眼中，有如孩子过家家一般，不值一提。倒是舅舅，能够称霸一方多年，且拥兵二十万，心计中必然有着过人之处，或许舅舅可以给自己更多的提醒。

