    第4章命格换回

    “哦，少爷还在外面呢，赶紧让少爷也进来，你们继续去外面守着！”容叔放下九歌后说道。

    “小丫头，叫什么名字啊？”容叔笑眯眯的问道。

    “叔叔，我叫九歌，九星的九，歌舞升平的歌。”九歌认真的回答道，至于她为什么这么回答，只有她自己知道了。

    “这名字好听，听着就开心！”容叔说着给九歌拿了些吃的和喝的，叶南城也进来了。

    “九歌，这名字很特别。”叶南城笑道，“九歌，哥哥叫你九儿好不好？”

    “嗯，师父师兄们都叫我歌儿，你叫九儿也行！”九歌想了想答应下来了。

    “好，那我就叫你九儿了。”叶南城高兴的说道，“我叫叶南城，你叫我南城哥哥就好！”

    “九儿，我是容叔。”

    “谢谢容叔。”九歌咬了口面包说道。

    “九儿先吃着，容叔这就去做些好吃的！”

    “好哒！”九歌笑眯眯的应道，嘴边还绕着一圈奶渍。

    等人都出去了，叶南城掏出手帕擦了擦九歌的小嘴巴，而九歌也停下了吃东西，说道：“南城哥哥，你身上好黑啊！要不要我帮忙？”

    “黑？九儿在说什么，是哥哥衣服黑吗？”

    “不是的，是南城哥哥身上有好厚的一团黑雾，挡的我都快看不清你的样子啦！”

    叶南城这才意识到，九歌说的可能是真的，脑子里不由得浮现出那和尚说的话“青云山下生机现”，可他怎么也不敢相信，眼前这个三头身的奶娃娃会是他的生机。

    “九儿，你别跟南城哥哥开玩笑！”叶南城结结巴巴的说道。

    “我没开玩笑，是不是有人跟你说在青云山能找到解决你身体问题的人？”

    叶南城这下是不想相信也没借口，因为这话只有家里的几个人知道，更不用说这深山里碰到的奶娃娃了，他有种不真实的感觉。

    看叶南城一脸呆滞的表情，九歌继续说道：“难道你没发现你一靠近我就舒服多了吗？”

    叶南城闻言仔细感受了一下，他还以为是他的错觉，原来是真的。

    端着饭进来的容叔激动的差点把盘子给扔了，三步并作两步的进来，“九歌，你说的是真的？”又转过头来问道，“少爷，你感受到了吗？”

    “感受到了，容叔，九儿说的是真的！我真的感觉身体舒服多了。”

    瞬间，一老一小的眼睛亮的惊人，“九歌，你跟容叔说一下，你真的能解决你南城哥哥身上的问题吗？”

    九歌没回答，慢条斯理的吃完东西，掏出手帕擦擦嘴，然后一本正经的坐在了椅子上，师父说了，要有范，她现在是不是很有范呀，可惜师父看不到。

    两人见九歌换了个姿势，但就是不说话，内心真的很着急，“九儿，你真的可以解决南城哥哥的问题吗？”

    “嗯！”九歌高冷的应了声，但是小小的一团自以为很高冷，但真的令人想笑，实在是太可爱了叭。

    可惜九歌不知道，还以为她很有高人风范，但对面的两人因为太高兴也没注意到这些。

    “看来，九歌就是我们等的贵人！”容叔突然拍了拍大腿说道。

    “九儿，谢谢你！”叶南城不知道该说什么，憋了半天也只憋出了这么一句。

    “我救你是有条件的！”九歌认认真真的说道，师父说过，不能上赶着，她一个人赶路有点慢，让他们把她送到北都就好。

    “九儿，你说，南城哥哥都答应你！”

    “就是我负责治好你，你负责把我带到北都！”

    “没问题，我家就是北都的。不过，九儿，你怎么要去北都呢？”

    “师父说我爸妈就在北都，我要去找他们！”

    容叔和叶南城闻言，有些奇怪，“九儿的父母怎么离这里那么远，你知道你爸妈叫什么吗？到时候南城哥哥找人帮你找。”

    “我也不知道呀！不过他们出现了我就能认出来。”

    两人觉得九歌找父母怕不是那么容易，没有容貌姓名，在北都找人无异于大海捞针，不过叶南城心想，要是找不到，正好拐回家给他当妹妹。

    “行，南城哥哥也帮你找！”

    “好呀！那我现在就能给你治疗了。”

    “九小姐，现在就能治疗了，不需要再准备一下吗？”容叔恭敬的问道。

    “不用，他就是被人换了命格，我现在帮他把命格换回来就可以了。”九歌说的很轻松，听的人却一愣一愣的，原来他家少爷（我）被换了命格。

    “九小姐，为什么那个大师一直都没看出来？”

    “可能是修炼没到家吧！”九歌不在意的摆摆手，“现在天还亮着，等到午夜子时我们再开始。”九歌说着打了个哈欠，她走路走累了。

    “容叔，你把南城哥哥的八字准备好，再要他一绺头发就可以，等我睡醒后就可以开始了。”容叔闻言也不再多问，安顿好九歌，就出去做准备了。

    夜半子时。

    一切准备就绪，九歌拿着叶南城的一绺头发，让他坐在了九歌画的圆圈中间，并让容叔带着保镖们退到了百米之外。

    “南城哥哥，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “那行，手伸出来，我放点你的血！”九歌捏着一把小刀说道。

    叶南城虽然奇怪，但也没多问，潜意识里他觉得九歌不会害他，很痛快的把手伸了出来。

    九歌见状，心想还好是她，等结束了一定要叮嘱南城哥哥以后不要随便让人拿走他的血液和毛发，不过这会时间快到了，她也就不多说了。

    快速割破叶南城的手指，放出几滴血，快速在空中刻画符篆，众人只见周围一瞬间亮的如同白昼，一道道灵光淹没了叶南城，到最后几乎看不到他的身影了。

    九歌掐算着叶南城的生辰八字，嘴里念着别人听不懂的咒语。

    叶南城只觉得这一刻有什么东西从他身体里离开了，有什么暖暖的东西注入了他的体内，他的身体突然感觉说不出的轻松。

    光芒散去，叶南城睁开了眼睛，而在叶南城睁开眼睛的那一瞬间，远在千里之外的一个少年突然开始大口大口的吐血，身体一瞬间衰败干瘪了下去。

    ?  ?九歌：我很聪明，我不是一般的小孩子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

