    “这不可能！”

    听到对面赤阳峰弟子说出那个名字，安知素立刻难以置信地瞪大眼睛，下意识便脱口而出：

    “这不可能！”

    她神色震骇，目光再次扫过在场众人，仿佛为了加强说服力般，再次强调说道：

    “这绝不可能！我和师弟入塔之前，家师……家师还在闭关之中！”

    没人回应。

    现场所有蜀山同门弟子的脸上，都带着某种将信将疑的、但又充满敌意的表情。

    “斗胆请教景华真人。”凌云破朗声说道，“请问可有人看见家师动手杀人？”

    从一开始就沉默的景华真人，半晌才开口说道：

    “未曾见过。”

    “那这位同门，为何断定是家师下的手？”凌云破转过身去，目光骤然锐利起来，厉声问道。

    “我赤阳峰弟子死于水系剑气，背部中剑。”那弟子咬牙说道，“而且现场留下一行文字，说‘算计者，当遭背刺’，下面还有苏渐的署名！”

    “原来如此。”凌云破转头看向景华真人，沉声说道，“此事已经明了，乃是无比拙劣的离间之计。”

    “若家师真要复仇，怎么会找筑基阶弟子下手？寻赤阳峰峰主比剑，不是更直接的手段么？还能让诸位都无话可说！”

    景华真人沉默片刻，才再次开口说道：

    “确实。”

    “请景华真人明鉴！”刚才开口的赤阳峰弟子急忙叫道，“就算并非青螺峰峰主所为，亦有可能是青螺峰弟子出手，伪托其师之名！因为……因为我家师兄，之前与那安知素便有旧怨！”

    “既然指控我和师姐，那就请这位同门拿出证据来！”凌云破立刻威吓说道，“若仅凭一句虚无缥缈，不知何人所书的留言，就以此污蔑我青螺峰，休怪我手下无情！”

    那赤阳峰弟子咬牙切齿，却不敢再做挑衅，只能愤而噤声。

    毕竟破云剑仙乃是蜀山大比第二名，击败过林断山和段分海的存在。

    若对方要和自己比剑，自己铁定没有胜算，还不如等离开锁妖塔后，去寻峰主师父来主持公道。

    “我也说一句。”刚回到大厅的林断山，和师弟们了解情况后，便出声说道，“若真是凌师弟或者安师姐偷袭所杀，又何必多留这么一句话，自曝身份呢？”

    “也许是为了立威。”段分海在旁边懒洋洋道。

    “此言甚谬。”林断山冷冷说道，“立什么威？动手杀人，故意留下线索指向自己，现在又矢口否认指控，这算哪门子的立威方式？”

    “这只能让蜀山弟子们互不信任，人人自危！”

    “不错。”景华真人颔首说道，“无论真凶究竟是谁，他留下这行文字的目的，便是为了掩人耳目，浑水摸鱼。”

    “接下来的试炼里，同一峰的弟子必须待在一处，同进同退，不许落单！若遭遇任何人的偷袭，不可急着复仇反击，务必先回来向我汇报！”

    说完，他便打算带众人下第二层，却听见关山月突然说道：

    “景华真人，且慢可好？”

    “何事？”景华真人停下脚步。

    “说凶手企图离间我们蜀山同门，这点我也是认同的。”关山月悠悠说道，“可这次进入锁妖塔的行列里，不是有一位非蜀山弟子吗？”

    “那位名为‘秋长天’的昆仑首席，他此时又在哪里？”

    此言一出，如石破天惊，立刻引起蜀山弟子们的议论言语。

    就算大家仍然在提防其他峰的弟子，但在景华真人面前，肯定不能直说怀疑同门。

    然而昆仑修士就不一样了。说那秋长天嫌疑重大，要求将他抓过来仔细审问，严加监视，这总不会有错对吧？

    凌云破在后边听得吐血。

    特么的，你们以为秋长天是昆仑修士，却不知他有另一个身份唤作“凌云破”！我怎么可能会陷害我自己？

    诶，等等！这事……该不会真是未来的我干的吧？

    考虑到上次离宫之行，最后一关两界红尘地，当时身为秋长天的自己，就是被未来的罗衍算计，活生生经历了一番修罗场苦战……

    说自己不会算计自己，那实在是太天真了。

    但有一点可以确定，未来的自己肯定不会真的害自己。

    毕竟自己所受到的任何伤害，都会随着时间的正常流逝而带去未来。

    凌云破正仔细思索，便听见景华真人斩钉截铁地道：

    “这不可能！”

    “为何不可能？”关山月还没说话，便有性情急躁的蜀山弟子，抢先问道。

    “我说不可能，便是不可能！”景华真人怒道。

    这金丹真人蛮横发话，便是大家仍然有所疑虑，却也没法再质疑下去了。

    众人各自沉默不言，随景华真人进入开门，然后下到了锁妖塔第二层。

    按照之前景华真人所说，这次不允许众人随意选择八门，同一个峰的师兄弟们，必须进入同一处试炼。

    原因也很简单：同离宫的传送机制类似，锁妖塔里无论选择哪一门，只要进入顺序存在先后，就会被传送至不同的锁妖空间之中。

    这种情况下，试炼者的落单概率非常高，也就给了凶手可趁之机。

    要求同一峰的蜀山弟子，共同进入试炼环境，便是为了避免任何人落单。

    这种情况下，若凶手再次冒险行凶，受害者便大概率是和凶手同峰的蜀山弟子。

    如此设计，确实也算是应对得当。

    只是凌云破下意识觉得，凶手并不会因此而收手……

    “师弟，这次你想去哪一门？”安知素淡淡说道。

    虽然她竭力压制声线起伏，但凌云破仍然敏锐地察觉到，师姐的心已经乱了。

    并不是因为遭人陷害，而是因为凶手以苏渐之名留言，使得安师姐也有些疑神疑鬼起来。

    毕竟就算是凌云破自己，也没有充足的自信来说服自己，那便宜师父苏渐真的还在青螺峰的山腹之中闭关……

    “师姐。”凌云破沉声说道，“这次我们就别试炼了，去休门休息一下，如何？”

    “嗯。”安师姐正六神无主，闻言便也没多想，直接答应下来。

    见这两人进了休门，还留在大厅里的蜀山弟子们，纷纷暗中松了口气。

