
        “咳咳。”

    宋子杰捂着口鼻，连连咳嗽，目光中当满是震惊。

    开什么玩笑，广场这就塌了？

    动静也太大吧！

    阿杰有些倒霉，刚刚带着伙计们冲进太古广场，一大股烟尘便冲进他的口鼻里。

    伙计们则是站在身后，用手挥舞着空气，驱散弥漫的尘土。

    进门前还没事呢，怎么一进来墙就踏了？

    吓他一大跳！

    阿杰现在吃一脸灰，可以说是要多难受就有多难受。

    好在李少泽就站在一层广场，坍塌的角落旁边。阿杰进门后一眼就能看见他的位置，找起来非常好找。

    于是宋子杰很快就带着伙计们迎着烟雾，赶到李sir身旁，抬手敬礼道“李sir。”

    李少泽看他一幅受到惊吓的样子，撇撇嘴巴，满脸嫌弃道“惊了？”

    “才塌一个角落就惊了，要是全塌下来，你是不是得吓死？”

    说实话，就李sir刚刚打的那一个响指啊，搞的整座太古广场全塌下来都不奇怪，坍塌区区一个角落已经是“牛顿”给面子了。

    估计也是极限金属和两颗宝石，抵消掉一部分力量后的结果。

    不过，宋子杰怎么可能在李sir面前服输？他在听见李sir的询问后，用力拍拍胸脯，大声吼道“no，sir。”

    “我从来就没怕过！”

    “刚刚只是岔气了！”

    “喔……”

    李少泽面色含笑的点点头，旋即摆手讲道“现场一共九名罪犯死亡，你负责处理一下现场吧。”

    “yes，sir。”

    阿杰知道自己就是来干这种活儿的。

    收尸？

    soeasy！

    宋子杰对此简直是手到擒来，熟练的不得了呀。

    想当年

    李sir在西区搞事情

    呵呵，不说了。

    阿杰面向李sir敬完礼，发现李sir抖着眉毛，马想要翻白眼。

    他连忙讪笑两下，摆摆手，带着“o记“和“军装组”的警员们开始做事。

    李少泽也没有闲着，开始徘徊在广场四周，动手拆除一层安装的射线装置。

    死鬼佬！

    一点都在乎港岛市民的安全！

    果然，非我族类，其心必异。

    这种高危险武器也敢乱用，简直是蓄意谋划大面积杀伤。

    如果李sir没有让“o记”提前清场的话，逗留在一层的市民们不是一倒一大片？个个都要变成两截！

    而这些装置说不定现在还具有一定危险，于是李sir也没有伙计们去拆，他一个人按照记忆寻找、拆除。

    拆掉以后直接收进储物空间，打算回到总署再提交给物证处。

    至于李sir为什么要在杀光王牌特工以后，再打一个响指，毁灭掉全世界的王牌特工据点？

    原因很简单，他要根除这个组织！

    其实李sir看人数就知道，王牌特工为了猎杀他，已经调动出全部成员。

    这意思就是李sir真凭一己之力，摆平了一个世界顶尖的特工组织。

    可这算斩草除根吗？根本不算！顶端算是暂时性的摆平而已。

    因为只要装备、据点、情报网络还健在。

    皇室一个命令，马又能抽掉人马把十位骑士的席位全部补满。

    比如说从特工学院那些淘汰者里挑选，挨个拔高个，就是一个很有用的办法嘛。

    只不过，这样做以后王牌特工的整体战斗力，会出现一个小小滑坡。但是不要紧，这个滑坡用几批的人时间，短短十几年、甚至是五六年就可以补出来。

    这算什么根除？

    只有把王牌特工最重要的装备、据点、情报网络全部摧毁……这才叫根除！

    于是李sir打出一个响指，瞬间把王牌特工的百年成果毁于一旦。

    这种间摧毁掉多少亿美金的价值不提，那些分布在全世界的情报中心，可一个个都是无价的。

    那都是趁着一战、二战期间，世界混乱，情报网不健全的时代所建立。

    现在你肯砸钱，肯花时间，都不一定能把情报中心建立起来。

    再给你一百年都没用！

    说是“百年基业，毁于响指”一点都不夸张！

    李sir彻底把这个组织从世界抹去了。

    呵呵。

    远方那位住在城堡里的女皇陛下，在收到这份报告的时候会不会气死？

    估计不会。

    王子还得继续熬！

    李少泽动手把一层的全部射线装置拆掉后，仔细数了数，一共有二十八个。

    “真狠啊！”

    他咬了咬牙，甚至想要再打一个响指。

    不过他抬头看了看屋顶，连忙克制住躁动不安的手指。

    要是整栋广场都坍塌怎么办？

    他活得下来阿杰和伙计们就要扑街了！

    强者最需要学习的东西，不是征服、杀戮、而是克制。

    懂吧！

    “李sir，尸体都收拾干净了。”

    在李少泽拆除装置的同时，宋子杰也带伙计们手交麻利的把尸体收拾干净，跑来向长官报告。

    这些尸体一具具得都很凄惨，不是脑袋掉在地，就是拦腰断成两截、乃至于三截。

    而且伤口一眼就可以看出是刀伤，李sir最喜欢用的那种刀。

    当然啦，阿杰没有去问李sir凶器在哪，为什么手总是有刀。因为他猜到得李sir的答案肯定是没用刀、用铁片，用玻璃碎片、什么都能用，反正就没有用刀！

    于是阿杰连问都懒得问，直接报告情况就好了。

    至于现场造成建筑坍塌、物品损失等经济损失，那就不是他们管辖的范畴了。

    “o记”的伙计更不可能去搬砖，去打扫卫生。

    毕竟港岛警队的指责是保护市民安全，不是保护地面整洁。

    接下来的赔偿，自然会有城建署、管理部一起统筹。

    顶多象征性的赔偿一点给商场，大部分都要商场自己承担。

    并且就算是象征性的那一部分，也会从刘杰辉冻结的资金里面扣除。

    何况，太古广场最近今天肯定也要封锁、停业、重新修正。

    清洁和装修重建的事情，广场物业会自己搞定。

    李少泽看见伙计们把一个个尸体运车，点点头，撩起袖子看着手表讲道“军装组负责把尸体送回去，你带着o记跟我继续去高院。”

    “还要去高院？”

    宋子杰愣了一下，旋即有些不解。

    虽然刘杰辉已经死了，但是该判的罪还会判。

    庭审程序已经启动，案子证据十足，

    法制不会因为被告死亡，而对犯罪宽恕。

    要知道，还有很多非法资产等着查封、充公呢！

    这件案子刘杰辉活的时候都必败无疑，现在扑街更没有会输的道理。

    而李sir在被告死亡后，根本没有再去高院的必要。接下来只要派一个专人负责，交给伙计们去跟就好。

    保证不用几天的时间，就能把案子判的漂漂亮亮。

    宋子杰搞不懂李sir现在还去高院做什么。

    李少泽却看出他眼里的疑惑，笑了笑冷声说道“罪犯在押运途中遭遇刺杀死亡，是不是很奇怪啊？”

    “我怀疑高院内部有人通风报信，想请官回总署配合调查一下，有没有问题？”

    宋子杰表情一变，脑袋连忙跟摇拨浪鼓一样摇晃道“没有问题，没有问题。”

    李sir想做的事情怎么可能有问题！

    “走！”

    李少泽放下衣袖，大步带着伙计们走出广场正门。

    军装组早已在整门外拉起警戒线，现在还围着一群记者和市民。

    “李sir！”

    “李sir！”

    李少泽一出场外面就响起一片尖叫。

    军装警员对长官招呼的声音被j记者盖过，他们的脸立即露出几分不悦的神情。

    “闪开！”

    “闪开！”

    军装组给长官清开道路，李sir一言不发的带着o记扬长而去。

    ……

    五公里外。

    高院。

    外籍官头戴假发，坐在位置盯着时钟。

    一群早已做开庭准备的陪审团、书记员、律师等人坐在旁边。

    他们都知道太古广场发生什么时候，也收到刘杰辉已经遭遇qiāng击死亡。

    不过出于对法庭的尊重，他们没人离席，全部都在等待官开口话事。

    “啪！”

    外籍官拿起法槌，用力敲击一声，起身讲道“半个小时到了，大家等待下次开庭吧。”

    “是，法官先生。”

    在场的全体人员立正起立，深深朝官鞠躬。

    年岁已大的官则是拖着法官服，一步步向旁边的休息区走去。

    可是没等他走出两步，一群o记警员便推开木门，鱼贯而入的冲进法庭现场。

    这群伙计的动静极大，马吸引到全场注意。

    官止住脚步，面色愠色的讲道“法庭神圣、庄严、你们带qiāng冲进来有违道德和法律。”

    李少泽穿着西装，大步昂首的走进法庭现场，面色冷峻的看着鬼佬打法官笑道“法律规定警方有权带人回警署配合调查。”

    “法官先生，我怀疑你跟一宗谋杀案有关，请跟我走一趟吧。”

    现场众人听见这一句话，表情瞬间变得大为惊诧。

    在法庭带走法官……

    这是不是太嚣张了！

    而且审判刘杰辉的规格很高，是在高院由知名官负责。

    这名官在律政界的地位极为崇高，并且还带着“外籍”的标签，抓他可是会产生舆论海啸的。

    然而李少泽根本没有等到对方开口答复，自顾自的一挥手，便一声令下的喊道“带走！”

    “yes，sir！”

    宋子杰马带着伙计们冲高台“请人”。

    官连退两步，惊慌失措的把帽子掉在了地下。{未完待续}

    。6
  