    夏云桐的确是没有心理准备，她真的没有想到一言不合手腕上就被套了一个镯子。

    这东西不但易碎还贵重，尤其水头这么好的翡翠，她也不敢去撕扯。

    只能由着老夫人将镯子戴在她的手腕上，老夫人还没松手，眯着眼睛看着，很是满意的道：“戴着真好看。”

    夏云桐求助的目光看向总兵夫人，这华氏眼神却有些复杂，嘴唇动了动，但却没说话。

    其中一位小姐蓦然的站了起来，也不再那里装淑女了，皱着眉头，瞪着眼睛，脱口而出：“大嫂，这么珍贵的传家宝，怎么就给了个乡下姑娘？”

    这小姐是黎塘的妹妹。

    黎瑾瑜与老夫人一生恩爱，他们生了一子一女。

    长子就是莫名死在天牢里的黎卿，女儿被圣上赐婚嫁给了镇南王。

    从嫁去那天就再没回过京城。

    到了黎卿这里，人丁倒是很兴旺，他有三子两女。

    都是正室所出，不过黎卿死了之后，他的妻子一个月之后也病逝了。

    黎塘是家里的长子。

    他带着弟弟妹妹就定居在了大同州。

    刚才说这话的是黎二小姐，那个一直不吭声的是黎三小姐。

    听到这话，老夫人皱起了眉头，华氏也同样如此，但她不会在外人面前给自己小姑子没脸。

    只是轻轻的咳嗽了几声，提醒她失态了。

    黎二小姐这才察觉自己有些激动，也知道自己是口不择言了。

    对上华氏略带严厉的目光，干巴巴的对夏云桐说：“夏小姐，你别介意，我向来心直口快，对不起啊……”

    夏云桐笑了笑，倒也没放在心上。

    但是她觉得这黎二小姐说的很对，就算是有功，她也当不起这么大的礼。

    对于有些东西，她也是有常识的，像老夫人手腕上的镯子可不是随便戴的。

    尤其是在家里有儿郎子弟的情况下。

    夏云桐就将手里的镯子摘了下来，硬拉着老夫人戴回去，嘴里说道：“老夫人，这镯子您戴着有好处，可不能随便送人的……”

    老夫人的脸色就沉了下去，脸上竟然带了一点点委屈。

    似乎觉得自己的镯子没送出去很不开心。

    然后指着瓷瓶里装着的润肤膏，对华氏说道：“她既不要我的镯子，那你也不许收她的什么膏……”

    夏云桐之前就知道黎老夫人不知道受了什么刺激，在心智上是有些问题的。

    但是因为养的好，问题倒是不大。

    放在一个老年人身上也就无所谓了。

    刚才她也不动声色的把过脉了，比她在路上看到的时候要好很多。

    夏云桐就笑盈盈的说道：“夫人，老夫人说的对，我瞧着夫人您刚才拿的扇子不错，那我们换一换吧。”

    黎老夫人眼睛转了转，拍了拍手：“好啊好啊，这个办法好。”

    华氏哭笑不得，可脸上还是有些难过。

    她将手里的扇子递给了夏云桐，也接过了她手里的润肤膏。

    不知道这东西什么样，但却觉得夏姑娘很懂礼节。

    而且今天华氏是第一次见夏云桐。

    说句实话，如果不是提前知道她的身份，华氏绝对不相信夏云桐是个乡下姑娘。

    就她的两个小姑子，曾经也被宫里嬷嬷教养过，但在气度上，与夏姑娘相比，竟然稍逊一筹。

    就在这时，有丫鬟过来，低声的在华氏耳边说了几句话。

    华氏点点头，让两个小姑子搀扶着祖母去内室休息，他这是带着夏云桐出了内室去了前院。

    然后夏云桐就看到了站在凉亭负手而立的沈栖。

    四周很是安静，她踩着台阶一步步的走上去。

    沈栖听到声音转过头，居高临下的看了一眼拾阶而上的夏云桐。

    她一手拎着裙摆，一手拿着扇子，倒是悠闲自得。

    他不知道夏云桐进皇宫是什么样的表现。

    那日在靖远侯府，因为是深夜前去，也看不出什么。

    可今日看她淡定从容的样子，沈栖挑了挑眉头，难得的升起了一丝好奇心。

    他很想知道她到底是什么来历。

    可沈栖知道他也不过是想想而已。

    这些其实都不重要。

    他让夏云桐坐在石桌旁，亲自给他倒上一杯温茶，又指着糕点说道：“做糕点的厨子是从御膳房出来的，味道不错，尝尝看。”

    夏云桐捏起一块晶莹剔透的糕点，说句实话，她还真不知道这叫什么。

    咬了一口，然后又咬了第二口，有丝微凉，有点像果冻，甜甜的，还带了一点点酸。

    在这炎炎夏日里吃起来倒真是不错。

    “好吃吗？”沈栖竟然不由得温声的问道。

    “好吃。”夏云桐没察觉出有什么不对，很自然的说道：“不愧是御膳房的，果然有本事。”

    “等你离开大同洲，带一些回去。”沈栖悠悠然的说道。

    夏云桐不置可否的喔了一声，吃了两块凉糕，不动声色的看了一眼四周，这里安静极了，看样子周围是被清理好的。

    如果换算成现代，总兵也差不多是司令级别的。

    夏云桐收回视线，看着对面低眉敛目的沈栖。

    这人如今倒不是短打装扮，也没穿铠甲，只是着一身天青色长衫，中间玉带，显得身高体长，坐在那里，清俊的眉眼映衬着身后的湖色山光，好像一幅画卷一般。

    夏云桐觉得每次看到他的时候，一颗心总会安静那么一刻。

    沈栖抬眸看向夏云桐，视线交织在一起，从对方的眼睛里，看到了一丝了然，却原来，有些想法是相同的。

    沈栖此时很平静，难得的一丝平静时光。

    他抿了一口清茶，终于开口道：“已经找到老谷子老先生了，他说，这弟子他认下了，希望有机会能见一见你。”

    夏云桐有些惊喜：“那要什么时候？”

    沈栖摇摇头：“老先生目前似乎有些不方便。”

    夏云桐没接着问下去，能承认就好。

    沈栖拿出了一块玉牌，上面刻着繁体字，他轻轻的放在了夏云桐的面前：“这是老谷子送你的玉牌，是他老人家的印信……”

    夏云桐拿过来，这块玉牌不大，玉质极好，放在手里有温凉的感觉，夏云桐收进了荷包里，然后顺势拿出两张纸递给了沈栖：“沈四哥，咱们也别客套来客套去的，估计你也试验过了，这是药方，你收好。”

