
　　一听，凯特急了，他握拳道：“你死心吧，哥哥才不会喜欢你，也不会被你抢走！”

　　月夏：“略略略。”

　　凯特：？

　　？

　　？

　　他血瞳一亮，尖牙露出，就要朝月夏扑去。

　　小弥赶紧拦住他，“凯特大人，月夏说着玩的，您别往心里去，伏特大人永远都是您的哥哥。”

　　凯特胸膛上下起伏，恢复原状，朝月夏冷哼一声，“我不跟你这狡猾的人类计较，你只是哥哥的血袋而已，别以为哥哥会喜欢你。”

　　气不过，凯特做了个狰狞的鬼脸，带着小弥走了。

　　这毕竟是伏特的府邸，他再怎么讨厌月夏，都不能在这动伏特的人。

　　月夏转回身照着镜子。

　　狗子，伏特还在外头？

　　【没在了。

　　】呼，还好刚刚GG提醒她，伏特在门外，虽然他是路过，但月夏得让他听到自己对他的忠心。

　　【人家直接被你吓走了。

　　】月夏等到晚餐时间，伏特才出现在她面前。

　　今晚不和凯特他们吃饭，在伏特的府邸，月夏随时有会被眼神杀死的感觉。

　　大小适中的餐厅中，却是站了足足两排的女仆。

　　月夏拿着酒瓶，看酒杯见底，走过去帮伏特添酒，无形的力量推过来，她的腿一弯，手里的酒瓶直接朝伏特飞了过去。

　　她人落地，酒瓶却是没碎。

　　抬眸一看，男人修长的手指握住酒瓶，几滴酒水却是控制不住的洒在了男人的白色衬衣上。

　　“伏特大人！”

　　几个女仆担忧的喊出声来，随后怒斥月夏，“你这血仆，笨手笨脚，怎么做事的！”

　　“要是伤到伏特大人怎么办！你这条贱命都不配赔！”

　　哇哦，这些血族是从哪学来这些话的。

　　月夏轻嘶了声，从地上爬起。

　　“有人推了我。”

　　她挺直了腰板道：“我只是个人类而已，就算再谨小慎微，也躲不过有血族陷害我。”

　　“况且我怎么敢对伏特大人不敬。”

　　月夏抿唇看向伏特，“大人，你没事吧？”

　　男人手指松开，酒瓶应声而碎，仆人们一惊，瞬间全部跪趴在地。

　　“伏、伏特大人……”仆人们不敢置信，他们可从没有被伏特在血仆面前惩罚过。

　　这简直就是在跟所有人宣布，月夏一个血仆都比他们身份尊贵。

　　“在我眼皮底下出手的人，站起来。”

　　片刻后，一个女仆浑身颤抖的站了起来。

　　她让伏特大人生气了，大人一向疼爱下属，但下属做错了事……那就只有死的结局。

　　被高等血族杀死，那就是真正的死亡了。

　　女仆紧咬着唇，不敢辩驳。

　　片刻，只听男人开口朝月夏道：“你想怎么罚。”

　　月夏笑道：“这位姐姐一定是无意的，就罚她今天晚上不准洗澡吧。”

　　这随口一说的话，不知道是不是开玩笑，也不知道伏特会不会听进去。

　　众人都在猜测着，忽闻男人冷道：“按你说的办。”

　　众人松了一口气的同时，更多的是不可思议。

　　伏特大人他，居然听了一介血仆的意见。

　　残渣这些，他们来收拾，月夏跟在伏特身后离开。

　　众人面面相觑。

　　“那个血仆，竟没让大人动手。”

　　人类不都是厌恶血族的吗，这么个杀死血族的好机会，她竟然没提。

　　“大人这段时间确实对她与众不同，但她好像从没对我们有敌意。”

　　有些话，敞开了说，大家心里也都亮堂。

　　一人看向刚刚受罚的女仆道：“你也别妒忌了，大人的性格我们不是不知道，再说，那血仆年轻不过几年，和我们终究是不同的。”

　　女仆咬牙道：“如果大人初拥了她呢？”

　　“嘘！这种话可别被大人听见了，大人讨厌人类，是绝对不会初拥的。”

　　女仆偏头，目光愤愤，却也没再说什么。

　　……卧室，月夏帮伏特把披风脱下，她正要去帮男人找换的衣服时，手腕被抓住。

　　月夏吓了一跳，“大人，怎么了？”天籁小说网

　　伏特：“袜子脱掉。”

　　女仆装下边都是黑丝，男人突然提出这种要求，月夏甩着手道：“人家会不好意思的……啊。”

　　她被男人推到地上，眼眸微抬，男人已经将她的黑丝袜扯掉。

　　“伏特大人……”他们还不太熟啊，这样不好。

　　眼见着男人俯身，她更加不好意思了。

　　【宿主，你膝盖破皮有血，注意别被他吸食！】刚刚她吃了止疼药，所以根本没能察觉，GG一提醒，她的矫揉做作立即抛到九霄云外。

　　“等等！”

　　月夏下意识的抬脚，抵在了伏特的肩上。

　　积分积分，积分不能丢！与之对视，她发现男人尖牙变长，那本就纯红的瞳孔颜色变深，直勾勾盯着她受伤的地方。

　　膝盖上的伤要是被他碰一下，随机任务就失败了。

　　月夏的小胳膊小腿对他来说丝毫没什么力气，手指一抓，月夏的腿就被掰走。

　　“伏特！你冷静啊！”

　　他不是公爵吗，等级这么高，对人血的抵抗力应该更强才对。

　　【忘了说，宿主你是稀有血型。

　　】月夏：……这么重要的信息被狗吃了？

　　稀有血型，就算是始祖在，也照样抵抗不住。

　　可惜原剧情中她刚出场就被吸干了，也难怪后边也发挥不了作用。

　　眼见着男人的尖牙就要触碰到膝盖，月夏大喊，“第一个愿望，不准咬我！”

　　项圈上的刻印亮了瞬，伏特清醒片刻，月夏知道这种状态不能持久，立刻半坐起身用手将血抹掉，擦到伏特唇上。

　　那薄唇又冷又凉，月夏迅速收回手，还微微颤抖了下。

　　赶紧用止血药将伤口恢复，月夏缩到了角落里。

　　出血的源头消失，男人停在原地，探舌将唇上血迹勾进口中。

　　瞳孔恢复纯色，他看向月夏，思绪逐渐清明。

　　新鲜的稀有血液仿佛灵动游曳的鱼儿在自己血液中撒欢。

　　浅尝辄止，才最诱惑。

　　太少了，他还想吸一些，身体全部的神经细胞，都在叫嚣着想要更多。

　　他往前一步，却见缩在角落里的人儿害怕的埋住头，浑身颤抖，连话都说不出。

　　血瞳微顿，他收回步子，转身道：“你的愿望，我听到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第437章 想要更多免费阅读。https://xs.23sk.com 