    轰!轰!轰!

    赵佶任由斗佛印月出手，电光火石之间，两人接连交手数百招。

    血气如滔天骇浪，气流激荡排山倒海，拳拳到肉的爆响之声就似雷霆万钧……

    以两人交战的山门为中心，四面八方的大地崩裂，山峦崩塌，树木化成齑粉，成为不毛之地。

    甚至，还有好些个武僧躲闪不及，被那迸溅的碎石或者激荡的余波，打得头破血流，狼狈不堪。

    不过几个呼吸之后，整座小山在两位人仙的交战之下，已经毁于一旦，化为乱石!

    恐怖的无与伦比!

    人仙武道，拳脚功夫。虽然没有道术那么华丽绚烂，但是这种血气阳刚之战，比起鬼仙交战还要凶险百倍千倍。

    围观那些个武僧在伤了十几个之后，便全部恐惧的仓惶躲避，心中的惊骇也是难以想象，无以复加。

    称量了现在如来经的力量，赵佶一出拳意，印月和尚的身影便如同炮弹般横飞而去，轰然砸在了隔壁的山壁上，砸出了一个巨大的深坑。

    “好个一力降十会……”

    那长满了苔藓的山壁，印月和尚镶嵌在上面，身上点点金光明灭不定。

    “好过瘾！好过瘾！好久没有这般痛快了，你以为我就这点实力吗？再来，唵……”

    一声犹如佛音的暴喝，将大禅寺数万武僧都震荡的头晕目眩。

    印月从山壁上爬出来，他的僧袍已经破烂不堪，一把撕扯丢在了山风之中，露出黄铜一般的肌肤，他的嘴角有鲜血流出，鲜红之中闪烁着点点金光，显然被赵佶打伤。

    但他的面色却没有任何的一丝惧意、退意，反而战意高炽，勃发到了极限!

    “斗！斗！斗！”

    轰隆隆！

    印月气息陡变，只见他双臂张开，十指在空中接连弹抖，瞬息间跨越数里之地，手结法印，迸发出无边拳意，一刹那间好似有一个世界在他手中演化，宛如佛国净土!

    一手指天，一手指地，脚下那双僧鞋早已经烂了，所以光着脚丫子，五指呈现出一种奇怪的姿态，好像踏着莲花一般。

    这正是现在如来经中的威猛印诀。

    根本印！

    现在如来经，有十大法印，第一就是“根本印”。

    随后就是“智慧印”！

    “大千印”！

    “无量印”！

    “涅槃印”！

    “无相印”！

    “菩提印”！

    印月相继变化七大法印之后，终于施展出了三个威力极大，震撼天地宇宙的法印！

    “摩诃印”！

    “揭谛印”！

    “波罗印”！

    这三大法印中，“摩诃印”中摩诃的意思，就是“大！伟大！”

    “揭谛印”中“揭谛”的意思就是“去！超越！”

    而“波罗印”中“波罗”的意思就是“彼岸！”

    这三大法印的形态，力量的意志，现在如来大佛面容的波动，顿时产生了一个无比伟大、超越的拳意。

    用伟大的智慧和伟大的力量，去超越彼岸！这是《现在如来经》中蕴含的深层意思，那种震撼一切的拳意。

    拳意横空，纵横现在。

    轰!轰!轰!

    犹如如来神掌般打出，浩荡的气血凝结“伟大、超越、彼岸”的拳意，将赵佶的周身空间打成一片真空!

    真好似一尊佛陀横行于当世，霸道的难以想象。

    恐怖的劲力扫荡八方，一股股涟漪急速膨胀，化作无边无际的巨浪滚滚冲激而去，顿时，四周的大地再次如同一张画被撕裂般爆出四处蔓延的无数裂痕!

    赵佶的周围数百丈之内的地面，更是被劲气横扫的足足卸去了数丈!

    无数的泥石还在高空爆射，就被震荡成齑粉，随着风，撒落向那山下广阔的平原，成为肥沃的土壤，滋养着劳苦人民!

    砰!砰!砰!

    赵佶一拂袖，挡下印月和尚自四面八方袭来的无数拳印。

    他的面色淡然，即使在印月和尚战力全开的打击之下，也丝毫不以为意。

    一幅云淡风轻的高人模样。

    如果可以细看，就可以见到，他的眸子中神识如电，不断的烙印着印月和尚的一举一动，气血运转，乃至穴窍震动情况。

    他，竟然在格斗佛印月，在格现在如来经。

    砰!!

    印月和尚的身影踉跄后退十几丈。

    “噗!”

    他再次受到拳意震荡，忍不住大口吐出一口沸腾如同岩浆一般的滚烫鲜血，一丝丝金色的光夹杂在其中，乃是他的精血。

    一口血，不知道多少年才能恢复过来。

    嗤嗤……

    那充满了人仙力量的鲜血落在地面之上，嗤嗤作响，好似融化的铁水落在冰冷的水里一般，冒出滚滚浓烟。

    “我败了！”

    印月和尚眸光黯淡。

    他这一生，未尝一败。今日，却败得如此彻底，如此狼狈。

    此刻，他的心中何其震惊，只有他自己知道，刚才自己一连串的攻击之中，面前的这个年轻人自始至终的站在那里，竟似面对蝼蚁一般。

    即使自己使出全力，施展现在如来经的伟岸力量，也不过石沉大海，没有丝毫的动静!

    可怖，可畏!

    即使是一位人仙巅峰的强者，也绝对不可能在他的连番攻击之下，不动丝毫!

    “但你还是不服。”

    赵佶负手而立，淡淡开口。

    “你要取我寺真经，纵然是战死于此，岂能让你得手。”

    印月面孔坚毅，并不畏惧死亡。

    “一拳！”赵佶吐出两个字。

    “什么？”

    “只要你能接得下本座一拳，我转身就走，若是接不下，你寺真经我须一观，但我会将击败你的这一式拳法留下，作为交换!”

    赵佶拳意袭来，丝毫不容印月拒绝，负在身后的手掌陡然探出，五指捏起拳印。

    霎时间，众人耳中听到了一声钟响。

    紧接着，不管是脑袋里精神的运转，还是身体的动作，乃至于呼吸、血脉的流动，都好似被禁锢了。

    这一拳，带给大禅寺武僧的心灵压迫难以想象!

    “这是拳意实质？怎么会出现如此强大的人仙!远古战神殇也不过如此吧？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    大禅寺方丈站在最高的那处山峰上，正眺望这一战，即便隔了数十里之地，也是心神震怖，动作、神念迟缓。

    而那些武僧，更是脸色惨白，两股战战，几乎都要夺路而逃。

    轰隆隆！

    那钟声响起的瞬间，赵佶的拳头已经到了，方圆数里内的空气瞬间在巨大的压迫之下，轰然爆裂消失。

    以印月和尚为中心，数里之内变成了真空地带!

    “……”

    容不得他思考，印月只来得及脸皮抖动了一下，他的拳意在这一式拳法的压迫之下，几乎破裂开来!

    那禁锢时间空间的拳意，已经达到实质!

    “师弟……”

    只来得及说出两个字，一尊巨大的过去弥陀佛法体在他身前显现!

    高大的弥陀佛法体双手一扬，同样两脚前踏，周身震荡，各捏成了一个巨大的拳印。

    金光乍现!

    这拳印一出，时空好似陡然停滞。

    一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，变得无意识、无眼界、无耳界，思想都好像不存在了一般。

    即使远在一旁观战的梦冰云，一瞬间都好似陷入一种莫名的状态，整个大千世界都不再转动一般!

    “好!你二人一起出手吧！”

    赵佶的面色终于微微一动，忍不住赞叹一声。

    随即，他拳印下压，钟声再响，拳如宝塔，镇河妖!

    那巨大的弥陀佛，在拳意的碾压之下，如同螳臂当车一般，连一个刹那都没有，就被轰然压碎!

    轰隆隆！

    天地陡然恢复清明，滚滚气浪化作飓风，掀起难以计量的土石碎片，以交战地点为中心想，向着四面八方碾压而去!

    “快走……”

    那些武圣实力的武僧，立刻就被飞扬的气浪掀飞出去!

    而武圣之下，更是一个个如同稻草人一般飞了出去!

    “啊!”

    随着赵佶拳意的下压，随着来人施展的神通也在不堪重负的呻吟，印月忍不住大吼一声。

    噼里啪啦！

    他周身的拳意气血一瞬间碎成一滩烂泥，整个人在空中远远抛飞足有十几里，重重的砸在一众面色大变的大禅寺武僧身上。

    大禅寺方丈，施展过去弥陀经的力量，也就仅仅做到如此层度罢了。

    砰!砰!

    几声巨响，那大禅寺的十几个最少大宗师级别的武僧登时大口吐血，骨头都不知道断了几根。

    “啊!”

    “啊!”

    一时间，这些神经坚韧到极限的武僧都忍不住惨叫起来。

    “好拳!”

    斗佛印月大口吐血，周身筋骨炸响声响彻一片。

    他的身体此刻已经破败不堪，口中大口大口的鲜血涌出，费劲了全身的力气也无法站起身来，只能够躺在废墟之中。

    人仙的肉体强横到不可思议，在赵佶全力出手之下，勉强挨了过来，但也不可能再站起来。

    他的额头之上冷汗涔涔，肉体之上的痛楚对他来说算不了什么，但那一瞬间，被赵佶的拳意碾压而过，他的意志受到了巨大的震动。

    这才是他受伤最重之处!

    “方丈师兄……”印月望着来僧，面容终于流露出痛苦之色。

    “印月师弟，你好好养伤。”

    直等到此刻，梦冰云这才回过神来，一副见了鬼的模样。

    来人是个白白胖胖的大和尚，身披袈裟，双手合十：“阿弥陀佛，施主这一式拳意，应该取自太上道的宙极之钟和太宇之塔吧！”

    “方丈好见识，自俘虏了太上道圣女之后，本座便日日领悟其意，今日，方有小成。”

    “太上道的宙极之钟这门道术，可谓是天下道术的极致，乃是以人的神魂，探求融合天意时间的奥秘。一旦施展出来，神魂显化的大钟，就会发出声音波动，任何道术高手的神魂，都会受到极大的阻滞。刚刚施主那一拳，拳音便是宙极之钟。而拳势，凝固空间，自然是太宇之塔了。

    施主能将道术融入拳意，当为世间第一人，纵然是那梦神机，也无这般悟性！施主既然有此神通，为何还要换取我大禅寺的过去、现在、未来三经？”

    太上道的道术，把握时间、空间。宇宙二字，尽在掌握。

    领悟了天地四方“宇”的意义，凝聚出来一座“太宇之塔”，有无穷大的力量。

    领悟了天意时间“宙”的意义，凝聚成了一只“宙极之钟”，就能定住任何神魂，念头运转。

    这就是太上道的道术。

    “宇”和“宙”的真意，比起大禅寺的“过去”“现在”“未来”，似乎隐隐约约临驾于其上！

    “方丈，天下武学有交流才有进步，太上道的道经虽然强大，却也有缺陷，大禅寺的佛经，自然有其精妙之处。今日，方丈是战，还是交换经书？”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，我师弟都不是你的对手，我能奈你何？而且，你还以领悟自太上道的拳法相交换，贫僧岂能拒绝……”

    “方丈师兄……”印月大叫。

    方丈一摆手，手掌一摊，便浮现出几本薄薄的书籍。

    “你不能将领悟自太上道的武学交给大禅寺！”

    突然，梦冰云紧皱着眉头，大步走来，说道。

    “圣女！”

    方丈朝着梦冰云一笑：“你也说了，这是领悟自太上道的武学，而不是你太上道的武学，所以，你又有什么道理来阻止呢？难道，这些武学是你交给这位施主的？”

    “我没有……”

    “那不就明白了，这是赵施主的武学，究竟如何安排，你做不了主。”

    梦冰云咬了咬牙，也知道自己身为俘虏，没有话语权。

    赵佶淡淡一笑，说道：“梦小姐，过几日，我从大禅寺过去、现在、未来三部经书中悟出武学，你也可以拿你太上道的秘籍来交换嘛！”

    霎时间，一直以来笑容满面的胖方丈脸上的表情凝固住了。

    赵佶在方丈吃了狗屎般的脸色中，拿起了一张略带暗金色的纸，上面密密麻麻的全部都是小字经文，还有图画。

    此经材质犹如丝绸一般，顺滑感觉非常的舒服，而且薄如蝉翼，看起来一大块，但若是揉成一团，还没有指甲盖大小，毫无一丝重量。

    一展开，乃是一块一米见方的图卷，上面密密麻麻全部是文字，当中是一个金色的佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    弥陀经！

    图卷左上角便是这三个字。

    剩下经书，便是那现在如来经，以及未来无生经！

