    李承乾站出来，是议政殿内所有人都没有想到的事情，一国储君安守东宫才是本分，外放治理地区的事情，从未听说过。

    　　

    　　    有道是国不可一日无君，太子有自己的任务，万一皇帝有所不测，太子要随时上位镇国的，这是大家默认的规矩，可是没想到一向害怕犯错被罚的太子，怎么会在今天突然要出头呢？

    　　

    　　    “陛下，不可，臣反对。”礼部尚书王硅站出来说道。

    　　

    　　    接着魏征等人也纷纷开口反对，可是群臣里面唯独国舅长孙无忌没有开口，对于太子的做法不置可否。

    　　

    　　    皇帝李二沉吟片刻，摇了摇头道：“算了，还是要恪儿去吧，他封号蜀王，现在正在蜀地，距离吐蕃也近便，承乾还是留在长安好好帮忙处理政务好了。

    　　

    　　    众爱卿说的对，你身为太子，可不能仅仅着眼一处，要放眼整个大唐才是。”

    　　

    　　    李承乾朗声道：“求父皇恩准！

    　　

    　　    儿臣少不更事，见识浅薄，蜗居长安从各种奏折里面根本见识不到民间百姓疾苦，杜驸马说过一句话，纸上得来终觉浅！

    　　

    　　    正是因为儿臣身为太子，才需要切身去体会百姓生活，儿臣不想做一个只会纸上谈兵的赵括。”

    　　

    　　    说着还看了杜少清一眼，仿佛又回忆起来当时自己在落霞镇的三月学习一样。

    　　

    　　    而其他朝臣也都看向了杜少清，对于这句话，不少人小声称赞，能说出这句话，也正符合杜驸马的性格，务实不务虚。

    　　

    　　    房玄龄劝解道：“太子三思，古往今来多少君主不都是自幼在宫中学习长大，照样治理一国，太子身为储君，下地方磨炼不安全，世间万物也并非只有亲眼所见才能明其道理的。”

    　　

    　　    房玄龄这话是在提点李承乾，但是他或许是没听懂，或许是懂了而不惧，所以坚持道：“可是又有多少圣明之君是如此？父皇十七岁从军打天下，正是历经磨难看遍一切，才能成为如今为人称道的圣人。

    　　

    　　    李承乾不敢说胸怀大志，但愿意效仿父皇，何惧危险！”

    　　

    　　    儿子能够说出这么一番话，李二心里是觉得欣慰的，这个大儿子总算是开窍了，没有辜负自己的期望，但对于他能不能去吐蕃的事情，李二也有些不舍，不是担心吐蕃治理的如何好坏，而是担心儿子的安全，毕竟人生地不熟的。

    　　

    　　    想到这里，李二抬眼看向了自己的大舅哥长孙无忌，发现对方双眼微闭眉心紧皱，似乎在纠结沉思，但却没有开口的打算，李二又看向了杜少清，众人里面，他是唯一去过西南的人了。

    　　

    　　    杜少清也看到了对方询问的目光，微微一笑，对着李二恭敬的行礼道：“岳父，如果没有别的事情，小婿请求告退了。”

    　　

    　　    嗯？这是做什么？不少大臣心说这是朝会，都是公事，你怎么能跟陛下叙旧？

    　　

    　　    可是杜少清接着说道：“来之前女儿萱萱缠着说要亲自去长乐之家工地挖宝，当时您朝会通知的急，因此小婿就让孩子一人骑着老虎去了，可是就这么一个宝贝女儿，总是不放心的，所以想告罪一声回去看看。”

    　　

    　　    “杜驸马，未免太放荡了，朝堂议事岂是你处理私事的时候？”还是那名老大臣站出来不满道。

    　　

    　　    谁知道这时候李二却笑骂一句：“去吧，就知道你小子惫懒，在这里尽知道添乱。

    　　

    　　    快些回去看看朕的外孙女，要是蹭破点皮，朕饶不了你。”

    　　

    　　    我……那名老臣好像是吃了一只死苍蝇一样，看着陛下竟然挥退了杜少清，后者大摇大摆的走出了议政殿，无一人开口阻拦，也无一人说其无礼，这大唐朝堂，难道是他杜家开的？

    　　

    　　    没开口的有人是看懂了，有人是不愿得罪杜少清，而皇帝李二心说这小子看来也有圆滑的一面，这一句话避重就轻，其实在暗示说既然是孩子想做事情，即便是脏活累活，父母不忍，也应该在一旁看着由他做，因为孩子喜欢。

    　　

    　　    如果杜少清当堂表态支持或者反对，那肯定会得罪人的，而且日后万一出了什么事，被人弹劾是跑不了的，可他这么暗示，就很聪明了。

    　　

    　　    沉默片刻，李二心说，杜少清说的很清楚了，让他去，给配上足够的安保护卫，就算是不放心，以后再去考察看护也行，没必要拦着不放。

    　　

    　　    “好吧，那就让承乾去好了。”李二笑着看向了儿子李承乾。

    　　

    　　    “陛下……”有人还要再说。

    　　

    　　    李二却强势道：“如何？尔等认为朕在长安坐镇不了？还是说谁担心朕活不了三五年？”

    　　

    　　    好了，这下没人开口了，李二转头对李承乾笑着说道：“看到了吗？大家对你去都是不放心的，所以朕有几个要求。

    　　

    　　    给你最多五年时间要做出成绩，至少保证当地百姓自给自足忠于大唐，五年之后无论你成效如何，都要回来。

    　　

    　　    另外你此去一要带好护卫亲兵，二要遴选精干下属，朕给你特权，许你自己去选人，文武各有五个名额，正四品以下任你挑。”

    　　

    　　    没想到一向在家里专横的父皇能够松口同意，而且还这么大力支持，李承乾感动的无以复加，他知道，如果是三弟李恪去的话，可没有这些随意选人的资格等条件。

    　　

    　　    皇帝都恩准了，且房玄龄和长孙无忌等大员都没有拦着，百官也只能如此。

    　　

    　　    说完谁去治理吐蕃，就说到了侯君集的封赏了，最后李二拍板改封侯君集的潞国公为陈国公，继续担任兵部尚书，加光禄大夫衔（文散官从二品），等大军荣归的时候再行公布，文武双衔，可以说封赏极其丰厚了。

    　　

    　　    退朝之后，李承乾没有回自己的东宫，而是去皇后的立政殿跟母亲辞行，没想到李二跟着也去了，看来这父子两人都喜欢跟长孙皇后倾诉一下心里的感慨。

    　　

    　　    李二指点儿子说道：“如果你对朝廷内外的人或者事不太了解，可以先去问问你舅舅，另外去告诉杜少清这小子，让他带着长乐和萱萱进宫来一趟，朕想外孙女了。”

    　　

    　　    李承乾笑着点头应诺，心说父皇算准了我要找人帮忙，肯定会去找杜少清，看来他也有这个意思。

