    一个字。

    虽简单，却将云洪态度表露无疑。

    说罢。

    云洪一步迈出，飞身来到高台之上，和天虚道人并列，东方武、江羽等人都隐隐居于次位。

    云洪之前突破的神奇场景，此刻显露出的那雄浑强大气息，十余年来名传天下的种种战绩，已令在场百余人真正信服。

    云洪，不但是昌风人族未来之领袖。

    如今。

    他已是领袖，一位论实力足以和天虚道人媲美的领袖人物。

    “诸位。”一直平静未曾开口的天虚道人终于开口，他的目光扫过一位位真丹境修：“飞羽尊主突破完成，想来你们也很清楚，这一战，将是我族和妖族最终一战，这昌风世界，终究只有一个主宰。”

    “要么我族胜，统一昌风，从此再无灭亡之忧。”

    “要么，我族败！族灭！”天虚道人声音平淡，其中却充满了决绝，令每个人心头都不由一震。

    “灭掉妖族。”有真丹修士直接怒吼道：“决一死战。”

    “决一死战。”

    “决一死战。”

    百余位修仙者齐齐喊道，能够在昌风世界这种小世界中修炼成真丹的，哪一个不是天资卓绝、意志坚定之辈、

    他们的吼声，虽不大，却有着撼天动地的魄力。

    天虚道人、云洪等人望着这一幕，心中平静，最后的一丝担忧也终于释去。

    “这一战，将和之前的交战不同。”天虚道人再度开口。

    “黑龙大阵，笼罩了天妖熔火的突破之地，想要斩杀熔火，便必须攻破黑龙大阵。”天虚道人缓缓道：“之前，我们在大阵外尝试过诸多办法，即使青玄战殿硬撼，都未能攻破黑龙大阵。”

    英灵殿内百余位修仙者都不由陷入沉思。

    他们都经历了之前的战斗。

    很清楚局势，若非动用青玄战殿都无用，黄泉道人也不会冒险杀入黑龙大阵中。

    只是，黄泉道人最终陨落了。

    “黄泉道人虽陨，但他的想法是对的。”天虚道人平静道：“大阵之外，我们绝难攻破，唯有入阵，方有破阵一线生机。”

    天虚道人平静道：“我将和飞羽尊主杀入黑龙大阵中，你们则由其他尊主统帅，统御青玄战殿，辅助进攻。”

    “什么？”

    “天虚道人和飞羽尊主都入阵？”在场百余位真丹修士同时一惊，他们之前也从不知晓此事。。

    这些真丹修士，大部分都是一派一宗之主，眼界见识都不低，对阵法都略有知晓。

    阵法，就犹如堡垒，再坚固的堡垒，从内打破也要容易得多。

    但同时。

    从外进攻堡垒，即使无法攻陷，撤退也要容易得多，可一旦陷入堡垒中想要逃离就难了。

    阵法亦是如此，黄泉道人便是这般陨落的。

    这些真丹修士，固然知晓天虚道人和飞羽尊主实力强大，联手杀入阵中，打破阵法可能性极高。

    但同样的。

    一旦失败……黄泉道人陨落，昌风人族还承受得住，可天虚道人和云洪同时陨落？

    许多真丹修士一想到这个可怕场景，心中就不由一颤，脸上更涌现担忧之色。

    “这一战，我们没有退路。”天虚道人轻声道：“若熔火突破，五域人族，必将灭绝。”

    “没有退去，唯有一战。”云洪同样低沉道。

    天虚道人和云洪的表态，令所有人沉默了，有的真丹修士眼眶都红了，涌出了泪水。

    他们都知道。

    这一战，云洪和天虚道人。

    是准备拿命去拼了。

    “出发！”

    ……

    青玄战殿，飞行于数万丈高空，以无比惊人的速度飞向南域南渊。

    青玄战殿。

    实则是一座庞大的战争兵器，除只要用足够的灵晶驱动，能够爆发极强威能，同时，亦能增幅内部修士攻击威能。

    只是。

    这种增幅有着极限，可令大批真丹修士攻击威能近乎灵识境，但对灵识境增幅就不算太惊人的。

    至于紫府境？

    强大的紫府境修士，凭借紫府领域，完全有望镇压青玄战殿。

    即使如此，青玄战殿过去亦是昌风人族镇族之宝，也是人族退守成阳遗迹的最重要宝物，它将是人族固守大阵之核心。

    所以。

    即使之前到绝境，天虚道人他们都没想过统御青玄战殿杀入黑龙大阵。

    此刻。

    东方武、江羽、安幽、刑无声等四位灵识境修士，已分别统领大批真丹修士进入战殿各处枢纽。

    云洪、天虚道人他们杀入黑龙大阵后，东方武他们将借助战殿增幅，施展法宝攻击，尽可能帮助到云洪他们。

    云洪、天虚道人两人。

    正站在青玄战殿最高处，俯瞰着下方飞掠而过的山川大地。

    “云洪。”天虚道人微微笑道：“你可要记住，真到事不可为时，你该走，必须要走！”

    “我明白。”云洪点头。

    旋即，云洪目光坚定望向天虚道人：“天虚尊主，若真到绝境时刻，我会告诉你，但在此之前，没有我的允许，你绝不能燃烧神魂搏命。”

    天虚道人闻言，微微一怔。

    但最终。

    他轻轻点头，吐出一个字：“好。”

    两人再未言语，都默默等待着。

    ……

    中州，成阳遗迹内，一座巍峨塔楼。

    大殿内。

    “巡天殿已传来消息。”一袭黑袍的阳楼轻声道：“天虚道人和飞羽尊主将联手杀入黑龙大阵，这将是最后一战。”

    “最后一战。”

    殿内的数位真丹修士、百余位元海境修士，脸庞上都涌上了一丝紧张和焦虑。

    他们。

    都是昌风人族选定的‘传承者’，是昌风人族这一代的天才修士。

    若是决战失败，昌风人族遭遇无法挽回的损伤，他们便是昌风人族最后的希望。

    角落，身穿火红长袍的叶澜心中担忧，眼眸微红，默默祈祷着：“云哥，一定要赢啊！”

    ……

    几乎同一时刻。

    人族五域，各大宗派、国度留守的元海境修仙者们，几乎都得到了来自青玄战殿的传讯。

    尽皆知晓。

    决定天下归属的最终一战，即将进行。

    这亦是一种另类的‘末日通知’，若青玄战殿再未传来消息，天下亿万人族好歹知晓决战失败。

    临灭绝前。

    亦能和亲人好友做最后的告别。

    ……

    时间流逝。

    青玄战殿高速前行，横跨了广阔南域。

    “到了。”

    盘膝而坐的天虚道人站起身。

    “嗯。”云洪同样起身，平静望着百里外汹涌天地灵气汇聚，宛若巨大漩涡风暴的场景。

    那一座巍峨不亚于青玄战殿的黑色塔楼，正稳稳屹立于漩涡风暴旁。

    以黑色塔楼为核心，一层淡淡的朦胧黑雾，幅散笼罩着方圆百里，恢宏无尽。

