
“啊~啊啊啊啊~”

吕晓彤满心愤懑，却根本不知道该怎么发泄，只能拼命的嘶吼着。

她恨啊！

她真的好狠！

她恨韩昊、赵爽这对渣男贱女。

她恨钱朵朵这个刁蛮任性的大小姐。

她、她更恨自己！

身边的人都在劝她，刘晨，爸妈，他们都觉得韩昊靠不住，觉得他并不如他所说的那般喜欢自己。

可她偏偏不听，一意孤行，非要往火坑里跳！

自己死也就死了，谁让她识人不明，被渣男骗、被贱人算计，也是活该。

但，她的爸妈做错了什么，为什么要落得那样一个下场？

就因为他们生了一个不省心的女儿？

吕晓彤充满了自我怀疑，并陷入了深深的自我否定当中。

她的神魂开始沾染了黑色，一点点朝黑化迈进。

魔珠见火候差不多了，吕晓彤既醒悟过来，也还没有彻底黑化，分寸刚刚好！

“好了，你也不用这般自责！”

魔珠略带敷衍的说道：“你就是单纯了些，太过相信别人，也不是什么大错。”

“不，怪我，都怪我！”魔珠不开口还好，它这一出声，吕晓彤更加羞愧了。

她可没有忘了，刚刚魔主大人在危机关头救下她，并把事情的原委告诉她，结果她不说心生防备，却还一位的相信渣男！

她、她真是又胖又丑又蠢！

魔珠：“哎、哎哎，本尊主只是觉得你有些蠢，我可没骂你又胖又丑哈！”

再说了，吕晓彤长得并不丑、也算不得多胖。

162的身高，配上110的体重，刚刚好啊，属于标准体型呢。

只是这年头人们追求“骨瘦如柴”的骨感美，生生把标准都弄得扭曲了。

当然，韩昊会有这么明显的感觉，也有“对比”的作用。

赵爽虽然人品烂得让人无语，但她的容貌、身材真是没得说。

166的身高，98斤的体重，凹凸有致，绝对是极品中的极品，女人看了都会流口水，就更不用说男人了。

有这么一个大美女做对照，相貌清秀，体型标准的吕晓彤，可不就被比下去了嘛。

吕晓彤的哭声停顿了下，那什么，她话里的重点是这个吗？

这位魔主大人，到底是在安慰她，还是在挤兑她？

什么叫“只是觉得你蠢”？

好吧，她确实够蠢，但也不用魔主大人一而再、再而三的提醒吧。

吕晓彤心里默默的吐着槽。

不过，让魔珠这么一打岔，吕晓彤倒是停止了自我厌弃、自我怀疑，她的负面情绪也停止了翻涌。

“……魔主大人，我、我明白您的意思了！我这次是真的懂了，我、我再也不会对渣男保有任何幻想！”

吕晓彤其实并不傻，或者说，在不牵扯爱情的时候，她的脑子反应还是挺快的。

至少，她已经明白了魔珠弄这么一出的原因。

她真诚的跟魔珠道谢，“魔主大人，谢谢您，谢谢您用残酷的事实惊醒了我，让我知道，我所谓的爱情是多么的可笑。您还告诉我，在这个世界上，我最该珍惜的感情是什么！”

是刘晨的友情，是父母的亲情。

甚至是随便一个陌生人听闻她的故事后，给予的起码同情。

而绝非是韩昊给她虚构的“爱情”，以及赵爽那令人作呕的“姐妹情”。

“魔主大人，求求您，给我一个机会吧，让我能够好好照顾、补偿我的亲人朋友！”

“还有，我、我想报仇！韩昊、赵爽虽然没有亲自动手，可他们比后巷的两个混混还要无耻、恶毒！他们、他们——”

怎么能自私到这种地步？

为了自己就拖一个无辜者来给他们当挡箭牌？

他们这般算计，又凭什么？

是不是觉得他们一个是男神，一个是女神，而似吕晓彤这样的凡人，就该为了他们而牺牲？

吕晓彤满腔的愤懑，她只想狠狠的报复那对渣男贱女，她想用事实告诉他们：你们没有权利决定别人的人生，更没有权利去牺牲别人！

就算她吕晓彤真如韩昊所言，是个又矮又胖又丑的女人，她也是个独立、完整的个体。

更是她父母捧在手心，千娇万宠般长大的孩子。

韩昊可以不爱她，但他不能这么轻贱她、伤害她。

因为他不配！

感受到了吕晓彤汹涌的恨意，以及满满的不甘，魔珠总算觉得舒服了！

对嘛，这次是本文的正确打开方式。

“嗯，很好，你能及时醒悟，那就再好不过！”魔珠满意的点点头。

刚才它还想，如果吕晓彤就是恋爱上脑，被渣男贱女虐的体无完肤，却还割舍不掉所谓的爱情，它就将吕晓彤被凌辱以及韩昊赵爽幸福美满生活在一起的片段，来个无限循环。

让吕晓彤彻底感受她自以为的“爱情”，都带给了她怎样的“惊喜”！

吕晓彤不知道自己的及时醒悟，让自己免于遭受这种酷刑。

她此刻没有太多的想法，只想保护自己和父母，然后让韩昊和赵爽付出应有的代价。

“谢谢魔主大人！谢谢！”吕晓彤再三感谢。

魔珠愈发满意了，嗯，态度还不错！

魔珠心情好，也就没有继续磋磨吕晓彤。

微微晃动小圆身子，一道魔力荡漾开来。

吕晓彤只觉得眼前的空间在扭曲、翻转，忽然，她觉得自己仿佛被什么巨大的吸力吸走了。

她眼前一黑，还不等她惊恐的尖叫出声，她又发现，自己回到了那个阴暗破旧的后巷。

再然后，吕晓彤的神魂猛地被投入到了地上的那具身体里。

“唔！”吕晓彤忍不住发出一记轻哼。

神魂迅速跟身体融合。

吕晓彤轻轻动了动手指，嗯嗯，活动自如！

这时，吕晓彤才发现，自己的手里还拿着手机。

手机屏幕亮着，而屏幕上显示的是韩昊的电话号码。

吕晓彤瞬间反应过来，这是她刚刚被魔珠救下来，重新拿到手机，而惊魂未定、满心委屈的她，正准备给自己的亲亲男友打电话哭诉。

所以——

吕晓彤赶忙低下头，看了看身上的衣服。

嗯，虽然被撕破了，但还勉强能够遮住身体，而几步远的地面上，两个混混正沉沉的昏迷着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67298606"  chaptername="第653章  去你的挡箭牌（九）">加入书签</a>
</div>
