    　　程处弼这番话一出口，倒是让李世民与长孙皇后互望了一眼，李世民笑着指了指程处弼道。

    　　“不错不错，老夫就喜欢贤侄你这样的秉性，这才是大丈夫气概。”

    　　程处弼的心情却不是很好，毕竟他很清楚自己对长孙无忌的心态。

    　　想必对方也同样很清楚，只不过两人心照不宣罢了。

    　　但是现在，程处弼觉得自己还是要提前打声招呼。

    　　“叔叔，你觉得长孙吏部那么……嗯，正所谓强扭的瓜不甜，您把我跟他拧一块也没用。”

    　　“？？？”李世民一脸黑线。神特么的强扭的瓜不甜……

    　　“老夫是让你给他治病，又不是让你们俩在一起，呸……你小子能不能别给我胡说八道。”

    　　李世民有些气极败坏地道，老夫的思路都生生让你这混帐小子给拧巴歪了。

    　　长孙皇后一脸无奈，果然，这小子就不是个省心的主。

    　　既然李叔叔很乐意，长孙皇后当然是夫唱妇随，作为晚辈的程三郎还能说啥。

    　　毕竟他是一位品质道德过硬的医务工作者，既然要给患者治病，那就去治。

    　　对方乐不乐意治，那关我屁事。

    　　等到已然是一身便装常服，打扮如同富家翁的李叔叔。

    　　携着那同样已经变更衣着，犹如富庶人户的美妇人的长孙皇后。

    　　二人连袂步下台阶的当口，程处弼已然窜到了一边，冲那赵昆连使眼色。

    　　赵昆有些懵逼地跟着过去，就看到了程处弼打开了治疗箱，将里边的八瓶酒中精华全都拿了出来。

    　　“四瓶是上皇的，赵叔你可莫要忘了给，不然，上皇若是找我麻烦，那我可不敢隐瞒。”

    　　“你这小子怎么那么多废话赶紧给我。老夫还能私吞不成？”赵昆没好气地瞪了眼这个程老三低声道。

    　　“咦？夫君他们这是在做甚？”长孙皇后有些好奇地朝着那边张望。

    　　看到了程三郎与夫君的忠心侍卫头子赵将军，正在那鬼鬼祟祟不知道干些啥。

    　　李世民一扭头，看到了瓷瓶，瞬间秒懂，呵呵一乐。“想必这小子应该是给赵昆送药吧……”

    　　“赵卿的口疮不是早好了吗？”长孙皇后不禁有些狐疑地道。

    　　李世民的眼皮都不跳一下地道。“他啊，火气太大，正值盛夏，又复发了。”

    　　“原来如此……”长孙皇后恍然，想了想忍不住朝着夫君道。

    　　“夫君你也小心点，身子要紧，多饮一些消暑止渴的羹汤才是。”

    　　李世民深以为然地点了点头，及时地表达了对观音婢关怀自己身体情况的谢意。

    　　心中亦是暗松了口气，还好，娘子未发现端倪。

    　　#####

    　　夫妻二人继续缓步前行，那边跟赵昆干过地下交易勾当的程处弼一扭头。

    　　就看到了那位提着食盒的宦官还愣头愣脑地站在那，顿时不乐意地窜了过去。

    　　“你愣着做甚，给我。”

    　　“给你？”那名宦官一脸懵逼的看着跟前高大英伟的程三郎。这家伙想要干嘛？

    　　程处弼持了眼正缓步而行的李世民与长孙皇后，当下也懒得废话。劈手夺过那个食盒。

    　　将里边的油纸包取出来，一个个地递给那名宦官。“看清楚了，上面标有图案。

    　　有小花的那就是给晋阳公主的，有大宝剑的那是给上皇的。”

    　　“？？？”快步跟前窜过来的赵昆听到了程处弼之言，差点一扑爬摔个狗啃屎。

    　　这特娘的都是什么玩意？小花代表晋阳公主我能理解，但是大宝剑是什么鬼意思？

    　　程处弼提着空了的食盒，当即迈开大步追随着李世民与长孙皇后而去。

    　　赵昆快步撵上这小子，好奇地问道。“你说给上皇大宝剑是啥意思？”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。你特娘的做个人行不行，我是纯爷们，不给大佬爷们做大宝剑。

    　　“你小子发什么愣，问你话呢，你把晋阳公主比喻成小花，老夫能理解，可是你把上皇比喻成大宝剑……”

    　　“我那不是为了方便自己，以免送错嘛，上皇是大宝剑。

    　　那就是在称赞上皇身强体健，这么大的年纪还能成天耍剑。”

    　　赵昆狐疑地打量着一本正经胡说八道的程三郎，总觉得这小子没安好心，可又抓不到什么证据。

    　　程处弼看到赵昆脸带懵逼的继续前行，心中嘿嘿嘿。老子才不会告诉你此贱非彼剑。

    　　谁让那个黑脸老头成天拿我这位憨厚诚实小郎君冷嘲热讽外加偷袭。

    　　虽然他是上皇，是皇帝陛下的亲爹，但并不妨碍我用其他的方式来获得精神上的胜利。

    　　#####

    　　等来到了宫门附近，一辆不起眼的马车停在了跟前，长孙皇后抬步进入了马车之中。

    　　而李世民则是翻身上马，一行人轻车简从地出了皇宫，径直往那赵国公的府邸行去。

    　　程处弼则是直接从宫中侍卫的手中接过了一匹马的缰绳，与他们一同前行。

    　　至于那两位忠仆，此刻犹自蹲在距离宫门不远处的栓马之地，在那一边扣脚一边吹牛打屁。

    　　浑然没有注意到自家公子已出了宫，看到那两个家伙的懈怠样，程处弼无语问苍天地翻了个白眼。

    　　程亮程光是这样，这两个家伙还是这样。

    　　怎么成天都爱露个脚丫子在那抠来抠去，难道你就不怕鼻孔也发生霉苗感染吗？

    　　看样子自己有必要考虑一下是不是应该把治疗香港脚的喷剂提上研制日程。

    　　长孙冲一大清早，就独自坐在前厅之中，等候着派到宫门外等候消息的人回来禀报。

    　　足足过去了一个多时辰，总算得到了消，陛下与娘娘已经悄然出宫，正往这边而来。

    　　长孙冲不敢怠慢，来到了府门外等待了没有多久。便看到了十数骑簇拥着一辆马车正朝着这边行来。

    　　“臣参见陛下，参见娘娘……”等行到了近前，长孙冲已然立身于阶下，恭敬地行礼参见。

    　　“不必多礼，这里没有外人，你不必拘礼。”李世民爽朗一笑，翻身下马道。

    　　程处弼翻身跃下了马背，看着那位谦虚守礼，行止很是有教养，但是显得有些过于拘紧的长孙冲。

    　　这家伙居然比他爹还要个头高一些，也算是一位眉清目秀的小帅哥，那小身板……

    　　

