    “毕先生，我想制作自生火铳，你能帮我吗？”朱慈烺微笑的问。

    毕懋康在《军器图说》里将燧发枪说为自生火铳。

    “老臣遵命……老臣等这一天，已经很久了，想不到古稀之年，还能为朝廷尽绵薄之力。”毕懋康激动的老泪纵横。

    七年前，当他把《军器图说》献给崇祯之时，就在等这一天了。

    这一等就是七年。

    接下来，围绕着燧发枪，朱慈烺和毕懋康进行了长谈。

    燧发枪的结构比火绳枪要复杂得多，虽然毕懋康对各个部件了然于胸，但真正试制起来，他却也不敢有百分百的把握。

    “燧发枪的难点在弹簧。”毕懋康直接点出。

    燧发枪构造复杂，只一个小小的扳机就分为扳机簧、拉杆、阻铁、阻铁簧、击锤、击锤簧等一系列小零件。任何一个零件制作不规矩，都有可能导致击发失败。

    其中两道弹簧是决定燧发枪开火率的最大关键。如果弹簧强度不够，击锤击打火燧石的力量就不够，那么从燧石上打出的火星也就不够大，也就不能引燃火药。

    一次击发不能成功，就需要第二次扣动扳机，甚至是第三次，啪啪啪，连扣三次扳机，不但贻误战机，影响士兵们对燧发枪的信心。长时间下来更会造成燧发枪的无谓损耗。

     而弹簧的制作是一件非常精细的工作，以大明现在的工艺水平，无法制作出令人满意的弹簧，因此要想大规模的制作燧发枪，就必须先解决弹簧的问题。只有弹簧的弹性够好，击打力量够大，才能保证燧发枪的点火率。

    对弹簧，毕懋康已经做过了不少的尝试，七年的闲居，虽然生活拮据，但毕懋康并没有放弃对火器的研究，他一直想要把自发火铳做到极致，但弹簧卡住了他，虽然他也可以做出弹簧，但他做出的弹簧，不但弹力不够，而且极易损坏，刚开始他不明白，后来才顿悟到了原因，那就是他制作弹簧所使用的钢丝不达标

    。

     “殿下，要想制作出合格的弹簧，就必须进口西洋精铁。只有西洋精铁制作出的弹簧，才堪用。弹簧堪用，火铳才堪用。”毕懋康说。

    西洋精铁，其实就是钢。

    朱慈烺点头，作为穿越者，他清楚知道大明和欧洲在冶金方面的差距，这种差距不是短时间之内能追上的，要想大量制作燧发枪，从葡萄牙或者荷兰人手中购买西洋精铁是不得不的选择。

    只不过算算日子，如果从欧洲原产地运货到大明，最少需要半年，来回就是一年，对火烧眉毛的大明危局来说，肯定是耽搁不起的，因此只能期望澳门和果阿的葡萄牙人、台湾的西班牙人，马六甲的荷兰人手里能有一些西洋精铁的存货。

     毕懋康这些年虽然退休在家，但对天下大势，对火器的研究始终没有放下，除了燧发枪，他一直在琢磨的另一种武器就是“火箭”。

    不是那种在箭支上点火，然后凭借弓箭之力射出去的火箭，而是以火药为动力，能在空中爆炸的火箭，毕懋康竭力把火箭推荐给朱慈烺，认为火箭虽然射程近，威力也不是很大，但因为可以连续发射，而且火焰大，有助燃作用，对战马的惊吓作用非常好，是对付建虏骑兵的一项利器。

    听到这里，一直静听的刘若愚插言道：“是《武备志》中记载的那种火箭吗？”

    《武备志》是明后又一本非常重要的军事著作，作者是明末奇才茅元仪。茅元仪本是一介书生，最初在辽东经略杨镐账下做幕僚，后为兵部尚书孙承宗所重用。崇祯二年因战功升任副总兵，成功从文臣变为了武将。

    茅元仪文武全才，《武备志》是他历时15年辑成。如果说《天工开物》是中国古代农学和手工业的百科全书，那么《武备志》就是兵事的百科全书。

    只可惜，因为屡受排挤，郁郁不得志，茅元仪在两年前忧愤国事，纵酒而死。

    朱慈烺深为惋惜。

    大明末期不是没有人才，从徐光启，宋应星，毕懋康到茅元仪，但使有一人能受到朝廷的重用，解决粮食和火器的问题，也许就不会有“甲申之变”了。

    “是。可惜茅石民英年早丧，不然老朽也不用班门弄斧。”毕懋康叹息。

    茅元仪，字石民。

    因为《武备志》的连接，毕懋康和刘若愚聊的热烈，朱慈烺暗自欣慰，他二人一个是研发者，一个是执行者，看起来脾气颇为契合，未来在火器厂的配合应该不是问题。

     朱慈烺起身离开，但却留下刘若愚和毕懋康跟详谈。

    回王府的路上，朱慈烺吩咐田守信尽快将毕懋康和他两个子侄的告身发下去。毕懋康不是一人进京的，随行的还有他两个子侄毕登翰和毕登辅，朱慈烺和他们聊了两句，发现两人对火器也颇有研究，显然是得到了毕懋康的传授。朱慈烺把毕懋康任命为东宫官员，毕登翰和毕登辅则是直接派到火器厂，担任火器厂的官吏。

    告身，授官的凭信，也就是官员的任命状。

     天色渐渐黑了下来，街道边亮起星星点点的灯笼，街道上的人群却依然熙熙攘攘，临街的酒楼窗口里不时地传出文人雅客的吟诵，路边的空地里摆着说书的小摊，听众们围成一圈，聚精会神地听着说书先生口中的精彩故事，或欢喜或叹息，完全沉浸其中，似乎忘却了周遭的苦难……

     看到说书先生，朱慈烺忽然心中一动。

    思想教导官讲的是大道理，大道理听多了会让人厌烦，但如果是说书，比如说说岳爷爷的忠义，说说他当年如何抗击金兵……

    朱慈烺忍不住要笑出声来。

    哈哈，又想到一个鼓舞士气，令士兵们坚守忠义的好办法。

     “殿下，京营各营都已经回城，并且回各自营房了。”一名锦衣卫来报。

    “成绩如何？”

    “右掖营两刻钟，左哨右哨四刻钟全部在规定的时间内入城，但左掖营有三百兵没有达标。”

    “知道了。”朱慈烺点头，看来张纯厚挑兵还是有点仁慈啊。

