    “静意固志，神归其舍，则威覆盛矣。威覆盛，则内实坚；内实坚，则莫当；莫当，则能以分人之威而动其势，如其天……”

    激战数十招，鬼谷子心中也有了火气，运转“分威法伏熊篇”的心法，剑气越发凌厉迅捷。

    所谓“分威法伏熊”，指的是：发挥威力，要效法伏在地上准备出击的熊。

    而只有在旺盛的精神笼罩之下，招式威力才能得到充分发挥。

    鬼谷门的心法也是以“心”为主，《本经阴符七术》开篇，便是让精神保持旺盛的“盛神法五龙篇”。

    鬼谷子以自家门派典籍为招式，看似主动露底，实际上一次次坚定自己的内心。

    内心越是坚定，剑气的威力也就越强。

    就在狄光磊和鬼谷子论道的时候，秦楚之间的大战随之开启。

    龙战于野，其血玄黄。

    磅礴的杀机笼罩在城父邑外，参军不久的新兵也感觉得到肃杀。

    年幼的项羽穿着一身寻常的盔甲，手中拿着一杆长枪，贪婪地嗅着空气中的血腥味。

    项羽是命中注定要纵横沙场的人。

    哪怕还年幼，哪怕初次上战场，也没有任何恐惧，反而异常的兴奋，恨不能冲上去大杀一场。

    如果是未来的项羽，此时已经带领骑兵冲上去了。

    但他毕竟年幼，没有未来那么狂，不敢在这种情况下触项燕的眉头。

    一般而言，两国交兵，当讲求“名正言顺”，但不管是蒙恬还是项燕，都没有打嘴炮的意思。

    那根本没有任何意义。

    这不是礼崩乐坏的年代，这是礼崩乐坏好几百年的时代。

    当生存都成为问题的时候，礼仪算什么东西！

    令出多门是行军大战的大忌，扶苏无论经验还是威望都不如蒙恬，自然不可能用大王子的身份争主帅。

    他给自己的定位很清晰：副手，来学习的，万不可喧宾夺主。

    蒙恬对此非常满意，给扶苏的都是省力安全功劳大的任务。

    人总是有私心的，蒙恬当然也想要“从龙之功”。

    双方对峙了一会儿，蒙恬一挥手中令旗，喝道：“放箭！”

    得益于公输家，秦国的军械强度为七国之最。

    首先是弩箭，既有小巧的手弩，也有两三人才能激发的强弩，射程远，劲力强。

    其次是秦剑，比其余六国的宝剑更长，更坚韧，更锋锐，更不易卷刃。

    最后是阵法，秦军擅长用长戟组成戟阵，可进可退，可攻可守，好似一只刺猬，让人无从下嘴。

    秦军对敌，从来都是先放箭削弱敌军的士气，随后再发动排山倒海的狂攻。

    能制造这么多的弩，锻造这么多的戟，不只是秦国国力强，还因为公输家为秦国培养了大量的工匠。

    从这里也能看出墨家后辈弟子的不成器。

    墨子能胜公输班，公输班的后辈却已经远远超越墨家的后辈了。

    随着蒙恬下令，数不清的弩箭如同雨点一般轰出，连绵不绝，循环不断。

    楚国的士卒如同割麦子一般倒下，死前的哀嚎让项羽愤怒异常。

    他很想冲上去，但他不能冲上去。

    现如今的项羽还没有得到“七海蛟龙甲”，功力也不够浑厚，挡不住如此密集的箭雨。

    范增不知何时到了项羽身边，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“公输家的机关术虽然厉害，但最厉害的，还是墨家。”

    项羽道：“燕丹是墨家巨子，燕国还不是苟延残喘。”

    范增嘴角露出一丝不屑：“因为燕丹空有一个身份，墨家真正的核心传承他基本上都不会。”

    顿了顿，范增继续说道：“燕王喜为了求和，要杀燕丹，燕丹在墨家人的帮助下逃离，如今秦楚开战，他们很可能来楚国，寻求复仇的机会。”

    项羽道：“亚父，和我说这些做什么？”

    “墨家弟子中，班大师擅长机关器械，徐夫子擅长铸剑，大铁锤擅长铸造，这三人价值最大，如果他们来了，你可去接触一下，尽量招揽过来。”

    “哦。”

    范增见项羽的表情，气的重重拍了他的肩膀一下，道：“这三人事关项家的未来，你作为少主，必须尽量把人招揽过来，而先决条件，就是……”

    项羽道：“就是这一战必须取胜，让他们看到希望，亚父放心，我这就……”

    “招揽人的先决条件是活着！

    你这一战唯一的要求不是杀敌，而是活着，明白么！”

    “这……”

    项羽听出来了，范增对于这一战并没有多少信心。

    事实上，范增对于这一战很有信心，自信绝不会败，但之后呢？

    秦楚国力相差巨大，只要秦国不贪功冒进，稳扎稳打，楚国必败无疑。

    项家所有人都可以死，包括项燕，但项羽不能死。

    决不能死！

    “少主，锋芒毕露并不一定耀眼，忍辱负重才是真的勇士。”

    听到范增用“少主”称呼自己，项羽低下了头，道：“亚父，我明白了。”

    范增道：“放心，这一战咱们绝不会输，少主可去冲锋几次，培养战意和杀气。”

    听到这话，项羽心中大定，目光也明亮了许多。

    箭雨过后是军阵对决，士气旺盛的秦军和憋了一肚子气的楚军厮杀在一起。

    人在这一刻已经不再是人，而是机器。

    机械的挥枪、挥戟、挥剑，把敌人砍倒，或者被敌人砍倒。

    任何情感都是奢侈的，兵凶战危的战场上，除了厮杀，别的什么都不用想。

    项羽也是如此。

    年幼的霸王挥舞着长枪冲锋在了最前方。

    长枪所到之处，秦军成片倒下，鲜血飞溅，血肉横飞，四个瞳孔之内满是血色。

    这个年岁的项羽，武功说不上有多高，技巧也说不上有多好，但他身上有一种霸绝天下的狂妄气势。

    他不是人，而是一只披着人皮的凶兽。

    仅仅一轮冲锋，他便硬生生撕开了秦军戟阵的侧翼。

    即便是身经百战的蒙恬，也被项羽身上那股气势震惊到了。

    蒙恬指着项羽，问道：“此人是谁？”

    “此人是项燕之孙，项家少主，项羽。”

    蒙恬叹道：“若不能擒之，此子后必为心腹大患。”

    说罢，蒙恬眼中闪过森冷的杀机，令旗招展，变幻阵法，围杀项羽。

    项羽对此丝毫不惧，长枪挥舞，收割一条条生命。

    无论阵势多么复杂，无论前路有多少陷阱，项羽总能敏锐的找到破绽，把一切阻碍撕成粉碎。

    指挥作战的项燕见此，满意的点了点头。

    有如此后人，便是立刻死了也死而无憾。

    双方从早上杀到中午，从中午杀到晚上，即便本世界天地元气浓郁，士卒身体素质远强于中武低武世界的士卒，也已经到了极限。

    冲杀至今，项羽杀得人是血人，马是血马，仍旧生龙活虎，高呼酣战。

    蒙恬并非意气用事的人，冷笑道：“一人之勇，怎敌千军万马？今日且放过你，倒要看看你一小儿能做到什么地步！”

    蒙恬传令鸣金收兵，项燕随之鸣金收兵。

    首战不利，秦军士气不可避免的出现滑落，楚军则士气高昂，尤其是和项羽冲锋的骑兵，一个个昂首挺胸，好不骄傲。

    城父邑内，燕丹等人看着大声欢呼的楚军，既高兴于秦军并非不可战胜，又对燕国的失败感到失落。

    燕丹甚至觉得，自己还不如那个冲锋陷阵的孩子。

    其实燕丹想错了，他不是不如，是远远不如，连脚指头都比不上那种。

    “各位，我觉得可以接触一下项家。”

    盗跖道：“好，交给我吧。”

    盗跖是天下第一神偷，轻功高卓，飞檐走壁如履平地，由他出面再好不过。

    ……

    “轰！”

    狄光磊的重拳和鬼谷子的剑气对轰在一起。

    两人同样从早晨打到中午，从中午打到晚上，在秦楚两军鸣金收兵的一刻，两人同时收手。

    狄光磊道：“天行无常，命数已变。”

    鬼谷子道：“云边染血，霸王将出。”

