    “这有什么问题吗？”

    丽贝卡有些疑惑，这里的每一份资料，她都反复研究过十几遍。

    这时候阿什丽一眼就发现异常，让她在感觉惊讶的时候难免会有些不忿。

    “你们看这张。”

    女刺客抽出另一张照片，上面是被清洗干净的一具男性尸体。

    胸腹间是纵横交错的伤口，哪怕被缝合之后，看起来也是触目惊心。

    按照正常的工业进程，这个时代的埃兰王国是不可能掌握这样先进的照相技术。

    不过这里面也许隐藏了超凡力量的干涉，毕竟那种和活人无异的人偶西格蒙都见识过了，再出现什么超凡黑科技也并不是不可能。

    因为需要工作到很晚，劳伦斯习惯随身携带一把匕首，这把武器他几乎没有用到的时候，不过因为长期携带，刀柄都被汗渍浸透。

    末端也携刻着劳伦斯独有的记号。

    正是这把武器和房间里的血衣彻底锁定了劳伦斯的嫌疑。

    “看起来很像，但造成这些创伤的绝不是照片上的这把匕首。”阿什丽右手虚握，凌空比划了几下。

    “十三刀。”

    她抬头看了西格蒙一眼，“就算是我也没办法让这样一把普通的武器在刺中人体十三刀后还保持这样完整。”

    “除此之外，刀柄中的进血量也有问题……”

    阿什丽侃侃而谈，从刀柄的材质，血液的喷溅，持刀的角度和力道，全方位进行分析。

    说实话，她说的每一句话西格蒙都能听懂，但结合到一起就有些云里雾里了。

    不过总结起来，就是一句话。

    照片里的武器不是杀人的那把刀。

    这时站在一旁的女律师却陷入呆滞。

    “就算是我……”

    这句话是什么意思？还有她在空中挥舞的那几下……不对，是正好十三下。

    她在模拟凶手的攻击吗？

    这个女人真的只是个私家侦探？

    她看向阿什丽的目光充满了怀疑，惊吓……还有微不可查的一点点崇拜。

    在这个时代，一个女性想要做出一点成绩是十分困难的，正因为如此丽贝卡才格外崇拜那些出色的杰出女性。

    “你能想办法让我见到这把刀吗？”

    女刺客的话打断了丽贝卡的思考。

    “你要查看物证？”

    “不可能，发生了今天的事，这……”丽贝卡摇摇头。

    “你的父亲是被人陷害的，这不是那把凶器。”女刺客看像西格蒙。

    “除非动手的人比我更强。”她随后又补充了一句，但西格蒙却摇摇头。

    不可能，因为没有必要。

    如果杀死工人的凶手真有女刺客的身手，那杀人的手法绝不会这么粗糙，或许警察连尸体都找不到。

    阿什丽按着额头强打精神把剩下的资料扫视了一遍，从濒死状态恢复，她现在看起来正常，可实际身体却虚弱到极致。

    认真的梳理完案件，阿什丽也没有找到太好的突破口，她希望可以想办法接触到那把匕首，这样或许可以找到更直接的线索。

    “好好休息一下吧。”

    西格蒙打断了阿什丽的思索，女刺客明显已经精神不济，头脑混乱再坚持下去也没什么意义。

    “好吧。”阿什丽点点头，她确实在凭借毅力支撑。

    将女刺客送入房间，西格蒙再次回到书房。

    “那些警局里的败类！”

    女律师抿紧嘴唇，“因为历史遗留问题，警局里有太多岗位，有很多人只是每天读报喝咖啡。”

    “这并不全是他们的责任。”

    西格蒙拿起桌旁的咖啡壶，“阿什丽发现的问题需要很强的专业性，并不是随便一个人都能拥有这样的经验和判断力。”

    “更何况大多数人都倾向于更直接的证据，然后快点结案。”

    至于会不会因此而产生错漏，那就不在他们的考虑范围之内了。

    对武器的掌握，对人体的熟悉，那个女人只通过伤口就可以完全还原凶手的攻击轨迹。

    这是要插多少人才能总结出来的经验啊。

    “对了，让你帮忙打听的事怎么样了？”西格蒙将杯中的咖啡喝光，突然问道。

    “已经问清楚了。”

    “安托万找到斯金德先生想让他直接认罪，除此之外还要当众宣读一份声明，如果斯金德答应他的要求，他愿意支付一笔钱作为补偿。”

    “什么声明？”

    “不知道，斯金德先生甚至没看便拒绝了安托万。”

    “安托万是香水工厂的主人，你说会不会是他杀了工厂里的工人，然后嫁祸给斯金德先生？”丽贝卡给出了自己的推测。

    “如果真是他做的，人证物证和口供……”

    “当天晚上是斯金德先生和另外一个名为拉姆的调配师一起在工厂里工作，按照斯金德先生的口供，当天他们一起工作到很晚，然后又分别送一批货物离开。”

    “他回来后路过拉姆的房间，看他的房间里没人，就没有多想直接休息了。”

    “后来，警察们便在河边发现了尸体，确认了身份之后，立刻进入工厂检查，最后在斯金德先生房间里搜查出了血衣和凶器。”

    这个时代没有指纹检查和录像监控，杀人动机凶器、再加上物证，如果没有不在场证明，那被审判的可能性就极大。

    “拉姆。”西格蒙突然想到了什么。

    “就是那个白天向你伸手的家伙？”

    丽贝卡点点头。

    “他也是个香水调配师，在工坊工作已经有三年了，就是普通的关系，偶尔会一起喝酒。”

    “当天他需要给几家雇主送货，很晚才回到工坊，回去之后就直接休息了”

    “他没有嫌疑吗？”

    丽贝卡摇摇头，“按照信息上显示，时间上根本来不及，而发现尸体的地点恰好在劳伦斯送货路径的附近。”

    “从那里到案发现场只有不到二百米，也就是说……”

    “劳伦斯是最大的嫌疑人。”西格蒙接口道。

    现在最重要的不是找到另外一个嫌疑人，而是要洗脱劳伦斯的嫌疑。

    毕竟对于警察局来说，谁是凶手并不重要，他们只需要给市民一个交代。

    听了丽贝卡的话，西格蒙想了想站起身，拿起搭在椅背上的外套。

    “我要出去一下。”

    “天已经黑了，你要去哪儿？”丽贝卡追问道。

    “我有办法，也许可以让我们明天去警局，接触到那把匕首。”

    “你打算怎么做？”

    丽贝卡大声喊道，可等她追下楼，却看到西格蒙已经扬起马鞭。

    “替我照顾一下阿什丽，回头见！”

    说完便启动马车，很快消失在榆树街的街尾。

    蒙塔娜隶属于神谕教会，神谕教会在埃兰王国拥有很强的影响力，这种事就算蒙塔娜帮不上忙，那么身为猎魔者的吉尔多也一定能想到办法。

    二阶超凡者，在这个城市里已经算得上是精英了，拥有独立带队行动的能力。

    没多久西格蒙就来到了早晨去过的那间教堂，不过吉尔多正在养伤，并不方便见他。

    但他却通过教堂里的教职人员回复了西格蒙的请求。

    “搞定！”

    解决了这件事西格蒙心中喜悦，脚步轻快地走出了教堂。

    可就在他打算跳上马车的时候，眼角的余光扫过，却注意到不远处站在阴影中的一道人影。

    “拉姆？”

    那个在白天时跟在安托万身边的香水调配师。

    “他怎么在这儿？”

