    在两人大气不敢出的时候，客厅的摇椅声渐渐停了下来。

    “嗒~嗒~”

    布鞋踩在地板的声音传出。

    循序着越发清晰的气味，江夜能明确的感知到，鬼婆婆朝着他们房间走来了！

    ‘鬼婆婆来房间，看孩子是不是睡着了。’

    解密模式即将结束的最后几秒，江夜看到了这行字。

    瞬间抱起旁边的邱芷，两人翻到床上，盖上被子，关掉台灯。

    “别说话，无论怎么样都不要动。”

    压低着声音，江夜对着邱芷认真的说道。

    动？

    邱芷现在表示，她紧张的可以僵硬成木乃伊！

    床榻上。

    两人闭上眼睛。

    “吱呀~”

    房门渐渐打开。

    一个佝偻的身影，缓步走进的房间。

    一步，两步……

    老妪来到了两人的床头。

    一双死鱼般的眼睛，定格在床上的两人身上。

    没有话语声。

    驻足良久，老妪转身，朝着门外走去。

    几分钟后。

    房间陷入了安静，沉长的黑暗笼罩着整个房间。

    “呼。”身边的邱芷长出一口气，拍了拍身边的江夜：“她应该走了。”

    台灯打开。

    邱芷疑惑的正要再推两下，叫醒江夜，忽然浑身一僵。

    通过橘黄的台灯灯光，她看见了。

    在床边，那佝偻的鬼婆婆，不知站了多久！

    “当~”

    午夜十二点的钟声，缓缓响起。

    江夜睁开双眼。

    看了看旁边，邱芷没了。

    凭借嗅觉，他之前清晰的感知到那鬼婆婆就在身边，所以他才没有一点妄动。

    旁边这女人，心太大。

    也是在刚刚十二点的时候，鬼婆婆才终于从房间离开。

    隐约他也有点明白。

    接电话和不接电话，鬼婆婆虽然都会来，但来这里面的性质就不一样了。

    前者或许鬼婆婆来这里，就是为了杀人。

    后者来这里，也就像是这样，关心孩子的睡觉。

    “十二点了。”

    看着墙上的时钟和那几幅画。

    如果他之前没有趁那几幅画沉睡将他们兑换，现在恐怕也是绝对艰难的境地了。

    从身上拿出那个纸团。

    既然这是一串电话，时间也到了十二点。

    江夜没道理不尝试。

    有些陌生的拿起床头柜上的座机电话。

    “八个零。”对着号码摇下去。

    “嘟嘟~”

    响了两声，电话当即就被接通。

    “喂？小朋友，你很厉害呀。”

    “能熬到现在，还知道那是我的电话号码。”

    电话中，诡谲而熟悉的恶魔声音，浮现在江夜的耳中。

    听见这个声音，江夜眉头一皱：“这就是你给我的奖励？一串没有意义的电话？”

    “NO，NO，NO”恶魔压低声音：“你的奖励是一个消息，我现在告诉你吧。”

    “十二点了，清洗已经开始了。”

    “跑吧，在一分钟内跑出这个酒店，不然你永远不能离开了。”

    话语说到这里，电话在一阵诡异的笑声中挂断。

    “一分钟？逃离酒店？！”江夜眉头拧紧。

    闭上眼睛。

    嗅觉全面施展开来。

    果然，在午夜到来的那一刻，酒店中出现了很多诡谲的气息！

    “这恶魔直播间，是要将他们所有幸存者，在今夜留下！”

    没有犹豫。

    江夜直接打开房门。

    幽冷的走廊上，唯有漆黑的一片。

    江夜并不知道。

    在恶魔结束与他的通话后，直播的大荧幕，就从楚泽那边锁定在了江夜的身上。

    “这是那个吃辣椒的小哥哥！他还活着！”

    “天啦，我还以为就只剩下楚泽那三个人了呢！”

    “这小哥哥是要干什么？他竟然从房间里跑出来了，外面全是鬼，他不要命了？”

    不少观众的目睹下。

    江夜径直下楼。

    一楼同样是一片漆黑。

    “咚咚咚~”

    一颗带着不少筋肉的人头，缓缓滚到江夜的脚边。

    不回头他都知道，身后有个散发着浓郁腐臭味的家伙，正大步朝着他走来！

    “嘶！完了，小哥哥撞枪口上了！”

    “这个大家伙最喜欢分尸人体，小哥被他抓到，绝对凉了。”

    眼看着那满身腐烂的巨大人形怪物，张手对着江夜脑袋抓去，大家甚至不忍再看。

    而身为所以人目光焦点的江夜，却不慌不忙的双腿微曲。

    心口的气力下灌至腰，再到大腿，到小腿。

    一瞬间，佩戴着短跑冠军勋章的江夜，气质为之一变！

    “嘭~”

    地面都爆发出一小片气浪。

    那大手抓向江夜的怪物，竟然落了个空！

    “他竟躲开了！”

    “这是什么速度？”

    在人们议论时，已然看见江夜竟然是跑到几十米开外！

    “直播间有哪位大佬科普一下吗？小哥的这个速度是普通人能达到的？我怎么就看见一个影子？”

    “我是省级田径短跑运动员，这小子的速度和那一套起步势头，绝对有世界顶级运动员的水准！”

    “看走眼了，真的看走眼了，原来这位戴眼镜的小哥，才是所有幸存者中隐藏的大佬啊！”

    一楼的长廊内。

    瞬间躲过后面那家伙的攻击，江夜并没有沾沾自喜。

    相反。

    通过嗅觉，察觉到前方更加严峻的情况后，他越发严肃。

    前面还有两只鬼！

    一只长发女鬼，应该是当时捉迷藏他碰见的那位。

    至于另一只，不用靠味道，江夜已经能看到家伙的样子。

    那是一个由各种人类肢体拼接的一个蜘蛛怪物！

    正倒爬在天花板上，迅速朝着江夜跑来。

    恶魔说的一分钟时间，此时也仅剩下三十多秒，他和酒店大门的距离至少两百米。

    江夜知道，没有时间给他犹豫了。

    暗暗咬牙，江夜从系统空间拿出一个针管。

    这是肾上腺素，他花费了一百积分购买的。

    将整支肾上腺素从脖子上注射下去，江夜呼吸登时急促起来。

    血液在体内奔腾，根根筋脉暴露在体表。

    他感觉到，身上有一股使不完的力气！

    “我要跑出去！”

    肾上腺素的药力作用下，江夜的速度瞬间就与世界纪录持平乃至超越！

    “嘭~”

    震荡的气浪甚至将他束脚的裤腿炸开。

    顷刻间，江夜便从天花板上的蜘蛛怪下面跑了过去！

    两百米的距离迅速缩短。

    直播间所有看着这一幕的人，已经陷入了全面的呆滞。

    “这是磕了什么药？”

    “简直是短跑超人！”

    人们震撼。

    但就在下一刻，不少看着直播的人都心下一惊，站了起来！

    只见。

    本该在短短十几秒种冲出酒店的江夜。

    竟直接是被大片钢丝般的头发，穿透了小半边小腿！

    是长发女鬼！

    就在所有人为江夜担心到极点的时候。

    他却狞嘴一笑。

    一个一心想走的男人，谁也留不住！

    凭借着肾上腺素的止疼效果，江夜不管不顾，朝大门跑去！

    腿上的血肉，被根根发丝完全掀开，他的目光却越发坚定。

    唯唯诺诺了这么多年，如今他要疯一次，要博一局！

    终于。

    在所有人震撼的目光中，江夜撞开了酒店的大门。

    “哗哗哗~”

    磅礴的大雨倾泻而下，江夜趴在地上，仿佛在经历着某种洗礼。

    而直播间的上亿观众，在这一刻也都愣住了。

    只见。

    在恶魔直播间的荧幕上，一行猩红的大字显露。

    【第一个挑战恶魔直播间成功的人类——江夜】

    这行字，标志着一种认可，恶魔对人类的认可！

    所有人都被喜悦充斥心头，他们战胜恶魔了？

    然而，并没有。

    直播间的下一行字，让大家脸上的笑容都僵住了。

    【第十期恶魔直播间，三小时后开播，召集千名新人】

