    青春学园，丧尸出笼。

    曾我部惠的秋山澪后援团只剩下了她，其他人都已经被丧尸全灭，也变成了选票丧尸。

    “必须把选票送到3Q总部，让澪酱坐稳宝座。”

    可是3Q的总部在学校的另一边，曾我部惠必须穿越整个学院才行。她虽然有千张选票的战斗力，可是也不能确定自己就能毫发无损地穿过学校。要知道选票丧尸的传染力很强，只要稍微有些接触，就可能被传染。

    失去选票的怨念可是非常可怕的。

    “没有办法了，必须成功。”曾我部惠的手中出现了两把手枪，这也是杜兰友情赞助的，可以将选票力化为子弹发射出去。

    无限的子弹，加枪斗术，曾我部惠硬是从丧尸堆里打开了一条通路。

    双手在身前交叉，两把大口径的手枪的枪口如幽灵一般四处射击。

    可是丧尸太多了，为了避其锋芒，曾我部惠不得不飞起来。可是这样一来就完全暴露了出来，从远处一声枪响，曾我部惠被狙击了。

    真是风水轮流转，就在不久之前还是幕后黑手，现在却被别人当做了猎物。

    曾我部惠将两把手枪重叠，挡住了狙击枪的子弹。杜兰出品，必属精品。她朝子弹来源看去，只见一个敞开衬衫的帅哥端着一把狙击看着她。

    “高二排球社的保坂？”作为副会长，曾我部惠认识学校大部分的学生。

    “副会长，请你把选票全部给我。”保坂说着端起狙击就对向对手，随时准备射击。

    “休想。”虽然被狙击枪对准，可是丝毫不退缩。

    “那就对不起了，副会长！”

    巴雷特狙击枪响了。

    曾我部惠快速移动起来，一边朝保坂冲去。同时两把手枪也没有闲着，‘啪啪啪’地连续射击。

    最后两个人在教学楼的天堂相遇了。

    当——

    手枪被横起的狙击枪挡住了。

    保坂竟然也是枪斗术，不过是武动狙击枪的枪斗术。

    叮叮当当！

    金属碰撞的清脆交戈声，传遍整个学院。

    曾我部惠两把手枪，时而大开大合，时而技巧射击，整个枪斗术灵活多变。

    同样是枪斗术，保坂却少了很多变化，因为巴雷特狙击枪的长度几乎可以媲美一个成人的高度，所以在使用枪斗术的时候将狙击枪游走在自己身边，以防守为主，只有在枪口对准敌人的时候才有机会开枪。

    虽然狙击枪枪斗术的灵活度有限，可是狙击枪的威力比起手枪可是大太多了。保坂的每一次攻击都让曾我部惠心惊不已。

    不过千张选票的战斗力不是白给的，几乎所有的选票都在副会长的身上。可是越是这样，曾我部惠也越来越疑惑，为什么对方明明没有多少选票还能和自己战得势均力敌。

    她却不知道世界上还有一个名为**的物种。而保坂就是一个**，他能时时刻刻陷入自己的妄想，不分时间不分地点。所以这位**先生用他的幻想能力增加了自己的战斗力。

    轰——

    巴雷特的子弹将天台轰出了大洞，曾我部惠连连后退，边退边开枪。

    保坂将巴雷特旋转起来，把子弹全部挡住。然后在曾我停止攻击的间隙，果断地将枪端在腰间，猛地打出一颗子弹。

    这狙击枪的子弹也是选票的力量。

    两人你来我往在天台上打得那个是激烈。

    “保坂，你难道还没有放弃你那个不切实际的妄想么？”保坂的事情，是速水那个腹黑的家伙告诉曾我的。

    “那是能够实现的愿望，是伟大的理想！”保坂义正言辞地说道，“让南春香为我擦汗是我一生的梦想。”

    “梦想的话，还是留在梦里好了！”曾我打击保坂道，她可不认为恶心帅能配得上南春香。保坂帅则帅已，可是个性太恶劣了。

    “你不懂。”

    “我是不懂，即使南春香成了高一最佳人气女生，她也不会参加排球部的。”

    “不去做又怎么知道结果？”保坂还真是执着。

    子弹穿梭，将天台破坏殆尽。最后两个人都没有掩体，只能面对面。

    一个是学生会副会长，秋山澪后援团的团长。一个是排球社主力，南春香的铁杆支持者。

    两人之间没有什么交集，可是现在为了各自心中的女人，不得不战。

    在教学楼下面，丧尸们已经开始向上爬了，很快天台也会被攻陷。

    “副会长，你逃不了了，你的选票早晚都会成为我的囊中之物。而你将成为他们中间的一员。”保坂说道。

    保坂那样子，一点也不紧张。曾我部惠突然想起了什么，“你就是始作俑者？这些丧尸的母体？”

    “没错，我一定要让南春香得到第一。”

    “疯子！”

    “呵呵，我可没有疯，只有为了抓住唯一的可能性而已！”

    不能在留在这里了，就算是冒险，也一定要把选票全部交出去，一定要到达3Q的总部。曾我部惠飞了起来，即使冒着被狙击的危险。

    Z字形飞行，让保坂减少了击中的几率。

    可是曾我部惠还是被击中了，在最后一段路程的时候。鲜血散落天空，不过她还是冲入了建筑物中。

    昏暗的走廊里，曾我部惠靠着墙壁慢慢朝前移动，3Q总部的门就在那里，只要到达那里，将选票交给西本胖子，那么秋山澪就能成为高一年级第一人气女生。

    自己一定要成功。

    视野模糊了，失血过多让曾我部惠的已经没有多少力气了，墙壁上脱出了长长的血痕。

    双腿已经支撑不住身体了，连墙壁都好像移动了。

    可是曾我部惠还是在朝前走，那扇大门就是终点，就是所有一切的句号。

    终于，曾我部惠满是鲜血的双手用尽最后的力气推开了大门，她似乎看到了门后秋山澪在向她微笑。

    哗哗哗——

    掌声响起来。

    “恭喜你。”

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    ……

    一声声道贺声传到了曾我部惠的耳朵里，她睁开眼，站了起来，却没有想象中的画面。只有杜兰一家在这里。

    “会长，你怎么在这里？”校服虽然脏了，可是曾我部惠现在哪里还有受伤的样子。之前那一切都只是真实的表演。

    “副会长，表现的不错，我拍摄了一部不错的电影。”杜兰说道，然后他还有一个坏消息要告诉副会长，“一个不好的消息，因为马上就要升级了，所以高一年级最佳人气女生的选举活动全部作废了。QQQ正在准备高二年纪最美女生的活动。”

    “……”副会长先是错愕，接着就是愤怒，这不是‘逗你玩’么，“西本给我滚出来——”

    余音袅袅，不绝于青学。

    此次选举活动，由于造成了较大的骚乱，所有校长非常生气。不过看在杜兰愿意负责修缮的面子上，校长并没有对参与的学生做出严重的处罚，只是罚他们在操场上跑一百圈而已。

    同时因为学期的结束，高一年级最佳人气女生的选举的活动也是作废，没有任何结果。只有一个事实是全校公认的，那就是全校最美的女生。没有任何照片流传，却得到所有人的认同。那就是迪妮莎，青学的微笑女神，不管男女只要看到她的微笑都会衷心拥护她。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

