    沉默了几秒钟之后，场馆发出如雷一般的掌声，女20分享受着万众瞩目的一刻，转头轻飘飘的看向了李长空，像是在挑衅，又像是在炫耀。

    “没想到李东阳竟然还藏了这么一手，这么多年来都没有发现。”

    连杨戬的面色都变得有些激动了起来，李长空却皱起了眉头，这站在舞台上的人真的是他的儿子吗？那一瞬间李长空只觉得李东阳的面容变得有些模糊。

    “父亲！”

    在万众瞩目之下，归来这样的成就感，让李东阳激动的穆清清都锁了起来，他看着面前的李长空，似乎急切的想要得到他的夸奖。

    “大长老抱歉，我有点事情要回去处理一下。”

    易天行也没能从刚刚的胜利当中缓过神来，显得有些愣愣的，没有多问就径直点了点头，李长空对着李东阳招了招手，李东阳就屁颠屁颠的跟在了他的身后。

    李东阳原本以为自己长久以来的努力得到的或是认可，可是直到一回到酒店，李长空就拿出了家法。

    那是一条墨色的棍子，李长空的思想一直十分老旧，他由始至终都认为棍棒底下出孝子，于是从小到大对他的锻炼都是十分严苛的。

    而这个原本只有在严重时候才会请出来的家法，在幼时，时常会落在自己的身上，直到现在被打磨得油光水亮。

    在看到这个东西的那一瞬间，李东阳脸上的欣喜就淡了许多，他抬起眸子看着面前的人。

    “你知道我为什么要这么做吗？”

    “我明明赢了，可是你这个做父亲的却从来都没有为我感到骄傲过。”

    啪的一下巨响，那个木条抽在了李东阳的小腿上，他没有像儿时那般嚎啕大哭，而是强忍着痛意，依旧站直身体。

    “我将你带到这里来的目的是什么你应该还记得吧？”

    李东阳额头上冒出了细密的汗珠，看向李长空眼眸中竟带着些许的恨意。

    当初李长空发现自己没有办法达到他预期的要求，于是就对他这个亲生儿子做出了放弃的选择。

    等到李东阳发现家里来了各式各样的年轻孩子时，已经来不及了。

    李东阳只有被迫接受了被放弃的现实，然而现在一切都不一样了，他已经得到了力量。

    木尺一下又一下打在身上，那疼痛的感觉还跟以前一样，李东阳突然转过头来，一双眼睛死死地盯着面前的李长空。

    “你对我提出来的话有什么意义吗？还是你觉得你自己做的很对？”

    “不，我只是觉得以前我会相信你真的很愚蠢。”

    还没等李长空询问这话的意思，就只见李东阳猛地站起身来，一个针筒刺向了他。

    李长空是宗师大圆满期，面前李东阳的速度在他眼里就像是慢镜头一样，他并未将此放在心里。

    然而李东阳在即将冲到他面前的时候，却突然加速，整个过程快到让人看不清，那根注射器扎在了脖子上。

    “父亲，您低估我了。”

    李长空只觉得眼前一黑，整个身子栽倒在地上，发出了沉闷的声响，李东阳看着面前发生的一切甩了甩颇有些酸痛的胳膊。

    “是你的低估我们了！”

    门口突然传来一道如惊雷一般的声音，随着一声大喝酒店的大门就如一张纸一样被人撕开，杨戬以及易天行等人出现在了门口。

    李东阳忍不住愣了一下，又看向了躺在地上的李长空。

    “你们早就已经知道……”

    “我们并不知道，我们一直都在试探。”

    易天行率先站了出来，他担忧的目光放在了李长空的身上，李东阳原本就有些狰狞的脸瞬间变得扭曲了起来。

    易天行长叹了一口气，如果不是迫于形式，他们又怎么会怀疑身边的人？

    “砰——”

    李东阳自知在这么多人的包围之下，他根本逃不出去，于是打破了房间的窗户，要知道他们可是在酒店的16层，而且下面都是悬崖。

    “我们的计划可并不止这些，各位敬请期待吧。”

    说完李东阳就如同一只飞鸟一样一跃而下，杨戬想要来的时候，李东阳就已经消失在了他们的视野当中。

    “去找！活要见人，死要见尸！”

    “不过要当心，现如今李东阳的实力可以说深不可测。”

    安排好接下来的事情，易天行大步流星的朝着李长空走了过去，已经有专业的医护人员围在李长空的身边，可是她的情况依旧不容乐观。

    李长空的症状和白起十分相像，此刻他的身上已经泛起了红疹，再过不久之后他的皮肤就会慢慢溃烂，或许是因为李长空的实力要比白起更加强大的缘故。

    李长空此刻看着倒不如白起那么没有精神，而是睁着眼睛，意识也十分清醒，医护人员问什么答什么。

    “老李，这次真的让你受委屈了。”

    如果不是被对方逼到走投无路，易天行也不至于拿同伴的生命来考验自己身边的这些人。

    一开始他怀疑的并不是李东阳，而是李长空，毕竟要做出这样的事情，需要有一定的实力和财力，自己身边的几个老伙计是最符合的人选。

    当初骆东升也一再提醒易天行不要放过身边的人。

    “这话说出来我都要老脸一红了，如果我能早一些发现的话，说不定现在这一切事情都可以挽回。”

    众人都沉默了下来，事情发生到这个地步，也没有人知道接下来到底该怎么办，易天行只好派人将这条信息送给远在扶桑国的骆东升。

    骆东升看着手机上出现的陌生名字，随着那边的解释，骆东升这才知道原来那人竟然是李长空的儿子。

    骆东升放下了手机，抬头看下面前恢弘的建筑，四角的亭子，七层高的小阁楼，戒备森严，每一处都透露着典雅与别致，这就是扶桑国的天皇府。

    如果不是骆东升登录内网拿到关于特曼底监狱的资料，他也没有办法将面前的小阁楼和监狱联系在一起。

    “这群人隐藏的还真深。”

    骆东升扫了一眼周边，马上就装作醉酒的样子，步履踉踉跄跄的出现在那些人的面前。

    骆东升扑通一下倒在了小阁楼的面前，嘴里还隐隐约约的说着胡话，周边监视着的人厌恶的皱起眉头。

    “到底是哪里来的醉鬼？简直烦死了！”

    见骆东升躺倒在那儿一动不动，终于有人出现，想要将骆东升带到别处去。

    “你他妈是谁？竟敢碰老子！”

