    第205章 斩唐昊，送骨！

    “你怎么还活着？”

    唐昊大惊。

    昊天锤上传递而来的反震力，他感觉到了自己手臂在战栗，发麻。

    再看千仞风。

    双手背负在身后，云淡风轻的自丛林中走出。

    双手没有任何动作，没有任何明显的在托举着昊天锤的姿势。

    然而，昊天锤就是无法继续落下。

    “本皇，为什么不能活着？”

    千仞风轻语。

    依旧是那般闲庭信步, 依旧是那般的轻松惬意。

    “看样子，是修罗神或者海神告诉了你们本皇入了神界。”

    “认为本皇已经陨落在了神界？”

    千仞风再次开口。

    几步之余，他人已经走到了鬼魅与唐啸身前。

    无形之中有巨手将二人托起，柔和的魂力不断帮他们顺畅着体内郁结的气血。

    “一别斗罗有七年，你们认为本皇已经陨落也不为过。”

    “只是，认为本皇陨落了，就可以肆无忌惮的对本皇麾下之人动手，迫不及待的想要给自己脸上贴金了？”

    “方才, 你似乎说了我们武魂帝国来一个你锤一个, 现在你锤一个给本皇看看？”

    千仞风并没着急动手。

    唐昊的那一番话，属实让他心中有些感慨。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    只因为他千仞风可能已经陨落？是人是鬼都可以在他千仞风打下的基业之前耀武扬威了？

    笑话！

    “冕下？”

    鬼魅惊醒。

    千仞风的出现，让他心中一块大石头轰然落地。

    过去七年，随着千仞风消失的时间越来越久，武魂帝国内如此的声音并不在少数。

    而到了他们封号斗罗这個层次，事实上知道的事情要比常人多许多。

    千仞风，这一位武魂帝国的王，实际上是去了神界，而且一去就是好多年。

    最开始，武魂帝国内很多高层都认为千仞风用不了多少时间就会归来。

    但是……

    随着时间愈发的过去，众多高层封号斗罗心中都笼罩上了一层阴影。

    这一点鬼魅心中也是如此。

    虽然他不认为千仞风会陨落，但事实摆在眼前，千仞风毕竟有七年时间不曾出现了。

    七年的时间, 也足够发生很多的事情了。

    所幸还好, 现在千仞风还活着，真真切切的站在了他面前。

    “先行疗伤！”

    千仞风扬手, 随后目光落在了唐啸身上：“不过, 我们武魂帝国之人，什么时候与昊天宗走到了一起？”

    闻言，鬼魅赶忙将唐啸告诉他的那些事情都说了出来。

    见到鬼魅这样说，唐啸也赶忙将在昊天宗遭遇的事情都说了出来。

    他是第一次见到千仞风。

    此时，看到千仞风云淡风轻就将唐昊这位当代‘昊天斗罗’的攻势全部都化解，心中震撼得无以复加。

    得到唐啸与鬼魅这样一说，千仞风彻底明悟了当下发生的事情。

    “昊天宗，原来还藏着这么多有意思的事情。”

    “那个唐晨，也算藏得很深了。”

    千仞风幽幽轻语。

    唐晨身上这些事情，若不知道此时唐啸说出来，并且还说了几个昊天宗长老全部陨落，他还真不知道这些事情。

    “论敌对关系，你唐昊是我必杀的名单。”

    “论派系关系，邪魂师也是武魂帝国要去对付的首要对象。”

    “两种你都全了，那就送你上路了。”

    不多时，千仞风又是说道。

    自始至终他都保持着云淡风轻的神色，一个唐昊他没有将之太过放在心上。

    如今的他，真正需要面对的层面是神界的那一帮神。

    准确说，他需要面对的应该是神界的邪恶之身和修罗神，这两个都是神王级别实力的存在。

    唐昊, 一个封号斗罗，连神都还没有成，已经不配成为他的对手。

    如此一番话落下。

    千仞风散开了身边的气势。

    气势皱散，唐昊蹬蹬瞪后退了好多步，手中昊天锤重重地落在地上。

    二话不说，唐昊转身就跑。

    红色的光晕很盛，在光晕之下唐昊速度爬升到了顶点。

    千仞风，武魂帝国公认的第一强者。

    就算是日月帝国的比比东，都不是千仞风的对手。

    要知道，唐晨亲自出手，比比东都能一只玉手将昊天锤给捏碎。

    他这里，比之唐晨还差距很远，更何况面对的还是强于比比东的千仞风。

    除了跑，他不知道这个时候还能有什么选择。

    看着唐昊要离去。

    千仞风微微一笑：“唐昊，昔日你在我面前逃跑过几次了，你认为这一次你还有机会逃走？”

    语落，

    千仞风抬起一只手：“凝！”

    轰——

    刹那间，七彩光泽漫溢天穹。

    潜藏在光泽之下，还有许多金色的光影，这些光影都是千仞风从神界得到的第三武魂的那些魂环。

    本来就是深渊魔龙武魂，乃是龙族。

    而那些魂环，又是众多龙族的真龙赋予而来。

    每一道魂环，都可以称之为神环。

    空间凝固。

    唐昊表情大震。

    他发现自己居然无法继续逃出去分毫。

    不仅如此，前进的身子还在这一刻不断的后退，就像是有什么巨手将他拖着要带回到千仞风身边。

    “不行，不行！”

    “这样下去我肯定会死！”

    “这个千仞风，根本不是我可以抗衡的。”

    “必须要跑掉，等祖父给小三那里传授完成之后，等祖父突破到神界这个关卡，等小三完成神位继承之后，才是和千仞风硬碰硬的时候。”

    唐昊心中大急。

    此时，他哪儿还有对着鬼魅时候的豪迈，还有那种来一个锤一个的傲气。

    什么人面前说什么话。

    这一点，唐昊还是非常清楚。

    知道自己不是千仞风的对手，知道此时千仞风绝对不可能放过自己，他额头上满是青筋。

    “七环七炸！”

    唐昊厉声咆哮一声。

    对付唐啸和鬼魅，他也仅仅炸开了两道黄色魂环。

    现在……

    当着千仞风的面，他可不敢有任何留手，剩余的七个魂环刹那之间全部破碎。

    轰！轰！轰！

    闷沉沉声响在唐昊身侧轰鸣。

    七个魂环，其中还有一个十万年魂环一并炸开的实力提升，瞬间让唐昊气势都上升了一大截。

    有了这一部分实力提升，唐昊身子倒退的速度变缓慢了，他艰难的想要继续朝着远处逃窜。

    不过，这一切全部都被千仞风看在眼中。

    无奈摇了摇头，千仞风轻语：“史莱克学院的时候，你用过炸环带唐三离开。”

    “巴拉克王国边境，有玉元震帮忙，你又用了炸环逃走，现在……”

    “一直炸环，真当炸环可以一直保你无忧了？！”

    语落。

    千仞风没有多余动作。

    抬起的手，突然一握。

    咔擦——

    咔擦——

    空间一寸寸的龟裂。

    密密麻麻的裂缝出现在了唐昊身侧，一道道空间裂缝朝着唐昊侵蚀而去。

    “这？？？”

    唐昊惊悚。

    看着自己身侧出现的众多空间裂缝，额头上全部都是冷汗。

    衣服被空间裂缝蚕食。

    唐昊猛地惊醒，他意识到这样下去自己必定会变成齑粉。

    昊天锤扬起。

    炸环的来的力量全部朝着昊天锤中涌住过去。

    “给我破！”

    唐昊怒吼。

    然而，任由他如何的气势强横，任由他如何的想要用昊天锤砸出一片晴空。

    空间裂缝可不会和他讲道理。

    砸落在空间裂缝上的昊天锤，也如同被巨手钳制住，不管唐昊如何用力，昊天锤都死死的固定在了半空中。

    世人眼中，坚不可摧的昊天锤，此时在空间裂缝的侵蚀之下，一寸寸的开始破碎。

    就如同被灼烧过后的树木。

    灰烬迎风飘动。

    从锤身，到锤柄，最后到了唐昊的手臂上。

    唐昊满脸骇然。

    看着不断蚕食着自己身子的空间裂缝，想要大口呼吸都做不到。

    自己要这样死了？

    念头在唐昊脑海中闪过，唐昊脸色难堪到了极致。

    挣扎着想要挣脱当下窘境。

    但是……

    无能为力。

    “小三，为父我……为父我……”

    “我不甘！不甘啊！”

    “我唐昊，怎可能，怎可能这样死去！！！”

    嘶吼声响起。

    唐昊疯狂呐喊，随着他的呐喊，他身子已经彻底在空中化作了泡影。

    唐啸与鬼魅看得清清楚楚。

    最后时刻，唐昊的脸扭曲到了极致，想要说什么但就是无法说出来。

    而这一切，只是因为千仞风在原地朝着虚空中随意的握了一下。

    巨大的实力差距，根本不是唐昊可以抵抗。

    炸了两道黄色魂环，都足以让他们吃不消了，而剩下七道魂环全部炸开，却是在千仞风这里掀不起任何波澜。

    武魂帝国第一人，实至名归！

    千仞风不语。

    看着唐昊身子消失的地方，一阵清风卷动。

    几块魂骨从虚空中落在了千仞风手中。

    不仅如此，还有小半截的昊天锤锤柄，并不是昊天锤当真可以扛过千仞风的一击，只是因为千仞风还保存了这一部分而已。

    否则，一切都只能被毁灭。

    看着悬空在千仞风面前的几块魂骨，唐啸心神震动。

    其中两块，赫然是他们昊天宗世代相传的魂骨。

    而其余的，则是唐昊靠着自己实力去收集下来的，一身上下六块魂骨。

    不过现在只有五块。

    七年前在史莱克中的时候，唐昊损失了一条腿，已经失去了一块魂骨。

    如今，剩下的五块魂骨全部都横陈于此。

    “鬼魅，这两块魂骨你拿下。”

    “先行护送唐啸还有唐月华一行人回武魂城。”

    “安妥好所有事情之后，你去问询一下大供奉，若是二供奉已经突破成功，让二供奉带队，伱跟随一并再去一次天斗帝国。”

    “这两块昊天宗世代相传的魂骨，你让天斗皇室的人给昊天宗送去。”

    简单安排着。

    千仞风并没有说要将两块魂骨留下来。

    对寻常魂师而言，魂骨足够让亲兄弟都反目成仇。

    但同样的，魂骨也要看落在谁人手中，而武魂帝国这么多年收纳的魂骨也不在少数，倒是不需要眼馋当下两块。

    而这两块魂骨的作用，明显还可以发挥到更大。

    鬼魅闻言，当下点头将昊天宗世代相传的两块魂骨收了下来。

    而唐啸，听闻千仞风这么安排，哪儿不知道千仞风心中打算。

    这，这，这……

    这根本就是要让天斗皇室将唐昊的死讯给送到昊天宗啊！

    此时的昊天宗，唐晨和唐三都还在等着唐昊将他给斩杀，将唐月华给带回去。

    谁能知道，唐昊这么出来走上一遭，就这样直接没了。

    虽然是罪有应得。

    但这事情若是落在了唐晨耳中，落到了唐三耳中。

    唐啸有些不敢想象。

    “还有，回去之后代本皇给老爷子带句话。”

    “武魂殿是武魂殿，武魂帝国是武魂帝国，过往的规则该改一改了。”

    “自此往后，97级以上，方可入帝国长老之列，无99级实力，皆不可担任供奉之位！”

    “武魂帝国的长老和供奉，行走在世间若是没有足够的实力，丢的是武魂帝国的脸。”

    “你们突破的资源，帝国可以提供，但本皇要看到你们得到资源之后的提升！”

    这时，千仞风突然又开口补充上一句。

    听闻这话，鬼魅瞪大了双眼，很快反应过来之后忍不住露出了苦笑之色。

    97级之上才能够担任武魂帝国长老的位置？也就是自己现在95级的实力连长老都不能担任了啊！

    而供奉之位更是提升了一大截。

    无法达到99级的实力，连成为供奉的资格都没有。

    这是要变天的节奏啊！

    心中震撼，鬼魅还是注意到了千仞风另外的一句话：“冕下，您的意思是帝国愿意提供资源给我们突破？”

    “比如我现在只有95级的实力，帝国愿意提供突破到97级甚至到更强的资源，是否能够继续保住长老的位置，就看是否能够突破了？”

    闻言，千仞风点头。

    他不是那样无情之人，只是他也必须要提升整个帝国的整体实力。

    资源他可以提供。

    但他要看到效果。

    否则，他日继续发生眼下的事情，他丢不起这个人。

    边上，唐啸看着千仞风与鬼魅这样的交谈，头皮已经发麻。

    这简直要逆天的节奏啊！

    任何一个武魂帝国长老，以后都将是97级以上的实力，

    而一旦出动了供奉，那就是99级的极限斗罗。

    这简直……

    武魂帝国，不愧是武魂帝国。

    千仞风，不愧是斗罗大陆公认第一人。

    这等魄力，他不服都不行。

    如此，那昊天宗还真是不够看了。

    想到不久之后要送骨入天斗，还要送骨入昊天的事情。

    唐啸突然有些想看到接下来的事情了。

    唐晨，唐三，会是什么反应？！

    (本章完)

