    丝竹管弦之声不绝于耳,  宴席之上,  金钗曜日，环佩叮当。小说

    经过一次选秀后宫新进了不少嫔妃，这档口还把女儿送进来的多是斗志昂扬的。

    洛婉兮坐在那儿,  已经听了好几个来回的唇枪舌剑,  这是以前进宫绝对没有的体验。再看一眼端坐在上首的陆静怡,  神色悠然,  只在下面说的过火时，不轻不重的出来说几句。

    她一开口,  下面便能消停一下,  看得出来，她在后宫威望颇重。洛婉兮倒是听说过,  有那不懂事的小姑娘妄图挑衅陆静怡,  谁让自从钱太后那回事之后，帝后便生了隔阂,  自然有人觉得皇后失宠。不过那小贵人的下场足以叫后宫嫔妃知道便是一个失去帝宠的皇后,  收拾她们也是绰绰有余。

    陆静怡恰也看了过来，两人目光在空中相撞，洛婉兮对她微微一笑，眉眼温和，陆静怡便也笑了笑，端起了酒杯。

    洛婉兮也端起了案几上的酒杯，先饮了一口已示敬意。

    陆静怡轻啜一口后便与旁人说起话来，与她说话的是良妃,  因为钱太后那事，皇帝因愧疚也是迫于舆论升她为妃。

    洛婉兮也与旁边的妇人说起闲话来，这种场合就是让她们交际应酬用的。

    略说了会儿，洛婉兮站了起来，前去更衣。

    从净房出来就见不远处的梧桐树下立在一行人，可不正是许清玫，洛婉兮笑了笑。

    许清扬新丧，许清玫作为出嫁女要为兄长服大功，眼下守孝制度早不像从前那般苛刻，且因为她进了皇宫，更可放宽要求。不过这样喜庆的场合能避免也要避免，遂她之前并没有在庆功宴上出现，这会儿出现，自然不会是巧合。

    许清玫的确是特意冲着洛婉兮来的，因着许清扬的死，或者说是这些年来许家收到的打压，以及再早之前被洛婉兮甩了一巴掌，害她在大庭广众之下丢人现眼，以至于婚事受挫。许清玫对洛婉兮对洛家对凌家积了一肚子火。搁以前，她无能为力，可眼下她自觉是皇帝宠妃，宫里谁不让她三分，胆气便也足了，好不容易逮着了一次机会，被人撺掇了两句，脑子一热就跑来了。

    跑来后，仇人见面分外眼红，又见洛婉兮笑吟吟不以为然的模样，许清玫眼里登时燃起了两簇火苗。

    洛婉兮眉梢一扬，径直离开，论品级她高了许清玫不少，还真不需要拜见她区区一美人。

    许清玫险些被她这目中无人的态度气了一个倒仰，娇喝一声：“站住！”

    洛婉兮置若罔闻，依旧不疾不徐的继续走。

    许清玫怒不可遏，三步并作两步的跨过去拦在她身前，咬牙切齿指着她道：“我让你站住！”

    洛婉兮轻笑一声，挥开许清玫的手，直直的看着气势汹汹的许清玫：“美人怕是还没资格对我颐指气使。”

    许清玫好似被人打了一个巴掌，脸都红了，也不知是气的还是羞的。眼看洛婉兮又要走，又气又恼，口不择言道：“我大哥的腿是不是你们派人打断的？”思来想去，他们都觉得这是洛家干的，米家没这胆量。

    “美人想象力可真丰富！”洛婉兮笑道，她傻啊，这又不是什么体面事。宫里人多眼杂，承认了便是落人口舌，这种事反正大家心知肚明就行。

    许清玫被她这好整以暇气得直哆嗦：“你以为你不承认我就不知道了，除了你们洛家还有谁会害我大哥！你们好狠的心肠，竟然打断我大哥的腿，毁了他的仕途，是你们，是你们逼死了我大哥！”说到后来许清玫眼里都有了水光浮现，显然是触及了伤心事。

    洛婉兮：“许公子英年早逝，令人扼腕！”并不，“但是美人在这红口白牙的就说是我们害的，未免太过儿戏。美人若是怀疑，大可去报官，说话可是要讲证据的。”

    “你少在这儿假惺惺，你是不是很得意！”许清玫气得胸膛剧烈起伏：“你得意不了太久的。”

    “不劳美人操心，”洛婉兮收了笑：“美人有这闲心，多替自己操心下吧！”真以为皇帝这艘船沉不了。才是个美人就迫不及待跳出来耍威风了，怪不得能得皇帝宠爱，谁让他们是同一种人呢！

    目光在周围逡巡一圈，洛婉兮重新抬起了脚。

    许清玫正气的一佛出世二佛升天，但见她要走，想也不想的冲过来要拉她：“谁让你走了！”至于让洛婉兮留下来如何，许清玫也不知道，她到底还有理智，知道自己现在还不能把洛婉兮，可让她就这么走了，又不甘心。

    眼看着许清玫的手就要抓住洛婉兮的袖子，斜刺里伸过来一只手扣住了她的手腕，正是桃露。

    手腕上传来的疼痛让许清玫扭曲了脸，她一边挣扎一边厉喝：“狗奴才，你给我放手！”

    她说放手，桃露也就放手了，大力挣扎的许清玫猝不及防之下踉跄了几步，几个宫女赶紧过去扶她。许清玫晃了晃头上的红玉簪应声落地，啪一声碎成了两段。

    “美人！”七嘴八舌的惊呼。

    许清玫看一眼摔得粉碎的红玉簪，眼底闪过一道亮光，抬头冷笑：“毁坏御赐之物，该当死罪，来人啊，把这个贱婢拖下去打死。”

    几个宫人犹豫了下，没敢动手。

    许清玫气得眼前一黑，尖声道：“你们都是死人吗？”

    洛婉兮皱了皱眉：“乱棍打死！美人好生威风，莫不是把自己当成后宫之主了，想替皇后娘娘统领六宫。”别说区区一美人，就是贵妃也是无权动用私刑的。

    许清玫脸色一僵：“你少在这故意曲解我的意思，你的丫鬟打碎了陛下赐给我的玉簪，难道不该以死谢罪！”

    “为了一玉簪就要人赔命，美人未免太过视人命如儿戏。再退一步，真要谢罪，也该是美人自己，想让的丫鬟顶罪，休想。”洛婉兮冷笑一声：“事情怎么回事，自有皇后定夺，还轮不到美人做主。”

    “你！”许清玫指着洛婉兮正要喝骂，就见路口簇簇拥拥走来一行人，领头的人身穿五凤朝服，正是皇后无疑。随着她的出现，树林假山里又走出几人见礼，显然这些人是早早就站在那儿的，许清玫当下一个激灵，脸色都变了。

    “怎么回事？”陆静怡走近后淡声询问，在她身后还跟了不少人。

    许清玫脸色煞白，白的几乎透明，走失的理智在这一刻全部回笼。

    “因着陈年旧事，臣妾与许美人有些不睦，臣妾不欲与美人在今天这样普天同庆的日子里起争执，便想离开。奈何许美人不许臣妾走，还想上手。臣妾的奴婢桃露护主心切拦了一把，不过马上就松开了。许美人不慎趔趄，头上的红玉簪摔在了地上，竟是要以毁坏御赐之物的罪名令人将桃露拖下去乱棍打死。”洛婉兮低声把来龙去脉说了一遍。

    许清玫刚想反驳。

    就有一刚从假山后走出来的诰命夫人轻声道：“老身走到这儿，就见凌夫人想走，美人却不肯。凌夫人的丫鬟便伸手拦了下，也不知怎么的美人就踉跄了几步，头上的红玉簪就掉在了地上。”这话就差直说许清玫故意摔碎了红玉簪污蔑人了。

    区区一个美人还没几个外命妇会看在眼里，哪怕这美人正得宠。

    “呦，许美人好大的气派，”陆静怡还没说话，良妃就开口了，她轻啧了两声：“本宫好不容易熬到了妃位，要处置宫人也得禀明了皇后娘娘，由皇后娘娘定夺。美人倒是威风，自己摔碎了红玉簪就迁怒旁人，一句话便想把人拖下去打死了。啧啧啧，到底得陛下宠爱呢，这底气这派头就是跟咱们不一样。”

    好好的孩子就被钱太后这个毒妇害死了，良妃生吞了钱太后的心都有，连带着包庇钱太后的皇帝，她也恨上了。一看皇帝和陆家、凌家对上了，良妃额手称庆半点犹豫都没有就去抱了皇后的大腿。

    眼下她是心甘情愿出来替皇后但马前卒，更愿意卖洛婉兮一个好，只要他们能替她的孩子报仇。

    “可不是哩！”接话的是李贵人，纤纤素手一指地上的碎玉簪：“为了支簪子就要打要杀的，往后臣妾不可敢和许美人一道走路，万一哪天美人不小心再碎个镯子玉佩什么的，还不得命人把我也拖下去乱棍打死。”许清玫得宠早就碍了后宫嫔妃的眼，况她还不会做人，她们岂会放过这个踩一脚的机会。

    又有人说：“许美人既然这么宝贝陛下的赏赐，合该珍藏起来，这戴在身上难免要磕磕碰碰的不是。”

    突然有人道：“为了这个红玉簪，许美人就大动肝火，怕是这红玉簪是许美人的心头好，要不怎么会在服丧期内都舍不得摘！”

    服丧期！？她兄弟的三七都未过吧！虽然进了宫不用太讲究，可这也太不讲究了。

    许清玫的脸在一众人意有所指的目光下火辣辣的疼起来，整个人都摇摇欲坠，险些站不住脚。

    好戏看够了，陆静怡才施施然开口，语带责备：“本宫希望许美人记得，你既然入了宫，一言一行就代表着皇室。为了一己之私去污蔑当朝一品夫人，成何体统。就为了一支簪子便喊打喊杀的更是贻笑大方，传出去，天下百姓还以为咱们皇家都是如此草菅人命的。”

    许清玫的脸白了又青，青了又红。

    “许美人还不快向凌夫人致歉！”陆静怡沉声吩咐。

    许清玫咬唇站在原地，众目睽睽之下向洛婉兮道歉，还不如杀了她更痛快一些。

    陆静怡轻轻一笑：“看来本宫指挥不了许美人了，那就请陛下来一趟吧！”

    许清玫眼皮狂跳。

    “娘娘，您看这这大喜的日子还是别惊动陛下了，”昭贵人赔笑道，她是后来进宫的，家里把宝压在了皇帝身上，自然是盼着这个皇帝好的，这事要是惊动了前头，吃亏的还是皇帝。

    说着昭贵人对许清玫狂使眼色，见她无动于衷，气得不轻。这个蠢货，要耀武扬威，等皇帝手握大权了，还怕没机会，这会儿她不是拆皇帝的台吗？宠信这个一个蠢货，连带着，昭贵人都要开始怀疑皇帝的智商了。

    陆静怡沉了脸：“本宫也不想惊动陛下，可许美人不肯给凌夫人一个交代，本宫别无他法。凌阁老乃国之重臣，为朝廷为陛下鞠躬尽瘁，立下汗马功劳。他的妻子却在后宫被人如此折辱，本宫若是不给凌夫人一个交代，岂不是寒了凌夫人以及在场所有诰命夫人的心。”

    洛婉兮也应景的露出黯然难堪之色。

    这话一出，在场内命妇的脸色都好看了不少，在她们看来这已经不是洛婉兮和许清玫二人之间的事。而是后宫嫔妃与内命妇之争，区区一个美人便想污蔑折辱一品夫人，若是不给她一个教训，旁的嫔妃是不是也要有样学样，此风不可长，必须防微杜渐。

    不过一个簪子的问题，却被她上升到这个地步，这下子，许清玫真的要慌了，也顾不得面子不面子，咬了咬牙，朝向洛婉兮，屈膝道：“凌夫人见谅，我太喜欢那支簪子了，见它不小心碎了，一时伤心难过，才会误以为是夫人的奴婢打碎的。”

    “许美人这误会可真有些大，我的奴婢拉了美人胳膊一把，美人就误会她打碎你头上的玉簪，还要把人打死！”许清玫做了初一，她自然要做十五。没有误会，只有蓄意污蔑。

    许清玫倏尔握紧了拳头，恨恨的瞪着洛婉兮。

    “许美人这是在威胁我吗？”洛婉兮唇角一挑，她倒是巴不得把事情闹大，让大伙儿都看看‘宠妃’的嘴脸！以后要对这么个人俯首称臣，你们受得了吗？

    陆静怡十分生气的的模样，冷声道：“本宫是管不得许美人了，来人啊，去请陛下！”

    　　

