    苏陌凉之前就听老者介绍过仙宫门，知道这个遍地都是神纹师的地方，自然不会简单到哪里去。

    所以，听到他这番提醒，她没有半分质疑，明白的点了点头。

    “好了，以后的事情，们会慢慢知晓的。我现在带们去新生报到处，完成入门测试。因为们虽然加入了仙宫门，但现在不过是挂名弟子，所以要想真正成为仙宫门的一份子，还是得完成门派里的测试才行！”接引老人怕他们不清楚，耐心的解释了一句。

    说着，他一个招手，远处便是漂来了三朵祥云，随后他率先跳上其中一朵祥云，朝着他们催促道，“走吧！”

    君颢苍和苏陌凉见状，也跳上了云朵，随他一起朝着远处掠去。

    很快，他们降落在了一处宽敞的广场上，广场中央是一个矩形台子，台子上摆放了一口足有六米高，五米宽的青铜大钟。

    大钟铸造精细，造型精美，上边刻有神秘且复杂多样的纹路，周身都隐隐释放着一股可怕的力量波动，光是摆在那儿就给人庄严肃穆的威严感。

    所以，苏陌凉只需一眼便是知道，那绝对是个了不起的稀世珍宝。

    就在苏陌凉打量那巨型古钟的时候，前方带路的接引老人便已经领着他们来到了台子下方的报到登记处。

    只是，他们刚走到登记处，排在接引老人前面的两位长老便是惊讶的嚷起来。

    “哎哟，这不是驻守九幽之域的彭长老吗？万年不来登记处的，怎么突然想起到这儿来了？难道还在那狗不拉屎的破地方找到了弟子不成？”其中一位身穿黄色衣衫的中年男子笑着反问道，其中的嘲讽不言而喻。

    另一位身材高大，穿着白色衣衫的中年男子，也是笑着点了点头，望着接引老人的目光透着毫不掩饰的轻蔑，“是呀，今天能在这儿看到彭长老，还真是稀奇！毕竟想要在九幽之域那种烂地方找到拥有加入仙宫门资格的弟子，实属不易啊！听说，好像几十年，都没有引荐过一个弟子了吧？”

    被唤为彭长老的接引老人听到这番冷嘲热讽，不悦的冷哼一声，指了指身后的苏陌凉和君颢苍，“真遗憾，让们失望了，我这次正巧带了两名弟子过来，打算引荐进仙宫门。”

    “两名？”一听这个数量，两位讽刺接引老人的长老都是惊得挑了挑眉，诧异的打量起苏陌凉和君颢苍。

    要知道，像九幽之域那种地方，能找出半个通过考验的弟子都谢天谢地了，他竟然说带了两个过来，实在很难让人相信。

    “呵呵，彭长老该不会是知道自己这些年没什么作为，害怕上头责罚，便狗急跳墙，对他们开了后门吧？”黄衣中年冷笑一声，丝毫不给面子的道出了自己的怀疑。

    白衣中年也是皱起眉头，严肃提醒道，“彭长老，我警告，可不要为了一己私欲，就破坏仙宫门的规矩，这要是让上头知道了，后果不堪设想啊。”

    “我呸，什么狗急跳墙，什么开后门！这两名弟子可是我见过最有潜力的天才，比们引荐的弟子厉害多了，人家那样的天赋根本不需要我开后门好吗，少在这里胡说八道，污蔑我的人品。”接引老人听到这么羞辱的话，顿时生气的大声反驳。

    “呵呵，最有潜力的天才？比我们引荐的弟子还要厉害？哈哈哈，彭长老，这自我感觉也太良好了吧，我看是在那种破地方待久了，没见过天才，见到谁都说是天才吧！”

    “哈哈哈，是呀，我看他是太久没见到天才，突然遇到两个，就当成宝一样捧着，真是可怜啊！”

    “可不是吗！彭庆平，知不知道我们这次引荐的弟子，一个是云雁州，火云城城主的女儿，一个是月狼教教主的儿子，他们不但达到了中期帝灵师的等级，还十项全能，没有掌握不了的力量。可竟然拿从九幽之域那种地方挑选出来的弟子，跟这样的天才相比，不觉得可笑吗！”

    两位长老说到自己引荐的弟子，就是一脸骄傲之色，显然对他们引荐的弟子极为推崇，而对苏陌凉和君颢苍两人则是完全没有放在眼里。

    接引老人被他们轻视的态度气得黑了脸色，不服气的怼回去，“可笑的是们才对吧，就算们引荐的弟子大有来头又如何，没听说过英雄不问出处吗！只要天赋好，修炼刻苦，意志坚定，总有一天能有所成就！”

    “哈哈哈，彭长老，这么多年没见，还跟以前那般天真啊。在这个残酷的世界里，没有背景支持，没有丰厚的资源，真以为天赋是从肚皮里带出来的啊？”黄衣中年觉得他的论调极其可笑，讽刺的冷笑起来。

    “算了，懒得跟他废话，像他这种愚昧天真的人，想要引荐优秀的弟子，怕是一辈子都不可能了！我们还是带弟子去台上进行入门测试吧。”白衣中年失笑着摇了摇头，并不打算再与彭长老争辩。

    而彭长老倒是被他们三言两语激起了一较高下的斗志，气咻咻的道，“好，我倒是想看看，这入门测试，到底是们的弟子厉害，还是我挑选的弟子厉害！”

    “呵呵，彭长老，非要这么自取其辱吗？”黄衣中年用看傻子的目光盯着他。

    “谁自取其辱还不一定呢，这话说得会不会太早了？”彭长老哼了一声，似乎对苏陌凉和君颢苍颇有信心。

    白衣男子见他一副胸有成竹的样子，再度笑出了声，“好吧，既然主动送上门来自讨没趣，那我们就不客气了！昀雅，上去露一手给们的彭长老看看，到底什么才叫天才！”

    站在白衣中年身后，模样俏丽无比的紫衣女子，冷冷扫了苏陌凉和君颢苍一眼，便是一个转身走上了台子。

    而苏陌凉看到这一幕，则是对于突如其来的比试，有些无语。

    她和君颢苍本来是来登记的，结果却莫名其妙的比上了，这个接引老人为了他那点自尊心，还真会给他们找事儿啊。