    第46章 再次探索虚无禁区（4000）

    鹰王来了，不管是眼神，还是气势……都足以让人震撼！

    更别提羽毛和爪子上，都带着奇异的纹路了，给人一种极其神秘的感。

    其中，看到李修反应最激烈的，就是苏夜了。

    距离和李修碰面，这也才没过去多久，但仅仅是这不到十天的日子里，李修居然出现了这么大的变化。

    不但体型膨胀了一大圈，看起来和鲲鹏越来越像了。

    就连那赤红的爪子，和爬满了电流的身体，都更具杀伤力。

    “雪，雪鹰王……”看到李修的到来，苏夜声音颤抖的说道。

    李修落在了旁边，只是冷淡的点头。

    随后，目光落在了旁边的十米高的虎王身上，刚才他其实早来了，只不过是在等人类的身体罢了。

    所以，刚才虎王的话，他听得一清二楚。

    被李修盯着，刚才还对李修心中不满的虎王，只感觉浑身一阵发凉，似乎被某种力量锁定了一样，有种头皮发麻，随时都会暴毙的错觉。

    不用想，就知道刚才自己的话，惹恼了这只金雕。

    哪怕是向来喜欢争强斗狠的虎王，都缩了缩身子，开始后悔自己嘴贱了。

    莫名其妙，招惹了这么只比鲲鹏还鲲鹏的金雕。

    “雪鹰王……既然您已经来了，那就，一起进山吧？山里面，还不知道有什么呢，需要大家通力合作，其他的事情，恩怨，就先放一边。”

    苏夜出口劝解。

    李修也没有计较，点了点头，再度飞上了长空，消失在了云层里。

    不管是十几个人类强者，还是六只兽王，都松了口气。

    周围的那股子压迫感，也瞬间消散，空气中那股子凉意，也慢慢的消失了。

    但此刻，没有人再敢说什么。

    这只雪鹰王，明显没有他们想的那么简单。

    实力怕是比在场的人，都要强！

    “走吧，时间也不早了，今晚我们很有可能，要在虚无禁区过夜，如果没有找到那个东西，就需要一直在禁区内……”

    所有人，异兽王来这里，都是为了吸引他们的那个东西。

    那也是他们突破的契机……

    所以，在没有拿到之前，他们不会离开这里。

    “虎王，刚才那只金雕……你感受到了么？”前进的空档，白虎身边的一头巨鹿走了过来，用意念和虎王交流。

    开口的话，他们也怕李修听到。

    “感受到什么？”虎王面色难看。

    刚才被李修吓到的场景，其他异兽也看到了吧？

    简直丢脸丢到家了，等离开了这里，回去还有什么脸面称王？

    “六阶的气息……”

    “六阶？”

    白虎大吃一惊：“你是说，那只金雕，已经六阶了？”

    “嗯！我自从成为兽王后，拥有了能够感知层次的特殊能力，所以……当那只金雕落下的时候，我就知道，那是一只六阶兽王！”

    “所以呢？你想说什么？”

    “没什么，只是想和你合作，你想没想过，万一找到了东西，不够分，无法让这么多人类，异兽进化六阶，那么会发生什么？”

    “人类不可信！还需要我们联手，我与其他几个兽王都商议过了，万一真的到了那一步，我们就一起出手，杀光这些人类！但是天空上那只雪鹰王，不知道它怎么想……”

    听到这些，白虎立刻明白，也同意了巨鹿的想法。

    人类不可信，半空的那只金雕，同样不可信。

    要是到了那个时候，他们不但要警惕人类，还要警惕那只金雕。

    这边，异兽王们在交流。

    人类那边，同样在密谋。

    异兽能信，但不能全信，否则会死的很惨。

    这是所有人类异能者一致的决定，同样，也是为最后的事情，做铺垫。

    至于李修，在半空中看着下面的一切，露出了冷笑。

    一群人说是合作，但看得出来，各怀鬼胎，互相之间没有半点信任。

    这样的合作，也能称之为合作？

    冷笑一声过后，他毫不犹豫的煽动翅膀，加速冲了进去。

    里面，一层层的迷雾，遮蔽了视线。

    哪怕他那双鹰眼，经过了十多个层次的进化，达到了恐怖的地步，依旧难以看清更远的地方。

    只能模糊的见到，山峦上，崎岖的顶端……

    再往下，一些凹下去的地方，他根本看不见。

    “也不知道，那些人说的东西，在什么地方，为什么我没有感知到？”李修眯着眼睛，难道是因为他已经达到了六阶，那东西对他没有吸引力了？

    如果是这样，他这趟过来，主要的目标就是试探所谓的六阶，甚至更高层次的异兽，有多厉害了。

    随着他的前进，呼的，他停了下来。

    在下面的山峦中，他看到了一条体型庞大，通体发黑的物体，盘绕在山中，就像是，一条黑石铺好的路。

    “这里怎么可能有路？”李修震惊的仔细观察，甚至降低了高度，在高山上盘旋了两圈。

    只见那盘在山中的‘路’，突然动了起来，弹射冲向了半空的他。

    这居然是一条巨蟒！

    李修撼然的再度向上飞去，脱离了巨蟒的攻击范围。

    想起了自己第一次来到虚无禁区的时候，也是被一条巨蟒偷袭……只不过那个时候的巨蟒，比起眼前这条，简直就是一个婴儿……

    这巨蟒体型已经有桥墩的柱子粗了吧？长度更是能盘在一座山上，这种层度……

    李修毫不犹豫的选择撤离，这巨蟒，怕是在六阶之上，否则不会有这么庞大的体型！

    还好，之前的自己，没有贸然进入虚无禁区，否则的话，下场可想而知。

    “雪鹰王，前面的情况怎么样了？”李修刚回来，其他人就开口询问，李修没有隐瞒：“前面两个公里左右，有一条长达百米的巨蟒，盘卧在一座山中！应该在六阶之上……”

    李修拿着苏夜给的特殊仪器，挂在脖子上后，也能口吐人言了，不过靠的却是脖子上仪器发声。

    “百米的巨蟒？还能盘卧在山上？”

    一群人和异兽，倒吸一口气。

    只感觉头皮发麻，本以为虚无禁区拥有六阶异兽，已经很恐怖了，谁曾想，还有六阶以上？

    “看来这次比想象中的还要危险，大家小心为上。”苏夜提醒过后，没有放弃深入的想法。

    其他人，以及异兽更是如此。

    因为大家随着提升实力的同时，也感受到了一种迫切，不管是身边的其他异兽，还是人类……都不断的有后起之秀诞生，这些后起之秀以惊人的速度成长，开始挑战如今社会体系强者的地位。

    不少军区强者，因此落马。

    甚至国内知名的一些强者，都传出被人击败，暴尸荒野的消息。

    这让他们，开始担心自己接下来的处境。

    而最好的办法，就是突破六阶，成为真正的超凡者。

    只有这样，哪怕某日出问题了，也有一点反抗之力。

    “按照地图，继续前进！在没进来的前两个月，我就开始不断安排人进来绘制地图，虽然大部分的人都葬身在了禁区，但偶尔还是会有人带回消息。”

    随着苏夜拿出地图，李修只是看了眼，就飞快的记在了脑海中。

    同时，也看到了地图中央，描绘着一个红色圆圈，那里正是他们此行的目的。

    “我去前面探路。”

    得到了具体的目的地，李修说了一句后，再次升高，来到了万米之上。

    其他人也没在意，因为找雪鹰王来本就是探索。

    ……

    可众人不知道的是，在李修离开了众人的视线后，他就开始向着标注圆圈的地方，飞快的翱翔。

    随着深入，周围已经不是迷雾这么简单了，甚至飘下了大片的雪花，以及恐怖的冷空气气流。

    这里，比起雪山迷雾，都要寒冷。

    李修看了眼翅膀上的冰霜，以及自己呼出去的白息，控制好身形，抖了抖，落下了大片的冰雪……

    “哪怕是我，在这里，都感觉到翅膀有要冻僵的迹象……这种情况，实在太罕见了。”

    李修可是超凡六阶的存在，在整个古城，乃至是北境，都能纵横无敌了吧？唯独来到了这里，它总感觉有些心悸。

    “算了，再深入一段距离，若是扛不住，就返程。”

    李修深深的吸了口气，任由刺骨的冰雪，落在身上，穿梭在狂风寒流中……

    可就当他来到距离红圈所在，不到一公里的时候，就感觉……被什么东西盯上了。

    还没等他反应过来，周围的气流开始变得紊乱。

    狂风方向也极其不稳定，差距到异常，李修想要扭头……却被一双锋利的爪子，死死的抓住了自己的后背。

    抬头一看，一只体型比起自己，相差无几的凶禽……

    李修看到那身影，震惊道：“阿根廷巨鹰？这里，怎么会有阿根廷巨鹰？”

    他疯狂的扭转身体，想要挣脱，但身后的阿根廷巨鹰，根本不给他机会，爪子刺入血肉，死死的锁着他的骨头。

    更重要的是，这是一只七阶的阿根廷巨鹰，爪子明显是他的技能之一，让李修被锁住之后，不但难以反抗，就连全身都有种发软的感觉。

    他都怀疑，对方的爪子上，是不是有毒？

    ……

    身后的阿根廷巨鹰爪子上，有毒么？

    李修猜的没有错，阿根廷巨鹰的爪子上，确实有一层淡淡的绿色光泽，也正是这种覆盖在鹰爪上的毒液，让李修有种浑身发软的感觉！

    就在阿根廷巨鹰以为要得手的时候，只听轰隆一声……

    李修恐怖的雷电之力爆发，周围覆盖一层电网，仿佛一条条银色的长龙在他的身体上缠绕。

    阿根廷巨鹰被惊到了，爪子上也传来了麻痹感，甚至触碰李修身体的爪子，以极快的速度被雷电轰击的发黑。

    它飞快的放开了李修，这次，它打算一击必杀！

    李修却不给他机会，他知道自己中了对方的毒，所以，他直接使用了爆羽……

    随着李修一声‘咻’的争鸣，尾巴上数十根羽毛以恐怖的速度射出，阿根廷巨鹰始料不及，直接被射成了刺猬。

    更重要的是，羽毛上还有恐怖的电流，瞬间让阿根廷巨鹰飞快下坠。

    李修感觉体内越来越乏力，毒液开始在体内发作，加之尾端失去了羽毛，失去了平衡，直接向着一座山沟下坠落……

    在下落的时候，李修立即发动了双生·混沌，处于虚无禁区边缘的人类身躯，以极快的速度，赶往金雕所在的位置！

    他能感觉到，金雕已经在昏迷的边缘，一旦昏迷，那么……

    等待金雕的就只有死路一条，金雕是李修最重要的助力之一，决不能出事，想到这里，李修直接爆发了自己SSS级异能的特性……

    开始全身液态化，在山野中仿佛一道银白色的光，疯了一样赶往金雕所在。

    虚无禁区深处，金雕从半空中落下，以吓人的冲击力，狠狠的砸在了山沟里，好在，下面是一滩死水。

    轰~

    水花四溅。

    金雕飞快扑腾的爬了起来，以最快的速度，冲向了山沟的另一边，以此来避开阿根廷巨鹰。

    好在，半空中的阿根廷巨鹰似乎是被李修爆羽给吓到了，它还从未见过，拥有这么多诡异能力的异兽。

    身体四周不但能爆发雷霆，羽毛黑能飞出去攻击敌人？

    更重要的是，那金雕的爪子上缠绕着火焰的光泽，赤红仿若烙铁，还不知道有多少能力。

    再三犹豫后，阿根廷巨鹰选择暂时放弃目标。

    随意的落在了不远处的一个山头，抓着一条十多米长的蟒蛇，飞离了这里。

    但……

    别以为这样就安全了。

    李修虽然脱离了阿根廷巨鹰的追击，但很快又发现了大量的蟒蛇。

    这些蟒蛇，虽然只是超凡，数量却多得惊人，足足十多条。

    一旦陷入了持久战，以金雕现在的情况，怕是也只有死路一条。

    “快点，再快点！”

    山野间，银色的液体，以惊人的速度，不断地掠过。

    无视地形，无视障碍物，任何东西，只要一瞬间，就能冲过去……

    等他来到金雕所在的位置时，已经显得精疲力尽，好在……

    鏖战的金雕还活着，只是身体伤势有些严重。

    （感谢。。，我的四季都如你，以及橘的1666，吴舒宏3000多书币的打赏，四千字二合一，今天过生日，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

