    “602…”

    乔小波宁可将花钱买来的鸡蛋等食物丢到垃圾桶，也不愿意给徐楚父女一丝一毫。

    自从前天在国金中心被徐楚打了一巴掌之后，她在家越想越不得劲儿。

    她是谁，一辈子都极其骄傲的一个女人。

    谁都不敢惹她。

    到头来，竟然被前女婿骑在头上拉屎拉尿，还打了她一巴掌！

    咽不下这口气。

    但是，徐楚后来说出的话，让她顾忌了。

    如果徐楚的手上真有那些视频...哪天真被他发了出去。

    那她乔小波就真没脸见人了。

    她必须要将徐楚手里的视频文件拿到手，不能将自己的命运，放在别人的手上。

    所以，她选择了铤而走险。

    一来，她跟徐楚住了这么久，也摸清楚了他的生活方式。

    也知道徐楚这个人比较细心，萌萌偶尔会拿他的手机看动画片。

    乔小波猜测，如果徐楚真的拍下了那些视频...极有可能是不会放在手机上的。

    而是选择拷贝到他之前工作的那块硬盘上。

    然后，她侧面向女儿打听了一下徐楚现在的住址。

    乔丽这两天跟王娜聊的比较多，她们俩又是闺蜜，或许知道有用的信息。

    但没想到...还真的将徐楚的现住址问出来了。

    但只有小区名，并没有楼栋和房号。

    所以，她便乔装打扮，冒着大险来偷渡了。

    只见乔小波气喘吁吁地向六楼爬去，她并没有乘坐电梯，这样也就避免监控器。

    “累死老娘了...”

    她的嘴里一直在骂骂咧咧什么，但又不敢太过于大声。

    第一次干这种事儿，让她紧张到不行，但又不得不做。

    好不容易爬到了六楼，她深吸了一口气，蹑手蹑脚地打开楼梯间的通道门。

    602的房号显露在她的面前，她盯了盯门锁的类型。

    顿时，她的眼神一惊喜。

    很好，竟然是电子锁。

    对于这次偷渡行为，她这两天可是做了足够的功课。

    针对不同的开锁方式，她在网上买了不同的工具。

    如果必须插钥匙，那就用她买的万能开锁工具，她昨天已经在自家门上试验了好几次，虽然消耗的时间比较长，基本上都能打开。

    不得不说，乔小波的手艺还可以，竟然能学会万能开锁。

    还有一种工具，自然就是网上火热的电子开锁圈，卖家说只要靠近电子锁，锁芯就会自动打开。

    但这种东西有点贵，小一千块钱呢。

    不过，为了成功拿到她的那些视频，乔小波咬咬牙，下了订单。

    这时，乔小波擦了擦额头的汗水，这该死的废物，没事儿住六楼干什么，爬这么高累得慌。

    只见她小心翼翼地敲了敲620的门。

    然后，迅速躲进楼梯间，侧着耳朵听动静。

    “应该去送死丫头上学去了！”

    几十秒后，也没见什么动静，屋里应该没人。

    没人就好，乔小波从随身带的挎包中，拿出一个圆形项圈的物品，打开开关后，直接朝电子锁一靠。

    “滴滴滴！”

    “咔啪”一声。

    门打开了。

    “哟，还真管用...厉害嘛！”

    乔小波大为惊讶，真没想到一次性真能开锁，还以为要来回开几次呢。

    进屋。

    一股极其干净舒爽的味道迎面扑来，跟她在家那种多灰发臭的体验感完全不同。

    家里收拾的十分干净，摆放超级有序。

    “废物一个，只会在家里捣腾！”

    乔小波享受地猛吸了几口气之后，便嫌弃地骂咧道。

    她的两个丹凤眼在客厅扫视了几圈，没有任何可疑的地方。

    紧接着，她的目光便投向了徐楚跟萌萌的卧室。

    但是，乔小波并没有直接走进房间，她跟徐楚住了这么久，自然知道他有在卧室放摄像头的习惯，也是当奶爸时，必备的看娃工具。

    她先是走到厨房，将电控开关全部往下一打。

    手动断电。

    不得不说，乔小波这个人是泼辣了亿点点。

    但是反侦查意识还是很强的。

    来之前做的功课都没白费。

    所有的防备工作做好了之后，乔小波便放开了胆子，直接在徐楚有可能摆放移动硬盘的地方寻找着。

    她的动作十分轻巧，尽量地还原之前摆放的位置。

    “怎么会没有呢？”

    乔小波在电视柜里，卧室的床头柜中，另外一间房的书架上，甚至连衣柜都找了一遍，就是没有发现徐楚的硬盘在哪儿。

    “难道这小子把硬盘身上了？”

    乔小波十分疑惑，不应该...

    他哪里知道她会潜入家中，肯定在什么隐藏的地方。

    十分钟过去了，乔小波的神情越来越急躁。

    时间拖得越久，就越容易出意外。

    万一徐楚那废物回家了，被抓个正着，就麻烦了。

    所以，乔小波放大着自己的眼珠子，精细地在各个角落找着。

    “在这！”

    几经翻找，她竟然在床底下的一双皮鞋中，找到了黑色的硬盘。

    “这个天杀的变态，竟然把东西放鞋子里！”

    乔小波用两根手指，将硬盘从皮鞋中捏了出来，满脸嫌弃地骂道。

    紧跟着，她又从随便带的挎包里，掏出来一个小巧的笔记本电脑，很显然...为了这次潜入徐楚家，绝对做好了万分的准备。

    上到开锁工具，下到数据工具，一套教程下来，可花了她不少学费。

    开电脑，插上硬盘！

    果然....

    乔小波深吸一口气，点开那个署名：万恶的岳母娘——文件夹。

    “死小子，竟敢说老娘万恶！”

    打开后，果然，正是她跟...那个男人的视频。

    全部在这！

    乔小波咬牙切齿，直接将这个文件夹添加到粉碎机的程序中。

    教他的那个卖家说，如果直接删除文件夹，后期还能恢复。

    但如果直接粉碎掉，那就基本找不回来了。

    几分钟后，粉碎完成。

    乔小波终于松了一口气，她将硬盘放回皮鞋，就在这时，她缩了缩手，直接从口袋里拿出尖锐的开锁工具，朝硬盘接口的深处。

    使劲儿一插...

    这样，应该彻底安全了吧。

    检查一遍，确认还原现场后，她才放心地离开了徐楚的家门。

    只是，刚一出门，就听见一阵阵骂骂咧咧从电梯方向传来，吓得她连忙躲进了楼梯间的大门背后。

    “哎呀，老婆...我真的很不想来了，徐楚那混蛋连门都不让我们进，我们每天来给他送这送那，我们有病吗？”

    杨勇十分不情愿地跟在王娜身后抱怨道。

    “你的确有病，你就当咱现在是帮乔丽...昨晚不就在她那里搞了十万块钱嘛？好歹也要做做样子，不然下次怎么去要钱？”

    王娜瞥了男朋友一眼。

    经过两个晚上对闺蜜乔丽的洗脑。

    对方终于...意识到了离婚的后悔！

    所以，乔丽现在是有些后悔的，王娜给她的分析，让后者有了想复婚的念头。

    但乔丽又不太好意思提这事儿，不然，她的脸往哪搁。

    所以，便只能让自己的闺蜜在中间缝合一下。

    这就让王娜有了机会。

    这伤口切开容易，缝合难。

    更费钱。

    “这...好吧，老婆，下次能不能买点便宜的呀，这每次大几百上千，也太多了。”

    “行啦行啦，晚上补偿补偿你！”

    “老婆，晚上我要在阳台。”

    “随你随你...”

    王娜和杨勇走后，在楼梯间躲着的乔小波脸色铁青。

    这对狗男女，竟然联合起来祸害自己的女儿。

    她一定要回去告诉丽丽。

    随即，乔小波大大方方地离开了，走之前还特意谢了保安小哥一声，不让自己出一点纰漏。

    大功告成。

    没有视频的要挟，这下就可以放心的鞭打徐楚了。

    直接，她拨了女儿乔丽的电话，弱弱道：“丽丽，我觉得脸上有块骨头疼，我想去医院看看...”

    幼儿园。

    徐楚与秦科长聊了半个多小时，脸都快笑僵了。

    半个小时，官话起码占了二十分钟。

    太难受了。

    最后，他找了个借口，留下一张霍香香早就准备好的五百万支票，赶紧溜走了。

    徐楚还能不知道么，只要款项落实了，那他以后就是幼儿园的金主爸爸。

    他前脚刚走，秦远的笑容就收了收，感叹地对胡园长说道：“老胡啊，你们园出了个好家长啊，以后多关注关注他的孩子，不能让小孩受半点委屈了！”

    “当然，秦科长你放心吧，我已经安排好了！”

    胡园长也笑了，园里的维修款项得到落实，年底的全市幼儿园长大评比，他肯定是稳了。

    “行，回头把照片发给我，局里要宣传一波。”

    “好好，秦科长你放心。”

    幼儿园的维修款已到账，翻修工作也就正式开始了。

    徐楚和霍香香坐回了劳斯莱斯车中，准备下一轮的工作安排。

    “徐老板，有一份文件，是郭行长让我给你的。”

    霍香香从文件包内，拿出一份文件递了过去。

    “给我的？”

    徐楚微微皱眉，拆开档案包裹，当他看到那份文件时，眼神不由怔了怔。

    “姓名：何书峘；年龄：54；职业：三湘信用社大堂业务经理....”

    最后，文件的最后一栏，写着一行说明。

    “何书峘与乔小波女士，长期存在大宗金额交易，后者在信用社投资金额超过五百万元以上...”

    。

