
　　局势开始有了一丝丝的转变！

　　金甲符的异军突起，起码让很多人看到了一丝胜利的希望！

　　“这东西是方岳研究出来了？”

　　陈家的家主陈安和问道。

　　这次的战争决定天都王城的成灭，而且皮之不存，毛将焉附。

　　同样面临生死存亡危机的还有他们陈家。

　　天都王城不能败，因为一旦天都王城败了，他们陈家的千年基业也将付之东流！

　　陈安如的心中很是焦虑。

　　像是一个溺水的人找不到任何的依靠。

　　但是如今，他终于找到了一线的生机。

　　而这一线的生机就在方岳身上！

　　“方岳，陈家的家主陈安如求见！”

　　方岳的杂货铺前，饿狼道人对方岳呼喊。

　　方岳闻言，开口说道：“快请！”

　　陈安如是陈家的家主，同时也是这天都王城中的一位大土豪。

　　打土豪，分田地，这始终都是方岳的理想！

　　陈安如走到了方岳的杂货铺的门前。

　　他看到了方岳，同时他目光的余角也瞄到了陈光明的身上。

　　陈光明如今是被饿狼道人用五花大绑给绑住，一脸的绝望和捂住。

　　他作为这天都王城之中的一方大佬什么时候如此的落魄过。

　　他的心里都快把方岳等人给恨死了！

　　这让他陈光明以后出去还怎么混，还怎么见人啊！

　　方岳冷笑一声：“陈家的家主，久仰大名，不知道您这次来有何贵干？”

　　方岳的声音里没有多少客气。

　　因为方岳知道，这陈家很快就要没有了！

　　“不二话，一百张金甲符，三百上品灵石！”

　　陈安如开口，神色中还是带着一抹傲娇。

　　“三百上品灵石，一百张金甲符，陈家主，你不会是对我方某人有什么误解吧！我是来做生意的不是来支援你们陈家杀敌的！三百上品灵石一张金甲符，这是我定下的价格，谁来都是一样！”

　　方岳冷笑，他看向陈安如的眼神好像是在看一个死人。

　　果然这个家伙是和他家的陈光明如出一辙，一样的不要脸，一样的巧取豪夺。

　　“哼，方岳你别给脸不要脸，你可知道我陈家在这天都王城之中的地位？只要是我一声令下，便是能够让你这个小小的店铺从此之后不复存在！要你的金甲符，给你三百灵石，这还是我陈家给你方岳点面子！你这金甲符不仅要给我，还要无偿的给我陈家提供一千瓶百草液充当对我陈家长老陈光明的赔偿！”

　　这陈安如越发的不要脸！

　　他已经从压价变成了明抢！

　　方岳怒极反笑道：“好，好，好！怪不得这陈家这么多年在天都王城中都没有什么好名声，我这次算是真的领教了！”

　　“方岳，你是从还是不从？”

　　陈安如逼宫。

　　方岳一脸的倔强。

　　“你陈家已经自身难保还跑来我这叫喧！有种和魔族耍横，别跟我这里来劲！”

　　“取走了我陈家的金甲符和百草液我便上战场和魔族搏杀！”

　　陈安如冷眼斜睨。

　　这时候。

　　天都王城之外，一片乌云滚滚魔气滔天！

　　这些魔气撼天动地，这些魔气遮天蔽日，给人一种世界末日的感觉！

　　方岳冷冷的看着这些魔气。

　　这魔族来的可是够晚的！

　　他都已经等待了这么长的时间了，这魔族还不来，再不来的话，他都要将陈家给掀了。

　　让方岳久等的魔族终于是珊珊到来。

　　一道雄浑的声音从魔气组成的乌云中轰落落下。

　　“谁是陈光明！可敢露面？”

　　这乌云中的声音，宛如雷霆浩瀚。

　　陈安如和陈光明都是微微一惊。

　　因为这魔气之中分明就是一群魔族之中的圣人，其中修为最低的都是在圣人境第三层的境界！

　　这么多的圣人，一人一巴掌都足够将陈光明给拍成肉泥的了。

　　他们来这里指名道姓的找陈光明干嘛！

　　方岳微微一喜，他之前甩出去的锅终于是有效果了！

　　“呜呜！”

　　陈光明想要说话，可是他的嘴巴里还塞着一只饿狼道人的臭袜子呢！

　　他发不出声音，只能呜呜的乱叫。

　　“饿狼道人将这臭袜子拔出来，让陈光明说话！”

　　“是！”饿狼道人拔出了塞在陈光明嘴巴里的臭袜子。

　　陈光明终于可以开口说话了。

　　“我就是陈光明，快点救我！”

　　陈光明向魔族求救。

　　那乌黑如墨的乌云中再次传出了声音。

　　“好你一个陈光明表面上说投靠我魔族，要给我等在天都王城之中充当内应，可是私下里你竟然带领高手，搬走了我魔族的第八号宝库！你两面三刀，该当何罪？”

　　魔族的质问让陈光明惊呆了。

　　陈安如吓得连尿都快出来了！

　　方岳也是惊呆了，这特么陈光明还有这种前科呢？

　　这个，我是真的不知道啊！

　　“什么？陈光明竟然勾结魔族，在天都王城之中做内应！他这个叛徒应当被千刀万剐！”

　　周围的人议论纷纷，这陈光明在天都王城之中本来就是嚣张跋扈不招人待见，但是平日里，大家都是畏惧陈家的威势，所以都只能够忍气吞声！23sK.com

　　这次终于抓住了陈光明的小辫子还不落井下石将这陈光明给置于死地，然后狠狠的出一口恶气？

　　陈光明蒙圈了。

　　这是咋回事啊！

　　我什么时候偷走了魔族的第八号宝库了？

　　陈光明的一双眼睛中全部都是迷茫的神色。

　　而陈安如则是恶狠狠的看向了陈光明。

　　有这好事怎么不叫着他呢？

　　如果他也跟着投靠了魔族，那还担心个屁的天都王城被魔族锤破啊！

　　败类，这个败类！

　　数典忘祖啊！

　　陈安如虽然是心里面这么想着，可是他表面上还是要做出一副痛心疾首，大义灭亲的样子。

　　“陈光明，你这个叛徒，我们陈家没有你这样的弟子！”

　　陈安如将矛头转向了陈光明。

　　他一副要将陈光明给吃了的感觉！

　　然而，下一刻，陈安如也不能动弹了！

　　一道道的魔气从天空之中垂落而下，化成了一个魔族囚牢将陈安如给关了起来！

　　“你是陈家的人？这陈光明盗走了我魔族的第八号宝库，他一个人肯定是无法做到！如此说来，你这个陈家的圣人也是肯定脱不了干系，这盗窃宝库或许就有你的参与！”

　　魔族这次真的是怒火冲天。

　　当然，他们不是为了第八号宝库，第八号宝库中的东西虽然珍贵，但是还不值得他们浩浩荡荡的，纠结了十来号圣人前来兴师问罪。

　　他们真正心疼的是那灰堡啊！

　　这是从海伦星中刚刚挖掘出来的上古遗迹绝对是价值连城，结果他们还没有将宝贝给捂热乎就被人给偷走了！

　　陈光明这个杀千刀的。

　　他是要断了他们魔族的命根子啊！

　　“不是我，真的不是偷的，我敢对天发誓！如果这第八号城堡是被我偷走的，我甘愿承受天打雷劈！”

　　陈光明情急之下竖起了两根手指，发下了毒誓。

　　这修为的境界越高，在立誓的时候就越是要小心。

　　他们和天地的融合程度太高，誓言什么的，很容易就会被天冥冥之中存在的天道给感应到了，誓言应验，他们轻则受到重创，重则灰飞烟灭啊！

　　魔族稍微迟疑，没想到这陈光明为了证明自己的清白敢立下毒誓，莫非这事情真的不是他干的？

　　就在这个时候，天雷滚滚，一道血色的雷霆好像是一条蛟龙一样绵亘千里从虚空中劈落下来，正中陈光明的位置！

　　陈光明瞪大眼睛，心中暗骂，卧槽，这到底是什么情况，我明明没有将这魔族的宝库给偷走啊！

　　可是这誓言怎么真的就应验了呢！

　　陈光明手忙脚乱施展神通，凝聚出来一条巨大的岩石蟒蛇，硬生生的挡住了天空降下的雷霆！

　　等到雷霆彻底消散，陈光明才缓缓的舒了一口气！

　　魔族心中的迟疑瞬间打消了。

　　特么的就是这个孙子干的！

　　连老天都劈他了！

　　不是他干的还能够是谁干的！

　　“来人呐，将陈家的所有人都给我带走，尤其是这陈安如和陈光明，千万不能够放过！”

　　魔族的一位圣人境巅峰层次的强者开口，他用一股阴风将陈光明给卷走，然后浩浩荡荡的向着陈家府邸的方向奔去。

　　方岳目送着魔族离开。

　　然后默默的说道，还剩下一个程家！

　　没错，方岳就是这么小心眼，陷害陈家是他故意的！

　　谁让这陈光明和程方圆在庆功宴的时候嘲讽他来着！

　　这个就是活该！

　　估计这次，就算是魔族就算是知道搞错了，也不可能放过陈家了。

　　反正都是敌对势力，灭了也就灭了，没啥心理负担。

　　这次应该是将陈家给彻彻底底的害死了。

　　方岳忽然感觉心情舒畅。

　　这才是生活！

　　一夜之间，陈家从天都王城之中被彻底抹去。

　　整个海伦星都为之震动。

　　陈家，在海伦星中也算是一个老牌的势力。

　　家族之中仅仅是圣人境级别的强者就有四位之多，至于教主境的强者，起码过百！这样的家族在海伦星中完全已经是算得上是上游层次的势力。

　　而这样的家族被魔族说抹去就抹去了！

　　而且魔族这是完全的不顾规矩出手，直接让两位数的圣人参战，将一个人族的家族给生生抹去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十九章 谁是陈光明！免费阅读。https://xs.23sk.com 