    现在夏天，打雷本是正常，可身是真人，早有预感，怎么会突然之间被雷震呆，这毫无预兆，可不是好事！

    道童也跟着抬头看，觉得很奇怪，嘴里嘀咕：“这下雨真的说来就来。”

    一转头，就见惠道真人仰首看天，表情奇怪，似笑非笑，似哭非哭，忙问：“真人，你怎么了？”

    惠道真人不说话，只死死盯着天空。

    道童见了，只能闭嘴，不安守在一旁。

    不知道过去了多久，惠道真人才重重吐了口气，问：“白日回来时，我听你说，观里有人寄了马？”

    道童不明白真人问这个做什么，答：“是，听说是一个商贾，想作生意，重金买了几匹塞外马，要给官爷送礼去……因着临时去办事，放别处不放心，就将马寄在了观里。”

    惠道真人吩咐：“立刻去借马，我们出去！”

    “哎！那我去问问……”道童就说着。

    惠道真人明显更急，想了想，就直接大步流星朝马厩去，嘴上说：“算了，来不及了。”

    来不及了？什么来不及了？

    道童步子小，需快步才能跟上去。

    片刻就到了马厩，恰一个道人正在喂马，看到惠道真人过来，立刻唤了一声“掌观真人”

    惠道真人是观主，哪怕中途离开了一二年，威信也没有消失。

    “这马是谁的？”

    “是张钧的，您还记得么？曾经拜访过您，他想献给新任知府毕尚义毕大人，他是个位好官……”

    惠道真人也听说过，据说一来，就重修学舍，巡查县里水利和农桑，但这时哪有耐心说这个：“快、把马拉出来上鞍，我借用三天……”

    道人一怔，为难：“这是张钧的马，临时用一二时辰是小事，用三天……”

    “这是租金，你和张钧说，就说是我有急事用了。”

    说着“啪”一声，一个银饼丢了过去，这道人接过看时，是一块官银，足有五两，顿时就不推辞，打躬说：“掌观真人您放心，我和他还有些交情，必能说通，这就为您去拿鞍。”

    顷刻之间在隔壁拿了鞍过来，麻利的装上了，得了马，惠道就立刻牵马出去，见真人这般急，道童不敢耽搁，说了一声，也牵马出去，还在罗嗦：“这厮记得是

    罗旱，是真人当年收留，不想势利成这样，还要讨价还价……”

    “本来他就不是真道人，只是寄在观里讨口饭。”惠道真人随口答，牵马奔出了道观，一到平地上，就撒开了欢儿的奔驰。

    道童连忙跟上，风吹的急，还有雨点，话都说不出了。

    路过附近村镇，路人听到马蹄急急驰来，不得不纷纷让道，有人看到是两个穿道袍的，知道是从桐山观而来，也有人一眼就认出了在前面那匹马上的是曾经的惠道真人。

    “怎么回事？”

    认出惠道真人的路人非常奇怪，这桐山观名声还不错，惠道真人更有善名，哪怕一直结交达官显贵，平时观里的道人也不这样猖狂！

    还是说，是出了什么大事？才让桐山观的道人顾不上这些了？

    “真人！”道童马术一般，但因着路上行人其实不是很多，只要放开了催马，速度就能上来，所以他很快就追了上去，迎着风，叫着。

    惠道真人只说着：“跟着！”

    就继续催马向前。

    真人这是要去哪里？看走的路，是要出临化县？莫非是要去隔壁县靖高县？

    道童骑马被颠得慌，有些叫苦，却不敢停。

    他可是知道真人本事，能让真人这般紧张，怕真是大事。

    还真让他猜到了，惠道真人骑着马在前面，果然是沿着路，一路出了临化县，进了靖高县地界。

    不过他没进城，而是沿着路，一直狂奔至小虞山附近。

    “吁——”随着放缓了速度，一拉马缰绳，一直奔跑着的马终于停下来，呼呼喘着粗气。

    坐在马上，惠道真人抬头看着面前这处小虞山，但见山体青翠，满是郁郁青竹。

    “驾！”一催马，就又向前小跑了一段路。

    近了，就能看见是几十亩坡田，尚有烟袅袅，极目看去，却能看到一处祠堂以及墓碑。

    “真人，您是冲着这墓主人来？”道童也是聪明人，龇牙咧嘴问，随后哎哟：“我这屁股，好痛！”

    狂奔这一通不停，屁股都要磨出血了，见惠道真人点头，立刻翻身下马，牵着自己所骑跟真人的马，朝着而去。

    又近了一些，仔细看：“是苏祠！”

    惠道真人此时也下了马，目光落在字上，说：“果然如此。”

    这话说完，就问道童：“你看出了什么？”

    道童盯着苏祠看，片刻就挠挠头，按说，真人既这么问了，这里就该有些门道才对，可他是真没看出这里有什么门道，难道是他修为不高眼睛不利，才看不出这里的玄机？

    心里这般想着，嘴上说：“真人，弟子觉得，这里没什么特殊，不过是有点地脉支流在，或有点庇佑，但不至于富贵。”

    这话说的也不算错。

    真是极好的风水，也轮不到当时还没有得势的苏子籍到手。

    惠道真人点了下首，又跟着摇头，说：“此间主人，阳世不过是一秀才，阴世却有封王之贵也。”

    啊？这么厉害？

    道童又盯着苏祠看，可无论怎么看，这地方都十分平常，也就是比百姓坟墓风水好些，甚至比不上官宦人家的祖坟，怎么就能有封王之贵了？

    这阳世跟阴世虽是两个世界，却彼此有着联系，阴世地位身份与阳世息息相关，苏祠的三代都是普通人，最多也就是秀才，没有啥地位，阴世地位身份谈不上多少庇荫。

    虽抚养了代王，曾经有过父子之缘，也没有听说朝廷有正式敕封。

    当然，也许是风水地脉，可怎么看，都不至于有这样贵重，要封王可必须是王者之脉了。

    这里哪可能出这样的龙脉？

    想问真人，谁料惠道真人说完话，又翻身上马。

    道童这时也觉得不对，也不喊痛了，跟着上马，问：“真人，我们接下来去哪儿？”

    “去余府，可一可二不可三，如果余府是，那就是了。”