 山巅之上，狮血空凌然而立，一股恐怖至极的威压之感，自其身上弥漫而开，感受着体内那股澎湃的力量，他的嘴角也是勾起了一抹狞笑之色。“

    看我怎么破了你这攻击！”

    狮血空笑声如雷，旋即只见得他手掌猛然一探，一掌对着半空中拍去。“

    嘭！”随

    着他的动作，那股本来就占据了不少上风的赤色能量，顿时光芒大振，竟然生生的将那条淡金色的蛟龙之影给生生的压制了下去。

    见到这幕，无数强者的眼瞳都是猛然一缩，他们谁都没有想到，狮血空居然还有所隐藏，这种实力，已经接近地境至强者了啊！

    “蛟狮一族能出这样一个天才，已经极不容易了，可惜，他的对手更为妖孽！”“

    是啊，如果是寻常至强者，恐怕还真会败给蛟狮一族那个天才。”“

    看来这场战斗很快便会结束了。”

    一片片惋惜的叹息之声，在九星城内域中响彻而起，不过，依旧有不少强者，一脸期待的望着那片景象，他们都希望那个蛟狮一族的天才，能够展露出更强的实力，让这场巅峰对决变得更为精彩。“

    轰！”山

    巅之上，两道恐怖的神通在半空中不断的冲击着，狂猛的劲风所过之处，无数的参天大树都被震得粉碎。在

    狮血空爆发之际，原本还在苦苦支撑的那条金色蛟龙，终于出现了溃败的迹象。

    望着这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他脸上并未出现太大的神色变化。“

    这种能量虽然强大，不过想要碾压我，却还不够啊！”

    秦逸尘心中低喃一声，旋即心神一动，一股隐晦的波动自其身躯中涌荡而出。“

    吼！”在

    这股波动之下，那条蛟龙的眸子中顿时涌现出了一抹神采，仿若活了过来一般。随着一道咆哮之声的响起，蛟龙之影尾巴一摆，身形再度暴冲而出，两只巨爪，狠狠的轰击在那道赤色的流星之上。“

    轰！轰！”随

    着蛟龙之影的不断攻击，狂暴至极的真元风暴席卷而开，最后，它再度咆哮一声，蛟爪之上弥漫着浓郁的金光，带着足以震碎天穹的可怕力量，狠狠的轰向赤色光芒之中的巨狮。

    “滚！”面

    对秦逸尘这般顽强的反抗，狮血空的面色也是一片冰寒，旋即，他冷喝一声，再度一掌拍出，在这一掌之下，虚空都是有些扭曲了起来，那道蛟龙之影，尚未轰至，便是被一掌给压落数分，而那头赤色的巨狮，也是趁机呼啸而出，展开了凌厉的攻势。

    半空之中，两头庞然大物仿若都具备了灵智一般，狂猛的交手着，那等肆虐而开的恐怖波动，看得无数强者面色动容。

    难怪说至强者之下皆为蝼蚁，两者所展露出来的实力，与顶尖巨擘所能动用的最强威能，完全不是一个档次！

    “这小子，还在隐藏什么？”

    望着虽然在竭力反抗，但依旧处于下风的修长身影，雷妖老祖的眉头不由微微皱起，眸中也是有着一抹疑惑之色闪过。

    “那个小辈，身上好像有点不对劲的地方。”

    在一旁，雾啸虽然眼中有些疑惑之色，不过，他的注意力更多的是放在狮血空的身上。“

    不对劲？怎么不对了？”闻

    言，雷妖老祖微微一愣，不过，他上下扫视一番，却也没有发现什么异常。“

    血狮一族在星狮皇族麾下，连一流的势力也算不上，他们种族中，虽然也出过几个不错的至强者，但是，青黄不接之事，也是常有发生。”

    雾啸微微沉吟后，继续说道：“这个狮血空，不过千岁，这种实力却已经能与寻常地境至强者相比了，你不觉得奇怪吗？”

    听到这话，雷妖老祖的眼眸也是微微一眯，在其眸中有着一抹精光闪烁，经过雾啸的如此解释之后，他似乎也从后者身上看出了一些端疑。

    “依我看，秦小兄弟不仅是在掩藏自己的身份，他更是在故意逼迫狮血空……”雾

    啸轻笑一声，眼中充满了兴趣之色。在

    星狮皇族这等庞然大物的眼皮底下，不仅想要抢夺九星大会的冠军，甚至还有意逼迫早已内定的冠军，这种事情，放眼整个万族大陆，恐怕也唯有秦逸尘这个胆大包天的家伙敢做出来吧？在

    接连的攻势之下，秦逸尘真元所化的那条蛟龙之影不住的溃败着，在其身上的光芒，也是变得极为的黯淡。

    “该结束这一切了！”

    狮血空那猩红的目光盯着秦逸尘，在这种纠缠之下，他已经显得有些不耐了起来，也是时候将后者给践踏在脚下了！“

    嗡……”随

    着狮血空心神的控制，那头血色巨狮咆哮一声，旋即巨嘴一张，无数的真元顿时以一种肉眼可见的速度对着那张倾盆大口汇聚而去。

    在这般恐怖的能量注入之下，那只血色巨狮的身形居然再度膨胀，不过短短数个呼吸间的功夫，已经达到了上千丈之庞大！

    “吼！”

    下一瞬，血色巨狮扬天咆哮一声，那只狮爪呼啸而出，直接撕裂长空，带着可怕的力量，对着那条黯淡不已的蛟龙之影怒抓而去。此

    时，秦逸尘也是抬起头来，望着那带着恐怖未能呼啸而来的巨大掌影，他那对黑色的眸子，显得异常的深邃，仿若是在快速的思考着什么一般。

    “轰！”而

    在秦逸尘的迟疑间，那道巨狮之爪已经轰然落下，恐怖的劲力倾泻而开，居然直接将原本就暗淡无比的蛟龙，生生撕裂而开。

    “唉……结束了。”

    望着这幕，天地间顿时响起一片哗然之声，无数强者都是惋惜的摇了摇头，轻叹出声。

    “死吧！”

    而果不其然，这一次，在轰灭了秦逸尘的神通之后，狮血空显然没有再给后者半点机会的意思，他狞笑一声，旋即心神一动，随着其控制，那头巨大的血狮脚下一踏，庞大的身躯直接穿过虚空，狮爪悍然而至，在一道道惋惜的目光中，一爪便狠狠的轰在了秦逸尘的身体之上。 