    看着仓皇而逃的林创，林阳和忘影二人都是不屑一笑。

    “我有些不太明白，你为什么要放了他。”

    “一刀杀了以绝后患不好吗，他现在回去，肯定还会给我们找麻烦。”

    忘影不解的问道。

    是啊，实际上林阳有很多次都可以轻松要了林创的命。

    但他始终没这么做，这就让忘影感到不解了。

    林阳则是淡然一笑，“留着他不好吗。”

    “杀了他容易，但他或者的用处更大，他会为我们带来更多的意外惊喜。”

    “就是因为，他傻。”

    这话让忘影噗呲一笑。

    但仔细想想，林阳说的也不无道理。

    “我明白了，就是因为他蠢，留着他会做更多的蠢事。”

    “可如果杀了他，就会有更多比他厉害的人来对付我们。”

    的确，想杀他并不是一件难事，但如果杀了他。

    林家势必会派其他的人来对付林阳，一个林阳没有丝毫了解的人。

    当然也一定是要比林创强的人。

    那样的话，会无形之中给他们添加很多不必要的麻烦。

    但如果不杀他林创，这里林创还会一直利用塞尔的资源来对付林阳。

    就凭他林创，是根本就不可能对林阳造成什么威胁的。

    只会将林家更多的情况，暴露在林阳面前。

    “还有一点，奥卡要我杀他，但我却没这么做。”

    “等林创回去，你想，他会怎么对待奥卡。”

    林阳坏笑一下道。

    忘影眉头一挑，很快明白过来林阳的意思。

    “看来，奥卡要有麻烦了。”忘影撇嘴一笑。

    一夜的时间很快过去，清晨，林阳和忘影继续行走在山区中赶路。

    二人发现，越往深处走，里面的树林越是茂密。

    而且时不时的还能听到猛兽的咆哮声。

    “这地方，好像经常有人来啊。”行走间，忘影念叨一句。

    林阳不语，不过这一点他也看出来了。

    这地方猛兽不少，但好像很怕人的样子。

    林阳二人所到之处，许多猛兽动物都会避开。

    很显然，这些猛兽们可没少遭人类收拾，是被收拾怕了才会如此。

    “没错，这里有军队驻扎过的痕迹，应该是奥卡的手下。”

    “这里应该是奥卡练兵的地方。”

    林阳环视一圈，说道。

    “你怎么知道？”忘影诧异。

    林阳微笑着看向她，“你别忘了我是什么身份，这些痕迹，我熟悉的很。”

    忘影恍然，这才反应过来，要知道林阳可是龙国战神。

    曾经可没少在战场上混迹，可以说，林阳这个战神，就是在战场上打出来的。

    “这些痕迹虽然有所处理，但还是很很明显。”

    “这地方面积这么大，环境这么复杂，完全是练兵的好地方。”

    林阳轻声说道。

    这一路以来，林阳发现这山区的情况很复杂，非常适合一些队伍在这里训练。

    如果林阳是奥卡，也一定会把这里设为自己的训练场的。

    等他们深入山区之后，林阳发现了许多山洞一类的地方。

    而且里面也有许多简易的床。

    还有这一路上其他一些种种迹象，让林阳坚定了自己的想法。

    那些山洞还有一些痕迹，十有八九是奥卡手下在这里长期训练时留下的。

    “何止是练兵，这地方就算是藏匿一支大军，也不是什么难事。”

    忘影感叹道。

    他们这一路都走了快两天了，依旧是看不见边际，可想而知这山区有多大。

    就算是在这里隐藏一只大军，也是很难发现的。

    “你说的没错，这里紧挨着达斯方向，他们一定会在这里布防。”

    “这山中，也一定有奥卡的人，只不过，他们是在有意躲着我们而已。”

    林阳轻声说道。

    “躲着我们？”忘影疑惑。

    “是啊，看来是我太小瞧奥卡了，他清楚，贸然跟我们交手对他没好处。”

    “所以他一直都在观察我们，等待最好的机会下手。”

    这一点，林阳是有些没想到的。

    他原本以为身为恐怖头领的奥卡，是一个五大三粗头脑简单四肢发达的人。

    但没想到，他太谨慎了，也很沉得住气。

    这一路上都不曾对自己下手，也是够能忍耐的。

    距此遥远的赛尔一间指挥室里，奥卡正双手背后看着面前的大屏幕。

    上面所显示的，正是林阳和忘影的行踪。

    两人的举动在这里可谓是显示的一清二楚。

    同样奥卡也非常的清楚，林阳已经知道了自己在盯着他。

    但却没有丝毫的反应。

    就在这时，奥卡身后的大门打开，灰头土脸的林创气势汹汹的走了进来。

    “奥卡，你踏马的什么意思！”

    刚进门的林创，便对着奥卡的背影大骂。

    奥卡也不理他，头也不回的站在这里。

    “你竟然让他杀我，我看你是活腻了，你信不信我。”

    “林公子，请你闭嘴！”

    奥卡两眼冒火的转头盯着他咆哮道。

    林创不禁一愣，随即更是来劲。

    他死里逃生心中已经都憋屈了，现在他奥卡还对自己大呼小叫的。

    林创顿时脾气爆发。

    “奥卡，你是个什么东西，怎么跟我说话呢。”

    “别忘了自己是什么身份，你就是我们林家养的狗，狗敢对主人叫嚣。”

    “信不信我打断你狗腿。”

    林创是真一点面子也没留，好听的不好听的全说了出来。

    这话，让奥卡脸色顿时变得冰冷。

    浑身杀气，也是显露无疑。

    “怎么，你还想杀我是吗，来，你试试。”

    “有种你杀我试试，看看林家会怎么照顾你。”

    林创争锋相对的瞪大眼睛看着奥卡的双眼。

    奥卡双手握拳，牙关紧要。

    估计此时就算是放一块铁在他嘴里，也一样能咬个粉碎吧。

    这林创，真是太气人了，按照他的脾气，若是有人敢这么跟他说话。

    那他早就动手让对方变成一具尸体了。

    可面对林创，面对林家人，他犹豫了。

    甚至奥卡浑身都在颤抖，渐渐的，浑身杀气极其不甘心的慢慢收起来。

    脸上肌肉抽动几下低下了头。

    “林公子见谅，是奥卡不对。”

    他服软了，但却极其的不服。

