    “研究型高级智能机器人？！”慕白有些不可思议道，他还真没想到自己凭感觉调配好的比例，居然真的塑造出了一位高级智能机器人，而且，还是货真价实的研究型！

    虽然，这位刚刚出现的研究型看起来有点古怪。

    “咳咳，你以后就叫研大师吧！”慕白想了想，先是给这位研究型高级智能机器人确定了名字，因看起来像个机器人中的大师，索性就就叫研大师了。

    “嗯，你这个老板很不错，以后我就是研大师了！”机器人老头研大师对于自己的名字非常满意，笑眯眯道。

    慕白暗暗乍舌，这位研大师的智能程度太高了，如果不是外表机器人模样，慕白差点就以为这是一位人类了。

    同时，在脑海中慕白快速问道：“小白，快说说这个研大师有什么属性！”

    很快，慕白脑子里就投影出了一份研大师的属性表：“

    研大师：研究型高级智能机器人

    身高：1米6，全身暗灰色

     专长：金属材料检验与合成领域专精、微电子控制专精，他是金属材料领域当之无愧的大师

    特殊：软性铯合金制造技术、软性钛合金制造技术、超硬锰镍合金……

     ”

    “软性铯合金制造技术？！”看到属性表里这一行字的时候，慕白眼睛都直了，这简直就是盼星星盼月亮终于把正主给盼到了嘛！

    “研大师，你掌握了软性铯合金制造技术？”

    研大师颇为骄傲道：“那是当然，对于本大师来说，没有金属材料是研究不出来的！”说完，只见这家伙还傲娇的扬起了头，那场面，小白看了都想打人。

    接着，慕白赶紧将这家伙请到了制一身边，让研大师讲解一下睡眠头环的原理，以及，为什么换用其他软性金属无法奏效的缘故。

    “……软性铯合金对高频震动的传导非常弱，而其他软性金属的传导性，都比较强！所以，你用这些金属材料仿制它，必然是失败的！”研大师解释了一通，慕白听明白了两点，“软性铯合金拥有非常独特的特性，第二点就是，其他软性金属不具备软性铯合金的特性，仿制必然失败！”

    对于慕白来说，明白这两点非常重要，可以保证将来睡眠头环问世之后，不会被仿冒。

    接下来就是软性铯合金的制造工作了，研大师说，软性铯合金主要在于工艺的繁杂，原材料倒是非常简单，主要是金属铝、金属铯、金属锌等六种，按照一定的配比进行。

    对于拥有着大型金属电弧炉以及万吨水压机的慕白来说，工艺自然毫无问题。

    当天晚上，慕白就让研大师和制一两人联合搞了一炉软性铯合金出来，准备明天再一次仿制睡眠头环。

    当天晚上，慕白是在微微的轰鸣声中入睡的，等慕白第二天起来的时候，研大师和制一已经将软性铯合金制作成了一个个铯合金金属条，整整齐齐的摆放在了厂房一角。

    有了真正的软性铯合金，制作睡眠头环反而是一间再简单不过的事情，通过五轴加工中心，再通过制一的手，一副崭新的睡眠头环便出现在了慕白眼前。

    让人惊叹的是，当慕白把原型和仿制款放在一起的时候，慕白压根没法分别谁是谁，当就这一点，慕白就觉得这事儿成了！

    慕白的预感没有错，当慕白戴上仿制款的时候，睡眠头环原型上的那种熟悉感扑面而来，有如温柔的少女之手，轻轻按摩着你的头，为你带来轻松。

    如果不是场合不对，慕白一直强撑着，估计就直接睡着了……

    “没错，就是这种感觉！”慕白忍不住拍了下大腿，兴奋道，为了这一刻，他已经等待很久了！

    “研大师，你整理出一份技术文档来，和小白商量一下，看看需要注册那些专利！”接着，慕白对研大师和小白吩咐道。

    专利，是现代文明对技术知识的一种保护，也是企业或者个人对于自己的研究成果的一种保护。慕白自然不会忘记这个茬，慕白所有的面世的产品，都会注册国内和国际专利。

    这方面，慕白一直都是让小白负责提交的，主要是小白可以通过技术手段插队。如果按照正常排队的话，可能三五个月能轮到都算是幸运了。

    对于睡眠头环的上市，慕白不准备马上就进行，原因自然是新厂房还没准备好，如果现在就准备推向市场，势必要压缩魔速自行车的产能，慕白才不会犯这种错误呢。

    这边刚刚忙完，冷不丁电话就响了起来，是小秘书楚惜惜的，“慕白，快快快，出大事了！”

    “怎么了？”慕白咯噔一下，顿时有种不好的预感，不过他还是沉住了气，耐心问道：“别慌，不要着急，慢慢说，到底发生了什么事？”

    或许是被慕白的淡定给镇住了，楚惜惜急促的心情稳定了不少，“是这样的，今天早上在东山省烟州市，一名喝醉酒的男子骑着咱们公司的魔速自行车，在公路上横冲直撞，造成了九车连环相撞的特大事故，据说有人伤得很重，就是不知道有没有人死亡……”

    慕白脸色顿时变了，虽然，这起事件看上去是一名醉酒者骑自行车在公路上乱来的意外事件，虽然骑着的是他们魔速自行车，但如果被一些有心人故意用夸张的手法大肆渲染的话，很有可能把矛头指向自己。

    即便，在慕白看来，那名醉酒者骑其他自行车也很可能会导致同样的事故……

    更让慕白紧张的是，后天就是魔速自行车第二轮开售的时间，在这个时间点忽然间出现这样的意外，怎么看都不像是巧合！

    “惜惜，这样子，你马上在官微上发表一下对东山那边的这起事故的关心，然后告诫其他用户‘开车不喝酒、喝酒不开车’，即便是自行车也应该遵守！”慕白想了想，果断说道。

    慕白推测，这个时候新闻应该已经开始刊登，但网友们还没有关注到这个事情，慕白自然需要表示一下，引导一下风向，就算不能扭转，但也可以先入为主的为网友们树立一个立场。

    危机事件，最下乘的方法就是用傲慢的态度否认事件与自己无关。无数次的失败危机公关表明，失败的原因大多在于态度问题！