    荒之兽的羽翼一振，立刻扬起漫天的尘土与落叶。

    秦凌云丝毫不惧，他运转体内的荒之力。虽然自身的能量并不够强，但他选择将荒之力掺入剑意，两者合二为一，倒也气势十足。

    荒之兽不吼不叫，兀自煽动翅膀。

    秦凌云经过和鬼面蛛的一战，也算是积攒了一些和妖兽战斗的经验。

    此时他调动体内的荒之力堵住耳朵，刻意营造出失聪的状态，以避免对方再次用声音控制自己。

    因为攻势是看得见、感受得到的，只有声波无从防范。

    荒之兽的羽翼上下翻腾，发出猎猎声响。

    另一边，灵儿也感受到了荒之兽羽翼所搅动的波涛。她驾轻就熟地祭出一道神力，神力化作两缕微光，丝丝流入她的耳中。

    想了想，灵儿又对陈至芳道：“别动。”同样，她又使用神力将后者听觉封闭。

    陈至芳此时哪里还会反抗，因为他知道，自己在昏迷之前，仿佛就是听到了这样的声音，当时只觉得浑身骨骼以及脏器都要被这并不响亮的声音所带来的力量十足的波动给震碎。

    而正往这边靠近的陈至勇和陈至愍，在赶路途中，仿佛被什么东西重击，突然一口鲜血喷出。

    两人都露出了痛苦的表情，仿佛五脏六腑被人一把抓住，放在手中无情地揉捏。

    “别停下！快去！”陈至愍忍着不适，依旧命令道。

    他们并不清楚这是怎么一回事，但为了陈至泉的安危，一个是心中焦急，一个是不得不去。

    荒之兽见秦凌云并未倒下，便换了一种攻势。它原地踱步，而后蓄势朝秦凌云冲去。

    秦凌云飞身而起，脚下在荒之兽的头颅上借力一踏，登时有源源不断的荒之力朝地面涌去。

    这一股力量将地面击出一只硕大的坑洞，荒之兽亦出现在其中。

    但荒之兽毫发无损，只是为被人踩踏头颅一事而恼火。它甩了甩脑袋，口中哈着粗气，做足了和秦凌云肉搏的准备。

    秦凌云经过这一来一回的交手，心中也逐渐有了数。

    荒之兽并不算强力，它的主要攻击方式为摆动羽翼，发出阵阵音浪。但当交战者发现这一规律，主动闭塞自身听觉，便可完全无视。

    而这种攻击作废后，它就只能倚靠自身硕大的体型，近身战斗。

    “虽然你体内拥有大量精纯的荒之力，但是用不出来，在你身上就是暴殄天物。”秦凌云冷冰冰道。

    一时间，他甚至出现了想要击杀荒之兽，从而吞噬它身上的荒之力的想法。

    就在这时，陈至勇跌跌撞撞地飞了过来。

    他的身体在空中并不能保持平衡与稳定，因为此时的他身体内部仿佛遭受无数刀刃的搅动，饶是用神力去压制这般不适，也无济于事。

    陈至勇不太想和荒之兽正面交战，因为他能够感觉到，自己不是它的对手。

    待看到躺在一旁，奄奄一息的陈至泉，陈至勇便立刻上前，准备将他带走。

    只要人救走，再将荒之兽摆脱，这就是最好的结果了。

    那荒之兽见有人觊觎自己的战利品，登时转头，不再理会秦凌云，而向着陈至勇冲去。

    “小心！”秦凌云脱口提醒。

    然而已经晚了。

    荒之兽之迅捷，远比大家想象得更强。

    在陈至勇的神力刚接触到陈至泉时，荒之兽一爪排出，硬生生将陈志勇的神力拍得稀碎。

    它再次振动羽翼，准备蓄势一击。

    秦凌云长啸一声，祭出无缺惊神剑。

    此时的他踏空而立，剑啸风吟。

    陈至勇被荒之兽刚才那一击的声浪激荡，飞向了一旁。

    荒之兽根本没有回头，没有对秦凌云正眼相待。因为它知道，此时自己回头，便连一个猎物也保不住。

    当即，它的羽翼一挥，飓风将陈至泉与陈至勇卷起，利爪将他们拍至背后，驮着他们往中心区域的更深处进发。

    陈至勇正觉无望，忽然看到那浑身散发着光芒的秦凌云，只觉得对方此时分外高大，像一名救世之神，便将全部希望寄托于他。

    秦凌云身上所散发的，是荒之力盛极的光芒。

    在他的识海当中，荒之本源此时就像一颗明星，照彻黑暗，将那象征着元魂的光之小人都映衬得黯淡无光。

    “杀之！吞噬！”

    秦凌云脑海中此时就这一个想法。

    见荒之兽离开，秦凌云眼中光芒大盛，一道光波向四周散去，立刻便于密林当中，锁定了荒之兽的位置。

    秦凌云犹如一道利剑，直射而去。

