    似乎看出了苍天祁心中的想法，萧沐阳认真的解释道：“祁兄放心，我这不是去送死。”

    “雪星君王亲自领军，你若去边境，这不是等同于送死吗？”苍天祁沉声道，他不知道萧沐阳何来的底气。

    “祁兄刚才说了，雪星大军并非只攻一处方向，而是分散为多个阵营同时进攻，否则，他们不可能一日之内连续攻下数十座城池。”萧沐阳开口道。

    苍天祁闻言神色微动，隐隐明白了萧沐阳的想法，他是想避开雪星君王所在的大军，去攻击其他军队？

    然而，这样做的风险依旧很大。

    一旦到了真正的战场上，不再是单打独斗，而是群战，双拳难敌四手，即便萧沐阳自身实力再强，恐怕也会深陷险境，再加雪星大军中必然会有天位境强者坐镇，他们绝不会在意境界上的差距，有机会自然直接下杀手，不会手下留情。

    “我会护他周全。”楚清漓神色自信的道：“只要不是上天位顶峰人物，我都可以挡下。”

    “风险还是太大了。”苍天祁摇了摇头，他心中不希望萧沐阳去冒险，毕竟萧沐阳的未来不可限量，只要能成长起来，将会是一位真正的强者，凌驾于一国君王之上。

    “祁兄应该明白，我没有别的选择。”萧沐阳神色凝重的道，这件事的起源是他杀了星梵，一人做事一人当，他必须站出来承担一些责任。

    而且，在明知雪星大军已经攻占苍澜数十座城池的情况之下，他不可能退居幕后。

    看见萧沐阳坚定的目光，苍天祁内心不禁为之触动，在萧沐阳的身上他仿佛看到了一种独特的魅力。

    一位十五岁的少年，不过灵轮五境修为而已，明知前方危险重重，然而却义无反顾的前行，像是在守护自己的使命一般。

    这种胆识与气魄，天下几人能有？

    可笑的是，如今无数人都想要杀萧沐阳。

    “萧贤弟，皇室对不起你。”苍天祁语气愧疚的道，身为苍澜三皇子，他欠萧沐阳一个真诚的道歉，当然他知道，这一份歉意远远不足以弥补皇室对萧沐阳造成的伤害。

    “祁兄不必向我道歉，在我的眼里，你只是苍天祁，醉仙居的少主人，不是苍澜三皇子，无论将来发生什么情况，你我之间的情谊永远都不会改变。”萧沐阳看向苍天祁开口说道，眼神极为认真。

    萧沐阳明白苍天祁心中的想法，想要化解他与皇室之间的矛盾，事实上他曾经也想过放下一切恩怨，但之后皇室所做的一些事，已经触犯到了他的底线，他绝不可能原谅。

    听到萧沐阳的话语苍天祁便明白了一切，嘴角浮现出一抹苦笑，看来终究无法改变。

    似是想到了什么，苍天祁忽然对着萧沐阳开口道：“我有一个想法，或许可以帮贤弟。”

    “什么想法？”萧沐阳目露好奇之色。

    “虽然楚姑娘天赋卓绝，但只你们二人前去，我依旧有些不放心，我想去云苍学府走一趟，请几位大人物随你们一同前往，这样对你们而言也算有保障，即便不敌，应该也能全身而退。”苍天祁开口道。

    萧沐阳眼眸顿时明亮了几分，如果能请老师他们出手，自然是再好不过。

    “若云苍学府出手，时候会不会被牵连到？”萧沐阳眉头微皱了下，毕竟他可是罪人。

    “不会，他们是为苍澜而战，想必父皇也不会对他们如何。”苍天祁开口道：“如果父皇真要怪罪下来，我会替他们求情。”

    “那就拜托祁兄了。”萧沐阳拱手道谢，随后他像是又想到了什么一般，看向苍天祁道：“祁兄可否再帮我一个忙？”

    “什么忙？”苍天祁问道。

    “去苍龙军团将顾刑接过来。”萧沐阳开口道，既是为苍澜而战，那么顾刑不应该错过。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，苍天祁笑着点头：“此事不难。”

    随后苍天祁离开了这里，留下萧沐阳和楚清漓在此休息。

    一段时间之后，苍天祁来到云苍学府的长老院，商泽与江瑛两人亲自迎接他，如今他们都已经知道苍天祁是三皇子。

    “三皇子前来不知有何指教？”商泽拱手问道。

    “商老客气了。”苍天祁摆了摆手，看向两人开口道：“今日前来长老院只有一件事，如今雪星大军威压边境，掠夺我苍澜诸多城池，气焰嚣张，不知云苍学府可有想法？”

    商泽与江瑛目光皆都一凝，显然都听出了苍天祁话里藏话。

    “三皇子的意思是？”商泽试探性的问道，苍天祁来此不可能只是对他们说这些话。

    “如今我父皇前往夫子山拿人，但注定无功而返，只因萧沐阳如今不在夫子山，他打算前往边境杀敌，云苍学府可愿意派遣强者护送？”苍天祁直接开口道，他相信商泽和江瑛的为人，即便不出手，也不会出卖萧沐阳，毕竟萧沐阳曾是云苍学府的弟子。

    “去边境杀敌？”商泽与江瑛心头颤了颤，两人目光对视了一眼，皆都看出对方眼神中的震惊之色。

    一位灵轮境的后辈人物竟有如此胆识，简直难能可贵，萧沐阳真正称得上是云苍学府有史以来最出众的弟子了，没有之一。

    “这件事必须要迅速做出决定，而且，不能让太多人知道。”苍天祁叮嘱了一声，这件事非同小可，如果泄露了萧沐阳的行踪，那么可能会招惹不必要的麻烦。

    “三皇子放心，此事我们心中有分寸。”商泽神色极为严肃，又问道：“计划何时出发？”

    “边境的情况紧急，明日便出发。”苍天祁回道。

    “好，明日我们在城门外会合，一同前往边境。”商泽点了点头，他心中已经有了一些想法，之后苍天祁没有多言，直接迈步离开了长老院。

    “你打算告诉哪些人？”苍天祁走后，江瑛目光看向商泽问道。

    “人数不宜过多，依我之见，你与我，再加上云轮和洪隐四人前去足矣。”商泽回应道，不需要上阵杀敌，只要震慑住雪星的天位人物，不让他们对萧沐阳出手即可，因此护送的人实力要足够强大。

    而他们四人，皆都是上天位人物。

    “看来你和我想的一样。”江瑛微微一笑，道：“我这就告知他们此事。”

    …………

    苍龙军团之内，苍天祁直接来到统领府之中，苍天临看见他到来，脸上不由露出一抹笑意：“看来三弟今日很闲啊，竟然有空来我这里。”

    “自然是有事相求。”苍天祁回应一声。

    “哦？”苍天临目光不由露出一抹惊诧之色，这可不像他这三弟的行事风格，向来都独来独往，不受约束，怎么会有事求到他这里？

    “什么事？”苍天临笑着问道，他有些好奇，究竟是什么事，竟然能让苍天祁亲自来求他。

    “向你借一个人。”苍天祁回应道。

    “何人？”苍天临眉头挑动了下。

    “顾刑。”

    声音落下，苍天临的目光顿时为之一凝，他借顾刑干什么？

    “借顾刑为了何事？”苍天临笑看向苍天临问道，语气随意，仿佛随口一问。

    “不方便透露，就说借不借吧。”苍天祁淡淡道，态度像是无所谓一般。

    看见苍天祁脸上平静的神色，苍天临心中不由更加好奇究竟是什么事，不过他对苍天祁的性格也十分了解，若是不想说的话，怎么问都问不出来。

    “这是三弟第一次来求我，我自然不能直接拒绝，不如我将顾刑叫来，你若能说动他离开，我便让他走，这样三弟以为如何？”苍天临爽朗一笑，显得极为大度。

    “可以。”苍天祁点头，脸上没有太大的波澜，然而内心却颇为欣喜，他相信顾刑一定会跟他走。

    “来人，去将顾刑叫来。”苍天临对着外面喊了一声。

    片刻之后，只见一道青衫少年身影踏步走来，身形匀称，行走如风，这少年正是顾刑。

    如今顾刑的身高已经与寻常的成年人一般，脸庞上原有的稚嫩之意已经褪去，让人根本看不出来他才刚满十五岁而已，他的容貌虽称不上丰神俊朗，然而脸上的线条清晰分明，五官端正，透露出一股英武之气。

    苍天祁目光落在顾刑的身上，看见眼前的少年身影，心中不禁生出一丝波澜，萧沐阳已是绝代之姿，而顾刑与他不相上下，若是这两人联手，那将会是何等景象？

    更令苍天祁感到心惊的是，萧沐阳与顾刑从小一起长大，都是从青州城萧家走出，这似乎太过巧合了。

    他曾派人去青州城打探过萧家的底细，然而得到的消息却是，萧家的人已经搬走，只剩下一座空府邸，这很容易让人联想到，萧家的背后，恐怕有大秘密。

    可惜人都走了，没有线索让他继续查下去，此时也只能不了了之。

    “萧沐阳让我来接你走。”苍天祁对着顾刑传音道，只有一句话，但他觉得已经足够了。

    顾刑目光一凝，随后看了苍天祁一眼，只见后者脸色淡然如常，对着顾刑开口问道：“你可愿随我离开？”

    “愿意。”顾刑直接点头答应，仿佛不需要思考一般。

    苍天临一脸愕然的看着顾刑，这就答应了？

    此刻苍天临在想，苍天祁刚才对顾刑到底说了些什么，他对顾刑的性格极为了解，若是他不感兴趣的事，绝对不会答应。

    “说话算话，人我带走了。”苍天祁对着苍天临说了声，也不等他开口回应，迈步直接朝外面走去，像是生怕他临时反悔一般。

    顾刑目光看了一眼苍天临，随后也跟了出去。

    看着两人朝外面走去的背影，苍天临脸色逐渐变得凝重了起来，此刻他有些后悔不该那么快答应，不知苍天祁借走顾刑到底有何目的。

    若是去做什么过分的事情，岂不是要算在他的头上？

