    荒林之上，血日当空。

    李星河抬头一望，

    陡然间，幽邃的眸光一寒，顷刻变得血红无比！

    开启！

    血轮眼！

    深红色的血液顿时沿着瞳孔深处流淌，满勾玉旋转，血轮眼大开！

    一道无形的光芒，便是转瞬之间，临近到了血日的面前。

    蹭！

    夺舍！

    仅仅只是一瞬间的事情，

    此时此刻，李星河已然拥有了太阳的独特天赋【能源】，也就是意味着，现在他已经拥有了可以生产光，还可以制造火的力量了！

    夺取成功之后，自己的脑海里，便是顿时融入了关于【能源】的一切绝技数据。

    李星河已经知道了，此刻的自己，也算是拥有了制造火焰的烈焰掌了。

    那就先试试。

    “寒冰掌！”

    李星河对准了眼前的变异狼妖的遗体，施展出了一道强大无比的长形寒冰掌。

    “轰——！”

    猛然间，

    遗体受到冲击，瞬间腾空而起。

    而此刻的寒冰掌已然随着李星河的意识而自动转换了形状，形成了一根巨刺冰棘！

    噗嗤！

    豁然间，

    巨刺冰棘便是在半空中，顿时贯彻了整个变异狼妖的躯身。

    而后左右两端，开始朝着下方蔓延出了道道冰刺，如同桌脚一般，平稳着陆。

    就这样，

    一具冰属性的烤架，就这样诞生了。

    此刻，

    冰寒的烤架之上，串着变异狼妖鲜活的尸体。

    “烈焰掌！”

    话不多说，

    此刻李星河也已经饿得受不鸟了，直接施展烈焰掌。

    只看到掌心之中，顿时喷涌出道道烈焰，纵横席卷而来。

    火焰吞噬了变异狼妖。

    只是，

    李星河也并不想要烤焦。

    于是施展出了之后，他继续随着意识，调控着火焰的大小和温度。

    毕竟，

    火控太大了，不好。

    遗体会很难受的，自己吃起来，也很难受。

    这是彼此的感觉。

    火控太小的话，也不好。

    遗体会没有什么感觉，而自己也会等待更长的烧烤时间，同时也会更加的难受。

    因此，烧烤的时候，一定要注意火控，方能够外焦里嫩。

    而此刻，

    仅仅只是过来几秒钟的时间，

    整个变异狼妖的身上，便是顿时散发出了一种烧烤香味。

    虽然没有撒上孜然和辣椒，但是他那独特的香味，就已经让李星河垂涎三尺，迫不及待的想要去吃了。

    只是没有想到的是，

    就在这个时候，耳畔再次传来了那种声音。

    【叮】

    【检测到初次烧烤妖物】

    【触发暴击奖励，获得万能调料一瓶】

    李星河有点吃惊，

    呦呵，竟然是说曹操，曹操到。

    啊这……该死的曹贼，真棒！

    他立即点开万能调料，查看属性。

    【名称：万能调料】

    【效果：该调料之所以称之为万能调料，是因为它集合了火锅，麻辣烫，烧烤，炒，煎，炸，炖，煮等各种方式的做法，无论你进行何种方式的做法，万能调料都会根据你的做法而进行自动改变】

    看完后，

    李星河自此觉得很是美滋滋。

    这万能调料，简直就是太棒了！

    哎，

    只不过就只有一瓶而已，这怎么够用啊！

    看了一下，上面也就标注的是标准的500ml而已，这怎么行？

    这变异狼妖的整个躯身，不知道比自己高大多少，如果一遍撒调料下来的话，估计一瓶的调料都会直接用完的吧？

    然而没有想到的是，

    那种熟悉的声音，再次传来。

    【叮】

    【意外触发暴击升级，请问是否升级】

    这一刻，

    李星河顿时觉得，自己像是个暴发户。

    怎么就是那么的心想事成呢？想到什么，系统就给自己什么？

    难不成，

    自己获得了男主光环，

    自己是某本辣鸡玄幻小说里的男猪脚不成？

    如果真的是这样的话，

    自己真的应该立即马上前往彩票站，去买他个一百注的双色球啊！

    只是……

    唉，去球！

    这个求生的世界哪有彩票站的影子啊？

    特么的，连个毛都看不见啊！

    不过，

    李星河还是立即想要点击确认按钮，进行升级。

    只不过没有想到的是，

    眼前并没有发现确认的按钮。

    这是怎么回事？

    仔细一看，

    这一次，出现了两个按钮。

    一个是A，一个是B。

    （按A则表示拒绝，按B则表示确认）

    啊，

    原来是变成了任天堂的游戏手柄了啊！

    这个我会！

    李星河立即按B！

    然而，

    系统界面却是出现了满屏的红色状态。

    【叮】

    【系统提示：检测到您使用粗俗的语言，警告一次】

    恩？

    这特么的，什么情况？

    李星河有点不相信，之前确认的时候，并不是这个样子啊！

    为了进一步确认一下，李星河再次按了一下B！

    【叮】

    【系统提示：请勿重复发言，否则按刷屏处理，警告一次】

    李星河：……

    这踏马，逗我呢！

    系统是不是出BUG了？

    如果不是的话，那么自己该要怎么选？

    选B不行的话，自己总不可能选择否决的A吧？

    李星河顿时陷入了苦恼之中，

    而此时的直播间里，也是纷纷吐槽着，说什么一定是系统的BUG之类的。

    但说了半天，也始终没有给李星河提出什么好的建议，也就一个选择A的行为可以尝试了。

    难道，

    真的要选A吗？

    选A，真的不会出现什么问题吗？

    就在想着的时候，

    李星河顿时脑门一亮，想到了！

    话不多说，

    微笑面对危险，

    他直接连续按了两次A！

    “对A，要不起！”

    一声怒喝，

    便是负负得正！

    顷刻间，眼前界面，全屏金光流转，万华大放！

    【叮】

    【输入正确，暴击升级成功】

    【获得一吨万能调料，请注意查收】

    李星河在自己的系统界面的仓库里，

    看到了里面有一个格子上，摆放着一个十三香的图标。

    这神他妈十三香！

    给个奖励，结果连个物品的图标都懒得换，直接照搬人家十三香，这是什么狗策划，竟然制造出了如此粗制滥造的求生世界！

    但吐槽归吐槽，这边的变异狼妖马上就要烤熟了，再不放调料就来不及了。

    于是李星河立即从仓库里取出了万能调料。

    拿在手上，依旧是一个500ml的小瓶子。

    这……

    不是说好的一吨吗？

    李星河有点无语，但是再一看，发现上面还有着温馨的提示：

    【此乃压缩版万能调料，瓶虽小，却蕴其精，含其华，宛若江海，滔滔不绝，奔流到海不复回】

    欧了！

    明白了！

    李星河立即拿着万能调料，开始朝着变异狼妖的身上轻轻一扬。

    这变异狼妖虽然高大，

    可这调料却是在扬起的一瞬间，如同跟踪弹一般，纷纷击中在了变异狼妖的全身。

    “哗啦啦！”

    烈焰掌的特殊火焰，

    瞬间将调料和烤肉融合在一起。

    一股麻辣的烧烤香气，五味俱全，油而不腻。

    这其中，混合着孜然，八角，花椒，料酒，食盐等调料味道，

    烤肉之中，

    还有一种独特的海鲜味道，

    似鲍似扇……

    顿时，

    飘香四溢，

    一缕缕暗香袭来，萦绕在李星河鼻尖，久久不散，让人回味无穷……

    “哇，牛批，666！”

    “好吃，我也想吃！”

    “一看就是五星级厨师，这手活，超级棒！”

    就连直播间的玩家们，也都流了口水，那又大又白的屏幕上，到处都是他们疯狂哧溜舔过的水渍……

