    （月票，推荐太少，今天三更求票，鞠躬）

    “呼。。。呼。。。”

    安迪坐在休息椅上，弯曲着身子，低垂着头，脸上和头发上的汗水滴在了地板上，双手上的白色绷带已经被汗水打湿，变得有点脏兮兮的。

    深呼吸着，抬起头，双眼中的眼神变得犀利了些，不再显得那么懒散，下午卡尔的话对他有点刺激，也对，前世只是个IT技术宅，喜形于se什么的毛病一大推，毕竟只是个拿工资替别人打工的，要说有什么见识，也就是被起点大神们各种小说里牛BI主角们的经历了，只是那是小说，现实里玩会扑死的。

    利用拳击的暴力宣泄，终于把心中的邪火给驱散掉，其实他也明白，事情也没有那么严重，饮食男女，大家都不会去当真，不过卡尔说的也有道理，还是小心一点，毕竟伊凡娜真的是个不错的女朋友。

    解下绷带，用毛巾擦了擦身上的汗水，走进浴室里冲了个澡，柠檬味的沐浴露，是安迪最喜欢的味道。

    走回到客厅，看了眼时间，已经晚上8点多了，急忙从沙发上拿起手机，每天例行的给伊凡娜打电话的时间已经超过了。

    两人亲亲我我的聊着天，伊凡娜的心情不错，似乎对于进入9月份以来就凸显低迷的房地产市场并没有多大的担心。

    安迪还是提醒了几句，伊凡娜也是笑着说会注意，便聊起了相思之QING。

    “嘘。。。”

    安迪挂断电话，轻吐一口浊气，对于偷腥安迪还是不怎么适应，心里还是有点没来由的慌乱，看来这个花花公子也不是那么好当的。

    正准备打开电视，手机又响了起来，看到来显，安迪有点惊讶，这昨晚才认识，今天就打电话联系了。

    “Hello，莱昂纳多。”安迪接通电话，笑着招呼道，不过电话那头的声音很嘈杂，女人的尖叫声和劲爆的音乐夹杂在一起，不由得皱了下眉头。

    果然，莱昂纳多果然是在夜店里，打电话是邀请安迪一起去玩的，说有很多美女想要认识他。

    安迪笑了笑，做为曾经的夜店小王子，好吧，沉寂的那两年，洛杉矶的夜店几乎都能看到他的身影，最终还是绝对去，问清楚地点，安迪快步走进衣帽间，换上一件牛仔裤和白体恤，拿了一顶棒球帽和一副墨镜。

    对于小李子，安迪还是很希望和他建立友谊的，小李子除了花xin，人品还是不错的，最主要的是在好莱坞，安迪真没什么朋友。

    这也是安迪很纳闷的事情，来洛杉矶都两年了，又流连于夜店这些场所，怎么可能没有什么朋友？安迪早就翻查过手机，除了几个卖DA麻的电话，几乎都是家人的，尼玛，这要是多么cao蛋的性格，才一个朋友都没有。

    按照小李子的给的地址和走明星通道的方法，安迪带着约瑟夫和杜比在一条无人的小巷子里拍打了三下全封闭的大铁门。

    “咔嚓。”

    大铁门打开，一个高大的足以两米高的大黑胖子出现在安迪面前，低沉的声音响起，“安迪史密斯？”

    安迪摆摆手，让约瑟夫和杜比不要紧张，摘下墨镜，抬头呲牙笑了笑，黑大个也露出一口大白牙，“莱昂纳多已经告诉过我了，他在2号卡座里等着你了，请进。”

    一走进夜店，那股熟悉的气浪和劲爆的音乐就让深埋在心里的躁动开始沸腾翻滚，安迪不由苦笑，穿越来后，他也来过夜店，但是那时候可是非常的厌烦，似乎随着时间的推移，安迪的灵魂不自觉的正受到了一些影响。

    找到了小李子的豪华卡座，看到除了小李子外，还有五六个人，其中一个虽然灯光昏暗，安迪还是一眼就认出来了，马特达蒙。

    小李子没有带他的新女友，正左拥右抱的被两个辣妹灌酒，看到安迪带着保镖走过来，停止揩油，笑着站起来，大声的说道：“看看这是谁，我们的夜店小王子，安迪史密斯！”

    安迪一脸苦笑的和他来了个拥抱，“这是马特，马特，这是安迪，大家坐下聊。”

    小李子给安迪和马特相互介绍，马特也是个玩得开的人，前世看马特和吉米相互恶搞，就觉着他是个很逗的人，握手拥抱下，大家坐了下来。

    安迪接过小李子递给他的一杯红红绿绿的调制酒。“这是什么？”安迪放在鼻子将闻了下，脸上的五官立刻扭曲了起来，一股刺激的味道，让他很不适应，略带疑问的说道。

    音乐声，尖叫声，夜店里的YIN靡气息实在是太浓了，灯光不时的扫过他们坐的卡座，安迪看到了小李子一脸嘿嘿坏笑，马特也是憋笑着，身边的几个辣妹更是一副看好戏的表情期待着。

    “绝对的好东西，我给你调的，这杯叫做无限激QING!伙计，释放你的激qing吧，大家一起嗨起来！”说着就和安迪手里的杯子碰了下，马特达蒙也笑着和安迪碰了下杯子。

    高亢劲爆的音乐在DJ大声的呐喊声中更加火爆，安迪看了下酒杯，又看了下已经把酒喝掉的小李子和马特，大声说了句“你可别整我！”也管不了那么多了，反正是出来玩的，直接拿起酒杯喝了下去。

    一股灼热感从嘴里通过喉咙，冲进了胃里，翻滚着开始向全身散发。

    “FUCK！这什么玩意，太他妈的刺激了！”安迪大声冲着小李子咆哮道。

    小李子和马特击掌大笑，辣妹们惊声尖叫着，小李子一把搂住安迪的脖子，嘿嘿笑着在安迪的耳边大声说道：“是不是很爽？我可是加了不少好东西，马特刚才可是也试过，至于是什么东西，嘿嘿，我想你不会想要知道的！”

    安迪心里猛地一沉，不由得被一大片阴影笼罩全身，尼玛，被小李子给坑了，不用想就知道有什么东西，不过看着冲自己挤眉弄眼的小李子，安迪真心哭笑不得。

    身体内的反应实在是太劲爆了，他已经能够体会到那个爽字了。

    “安迪，这东西很不错的，莱昂纳多虽然是个混蛋，不过他调的这种酒可不是谁都能喝到的，他也是从别人那里学到的，用的东西都很珍贵，没什么大的副作用，放心吧。”马特似乎是猜到了安迪担心什么，拍着安迪的肩膀宽慰道。

    “不管了，反正是出来玩，正好心情郁闷着呢。”安迪冲马特呲牙笑了笑，他能明显的感到这酒的后劲很足，好吧，或许是心里作用吧，几分钟的时间就让他感到了有点晕。

    “干杯！”

    安迪看到不少人都过来和他们这一桌的人打招呼，当然，主要还是小李子的面子广，马特虽然很有名，但是也不怎么经常出入夜店，安迪现在也是比较有名了，虽然比不上小李子和马特的名气，但是他身上的光环还是比较多的，也收到了不少名片和小纸条。

    安迪正和两个身材火辣的拉丁裔妹子们玩游戏，他已经明显感到了浑身燥热，好吧，已经快三条腿走路了，小李子的酒果然后劲强劲啊。

    正想扑上去揩两位游戏输了的妹子的油，他的身躯猛的下沉，一个柔软的身躯直接趴在他的后背上，脖子被双臂死死环绕着。

    安迪侧头，一张鲜红的樱口覆盖在他的嘴唇上，安迪眯着眼看清女人的脸庞，带着一点慌乱的把女人的手臂搬开，把吸在自己嘴上的女人推开。

    “帕。。。丽斯，你怎么在这？”

    只穿了件齐P超短亮片连衣裙的帕丽斯，巴掌脸蛋上露出妩媚的微笑，撩了撩金色波浪长发，舔了舔嘴唇，一把拽住安迪的体恤的领子，在小李子和马特暧昧的笑容中无奈的被拖走。