    杨云一掌拍出，浮沉般的灵光陡然汇聚，在他掌心凝出一团亮光。

    这是杨云的五品武技，处处透漏着不凡。

    黄枫轻吸一口气，心境无比平静，一只手掌散发着极为青翠的光芒。

    他只有一只手是青玉色，这并非他只是施展出这点，而是他把青玉功的功力都逼到了这只手上。

    “他竟然要动手，竟然要主动攻击。”

    “看来他是不知道五品武技的威力，想要尝试一下，然而付出的可能是生命。”、

    “呵，亏杨师兄还提醒他。”

    “不自量力。”

    在看到黄枫也是打出自己的攻击的时候，所有人都像看傻子一样看着黄枫。

    轰。

    两掌相碰而去，在未相击在一起的时候，两掌之间的空气就犹如两堵墙轰在一起，产生强烈的劲风四散而开。

    一道沉闷声骤然响起，就见到两掌碰撞在一起，黄枫和杨云的衣服都鼓了起来。

    这道沉闷声和晴空霹雳一样，使的周围都在战斗的人都不免被惊住。

    两个呼吸过去了。

    出乎杨云的意料，黄枫的掌力没有被轻松击破，反倒是像洪流一样汹涌绵绵。

    “杨师兄，你要为你的轻视而付出代价。”黄枫目中掠过一抹凌厉，杨云顿时觉得黄枫的掌力猛然暴涨。

    杨云猛退，他的身体轻如柳絮，飞退出去。

    “好身法。”黄枫赞叹。

    他双眼略显兴奋，他终于遇到了一个真正可以正视的对手。

    他知道杨云退出去，其身法精妙的缘故，并没有承受黄枫太多的掌力。

    “这是什么情况！”

    在场的人却是看着退出去的杨云，神色都显得僵硬了。

    因为，杨云竟然是接不住黄枫一掌。

    这一刻，包括谷钟在内的人，看向黄枫的目光都有些晦暗不明了。

    “哼。”杨云冷哼，然后扑来。

    他必须快速的解决黄枫，不然他会身败名裂，而为了保住自己的地位。

    杨云两记飞光掌打来。

    砰砰。

    黄枫毫不相让的对掌，这杨云的身法果然精妙，不的不说杨云是个天才，他借助这门身法削弱受到的力量，且使黄枫有中打在空处的感受。

    杨云越打越心惊，这已经是十招过去，他反而是出于弱势，当然在别人看来，他和黄枫打的不遑多让。

    “看来他的实力也就这么高了，我还是有把握战胜他的。”不知不觉，杨云的心态发生了变化。

    他选择黄枫是因为黄枫不是他一掌之敌，却想不到黄枫扮猪吃老虎。

    “黄枫竟然这么强，他的修为真的是后天境界吗。”

    “我的感知出现问题了吗。”

    “这才是他真正的实力吧。”

    ……

    “你不是身法精妙吗，就试试我的这一掌吧。”黄枫开口。

    他催动掌力，头发都飞舞了起来。

    “不好。”在黄枫催动掌力的时候，杨云便察觉到了，他想要抽身而退，极力的展开自己的身法。

    可是黄枫的掌力来的太快了，杨云猛的从腰间抓出一道利器，朝着黄枫斩去。

    他目露厉色，采取的是同归于尽的方法，黄枫一掌打中他，黄枫的手就要不了了。

    黄枫不得不退走。

    见黄枫退，杨云轻松一口气，神色却是阴晴不定了。

    黄枫的实力超出他的预料太多了。

    他，外门大比种子选手之一，却差点直接败在黄枫手上，最后是靠着逼不得已才拿出来的手段。

    很多人都开始重新审视黄枫。

    那本是喜滋滋的小组第二脸色大变，但然后他就露出笑容，反正不管黄枫和杨云谁胜，他都能当老二。

    不得不说，这一刻众人看待黄枫和杨云一战上，对杨云已经不那么自信了，黄枫有了一些胜率。

    不过，同为天碑弟子的孙坤和李朋却是对杨云的信心很大，因为作为天碑弟子都有底牌在，便是面对实力可能高出自己的人，也有战胜的手段。

    “我还是相信杨云能胜。”孙坤这样道。

    他支持杨云。

    “我曾和杨师弟交过手，杨师弟最拿手的不是飞光掌，而是另一门武技淬心拳。”

    孙坤说出自己的看法。

    “淬心拳，嘶，竟然是这一门武技，杨云竟然修炼成功了。”

    “淬心拳是什么武技？”

    “……”

    那些知道淬心拳都是倒吸一口凉气，不知道淬心拳的则都一脸茫然。

    淬心拳是五品武技中的顶级武技，此拳威力极大，而且非常的凶狠，非常难以修炼。

    少有人兑换这门武技，因为难修炼，有人辛辛苦苦积攒天阳石兑换后，却是修炼不成，白费心思。

    “看来杨云动了杀机。”

    “淬心拳，中拳者心脏脆裂。”

    “黄枫危险。”

    在众人变化的目光中，杨云猛的轰出一拳，此拳轰去，沿途不挤压任何空气，显得平淡无比。

    黄枫并不知道这是淬心拳，但他相信杨云已经领略了他的厉害，不可能用普通武技对他战斗。

    黄枫眼中划过一丝警惕。

    不过他艺高人胆大，踏出一步，捏拳轰出，青玉色的光芒极为璀璨，又是猛然一缩，使他的手只是附上淡淡的青光芒，像是淡绿的玉拳。

    他将青玉功运转到了极致，灵气也是催动起来，节节攀升，一息比一息强。

    轰。

    两拳轰击在一起，发出一声无比沉闷的声响，那杨云在这一刻吐出声音。

    “这是淬心拳，五品顶级武技，中拳这心脏崩碎，黄枫师弟不好意思了。”

    黄枫凝视杨云，能看到后者双眼里闪过一丝狞然。

    同一时刻，杨云的拳力涌入黄枫身体中，直奔黄枫的心脏而去。

    “咚，咚。”

    黄枫的心脏加速跳动，像是预知到了危险，心脏中传出鼓胀感，仿佛要像一只膨胀的气球炸开。

    “淬心拳，崩心脏？”黄枫也是吃了一惊，随即他的六道天穴齐开，顿时那些涌入他心脏的力量慢慢消散。

    黄枫心中松了一口气，他知道要不是他所修功法不简单的话，他要遭到重创。

    “你没死？”杨云感到的异样，他看着黄枫平静的脸色，瞬间变色。

    然后，战斗经验丰富的杨云决定离开黄枫的进攻范围。

    “师兄要失望了，不知是你的淬心拳没有修炼到家，还是淬心拳名不副实。”

    黄枫声音传出，他大步一跨，拳头挥击而出，凌厉的针形劲气四散，杨云勉强一挡，吐出鲜血，倒退而去。

    如果有人仔细盯着杨云吐出的鲜血，便是会发现，他吐出的鲜血仿佛暗器暴雨梨花针般，血液一缕缕成针形。

    黄枫大步而来，初时他行动粗鲁，后来轻如鸿毛，之后又如一阵清风。

    在杨云还没有压住伤势的时候，黄枫一拳停在了杨云的额头前方，裹挟的风吹的杨云的头发狂舞，杨云脸上的肉也被吹的受挤压。

    “师兄现在知道我没有说假话吧。”黄枫收回拳，然后折身。

    那已被黄枫一拳震住的杨云突然大吼一声：“我没有败……”

    杨云手里的长剑对黄枫削去，这样近的距离，长剑插入黄枫身体的时间可能不需要两个呼吸。

    只是，黄枫后面像是长着眼睛，向左侧身，躲过杨云的这一剑之削，然后猛的接近杨云。

    “找死。”黄枫其实心有堤防，可还是想不到杨云如此无耻，他已经手下留情，对方却想要让他死。

    幸好杨云这一剑也是因为杨云心境沉浮，剑力不稳，这一剑威力大减。

    否则，黄枫就算不会被穿胸而过，也会被伤到。

    “住手。”

    有一道声音传来，黄枫知道这是天阳宗长老的声音，天阳宗大比禁生死。

    黄枫心中杀气减弱一些，原本要一拳轰碎杨云脑袋的手一收，改为了脚，圆缺腿爆发踹在杨云身上。

    杨云脸上的惧色因黄枫收拳而消失，但随即便是被黄枫踹下了擂台。

    黄枫虽然没有杀杨云，可也是下了重手，这一脚杨云在毫无防备之下，骨头不知断了多少根。

    本来杨云败于黄枫手中还有希望去与他人战斗积攒积分，但现在一身伤，杨云在外门大比之路结束。

    虽然有人不满黄枫下手之狠，但更多的人则是对杨云突然对黄枫偷袭的做法非常嗤笑。

    杨云不仅输了比试，还输了人品。

    但是此一刻关心杨云的人很少，更多的人则是被黄枫的实力震撼到了。

    杨云，先天一重中期境界，在木人阵中第九层也是有着不错的记录。

    可是杨云败了。

    那些原本不把黄枫当做对手的人此时都眼神凝在黄枫身上，认真观察，正视黄枫。

    也有许多人突然想到。

    黄枫说自己是闯过木人阵第九层的人，这难道说不是假的，而是事实！

    “孙坤不是那个人，黄枫才是？”人们目露求询投向孙坤。

    孙坤脸色不好看，因为他贪恋一点名气，嫌麻烦，却想不到现在骑虎难下。

    孙坤对黄枫就有不满了。

    “老柳啊，我这次要向你求个情了，这黄枫你不能杀他。”天阳真人开口道。

    不仅是天阳真人，其他长老也都是看向柳元。

    柳元也是想不到黄枫竟然能走到这一步，他当初下最后通牒，封杀令，是存了必杀黄枫的心思。

    因为黄枫无论如何也做不到他定下的条件，可是随着黄枫越来越好的表现，柳元心里都有了怜才的想法。

    柳元看了一眼不远处的孙女柳烟，道：“他只要能进前二，我就饶他一命，不过他想要做我的弟子，需要通过内门考核。”

