    不过苗寨众人还有些琢磨不定，不说这盗墓是下九流的勾当，一般人不屑去做，而且墓穴里机关陷阱重重，谁能保证这吴广源会照他所说的，五五分账。

    而且领头的胡子说迟迟没有发话，所以也没有人回应吴广源。

    “吴叔怎么知道那蛇坑下面有墓穴？”叶白替众人打破沉默，问道。

    “叶小兄弟有所不知，这盗墓也是一番学问，和中医相似，盗墓也有“望闻问切”四法，我吴广源在长沙混迹十来年，这四法都有所涉及，其中奥妙倒是无法与小兄弟明说，但我敢保证蛇坑下确实有墓，而且看样子是明朝的一座大墓。”

    说着，吴广源又补充了一句：“当然，若是我吴广源看走了眼，这下面没墓，我愿意把诸位兄弟们的货物买下来，也不至于让你们白跑一趟。”

    叶白点点头，这吴广源确实会做人，把各种情况都说明白了，让苗寨众人无后顾之忧。

    不过，叶白还是看向胡子叔，没他的发话，苗寨的人没人敢应下来。

    见众人的目光看向自己，胡子叔沉声问道：“我们怎么相信你。”

    毕竟吴广源众人带着土枪，若是事后翻脸，就是武艺高强的胡子叔也没有信心能护住众人。

    “哈哈哈，倒是我疏忽了。”吴广源大笑一声，知道自己没有考虑周全，这苗寨众人还是不太相信自己。

    “我家老三比叶兄弟小不了几岁，就待在叶兄弟的身边吧，至于胡子兄弟，武艺高强，若是不怕墓底的机关陷阱，到时候和我们一起下墓，到时候免得说我吴广源私藏明器，诸位看可否？”

    见到胡子叔点头，吴广源这才松了一口气，这好说歹说才把苗寨众人给稳住了，如今只希望这明朝大墓不要让他失望了。

    事情谈妥，叶白也心中一喜，只要跟着他们，到时候就可以开启自己第一个宝箱了。

    这青铜宝箱可真是让人期待呀，不知道里面会有什么。

    对于吴广源心中所想，叶白可不知道，至于这座被盗墓贼光顾多次的大墓，他本来就没报太多期望，按照古人的性格，估计里面连根毛都不会剩下，当然这话可不能说出来，不然自己可解释不清。

    众人收拾一番，准备充足后便来到蛇坑前。

    此时的蛇坑和昨夜相比则又是一番景象，四五个挖掘了一半的盗洞不规则的展现在众人眼前。

    似乎有食肉动物光顾过这里，昨夜被杀死的死蛇被吃得血肉模糊，零零散散的到处都是。

    “我们昨天晚上就是在这里挖到蛇坑的，在最后一个盗洞附近，一铲子下去，成群的黑色三角头子从土中钻出来，密密麻麻的，昂着头吐着蛇信围攻我们。”

    “只要在那个盗洞继续挖掘下去，应该就能挖到墓，前提是我们要能对付这些毒蛇。”

    吴广源说完，看向胡子叔。

    胡子叔道：“现在的季节，正是三角头子群聚准备冬眠的时候，我估计这土层下面都是一团团蛇窝，想要避开它们挖掘盗洞显然不太可能。”

    “干脆我们一把火烧了它们！”吴广源的一个伙计忍不住说道。

    叶白看了他一眼，这个傻子怕不是不知道森林着火的威力，若真用火攻，火势蔓延起来，他们这群人一个也不要想跑。

    吴广源皱着眉头，摆摆手：“没办法放火，这林子里的植被太密集了，我们也容易陷进去。”

    “既然吴兄是让我们来对付这些三角头子，那就交给我们吧。”胡子叔说道，然后他又吩咐苗寨众人拿出药材来。

    他准备用烟熏法，这些混合的药材被点燃后会释放大量的浓烟，无论是人还是动物都忍受不了。

    在苗寨他们也会经常用这法子来驱赶老熊岭的毒虫猛兽。

    一旁的叶白知道他们的手段，带着吴小狗也不闲着，在周边清理起植被，防止不小心起了火。

    一边清理植被，叶白却在系统中查看兴献王墓穴的地图。

    只要是被签到的墓穴，在系统中都会生成一副地图，如今他的系统中已经有两副地图了，分别是瓶山的地图，和这兴献王墓穴的地图。

    这兴献王的墓穴被盗墓贼多次光顾，很多通道和耳室都已经坍塌，而且光是叶白看到的盗洞就不下三处，说明前前后后已经有三波盗墓贼来过这里了，这些人走的还不是一条路。

    吴广源那边想要挖掘的盗洞确实也可以通向墓穴，只不过是就是挖通了，也只是能通到已经坍塌的耳室，结果怕是会让他们大失所望。

    “小白哥，我爹说你也是汉人，怎么跟苗人混在一起了。”带着老黄狗，拔草的吴小狗有些无聊，忍不住问道。

    “汉人和苗人也没什么不同，这是你爹让你问我的？”叶白笑着道，这吴小狗虽然小他几岁，但也是一个机灵货，一路上一直拐着弯打听他的来历。

    “嘿嘿，哪有，那我不问了。”吴小狗脸蛋一红，这确实是他爹交给他的任务。

    叶白没有在意，他的身份虽然禁不起推敲，但谁也想不到他会是从另一个世界来的。

    看到胡子叔那边准备驱蛇，叶白倒是有些心急，如果从这个盗洞挖掘到坍塌的耳室，无疑会浪费很多时间，没有收获之下，两支队伍可能会分崩离析，这不是他想要的。

    青铜宝箱在兴献王墓穴的主墓室，叶白在地图中看到，这附近有一个盗洞直达主墓室，只是中间的通道似乎塌陷了，不过应该不用花太多的时间就能打通。

    现在就是要让众人发现这个盗洞，他看向在一旁闷闷不乐的吴小狗，有了主意。

    “小狗，我看到前面似乎有松鼠跑过。”

    “松鼠！”吴小狗眼睛一亮，还是小孩子心性的他自然对松鼠没有抵抗力。

    “胡子叔他们马上就要驱蛇了，到时候所有的毒蛇都会跑出来，我们不如离这里远些，去抓松鼠。”叶白忽悠道。

    “好啊好啊。”听到叶白这话，吴小狗手舞足蹈的跳了起来，带着老黄狗，朝着叶白所指的方向跑去，叶白见状，笑着跟了上去。

    吴广源看到这一幕，忍不住喊道：“你们两个，别跑太远。”

    他也没想太多，等会要驱蛇了，这两个孩子确实不适合待在这里。

