    阁楼上的林天将一切收入眼底，看着离开的几个女修，他却看到了仙音宫的强势与狠辣！

    这个宗门表面上隐世独立，不参与东州的纷乱与争端，实则暗中掌控着一切。

    这些人几日之举，既是向林天二人传达善意，但也同样在告诉他们：

    你们的一举一动，都在我的掌握之中！

    不过对于这一切，林天并没有放在心上，关上窗户开始修炼起来。

    体内力量运转几个周天之后，林天这才将冷芷嫣给他的两枚水灵珠取了出来。

    这两颗水灵珠一黄一蓝，出现的瞬间便令整个房间弥漫上厚重的水汽！

    “能量的确深厚，不过比起阿婆伽玄龟体内的土灵珠，还是差远了！”

    林天随意说着，同时开始将这两枚水灵珠炼化。

    自此，他但现在已经集齐了四种葵水材料，只差一份本源材料便可修炼黑水罗睺诀。

    想到此处，林天的心也开始激动起来。

    待到五行剑意全都习会，也就是他踏入法相之时。

    到时候不管何种法相，他都有一较高下的资格！

    暂时将这件事抛之脑后，林天转而开始研究起第二张大河古卷。

    看着眼前这张古朴的羊皮卷，林天缓缓地将其打开，每一个菱角都与第一张对应。

    看到这里，林天下意识地将第一张古卷也取了出来。

    当二者放在一起之后，神奇的一幕发生了，两张古卷竟然自动地融合在一起。

    就在这时，一阵暗光浮动，古卷上的气息发生天翻地覆的变化。

    随即便是一个个的玄奥文字出现又消失，这些文字像跳蚤一样蹦来蹦去，似乎是在重新排列组合。

    如此一幕自然让林天颇为激动，他有预感，

    在融合了第一张大河古卷之后，这份全新的古卷应该更容易理解。

    过了几分钟之后，这些闪烁的金色文字才停了下来。

    整张古卷的气息顿时变得厚重，看起来依旧是一份不起眼的破旧古卷，但林天却明白它的价值难以衡量！

    到了这一刻，他先尝试自己去查看里面的内容。

    不过当神念试图切入进去之时，一道强大的禁制瞬间就将他的神念弹回，根本就不会给他丝毫机会！

    林天又试了几次，依旧是同样的结果。

    “看来到了这一步，的确是需要大河图才行，单纯以个人力量根本就无法窥视天机。”

    林天彻底放弃，随即将大河图取了出来。

    这二者气息同源，一出来便彼此感应。

    林天立刻打开大河图，看看它们究竟能产生怎样的变化。

    不过就在大河图打开的一刹，一道金光自动打出，笔直地照在大河古卷之上。

    被金光照耀之后，大河古卷微微颤抖，随即开始浮现出刚才的古字。

    一篇功法完整的展现在林天面前，看起来依旧是玄奥晦涩。

    但就在此时，林天体内的第一卷功法竟然主动运转起来。

    林天一遍遍地默念着功法神诀，慢慢的，竟然不自觉地就将大河古卷上的文字读懂。

    林天大为惊奇，重新去看这些文字。

    结果每一个字都拓下一道金色的影子，随即直接映入他的脑海里。

    当所有文字融入脑海之后，大河图骤然收了起来，而大河古卷上光芒也随之黯淡下去。

    林天立刻开始打坐修炼，有了第一张古卷上的功法作为基础，重新修炼起来也是行云流水。

    刚开始修炼，他便发现第二卷功法在开头上与第一卷高度承接。

    若是没有修炼第一卷功法，即便是第二卷的所有文字直白地摆在面前，也是难以修炼。

    如此环环相扣，精心布局，让林天叹为观止。

    那些先辈古人的伟大，不得不让人敬佩。

    如此又经过了求数个时辰的修炼，林天这才将第二式天之痕彻底习会。

    法诀运转之间，天地元素对自己似乎有了更多的亲和力，尤其是灵气吸收速度加快。

    比起出海之前，此刻林天吞吐的天地灵气的速度已快上了三倍！

    这般速度为源源不断地提供着力量之源，就如同身边随时有一个强力的聚灵阵。

    而就在他与梁辰星不断修炼之际，仙音宫与雪饮山结盟之事迅速传播在东州大地之上。

    如同荒野上的飓风，一眨眼便席卷了整个天地。

    一时间各大势力都得到消息，开始闻风而动。

    “真是没想到啊，一直不过问江湖事的仙音宫也有了动作，这下可真是热闹了！”

    “如今观仙大会还有几日便要召开了，这毕竟牵扯到所有门派的利益，她们又怎么会不上心？”

    “话虽如此，但她们选择的可是雪饮山呐。那雪饮山本就与封魔门积怨颇深。

    如今仙音宫再出来站队，局势难明呐！”

    整个东州都开始躁动起来，无论是各大门派还是散人强者，皆开始心思活络。

    现如今封魔门跟赤霞山亦步亦趋，而雪饮山则与仙音宫走到了一块。

    这般对抗局势顿时让人紧张，不过也有人庆幸。

    这双方实力差距不大，若是能形成一种钳制格局，反而给了其他门派发展的机会。

    当此消息传回封魔门之时，冷芷嫣也恰巧赶了回去。

    此时整个暗幽宫一片哗然，不少人险些暴走！

    “这些该死的贱女人，早已说好答应与我们合作，没想到竟转而投向雪饮山！”

    一道愤怒的咆哮从深宫中传出，让不少封魔门弟子噤若寒蝉。

    暗幽宫群魔殿内，一群实力强大的法相正汇聚在一起。

    只不过主持会议的却是镇魂，神秘的门主并未现身。

    镇魂看了一眼逐渐激动的人群，脸上却带着一丝笑意：

    “各位师弟们切莫动怒，那群贱婢自然有收拾的时候。

    只不过断送这大好前景的人，我看也应该承担责任！”

    此话一出，不少人都是一愣，随即沉默下来。

    他们都清楚镇魂的意思，这是要找魔女算账啊！

    副门主和魔女不对付的事，整个封魔门无人不知。

    之前宗门几次和仙音宫接触，割让了不小的利益出去，

    为的就是先稳住仙音宫，联合赤霞山先把雪饮山蚕食掉。

    等到雪饮山一灭，日后自然就有精力转头对付仙音宫。

    如此一来，封魔门便与赤霞山共分天下。

    如此计划可是整个封魔门数十年内的布局，现在却尽打了水漂。

    原本所有铺垫都已做完，门主也是想让魔女去完成最后的临门一脚。

    但人算不如天算，竟然被林天和梁辰星搅了局。

    气氛冷了两秒，立刻就有人附和起来：

    “副门主说的对，某些人坏了宗门百年大计，如此罪责绝不能轻饶！”

    “孔长老言之有理，我看也是时候考虑换一个圣女了！”

    有人带头之后，整个大殿内再度热闹起来。

    聚焦的矛盾已经改变，从讨打伐仙音宫转变到废除冷芷嫣圣女身份上来。

    冷芷嫣的实力天赋无人不认可，只不过此女性格过于凶残狠辣。

    对自己人也从不手软，从不拉拢门人长老。

    因此殿内即便有人畏于门主威严，也无人替冷芷嫣去说话。

    看到这个局面，镇魂颇为满意。

    只要冷芷嫣被挤下去，自己那优秀的孙儿也就有机会上位了！

    看到时机成熟，镇魂正准备开口，却不料紧闭的殿门突然打开。

    他的脸上才浮现一抹怒意，却发现来人竟是冷芷嫣。

    刚才还声讨不断的浪潮戛然而止，一个个皆是畏惧地看着来人。

    冷芷嫣满脸的冷笑，一步步从门口走了进来，全场只剩下她的脚步声。

    冰冷的声音如同一把尖刀，踩在每个人的心口。

    冷芷嫣丝毫不把所有人放在眼里，目光直勾勾的盯着镇魂。

    镇魂正要发作，却突然被冷芷嫣身上爆发出的强横气息震慑！

    一道恐怖的六翼堕落天使法相浮现，而镇魂看清眼前的法相之时，连他也忍不住面色惊恐！

    因为堕落天使原本纯黑的羽翼，此刻竟然半黑半白。

    如此诡异的一幕，令冷芷嫣充满了混乱与暴虐的气息，实力比起之前要强横太多。

    即便是镇魂，也说不出话来！

    轻松镇压全场，冷芷嫣这才将法相收回。

    “有没有仙音宫那帮废物，结果都是一样。

    若是有人想换个圣女，随时来找我！”

    冷漠的声音如同一把刮骨刀，等到众人反应过来，冷芷嫣已消失在大殿之内。

    而原本计划废除冷芷嫣的镇魂，此刻却是脸色铁青。

    刚才在对方面前连个屁也不敢放，这算是把老脸彻底丢光了！

    经过两日的传送飞行，林天二人也终于回到雪饮山。

    展飞和岩心等人早已等候在山门，整个雪饮山处处张灯结彩！

    “五师弟、林公子，欢迎回来！”

    “老五，这次你可是立了大功了！

    林公子，一会儿我可要好好敬您几杯。”

    “五师兄，居然又变强了这么多，简直不让我们活啊！”

    所有人的脸上都充满了笑意，每一句话也充满了暖意。

    林天和梁辰星一一回应，在这里可比呆在仙音宫要好许多。

    “这一路可累死我了，差点就把小命丢那了。

    赶紧准备大鱼大肉，我可要好好吃一顿！”

    梁辰星故作夸张地比着动作，引得周围人都笑了起来。

    “几个月不见，展飞师兄和岩心师姐也变得更强了，可喜可贺！”

    “都别站在这儿了，宴会早就准备好了，走！”

    展飞大马金刀地拉着二人就走，这个忠肝义胆的汉子是真心高兴。

    身为雪饮山的大弟子，展飞不贪权，不为利，

    在看向梁辰星之时从未有过嫉妒之心，更像是一个宗门的守护者。

    在这场宴会之上，没有人端着身份，尤其是梁辰星与其他弟子之间也是随意的喝酒玩笑。

    一开始作陪的长老们很快就散去，任由这些年轻人们发挥。

    在其他人的要求下，梁辰星也绘声绘色地讲了起来，将二人经历大致讲了一遍。

    讲到精彩之处，甚至特意表演起来，不断凸显林天的力挽狂澜，

    其中凶险也听得众人神色变幻不断！

    等到梁辰星讲完，林天也忍不住连连鼓掌，这家伙讲故事的本事也是一绝啊！

    “林师弟，此番若不是你，只怕五师弟一人也难以成功。

    来，让我们一起敬你一杯！”

    展飞起了头，众人立刻举杯。

    “对，必须得让林大哥多喝点！”

    梁辰星一脸的坏笑，不过眼神之中却充满了敬意。

    “也为观仙大会上的胜利，提前庆贺！”

    林天将杯中琼浆一饮而尽，接下来就该面对一场全新的大战了！

