一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十章福泽深远

    莫如龙瞪大眼睛，林霄也陷入极度无语，特么的还能这样玩？

    偏偏在他们无语时，苏北衡走来问道：“小明，洛儿呢？”

    “三叔，卧槽，你成为武帅了？”

    明殇瞪大眼睛，仿佛一副活见鬼的样子。

    莫如龙嘴角抽搐道：“三级武帅！”

    “三叔，您老不会用了副作用极大的秘法了吧，这不值得！”莫空不由深深怀疑。

    苏北衡朗声大笑道：“哈哈，这倒没有，我成为武将后，发现修炼劲力无比快速，战神诀运转看似粗犷，其实对力量掌控要求严格，转过身再修炼劲力就很容易！”

    “的确是这样！”

    过江龙走来，身上散发着强大气息，毫无疑问的武帅级。

    姜维他们全部到来，曾经的第七小队，如今全部都是武帅，彻底融入学生联盟当中。

    按照这速度，恐怕这个学期就能追上明殇他们的进度。

    这让王凤麟眼中闪过精光，贼兮兮道：“三叔，这战神诀真有那么好用，你可别唬我啊！”

    “我唬你有什么好处！”苏北衡微微摇头。

    王凤麟还是不信道：“我不信，你教我让我试试！”

    “呵呵，风麟啊，做人得老实，你看我家洛儿多好，德艺双馨，而且还乖巧。”苏北衡语重心长教训着。

    这让明殇顿时无语，德艺双馨能用在苏洛身上？

    还特么乖巧？

    这变态在下面，率人屠戮重镇的可怕样子，苏北衡怕是没看到，简直就是一尊魔神，眼都不眨，抬手间下令屠戮超过两万土著生灵。

    简直就是个坏胚！

    王凤麟脸色发黑，心里暗暗想着，啥时候去下面，要不干掉苏北衡，然后强行逼问战神诀，到时候毁尸灭迹，苏洛应该看不出来吧？

    不过这样好像也不行，突然学会战神诀，苏洛一定会推断出一些事情。

    王凤麟不由感叹，鬼才真特么不好对付啊。

    一群人谈论着，转身就去处理事情，清理那么不求上进的废物。

    学生联盟大楼内。

    苏洛在办公室内，看完一张张名单，知道这一次如果清理，怕是要有上百人离校。

    虽然手段有些冷酷，但不得不做。

    留着他们，一个是浪费资源，二是将来进入下面，也难有建功立业者，不如早早开除，对大家都好。

    同时苏洛瞥了一眼家底，学生联盟目前有一亿五千万学分的资源，竹溪他们不断加大学员基础福利。

    但这样无限制增加，只会养成这些人不劳而获的习惯。

    这种事情得改改啊！

    苏洛想了想，轻声道：“竹溪，你进来。”

    “苏师兄，怎么了？”竹溪眨巴着眼睛。

    苏洛凝声道：“我新设立的七部，每部每年划分给他们五百万学分资源，同样我要他们每年，最少跟我培养出三名奇才级的天赋武君，做不到，每年扣除一半资源，做到的，下一年翻倍给予资源！”

    “这样的话，七部每年需要倾斜三千五百万学分啊！”

    竹溪吓一跳，可是知道，七部所在的人员，基本上都是学生联盟的人。

    每年给予他们的学分，原本就已经够多了。

    现在还在加大福利，竹溪暗想，苏师兄对他的嫡系就是好！

    怪不得外面的学员都在说，学生联盟里面的同学，都是苏老大的嫡系，下去战斗都是能给苏老大挡刀的人！

    苏洛笑了笑说：“七部刚成立，必须给他们加大筹码，只有这样才能快速壮大发展，日后成为中原帝校不可缺的一部分，学生联盟看似团结一团，其实内部过于混乱，一旦某个四届老大无能，将会连累四届学员跟着喝西北风！”

    竹溪深有同感点着小脑袋！

    而且现在的划分，若是四届老大无能，无法把控七部的话，单论武部和战部的未来战力，完全可以自给自足不会被拖累。

    以及丹部和兵部，都能自成一系。

    反观未来四届老大够强悍，接任即位的话，整合七部，将会又是一位雄主，带领四届学员走向辉煌。

    所以苏洛建立七部，福泽深远啊！

    苏洛做的每件事，日后对未来，都有强大影响，这份手段风侯都隐隐比不上，上次想要笼络插班生林霄他们，风侯碰了一鼻子水。

    从那以后，风侯就死心了，明白学生尊他是校长，更尊苏洛这位四届老大啊！

    苏洛每条规矩，几乎都逼着四届学员修炼，不努力冒头，那就连屁都吃不到，久而久之，持续垫底就会被逐出校。

    学员们都是年轻人，争强好胜，更是同龄人，傲气十足，最受不了这种竞争情况。

    所以良性竞争，一股大压力，就是由苏洛不断压下。

    就是明殇他们，现在一个个都压力贼大，下面那些小学弟，一个个想要冒头，博取更多资源。

    还有苏北衡他们，简直不要太妖孽，已经成为了武帅。

    大家修炼都是紧追慢赶，如果感觉进展慢了，就去下面厮杀，以生死磨砺激发自身潜力。

    这种修炼，进步如何能慢下来。

    而苏洛突然开始销声匿迹，准确来说，是降低自己影响力，不再过分干预学校运转。

    孔颂欣慰道：“你也感觉到，学生对你依赖太大了吧！”

    “谈不上，明殇他们对我依赖并不大，就算没有我，他们同样敢深入下面作战，袭击重镇，抢掠资源。”

    苏洛风轻云淡的辩解。

    张老头酸味道：“你那个学生联盟后勤管理部，把我的生意都给撬了，顶尖学员猎取的资源都在你们内部消化，去我那的都是武将级以下的小不点。”

    “好了，我已经步入六段王顶尖地步，该出去活动活动筋骨了！”

    风侯大步走出，浑身释放着强大气息。

    终究是中原帝校的校长，修炼进度的确吓人，气血已经高达3100纳！

    而六段王的桎梏就是三千二！

    换句话说，风侯只需要在修一百纳气血，就成迈入七段王的境内。

    可惜修炼越往后越难，极其耗费资源。

    单单他们八王这段时间修炼，耗费的资源，他们心里都有数，绝对是天价，没有那批妖王尸体，根本无法精进到这一步。