    听着这些人的名字，侯君集琢磨了一下，除了阿史那同俄，其他的人都是皇帝起兵时的旧部。

    心中不由暗自感慨，开国之君就是不一样，可用的人极多，好像根本不用在乎兵权的问题，部下之中任寻出一个来，便是满身军功之辈。

    这样一来，何时才能轮到他侯君集？

    两人商议了一番，他们都是诸侯降将，和来的这些领兵将领们没有交情，耍不出什么花样，只能公事公办，把自己的事情办好。

    最终两人决定，程知节在城中跟苏毗人把话说清楚，安抚住他们。

    侯君集则要率人去多弥迎接大军到来。

    作为大唐派到吐蕃来的使者，本来起到的是政治层面的作用，可一旦大军到了，那就和军事产生了直接联系。

    …………

    马蹄隆隆，卷起漫天烟尘。

    左御卫将军陈礼领两千兵马为大军前锋，一人三马，终于在五月初的时候绕过了大雪山，来到雪山南麓的多弥地区。

    进入多弥诸部游牧之地已有两日，后面的中军和后军也陆续来至多弥，而据向导所言，先锋所部再向前走，就是苏毗人的地盘了。

    走了两天，大军也没见到什么人。

    不用向导解释，去过草原的陈礼知道，一来是这里地广人稀，很难捕捉到以游牧为生的部族踪迹。

    二来恐怕就是大军人数众多，声势太大，把人都给吓跑了。

    不过来到了这里，漫长的行程即将结束，大军上下都是疲惫至极，即便陈礼等领兵将领们想要加快步伐，早点赶到目的地好好休整一番，可行进的速度却越发缓慢了下来。

    没办法，走了两个多月，途中各部皆有非战斗性减员，情况也比较严重，速度想提也提不上来。

    毕竟不是到了地方算完，之后还要跟敌人交战，离着目的地越近，碰到敌人的概率也就越大，为了保证大军随时能做出反应，将领们也不敢让将士们把精力都用在赶路上面。

    尤其是如今他们所率领的大军当中，一大部分都是新招募的部族战士，远没有唐军将士那么可靠。

    像是陈礼的前锋所部，一路上陈礼就费了老大的工夫，一边对抗着高原反应，一边还要尽量的熟悉部下人等，鼓舞士气等等，路上画多少大饼连他自己都数不清了。

    好在他很早就跟随在了皇帝身后，皇帝领兵的本事（主要就是怎么忽悠人去送死）他也学到不少。

    经过两个多月的行军，虽然事故屡屡不断，可有了磨合的时间，对这支七拼八凑出来的军旅，陈礼终于还是初步建立起了威望，能够随意指使他的部下了。

    其他各部其实也差不多，都是常年领兵之人，各有手段，知道该做什么，不会像后来文官领兵那样，除了排除异己，就不知道该干什么了。

    …………

    日头西斜不久，陈礼便命人就此安营。

    陈礼闲不下来，先就吼叫着让人出去哨探，营地周围也要安排人进行警戒，不能放任何……东西进来，操心的一塌糊涂。

    之前也是有着深刻的教训的，这些西北各部的家伙虽然经过一阵的操练，可细节上实在不敢恭维。

    比如说有一天晚上，大家正睡得香甜呢，一群狼崽子竟然摸进了营地，黑暗之中咬伤了几个人不说，还把战马给惊了，差点闹出营变的效果来。

    这要是正经的唐军将士，过后非得砍下几个脑袋来不可，但这些部族战士你就不用指望太多。

    不管怎么操练整训，揪住他们的耳朵怒吼，这些粗糙如野兽的家伙们能听进去一半，都是烧了高香了。

    所谓野性难驯就是这么回事。

    他们和中原人相比，也就是都长了一个鼻子，两只眼睛，脑袋里空空如也……

    好在一个个还算孔武有力，确实比中原人适应吐蕃的环境，也真应了那句话，四肢发达，头脑简单。

    …………

    傍晚来临的时候，大军营地当中渐渐安静了一些，军兵们吃起了晚饭。

    营地里燃起了星星点点的篝火，士卒们架起了大锅，把水烧开，扔进去些肉干，然后唏哩呼噜的喝起了肉汤。

    伙食对于他们来说其实还挺不错，远比他们在部落里生活的时候，饥一顿饱一顿的要强上许多。

    就是每餐都要烧水这件事让他们很不习惯。

    唐军远征，又是去到吐蕃这样的鬼地方，细节上也就做了许多防范。

    军中带了不少大夫不说，还做了些严格的规定，不吃生水就是其中一条，嗯，这也是在没有遇敌的情况之下，要是交战当中，也就顾不了那么多了。

    大军的军粮控制的很好，走到多弥地区，军粮还剩下一小半，足够大军再支撑一个多月。

    就是吐蕃这个路啊，真应了后来鲁老先生的那句话，世上本没有路，走的人多了也就成了路。

    吐蕃人就是这么干的，当然了，突厥人也是如此，作为游牧民族的他们没有修路的条件和欲（和谐）望。

    修路也需要调动足够大的人力物力，吐蕃和突厥这些部族就不用想了。

    也就是吐蕃的山南腹地有那么几条路，嗯，他们确实比草原上的那些家伙强上一些，起码有点文明觉醒的样子。

    …………

    陈礼腰酸背痛的坐在帐篷里，呼吸多少还是有些急促，刚上高地的时候，他听说吴通那厮还在鬼门关走了一圈，差点来个出师未捷身先死。

    陈礼就暗自庆幸，他要比吴通耐活一些，遗憾的是阿史那大奈和阿史那同俄都是西突厥人，至今都活蹦乱跳的，要是阿史那大奈不成了，他陈礼说不定就能取而代之呢。

    嗯，想法比较阴暗，不过谁还没有点小心思呢，只要他自己不宣之于口，他陈礼就还是个光明磊落的汉子……

    因为高原反应还在持续，陈礼也没多少食欲，如今的他整个人都瘦了许多，精气神倒是还在，作为一军之主，他还撑得住。

    嚼了几块肉干，陈礼就饱了，有一口没一口的喝着肉汤，想着派出去的人应该已经到了那个什么碾格尔城，也不知道苏毗人好不好打交道，不成的话就把碾格尔城攻下来，也好有个落脚的地方……

