    不得不承认，胡来对国产汽车品牌的症结还是把握得比较清楚。

    国产汽车品牌几十年的积弱下，让国人对国产汽车的固有印象、品牌定位已经固定深入人心了！

    那就是廉价、不上档次，没排面。

    而这一次，胡来执意高调宣传，高举高打，直接瞄准泽斯拉来一记猛药, 结果来看，这样的宣传策略非常成功！

    虽然看上去狂得雅痞，网络上不少人抨击凤凰厂不自量力，但毫无疑问地吸引了绝大部分网友的关注。

    很多网友虽然内心深处对国产车的印象难以突然转变，但潜意识里也把凤凰和泽斯拉画上等号。

    甚至不知不觉中，网络上已经有不少网友开始期待凤凰和泽斯拉的PK。

    泽斯拉（炎国）并没有对凤凰的宣传片发表任何回应，可采访媒体和记者们根本不可能放弃这么好的新闻。

    这可是千载难逢有车企敢这么跳的！

    要知道，诸如比亚迪、蔚来、理想、小鹏这些成熟车企, 已经不可能像凤凰这样怒怼全行业, 毫不掩饰地针对泽斯拉。

    真要这么做，不得被泽斯拉的粉丝们群嘲喷死？

    纯属给自己招黑！

    而一些全新的不知名车企，虽然能口出狂言，但根本没有关注度，大家也都是默认吹牛逼而已，懒得理会。

    之前大米集团的大米1S的宣传片，也不过是中规中矩地宣传“大家带来最好的新能源汽车”。

    凤凰呢。

    唯恐天下不乱。

    全球最好的新能源汽车，没有之一！

    这样狂妄的表达加上凤凰热度本来就很高，再顶着炎国无人自动驾驶最牛逼的科技公司名头。

    热度爆棚。

    凤凰“青鸾”广告宣传片出来以后，媒体记者纷纷想要采访泽斯拉和凤凰厂，不过都被拒绝了。

    “老张, 这是怎么回事？”

    “泽斯拉不回应也就算了，凤凰厂自己搞个大新闻, 现在也拒绝接受采访？”

    江小航是懂车帝的一名汽车栏目记者, 最近懂车帝APP上最新关于泽斯拉和凤凰的话题就是由他一手策划。

    此时他正在办公室和老张一起讨论最近的凤凰“青鸾”宣传片的事情。

    老张：“这事确实很反常，按道理说, 凤凰应该搞个新闻发布会什么的介绍下自己的‘青鸾’车型，也算吸引点人气。”

    这也是江小航的疑惑之处。

    他抬头正想说话, 忽然办公室大门打开，一个同事慌慌张张地走了进来。

    “江哥，最新消息！”

    “泽斯拉给我们懂车帝发了新闻采访邀请函，邀请我们明天参加新款model 3的新闻发布会！”

    江小航和老张目瞪口呆，泽斯拉要开新款model 3新闻发布会？！

    这特么简直是个大新闻！

    泽斯拉什么时候需要宣传了？

    要知道，泽斯拉进入炎国以后，外资刻在骨子里的傲慢，便在泽斯拉身上显现得淋漓尽致。

    “刹车失灵”事件出现后，泽斯拉直言不讳车主需要重新学习驾驶，需要教育。

    而面对国内客户的投诉维权，泽斯拉一直都是“从不妥协”，硬刚到底！

    对待客户尚且如此，更别说特么对待各大汽车媒体记者、大V主播。

    那简直就是鸟都不鸟！

    没想到啊。

    这么牛逼傲气的泽斯拉，竟然会在炎国因为改款车型特意召开新闻发布会做宣传，特意邀请我们去报道？

    两人震惊过后，随即又反应过来。

    龟龟。

    泽斯拉这么反常，怕是因为凤凰的“青鸾”宣传片。

    怕是因为这几天网络上凤凰的疯狂舆论让泽斯拉坐不住了吧！

    凤凰太给力了！

    一个宣传片竟然就能给泽斯拉带来这么强大的压迫感，要是换做别的企业，泽斯拉怕屁都不会放一个！

    江小航和老张震惊之余，又看到对方脸上的兴奋之意。

    泽斯拉这算是在回击凤凰的咄咄逼人！

    掐起来了。

    两人兴奋地询问了明日model 3发布会的具体时间和地点，可兴奋劲还没过，江小航手机上突然响起一条消息推送。

    江小航瞟了一眼。

    “凤凰‘青鸾’首次全球新闻发布会明日将在山城市举行！”

    啊这？！

    江小航赶紧打开手机仔细查看了凤凰的消息推送，等仔细看完，不由自主说了一声。

    卧槽！

    啊这？

    凤凰你特么就是故意的，对吧！

    早不开，晚不开，model 3刚出新闻发布会的通告，转眼你也要开新闻发布会！

    model 3是早上10点新闻发布会，凤凰也是早上10点新闻发布会！

    牛逼啊，就杠上了！

    江小航和老张完全愣住了，如果说第一次model 3新闻发布后凤凰紧随其后还有偶然的因素。

    那这一次，眼睛瞎了都知道，凤凰就是明摆着要和泽斯拉干了！

    怪不得之前凤凰拒绝接受采访，原来是等着泽斯拉出招，就是要针对泽斯拉呢！

    两人对视一眼，都看出对方眼里的震惊和火热，凤凰太特么不讲武德了！

    江小航和老张震惊不已，整个媒体界、车评圈子也都炸锅了。

    得知消息的采访记者们都觉得不可思议，这火药味太浓了！

    怎么感觉凤凰完全就是在欺**斯拉，追着泽斯拉锤呢！

    不过，众人觉得不可思议背后，竟然还隐隐有一丝解气和期待。

    平日里大家没少被泽斯拉横眉冷眼对待，受了不少气，这下好了！

    TMD，炎国终于有一个车企敢给你上嘴脸了！

    ……

    第二天一早，一群受邀而来的记者早早就来到了泽斯拉model 3的新闻发布会现场。

    在专业记者之中，还有几个抖声直播上熟悉的千万大V的面孔，他们此次得到泽斯拉授权，将全程进行网络直播。

    不一会，不太大的新闻发布厅就坐满了人。

    “老张，好久没见你了，这次你们懂车帝就派你一个人来报道泽斯拉的新闻？江小航呢？”

    “江小航昨晚连夜飞山城市了，他去凤凰的现场，我在泽斯拉的现场，你也是一个人？”

    “哈哈，我们易车网的情况和你们一样，一边一个记者。”

    “老张，这可是从未遇见过的情况，凤凰这是铁了心要和泽斯拉较量较量，千年难遇一次啊。”

    “那是，给力！”

    两人对视一眼，脸上都是看热闹的表情。

    不过没一会，泽斯拉的官方人员开始陆续走进发布会现场，整个会场声音渐渐小了下去。

    ……

    而另一边，凤凰厂的发布会也是热闹非凡。

    虽然凤凰厂在新能源汽车领域的影响力比不过泽斯拉，但是大部分媒体记者收到凤凰邀请的时候，都积极派出了自家的记者前来参加。

    开玩笑。

    这可是炎国新能源汽车行业难得一见的场景，怎么都要派人前来！

    而胡来也深知网络直播的影响力，不仅凤凰官方开启了网络全程直播，同时也是邀请了几个大V进行网络直播。

    随着越来越多的记者大V入场，整个会议室坐满了人。

    江小航看着好几个熟悉的面孔，打过招呼后，开始整理设备准备好好报道这一次“青鸾”第一次全球新闻发布会。

    时间九点五十五分，张厂长便和张飞扬一同出现在新闻发布会。

    “各位媒体记者朋友，以及各位大V主播，观看网络直播的粉丝朋友们，大家上午好！”

    “非常欢迎各位不远千里来到山城市参加凤凰‘青鸾’的首次新闻发布会，我姓张，大家都称呼我为张厂长。”

    “这位是张飞扬张总，是我们凤凰新能源汽车集团的CEO！”

    “我们本次新闻发布会主要给大家介绍‘青鸾’的一些情况和参数配置，谢谢！”

    张厂长的开场白一结束，现场立即响起一阵掌声。

    而各大直播平台里，也正在直播着泽斯拉和凤凰厂各自的新闻发布会，大量的网友都关注着两家企业的动态。

    现在已经不用媒体记者故意渲染，普通网友都已经知道凤凰在针对泽斯拉。

    牛逼啊，多少年了，终于有一家炎国汽车品牌敢和国外车企这样硬碰硬！

    还特么是最硬的泽斯拉！

    “好J2纠结，到底是看泽斯拉还是看凤凰厂啊！太纠结了！”

    “我还是看凤凰吧，泽斯拉model 3是改款，凤凰‘青鸾’是新款呢，现在啥数据都没公布呢！”

    “楼上的，说得没错！”

    张厂长等掌声安静下来，露出他标志性笑眯眯的笑容。

    他没有急着介绍“青鸾”，反而谈起另外一件事。

    “想必大家都已经看过我们‘青鸾’的宣传广告了吧？”

    “大家肯定会觉得我们太狂妄了，一辆车都没造，就要做全球最好的新能源汽车。”

    此话一出，整个新闻发布会的现场顿时鸦雀无声，在场所有人都知道他指的是什么！

    重新定义智能汽车。

    全世界最好的新能源汽车，没有之一！

    这广告词确实是狂得没边了。

    怎么？

    新闻发布会上突然说起这事，是什么意思？

    现场安静得落针可闻，连见惯了大场面的直播间网友们也不由愣住了，这……

    “666666！”

    “张厂长，你特么的还真敢说啊！”

    大家都是成年人，也都明白各家企业广告宣传片里多多少少都会口嗨，吹吹牛很正常。

    虽然大家也都知道，凤凰确实在针对泽斯拉，包括今天的新闻发布会也是……

    但是。

    在众人眼里，这些东西都是看透不说透，何况在新闻发布会这么重要的场合，肯定会避而不谈！

    没想到啊！

    张厂长根本没有避讳。

    不仅没有避讳，反而自己故意挑起话题！

    一时间，让台下不少准备了这个问题的记者目瞪口呆！

    众人还没来得及反应过来，张厂长继续说道：

    “最近我们关注到很多网络上的消息，很多记者朋友们都说，我们凤凰这是在故意碰瓷泽斯拉，故意针对泽斯拉。”

    这句话一说出来，连一旁张飞扬的脸色都不对了。

    众多记者脸色变得奇怪无比，虽然大家心知肚明，但这可是敏感话题！

    大家脸上又憋着笑意，张厂长不可能在公众场合承认的。

    江小航一脸惊讶，他根本没料到凤凰的新闻发布会竟然会如此劲爆地开场，还没来得及缓过神来，旁边一个汽车之家的同行突然站起来。

    “张厂长，难道你们不是故意针对泽斯拉吗？”

    众人唰唰唰看向这个记者，心里暗自好笑，问的什么稚嫩的问题！

    这样的场合凤凰怎么可能说是故意针对泽斯拉。

    还想不想混了。

    “这位记者，你问得很好，下次别问了！”

    停顿一下。

    “没错，你说得没错，我们确实是针对泽斯拉。”

    “我们凤凰就是最好的新能源汽车。”

    “没有之一！”

    哇！

    在场所有记者全都目瞪口呆。

    尼玛，这是什么情况！

    太特么嚣张了。

    就连汽车之家问问题的记者也没想到张厂长如此耿直，他一脸懵逼地看着张厂长，你就这么回答了？

    在场所有人都震惊不已，连网络直播间的弹幕也不由得停顿了几秒。

    然后，就控制不住了！

    直播间满屏幕的666刷起来，叫好声不断，连从不刷弹幕的不少网友也忍不住溜溜溜！

    太惊讶，太恐怖，太惊悚了！

    “卧槽，卧槽，卧槽！无敌！起飞！”

    “太刚了！凤凰你是真敢说，你这是为了震惊我们无所不用其极啊！”

    “我特么耳朵坏了，还是你脑子瓦特了？这么刚！不过，我好喜欢。”

    “大哥，我求求你了，稍微掩饰一下吧，你这气场太足了！”

    “@泽斯拉，你被点名了，快来，快来！”

    看到大家震惊的神情，张厂长咳嗽一声：

    “我们聊聊车吧！”

    “我们这次推出的‘青鸾’是一款B级轿车，目前外观和内饰还暂时不能公开，不过我们可以介绍一下我们的设计思路……”

    众人哪还听得进去“青鸾”的产品介绍，大家本身就是凑着凤凰针对泽斯拉来的。

    原本想着发布会结束后提问环节好好问问凤凰厂，没想到凤凰开场就扔了个炸弹！

    一时间，凤凰发布会的记者们开始给远在泽斯拉的同事们发消息……

    没一会，在泽斯拉发布会现场的不少记者也得知凤凰发布会的事情。

    越来越多的记者开始窃窃私语，泽斯拉的整个会议室突然有些嘈杂。

    方朝阳蹙着眉头，显然不知道怎么新闻发布厅里突然闹哄哄的。

    他对这次model 3的发布会非常重视。

    不仅因为model 3的改款本身就是一个大事，更重要的是，凤凰“青鸾”狂妄自大的宣传片让泽斯拉隐隐被推上风口浪尖。

    泽斯拉自然不可能自降身份直接回应凤凰的宣传片，但这几天舆论疯狂发酵后，方朝阳也意识到必须还击！

    而还击最好的方式，就是用泽斯拉最新最领先的技术让凤凰闭嘴！

    没想到自己还在讲model 3的一些改款思路，这些记者们就等不及了！

    方朝阳叹了口气，不悦地看了众人一眼。

    “我们model 3的改款设计思路基本就是这些，接下来，是我们这次新款model 3改进和新增的一些功能和技术……”

    他话还没说完，突然看到下方有个记者高高举起右手。

    方朝阳眼神颇为不耐，想了片刻，还是停下来：

    “这位记者，我们发布会结束后，有记者提问环节，你有什么问题，到时候都可以提问。”

    “不好意思，方总，我就一个问题。”

    “方总，请问凤凰在宣传片里针对泽斯拉的言论，您是怎么看待的呢？”

    方朝阳心里非常不爽，他就知道今天一定会被问这个问题。

    凤凰都没指名道姓地点出泽斯拉，泽斯拉不可能去回应这件事情。

    他非常老练地回答道：

    “这位记者，我不知道你说的凤凰针对泽斯拉是什么意思。”

    “甚至，我连所谓凤凰厂的宣传片都没有看过！”

    记者：“不好意思，方总，我忘记告诉你了。”

    “刚才凤凰厂的新闻发布会上，凤凰已经点名指出就是针对你们泽斯拉了！”

    方朝阳：“什么？！”

    ……

    计划赶不上变化，耽搁了一下午。

    本来预计更5章，只更了2章，欠3章，下周还清，不还是小狗！

