灌木丛中，一个人影疯也似的窜了出去！背后的竹篓都忘了摘下来，一路浓烟滚滚，带着鬼哭狼嚎！不光萧寒看傻了，就连秦岭蜜蜂都傻了～

“嗷嗷…谁踹的我？！！！”

可怜愣子嘴里喊着凄惨，可是速度却丝毫没有减慢。心里想着反正横竖都是一蛰，也豁出去了！猛冲到蜂窝前，手一伸，眼一闭，把抓起地上的蜂窝就扔进了背后的竹篓里，原地转了一个圈，背着蜂窝就往后跑！

跑，亡命的跑！也不知是孙思邈给的烟炬起了作用，还是自己太紧张失去了痛觉。愣子现在只能感觉到无数小东西撞在他的腿上，胳膊上，却没有想象中的剧痛。

“嗷嗷嗷，我捡到了！侯爷，我捡到了！

“我擦，厉害啊！”

萧寒目瞪口呆的看着前面宛若炎魔神下凡的愣子！

那速度！那气势！那烟……不过他背后跟着的嗡嗡的会飞的东西是啥？

“不好，快跑！蜜蜂来了……”

也不等萧寒再仔细看看，一个凄厉的声音猛的在耳边炸响！直震得萧寒脑仁都发涨。

“还愣着干嘛，赶紧跑啊……”甲一此时的声音都变了调，眼看愣子冲了回来，什么也顾不上了，一把夹起萧寒就往后跑！其他人自然也是大骂着鸟走兽散……

偌大的秦岭里，出现了让人啼笑皆非的一幕。

甲一夹着萧寒一马当先，后面甲二几人紧紧跟随。大牛和孙思邈俩人更是速度飞快，相比之下，年轻力壮的小东竟然被落在最后！至于小奇，它早就夹着尾巴不知窜到了哪里。

“呕……颠，颠死我了……”可怜萧寒还没反应过来就被人家当成麻袋夹着开跑，现在他的这个姿势难过的要命，双手乱抓，却因为速度太快，什么都抓不住！

对萧寒来说，姿势还不是最难过的！他现在最想问的就是：大哥！你这是有多久没洗澡了？

那腋下的臭味直往鼻孔里钻，萧寒觉得再这样下去，他宁愿被蜜蜂蛰死，也好过被膈应死。

“滚！别追着我们！要死你自己死！”小东根本就不适应在高一脚低一脚的山林里奔跑，眼看身后的愣子就要追了上来，再也忍不住，破口大骂！

“不行，我不敢往别的地方跑。”愣子大喊了一声，仍旧紧追不舍。他这时也急啊，他也不想害萧寒，但现在这可是在秦岭里！一旦自己与它们跑散，那后果不用想也知道会凄惨到什么样子。所以只能闷头狂追，至于后果，顾不得了！

愣子不肯分开跑，一行人也没办法，只能慌不择路的狂奔！

这个时间就看出高手的不同，一个百来斤的人在甲一手上轻的和一根稻草一样，不光跑的飞快，竟然还能跳，只是一跳，萧寒就惨叫一声，惊起无数林中的鸟儿。

天晓得这一跑究竟是跑了多远！反正等到最后停下的时候，萧寒就只剩下挣扎着呕吐的力气！

这下算是真过瘾了，为了点蜂蜜，连昨晚上的饭食都吐了出来！

吐到吐无可吐，萧寒拽下皮囊咕噜噜喝了一大口水，在嘴里一打转，又全部吐出来！感觉嘴里的苦涩感稍微下去了一些，能说话了，萧寒这才起身摇晃着走向还在疯狂拿衣服扑打剩余蜜蜂的几人，开口问道：“怎么样？人都没丢吧！”

“人没丢，都在这…”被衣服蒙着像一个山贼的愣子此时竟然还有心情对着萧寒笑，不过笑脸马上就变成了哭脸。他的屁股被叮了两下，火辣辣的痛……

孙思邈没有参加消灭蜜蜂的行动，独自在一旁喘着粗气，见萧寒过来，没好气的瞪了他一眼道：“还有脸问？还不是你个惹祸精！竟出馊主意，老道现在真后悔带你来采药。”

看看万分狼狈的几人，萧寒挠了挠后脑勺，尴尬一笑说：“咳咳，谁是惹祸精？这不就出了一点小小的纰漏，不过现在不是也没事么！古语说：吃一堑长一智，咱就当长个教训呗。”

孙思邈翻了个白眼，没说话。愣子摸着屁股却快哭了出来。吃一堑长一智，但这吃一堑的人可是自己……

这边萧寒说着话，那边在小东甲一几个人的努力捕杀下，残余的蜜蜂很快被消灭一空。

所付出的代价无非是小东被蛰了一下，大牛被蛰了一下。相比较这么大的蜂窝，确实是幸运了！看来一开始的大黑熊真的替他们分担了太多的火力，要不然，不说折兵损将，也得哀嚎一片……

最后一个会飞的小东西被打落在地，小东几人也没心情看战利品了。刚刚一通疯跑，再加上刚刚的拼命扑打，早就耗尽了最后一点力气。如今全都瘫坐在地上，傻傻的瞅着四周陌生的环境。

“这是哪？咱这跑了多远？”小东摸着手上鼓起的大包，哎呀咧嘴的问身旁的大牛。

大牛现在真成大牛了，脑袋上长了好大一个角……努力抬眼往自己脑袋上看了看，大牛瓮声瓮气的回答道：“我哪里知道这是哪？秦岭这么大，咱估计才进了一点点吧！”

“哦，那倒也是，咱们来的时候可是走了十了多天才走出来。”小东若有所思的点点头，便不再纠结这个问题。就算迷路了，大牛也会带他们出去的。

“咦？小奇哪里去了。”

就在小东话音刚落，萧寒突然看了看在坐的几人，大叫一声！从刚才他就觉得不对劲，现在才发现：原来人不缺，狗却掉了一只。

“对啊，小奇哪里去了？”对于精明的小奇，小东和愣子都是极为喜欢的，一听它不见了，心登时一紧，这就要起身寻找！

“旺旺……”不远处有狗叫声传来，萧寒几个人一惊，立刻转头朝声音处看去。

不远处的一棵松树后，一个鬼鬼祟祟偷偷摸摸的狗头伸了出来，看到萧寒，又旺旺叫了两声，却不是小奇是谁？

“小奇！过来！当心乱跑被老虎叼走当了点心！”看到那熟悉的狗头，萧寒好气的冲它喊了一声，随后一屁股又坐回了地上，刚刚生出的力气瞬间消失的无影无踪。

听到了萧寒的召唤，小奇却有点奇怪。在大树后面磨蹭了半天，这才叼着一个东西慢腾腾的跑过来。

“哎？你们看小奇叼的什么？”愣子眼神不大好，揉了揉眼睛，等它跑近了一看，那灰蓬蓬的一团，还长着一对长耳朵，不是兔子又是什么？

“野兔？这么大一只？小奇，行啊！”萧寒瞅着小奇屁颠屁颠的叼着兔子过来，顿时大喜。原来自己忙于疲命的时候，人家已经为晚饭做努力了。