    北宋元祐四年（1089年），黄超竖起了自己的反旗

    他让自己的两个步兵师分成100人一个的小队，每队再配上10个炮兵，带上【单兵1式】野战火炮，手liu弹和zha药包。

    总共60只小队，按照既定的路线，同时向四周出击。

    每遇到一个村子，小队就直奔当地最大的地主住处，至于地主是谁，事先早就调查清楚了。

    至于从地主家搜出来的物资，全部运回事先规划好的基地，保存起来，地契集中收集，欠条当众烧掉。

    遇到抵抗的地主，那直接往高门大院里面扔手liu弹，然后用野战pao轰，把人从院墙边赶走后，在墙上挖洞塞zha药包，轰的一声，整面墙都给他炸他咯，然后再扔一轮手liu弹，步兵再进去补枪。

    墙内的全部杀掉，一个不留。享受了犯罪所得的利益，那也是共犯，所以没有区分，也来不及区分。

    地主杀掉或公审后，从群情激愤的人群中，选出10个青壮年，组成协从军，做些搬运之类的辅助工作。

    黄超的队伍就这样一路横行，半个月内将登州（今烟台市，威海市）全部扫平。

    之后黄超没有再继续往外打，而是静下心来处理内政。

    他兑现自己的诺言。

    登州境内的贫苦农民们，又高兴又害怕，他们知道黄超比朝廷更好，但是那毕竟是造反啊，他们这样的好日子能长久吗？

    这样的担心没有持续多久。

    在黄超的军队用一通大炮齐射，打崩掉青州和密州好不容易组织起来号称十万大军的官兵后，所有人的担心都烟消云散了。

    此役之后，黄超并没有乘胜追击，而是继续深耕登州。

    军事上，他将第一到四师合并为第一军，起名青龙，黄裳升为军长，授中将军衔。

    其中第五师独立出来，改名为科学院，黄忠任院长，中将军衔。

    后招收的20000名孤儿组成第二军，第二军的军官全部从第一军抽调，部分第二军表现优异的孤儿也被调到第一军，大致保证每一军有6个3000人的满编师。

    第二军名为白虎，黄蓉任军长，中将军衔。

    第三军，第四军由新招收的登州青壮年组成，每军暂时只有1万人，分别名为朱雀和玄武，第三军军长为黄香，少将军衔，第四军军长黄龙，准将军衔。

    政治上，黄超在整个登州实施军管，荷枪实弹的军队直接深入到每个村，接管每个宗族的权利，触角深入到了每一个人。

    一年后的秋收，他真的只从农民手里收了一成的粮食，多的一颗都没拿，甚至有些太穷苦的农民连一成的租子都被免掉了。

    看着家里堆得满仓满谷的粮食，从来没有过这样好日子的农民们彻底归心，打心眼里希望黄超不要被朝廷打败，长命百岁下去了，甚至很多百姓家里面，还立上了黄超的生词，日夜跪拜。

    知道黄超发现后，严厉制止后才停息了这股建生词的风波。

    同时黄超大力整顿卫生状况，在全登州境内建立了上千处公共厕所，用农家肥灌溉的同时，收集土硝，制备黑火yao。

    科学院刚刚突破了三酸两碱的工厂大规模制备，化肥厂正在建造中。

    因为登州靠海，有很多靠打鱼为生的渔民，这些渔民平时冒着生命危险出海打鱼，但就算打上鱼来也卖不出价钱，他们要经受朝廷、地主、恶霸多重的欺压，原来的日子比佃农过得还苦。

    黄超一扫压在这些苦人儿身上的三座大山，以一个良心的价格不限量收购这些渔民打上来的渔获，除了送到军队给军人补充蛋白质外，还送到工厂制成盐鱼、鱼罐头等商品，卖往全国各地。

    虽然黄超是反贼，表面上和朝廷势同水火。

    但是旁边青州和密州两地的商人和登州的买卖交易却从来没有断过，一车车的肥皂、玻璃、高度白酒、精制海盐、白糖、白纸运出登州，卖给善于享受生活的高贵士大夫们。

    一车车的煤炭、铁矿石、粮食运回登州。

    不止陆运，还有海运。

    黄超大方让利，让凡是和他做生意的商人全都赚得盆满钵满。

    甚至他高举反旗后，都没有停止往青州府、密州府、开封府送钱。

    秋收后，朝廷的第二波围剿大军终于赶到，这次更快，大炮山摇地动的一响，官兵就撒开脚丫子往回跑了。

    黄超的军队在后面追，也不杀人，能活捉的全都活捉，最后竟然抓了两万俘虏，自己这边一个人没死，就十多个倒霉蛋因为跑得太快，扭伤了脚。

    黄超顺势扩大地盘，把青州和密州一块占了。

    两个知府倒是宁死不屈，非常的有气节。

    于是黄超掏出配枪，一枪一个，送他们去给赵匡胤尽忠去了。

    这下朝廷终于明白了事情的严重性，黄超这反贼已经把整个山东半岛占了，旁边就是大名府，再往下走两步，就是开封。

    朝廷慌了，一面赶紧从西北大同府、延安府抽调能战的军队，一面派钦差来招降黄超。

    黄超连装都懒得装，不要说招降了，钦差根本连他的地盘都进不来。

    他不想再拖，他怕辽国和西夏趁机入侵宋国，这样受苦的还不是人民。

    所以他决定，不再慢慢发育了，一步到位再说。

