    乱世当中，应该如何去使用人才呢？谢长安认为才能是第一位的，至于其他的并不是那么的重要，这个想法的源头就是少年时候村里秀才一直说的灵活二字，谢长安这些年心中一直都是极为的感激村子里的那位秀才，正是因为有他的教授，自己才能获得许多知识，当然他最关键的就是交给了谢长安做任何事情都要灵活，不管是学武还是其他的什么方面那都是一样的，就好像是现在，在这天风楼中所有的人看来，食半仙卑鄙无耻，可是到了谢长安这里，他就是一个宝贝，食半仙就是一张活地图！

    有了他的帮助，谢长安找到昌明的可能性就更大了，在雪山八峰八位守护者中，昌明是最神秘的一个，距离上一次见到他，也已经是许多年前的事情了，这些年他一直都是深居简出，他一直在修炼神功，据说他的功力已经从先前的无常级别修炼到了不攻级别，这事情也不知道是不是真的，就算不是真的，经过这么些年的刻苦修炼，他的功力也是极为的厉害了！

    “你说什么？武元已经是成为了扇三摇的侍卫长了吗？想不到这个男人的动作竟然是这么的快，这可真是太好了，我就知道武元粗狂的外表下，有着细致的心思，有他打头阵，自己还有什么好担心的呢？”和日心不同，谢长安对待自己的朋友那是绝对的信任，食半仙觉得这个男人一定是气疯了，才会这么说，他会有这样的想法是因为扇三摇和昌明都是这样的，喜欢正话反说，这样的男人反而是最让人感到恐惧的！

    按照自己对武元的了解，一旦这个男人安顿好了以后，他自然会和自己联系的，这么说来的话，现在自己倒是可以先松一口气了，眼下还有一件事情要做，那就是让食半仙这个男人彻底的为他所用，不过是一会儿功夫，这一桌子的菜就已经被食半仙消灭了，现在谢长安多少有些了解这男人名字的含义了，这可真是能吃啊！

    “不用那么的着急，若是不够，我可以再点一些，看来你是真的有很久都没有吃饭了，因为少年时代的经历，谢长安知道吃不饱是一个什么样的感觉，食半仙自然是不相信的，“真的可以再点吗？你不是骗我？”闻言谢长安顿时就是喊道：“小二，再来一桌一模一样的！”那小二之前见谢长安虽然衣着朴素，但实力强悍，心中早就不敢小看他了，很快的，又是一桌菜肴上来了，“等等。”谢长安喊了一声。

    小二心中顿时就是一个激灵，脸色变得有些难看，颤声道：“这位大侠，之前是小人有眼不识泰山，您还有什么不满意的还是都说出来的好，您这样小人心中着实有些畏惧！”这样的人他也是见多了，这样的人大多都是性子阴晴不定的，谁也不知道下一秒会发生什么，怎么这样的人让自己给遇上了呢？

    谢长安也不说话，手掌伸入怀中，同时，那小二“噗通”跪倒在地，磕头如捣蒜，“高人您就饶了小人吧，日后小人再也不敢了还不行吗？”完了，自己这一次估计是真的要完了。

    谢长安将这小二扶起来，在他的手心上放了一枚天元币，“你这是做什么，我只是要付钱而已，还是说我真的就那么的可怕吗？”这些天元币都是谢长安之前在月能寺帮厨的时候，一点一点积累的，那时候他不算是弟子，月能寺为了需要更多的人才，自然是推行了劳有所得的方针，想不到现在竟然能发挥这么大的作用。作用有两点，第一打消了小二心中的恐惧，活命之恩自然是大于天，第二让食半仙吃饱。

    果然那小二愣愣的接住了那一枚天元币，恍如梦中一样，他不是在做梦吧，自己难道是遇上了好人吗？若不是这样，那这一枚天元币该怎么解释呢？食半仙不管这些，只要有吃的，他就已经很开心了，他长这么大，还是第一次吃的这么的满足！“你还真是一个好人啊，好了，这一饭之恩我日后会还你的，现在我要走了。”

    谢长安看的很明白，这食半仙将大半的食物都是打包好了，这就说明他是要带给家人吃的，从这一点来看，这食半仙倒是一个极为孝顺的人，心肠孝顺的人，自然是不会坏到什么地方，“你请便就是，别忘了，咱们从这一刻开始，就已经是朋友了，不是吗？”

    “长安，你打算怎么做呢？”王海燕问道。

    “直觉告诉我，这个男人的身后一定是有事情的，我想去帮助他，我们这就跟着他，但还不能让她发现了，反正现在武元也安全了，这剩下的时间能帮助到这个食半仙也是不错的。”王海燕和二毛自然是没有异议，这就好像是二毛的情况一样，二毛擅长欺骗扮作柔弱，这样的人适合暗杀，谢长安特别擅长发现他人的长处，他知道若是想要开创一个太平盛世，就需要许多不同人才的相助！

    谢长安三人脚步轻便，一直都是紧紧的跟随着食半仙，“孩子，你怎么回来了，而且脸色还这么的好，是遇上了什么好事了吗？”这是一个老太太的声音。

    食半仙语气变得极为的敬重，“母亲，我自然是遇上了一个很好很好的人，你看这是什么？”老太太一声惊呼，“你怎么会有这么多的食物，你说你是不是有没有改掉你的毛病，拿出去，之前我就和你说过，我就是饿死，也不吃这些！”

    谢长安心中已经明了，原来这食半仙是一个小偷吗？“这位大娘，您别担心，这些吃的，都是我让半仙兄弟给您送来的，他说您也是有段时间没有吃东西了，想不到竟然生出这样的误会。”

    食半仙如何能不明白这其中的意思，眼中顿时是无比的感激，“是啊，目前这就是我刚才说的好人，若不是他我今天估计就回不来了！”