    【你的技能：死亡通知进化为技能：死亡通知】

    【你的技能：亡魂守护进化为技能：亡魂守护】

    【你的技能：亡灵之语进化为技能：亡灵之语】

    【你的技能：炼气进化为技能：炼气】

    【你的法力属性发生变化】

    【你的元神属性发生变化】

    “...”

    你搁这搁这呢，你这根本就是文本缺失吧，什么都没变，这又是进化又是变化的。

    陈希夷靠着之前的守护亡魂约等于魂魄的想法把《万魔噬体化灵诀》进行改良之后，成功的让魔念淬炼了一遍他的元神，虽然并没有什么卵用，但好歹程序是走了一遍，算是成功让自己的法力新增了个特效，也没什么用就是了。

    毕竟他的法力本身就有大量的特效，毕竟是由气机合成的。

    不过重点是亡魂守护这个技能带来的守护亡魂，看起来更加渗人了，身上纠缠着魔念所形成的狰狞甲胄，而死亡通知跟亡灵之语也同步变化。

    很可能是因为他这牵一发而动全身的原因，毕竟炼气士元神，修仙者法力以及序列灵性都被陈希夷融合在一起了，所有一次变化，自然是全都变化了。

    对于陈希夷的怪状，周正已经是见怪不怪了，一开始会震惊、卧槽，但现在不会了，已经习惯了。

    “我们现在到荟南城了，你也突破炼气期了，接下来准备怎么办？”周正依然是一副颓废的模样，躺在客栈里追剧当肥宅。

    “我准备出去打听一下情报，找一份地图再说。”陈希夷活动了一下身子骨，让守护亡魂回去。

    “行，等一下，我把炼气期...算了，全套都给你吧，就你这速度，不得三天两头就找我要，到时候还耽搁我追剧。”周正突然想到这件事，而后直接就把天魔教的整套功法全都塞给了陈希夷。

    陈希夷自然是瞬间就吸收了。

    这一共就九本功法，从炼气到大乘全都有。

    当然了，不仅有功法，还有不各个境界能够修炼的法术以及名为元始天魔的特殊体质和星宿魔劫的神通。

    星宿魔劫这个神通倒是没有修炼限制，不过一般情况下，没有个数百年的苦修根本就没有办法练成。

    至于元始天魔，这个就需要一步步的成就了，只需要按部就班的将传承练成，就能够在合体期练就。

    陈希夷目前没有考虑太多，他现在还在炼气期，哪里要想的那么多。

    先把炼气期的《幽光采气诀》刷满级再说。

    别看名字没有这《万魔噬体化灵诀》有魔道风范，但却是正儿八经的魔道功法。

    杀人取血强体魄，吞魂食魄化法力。

    你不干，功法逼着你干，魔念所化的天魔法力流转，吞吐灵气转化出来的天魔法力根本就只是杯水车薪，只有强大的体魄和足够的法力，强迫着修炼者不断前进，一旦停下脚步，魔念反噬之下，必死无疑。

    就是让陈希夷比较古怪的是，他的法力，好像没有这么暴戾，刚开始的时候确实是有那么亿点点的桀骜不驯，后来被陈希夷操刀改造了之后，看起来很暴戾，但完全就是一副小绵羊的模样。

    ‘和描述不符，不会是又出BUG了吧。’陈希夷开始修炼《幽光采气诀》后，完全没有传承里描述的那么可怕，就很中正平和，跟挨了顿毒打一样老实。

    ‘算了，先练着吧，炼气九层是一个积累法力的过程。’

    ‘出去打探一下消息，星宿魔劫拖一拖，这不是现在的我能修炼的，等筑基之后再说吧。’

    一个人离开了客栈，朝着一处专供于修仙者的集市而去。

    这个集市是罗天派开办的，吸引了大量的散修入驻，在这里贩卖、购买等各种商业行为。

    而这些商业行为自然是受到罗天派的庇护了，不会出现说你看上了对方的东西低价购买，不卖就截杀的事情。

    特别是在城内，一个金丹期的修仙者坐镇，对于一群最强筑基期，最低也只是炼体期的散修而言，金丹期的修仙者一根手指头都能摁死他们。

    规矩和秩序很重要，要是有人在你们的集市买东西，前脚刚买完还没捂热乎就被人截杀抢走了，这打的可是罗天派的脸。

    真要人人如此，事事如此，那这谁还来你们这里做交易买卖。

    当然了，万事也没有那么绝对就是了，安全能够保障，但具体保障如何，也得看情况就是了。

    陈希夷进了这集市，散修的数量不少，有卖丹药灵草，也有卖符箓法宝的，乃至于是一些看不懂的东西。

    总之是花样繁多，陈希夷甚至还看见了一些散修贩卖功法的。

    功法确实是不能在宗门内流通给凡人，但能进这集市的，都不是凡人，而且对于罗天派而言，只要不是自己的功法，售卖的对象又是修仙者，这种事情就睁一只眼闭一只眼了。

    更何况，这些功法大多要么残缺要么是有问题，真正完整的功法基本上都是藏着掖着不会轻易的卖给别人。

    这集市可不小，而散修人数也不少，起码有数万人。

    陈希夷走在这集市里，说实话，散修的日子可不好过，不像是宗门有大量的凡人城市供养，散修只能靠自己。

    一般来说基本上都是穷困潦倒的，什么都得学。

    否则的话，在野外遇见个剧毒之物当做天材地宝给摘了，能当场暴毙掉。

    不过学习渠道也有限就是了。

    也正是如此，散修数量众多，但是实力普遍不高，同境界的情况下会被宗门弟子给碾压的。

    人家宗门弟子吃好喝好，用的法术法宝也是精品，你一个落魄散修凭着三两手的蹩脚法术就想赢人家，那宗门的大量资源岂不是白白浪费了。

    宗门弟子的根骨是精心挑选的，功法是完善且系统性的，修炼后用基础属性都能碾压散修的，大部分的越级强杀的一般都是宗门弟子越级杀散修，而非散修越级杀宗门弟子。

    或许会有一两个拔尖的散修出头和宗门弟子里的天骄争锋，但大部分的散修更多的都是讨生活，在抠抠搜搜之中挤出修炼资源来。

    人家天才不仅努力还有资源，散修们良莠不齐，资源有限再加上半路出家的人心性不一定好，说不定就沉迷酒色了。

    至于说宗门弟子都是温室花朵，而散修刀口舔血战斗经验强。

    说实话这一点倒是真的，但也只有活下来的散修才有资格说这些，那些因为各种原因而死的散修数不胜数，更何况，战斗经验强归强，人家用强大法术和法宝碾压不就行了。

    真就人家傻乎乎的跟你贴身近战或者是任由你打不成。

    你在拼命获取资源的时候，人家在精修法术，除非是天才级别的人物，否则一个有着名师指导，专精修炼的人怎么可能比不上一个十天半个月都不一定能有空闲修炼的散修？

    当然，陈希夷觉得自己应该是属于不仅肝还氪金，更重要是还开挂的那种修仙者了。

    等到筑基期，把星宿魔劫那么一修炼，那可就有了平A手段了。

    什么？神通不能用来平A？

    改一改嘛，反正这天魔教的传承对于他来说到处都是BUG，就当星宿魔劫是神通大招的BUG修复成平A不就行了。

    “你这功法怎么卖？”陈希夷蹲在一个贩卖功法的摊子前头。

    那名摊主是炼气期的，似乎是在修炼，听到这话睁开眼说道：“一块下品灵石一本，概不讲价，内容不保真。”

    陈希夷点了一下，大约有两百来。

    “一块中品灵石全都包起来。”陈希夷直接说道。

    摊主神色之中闪过了一丝惊讶，没想到此人看起来就跟个散修一样，居然能够轻松的拿出一块中品灵石来。

    一百块下品灵石能够换一块中品灵石，而一百块中品灵石，则是能够换一块上品灵石。

    正常情况下，中品灵石是不会在他们炼气期的散修里流通的，用的都是下品灵石。

    而罗天派里炼气期的修仙者每年是一块中品灵石外加一千块下品灵石的俸禄。

    看似很少，但这些个炼气期的散修一年都不一定能有一千块下品灵石，更何况高级的中品灵石了。

    一块中品灵石虽然说灵气量是和一百块下品灵石一样，但纯度更加精纯，能够转化的法力更多，对于炼气期的散修来说，都是用来突破用的，而非是正常修炼。

    “成交。”摊主果断把所有的功法都包起来递给了陈希夷。

    陈希夷随手接了过来后扔了一块中品灵石过去。

    这中品灵石自然是谷香城里头赞助的，要不然陈希夷哪里来的灵石。

    随意的将一包功法塞进了貔貅荷包里头去，那摊主见到陈希夷这动作，眼中瞳孔一缩，而后匆匆离去。

    储物法宝，可不是什么人都能有的，宗门弟子会有宗门配置，但散修的话，炼体炼气是别想了，起码也得等到筑基之后才有足够的财力购买。

    因此，有储物法宝的要么是有后台，要么是有实力，要么是两者都有。

    至于为了这东西杀人越货，胆大包天的会，但一般都不会。

    这要是个实力很强的，那说不定连自己都得折进去。

    可万一对方要是个草包，并且储物法宝里有大量修炼资粮的话，不用想，不是运气好宰了肥羊，而是你杀了某些修仙强者的嫡系后代，赶紧跑路，能跑多远跑多远，晚了估计连命都没了。

    没后台的不好打，有后台的更加不好打。

    特别是你做杀人越货的勾当，而不是人家先惹事的时候，对方占理把你抓回去折磨都没人会拦着。

    要是占理的话还有缓转余地。

    在那名摊主离去之后，没有发觉他的背后贴了一个无形的人影正在不断的抽取对方的记忆。

    不止是这一名摊主，整个集市里，所有的人背后都有这么一个无形的人影存在。

    陈希夷则是漫无目的在集市里逛着，并且顺便整理了一下获得的大量记忆。

    打听打听，这不就是他的打听手段，真要一个个的问，那多麻烦，直接进行大批量搜魂不就行了嘛。

    搜魂的手段，他还是非常娴熟精通的，完全可以做到无痛的程度。

