    说完，顾小冉便起身，掉头冲进了别墅。

    叶飞呆呆地看着顾小冉离开的背影。

    “我恨你”这三个字还在叶飞的耳边回荡，挥之不去。

    这三个字，就像尖刀一般狠狠地刺进了叶飞的心脏，让叶飞感觉心口隐隐作痛。

    叶飞扯了扯嘴角，露出一抹不知是哭是笑的笑容，轻声道：“丫头……我宁愿你恨我……我也不希望你做出错误的选择……”

    此时，二楼的阳台上，正站着一道俏丽的身影。

    叶飞抬眼望了过去，顿时跟阳台上的顾倾城四目相对。

    他知道，自己刚才和顾小冉的对话肯定全部被女人听到了。

    以女人的聪明和敏感，她哪会不知道顾小冉有心事。

    或许她早就猜到顾小冉的心事是因为自己吧。

    “倾……”

    叶飞刚准备喊顾倾城一声。

    但顾倾城却只是转身走进了房间里。

    叶飞自嘲一笑，点上了一根烟，大口地抽完，然后直接上车，启动车子，猛地踩下了油门。

    轰！

    伴随着一道轰鸣之声，车子如同黑夜中的野兽一般，嘶吼一声，刺破了黑暗，离开了别墅。

    离开别墅后，叶飞将车速提到了最大，在路上疾速飞驰。

    窗外的晚风哗啦啦地吹了进来，冷冷地拍打在叶飞的脸盘上。

    叶飞想要将心里的压抑和苦闷彻底宣泄出来。

    可是，他感觉脑子像不听使唤似的，总是回想起曾经跟顾小冉在一起经历的一幕幕。

    “你好，我叫叶飞，很高兴认识你！”

    “认识你，我很不高兴，土包子！”

    ……

    “我对着月亮发誓，我绝对没有对你耍流氓的意思！”

    “哼，我信你才有鬼了！”

    “喂喂喂，小冉，这是大街上，你可别乱来啊！要是我的手一抖，一不小心撞车了，那咱俩可就完蛋啦！”

    “完蛋就完蛋，本小姐要跟你同归于尽！”

    ……

    “怎么了，丫头是不是被吓到了？”

    “好，还好……”

    “小冉，我知道你被吓到了，任谁看到这么多人死在面前，都会产生本能的恐惧……

    所以，这也是为什么我不接受你的喜欢的原因……因为我的身边充满了危险，你靠近我就会受到伤害……”

    “飞哥，不要再说了！我不听，我不听！”

    ……

    过往的一幕幕，如同放电影一般在叶飞脑海里回放，叶飞多么希望那只是一场梦。

    可是，那些有哭有笑，有嬉戏打闹的过往却是实实在在发生过的，并不是梦。

    虽然自己跟顾小冉说对她只是哥哥对妹妹的喜欢，但事实真的是如此么？

    如果真的是这样，那自己的心为什么会痛？

    叶飞的眼眶微微发红，有些湿润了。

    有些感情，注定是没有结果的。

    即使他对顾小冉早已产生了另外一种情愫，但是，他也只能将这种情愫压在心底。

    “啊！！”

    叶飞扯着嗓子嘶吼了一声。

    如龙吟虎啸一般的嘶吼声与车子的轰鸣声交织在了一起。

    叶飞开着车一路飞驰，很快便抵达了一家酒吧。

    抬眼看了眼酒吧的LED灯，闪烁着四个大字“忘忧酒吧”。

    “呵呵，来到这里，也许真的能够忘记忧愁吧！”

    叶飞轻声说了句，而后径直走进了酒吧。

    今晚，他只想大醉一场。

    ……

    与此同时。

    在宁海的一条主干道上，一辆黑色的奥迪在路上平缓的行驶着。

    车子里，加上开车的，一共有四个男子。

    这四个男子的长相和身材都不一样。

    但他们唯一的相同点，就是眼神。

    锐利如匕，阴冷如刀。

    “蜥蜴，到了吗？”

    坐在车子后座上，身材雄壮，穿着一身黑色布衣，手中把玩着一串黑色佛珠的中年男子淡淡地看向了副驾驶座上的一个男子。

    坐在副驾驶座上的男子留着一个光头，头上还纹着一条嗜血的蜥蜴，只是看一眼，就让人感觉瘆得慌。

    被叫作蜥蜴的男子拿出手机浏览了一下，冷冽地道：“黑虎，现在距离咱们最近的是一家名叫‘尊爵’的夜总会。”

    “是铁血盟的场子吗？”

    叫黑虎的男子淡淡地问了句。

    “是的。”

    蜥蜴点了点头。

    咔咔。

    黑虎活动了一下脖子，眼中凶芒一闪，道：“就先去这个夜总会吧。”

    “残狼，去尊爵会所。”

    蜥蜴对开车的男子说了句。

    这个男子身材精瘦，面如刀削，眼神锐利，一道长长的疤痕从下颚处延伸到了脖子处，看起来很是狰狞。

    “黑虎，你说大哥这么做有必要么？”

    残狼不屑一笑，道：“竟然把我们四个人全都派出来了，就算那个小子的实力再强，好像也用不了我们四个人吧？”

    这时，坐在黑虎旁边的一个留着一个圆寸头，长着一个鹰钩鼻的男子淡淡地道：“残狼，你可别忘了，王先生可是连那个小子的一招都接不住。这足以说明，那个小子的实力是有多么的恐怖……所以，大哥才会把我们四人都派过来吧。”

    “切，烈豹，在我看来，那个小子的实力最多也就先天中期。”

    残狼眯了眯眼，道：“以咱们四个人的实力，别说对付先天中期的高手，就算是遇到先天后期的高手，我们也有一战的实力。

    所以，想要干掉那个小子，对我们来说，完全就是小意思。”

    “在没跟对手对战之前，我们千万不要轻敌。”烈豹沉声道。

    “是是是，不轻敌，不轻敌。”

    残狼撇撇嘴，也没再多说什么，而是继续开车，朝着尊爵会所驶去。

    大约开了十几分钟，车子便抵达了尊爵会所。

    车子停好后，黑虎、烈豹、残狼和蜥蜴四人走下了车，朝着会所走了过去。

    此时，会所的门口正守着几个铁血盟的小弟。

    当这四人靠近的时候，这几个小弟扫了眼四人，感觉有点不对劲，便走了过去。

    “等等，你们是什么人？来这里干什么？”一个小弟打量着这四人，问道。

    “我们是谁，并不重要。”

    残狼咧咧嘴，流露出一抹阴森的笑容，“重要的是，我们今晚来这儿，是为了杀人……”

    “什么？！”

    这小弟一听，顿时反应了过来，“你们是来找茬的？！”

    “恭喜你，答对了。”

    残狼笑了笑，而后右手成爪，猛地挥了出去。

    咔嗑！

    一道脆裂声响起！

    这个小弟的喉咙直接被打穿了！

    “唔唔唔……”

    这个小弟捂着脖子，惊恐地睁大着眼睛，想要说话，却一句话都说不出来了，而是直直地倒在了地上，断了气。

    “麻痹的！兄弟们，快出来，挑事的来了！！”

    “草！弄死他们！！”

    剩下的几个小弟冲着会所里大吼了一声，然后朝着残狼四人冲了过去。

    可是，没过三秒钟。

    只听见一阵“扑通”声响起，几个铁血盟的小弟全部都倒在了地上。

    几个小弟的死状相当惨烈，几个被打穿了喉咙，还有几个，心口都被开了一个洞，死的不能再死。

    “垃圾。”

    残狼吐了口唾沫，甩掉了手上的血水，然后大手一挥，“兄弟们，咱们进去吧！今晚，让宁海地下世界沸腾起来吧！哈哈哈……”

    伴随着一阵狂笑声，黑虎、烈豹、残狼和蜥蜴四人大步走进了会所。

    当这四人走进会所后，会所里便传出了一阵阵凄厉的惨叫声。

    会所里面的铁血盟的小弟们也得知了这四人的来者不善。

    所以，当这四人走进来的那一刻，所有铁血盟的小弟便挥舞着大刀，朝着这四人冲杀了过去。

    可是，让所有铁血盟小弟绝望的是，他们根本近不了这四人的身，就被干掉了。

    而且，每个人都死的很干脆，都是被一招秒杀……

