    小道姑长得其实不算好看。

    至少在宋娜娜的审美里，这小道姑长得有点丑。

    她的肤色偏黑，眼睛有点大，鼻子并不挺拔，看起来似乎有点塌，而且嘴唇还偏薄，还有一对小招风耳——抛开肤色的问题不说，单说五官，在道家面相里，她这属于福浅禄薄的苦命相。

    而苦命，也往往意味着短寿。

    还好她下巴并不尖，而是有些圆润，多多少少挽回了一点她的命格。

    她站在大道姑的身后，显得有些怯生生，与周围的环境明显格格不入。

    但宋娜娜很喜欢她的双眼。

    如小鹿般纯净的双瞳，充满了对这个世界的求知欲。

    “你看到了什么？”宋娜娜伸手摸了小道姑的脑袋，笑问了一声。

    正在和宋珏交流的那两名道士不由得望向了宋娜娜，心中有几分惴惴不安。

    玄武宫那名长老，并没有过多的停留在此。

    对方在介绍归一宗的道士和宋娜娜、宋珏两人认识之后，很快就离开了，毕竟关于白夜绿洲的事，他在这里也帮不上什么忙，说不得还是在添乱，所以他就很识相的选择走人。

    而宋娜娜，许是在玄界多年的独身主义，所以若非必要的话，她其实并不喜欢与人有太多的交流。

    接待之事自然也就落在了宋珏的身上，毕竟宋珏经验相当之丰富。

    “那个小道姑是你们的亲传？”

    “不是。”归一宗道姑的笑容有几分勉强，“她刚晋升内门弟子不久，是瓶字辈弟子，赐号尘。”

    宋珏望了一眼瘦小的净尘小道姑。

    天元的道脉保留着玄界第二纪元时期的特征，主要划分为符咒、观想、养气三大流派。而三大流派又有不同的支派划分，如符咒又分心符派、五福派、一咒派等；观想又分星宿、通灵、观我、奉图等；养气则有内养、外养之别；而这还仅是三大流派中的支派，若是要将这些支派再进行细分，那又有万万种之别。

    拿归一宗来说，他们这一宗是道脉观想流的星宿派，主要是以北斗七星为观想对象，引北斗星象之力入身修炼，所以亦可称天罡观想或北斗观想。但他们也仅仅只是炼化星力为真元，却并不信奉紫薇大帝，因为那是奉图派和通灵派的修炼范畴。

    可以说，天元秘境内的道脉相当复杂。

    而观想流派，曾自号道脉正统，所以这一支道脉宗门最讲究辈分。

    归一宗，自然也是如此。

    这个宗门的外门弟子是没有辈分排序的，只有晋升为内门弟子后，才会有辈分排序。但这个阶段，还只能算是预备役的内门弟子，必须得经过一系列的考核，直到宗门认可，赐予铭牌后，也才能够得到宗门的赐号。

    瓶字辈，是归一宗如今这一代内门弟子的辈序。

    两名中年道士，是玉字辈，与瓶字辈的弟子隔了两个辈序——值得一提的是，那名小道士却是净字辈的弟子，是小道姑瓶尘的师兄，而这两名中年道士则是归一宗的长老，是瓶尘的师叔。

    小道姑的生命气息显示她如今已有十六、七岁，和那名小道士的年纪差不多。

    宋珏从刚才与两位玉字辈的道士交谈中，便已经发现，归一宗每五年才会有一次外门考核，通过考核的外门弟子才会获得晋升资格，成为内门预备役弟子。而想要成为正式内门弟子的其他一系列考核，则时间不等，有可能几天、十几天到几年不等。

    而归一宗，只会收五到八岁的孩童进行外门培养。

    换句话说，小道姑瓶尘起码已经被送到归一宗十年之久，但如果不感受她的生命气息，只看外表的话，大多数人都只会以为她如今不过才十二、三岁。

    典型的营养不良。

    宋珏是流浪儿出身，所以她一眼就明白这个小道姑在归一宗的环境。

    “这位前辈，我们带瓶尘出来也只是为了让她增长见识，毕竟她年纪尚小，可能……”

    “你们教不了她的。”不等对方把话说完，宋珏就已经摇头开口了，“我们道家虽然不提‘缘’，只谈自然，只看造化，但说白了这也是‘缘’的一种。……你们此前并没有重视她，而是她无意中苏醒了‘知心眼’的能力后才被你们所重视的吧？不要急着否认，我们能够看得出来的，所以你们欺骗我们没意义。”

    刚想说什么的两名中年道士，此时都有些卡壳了。

    “她今天在这里遇到我们，便是她的造化，因为只有我们才能教她。”宋珏继续开口说道，“人乃万灵之长，是真正夺天地造化而生，所以她在这里遇到我们，由我们来教她，便是她的一场造化和机缘。如果你们要阻止，那么便是断了她的仙缘，这可是会遭天谴的，你们自己想想吧。”

    说罢，宋珏也就不再开口了。

    宋娜娜依旧望着瓶尘，然后再度笑着问了一声：“你看到了什么？不用害怕，直接说出来吧。”

    瓶尘小道姑依旧怯生生，但大概是看出了宋娜娜的善意，于是想了想，便开口说道：“我看到了这里有一片黑黑的地方。”

    “黑黑？”宋娜娜转过头望向那片灵气奇诡之地。

    她的双瞳泛起一层金黄。

    这是她调用因果律力量的一种表现特征，只不过外人并不清楚，便以为宋娜娜也拥有先天眼瞳的能力，两名归一宗的道士都吓到了。但很快，他们两人惊吓就变成了惊恐，因为他们看到宋珏的双瞳也同样有所变化，宛如雷霆般的烁白光芒，浮现在她的双瞳里。

    在宋娜娜和宋珏的眼里，这方天地很快就有了不同的变化。

    天地间的灵气，是白色的。

    它们飘荡在这片天地里，便如同海洋一般。

    只是灵气大多数时候呈现出一种惰性，给人懒洋洋的感觉，只有催运功法去吸纳灵气的时候，这些灵气才会变得活跃起来——而所谓的灵气浓郁充沛之地，便是天地灵气会表现得格外兴奋，如同激流一般不断的冲刷流荡着。

    但现在，在宋娜娜和宋珏的视野里，便出现了一片非常特殊的空间。

    这片空间不算大，大概只有十立方左右的空间。

    但这片空间却是呈现出一种完全漆黑的色泽，完全隔绝了天地间游离着的灵气——就好比有人往游泳池丢了一个完全密封的铁箱子，然后还在这个箱子上画了许多狰狞奇特的图案，让在游泳池里游泳的人看到这个铁箱子就会下意识的觉得反感。

    宋娜娜和宋珏两人收回目光，彼此对视了一眼：“似乎陷入沉眠了？”

    “嗯。”宋珏点了点头，“我此前发现这里的时候，便是如此。”

    宋娜娜想了想，然后才开口对着归一宗的人说道：“我们还要去另外几个地方查看一下，你们要一起同行吗？”

    归一宗的两名道士愣了一下：“还有其他地方也和这里一样？”

    “一共有八处。”宋珏开口说道，但她却也没有解释那么多，因为归一宗显然不明白具体的情况，说多了也没用，“这只是其中之一，玄武宫的门人和我太一门的门人是在这里失踪的。但现在这处诡异似乎陷入了某种沉眠状态，所以我们打算去另外七处地方看看有没有什么区别。”

    中年道士思索了片刻后，最终还是摇了摇头：“我们就不去了，我们想在这里调查了解一下。”

    道脉三大流派里，符咒、观想皆有降妖除魔的通天手段。

    只是有的道脉宗门规模较小，或底蕴不够，所以撑不起太多的花样。

    龙虎山之所以能够成为天元秘境里的道门大家，便是因为这个宗门的底蕴相当强，三大流派皆有涉猎，且此宗的修炼路数还是以内养为底子，然后将符咒、观想两大流派融入其中——所谓的内养，便是内养一口气，由内至外的淬炼身体。

    归一宗作为观想流派的传承，自然也是有相对比较专业的除魔手段，否则的话玄武宫也不会请这个宗门来帮忙。

    见此，宋娜娜和宋珏两人也不再多说什么，而是很快就离开了。

    她们两人，皆是化作流光瞬间远遁而去。

    道姑脸色复杂的望着两道远去的雷光，心有不安的说道：“师兄，关于瓶尘的事，你怎么看？”

    “我怎么看都没用，最重要的是宗门怎么看。”道士摇了摇头，“但说实话，我不看好此事，宗门肯定不会放人的。”

    “那天谴……”

    “师妹你天真了。”道士摇了摇头，“她们说了你就信？我们归一宗虽比不上龙虎大家，但在这西漠也算是有些名气，瓶尘除了拥有知心眼的能力，她的天资也并不是那么强，否则的话又怎么可能会直到今年才让我们发觉到她有知心眼的能力？……这次要不是听闻玄武宫招惹到诡事，你以为宗门会让我们带她出来吗？”

    “不知道为什么，我总觉得有些不安。”

    “你想多了，师妹。”道士摇了摇头，“天元大陆就算有仙缘，那也得是在前人洞府里探索，哪有可能出个门就撞上的。”

    道姑似乎还想说什么，但她感到自己的衣袖被人扯了几下，便不由得低头一看。

    却是看到瓶尘正在拉扯自己。

    对于这个瘦弱的小女孩，道姑还是挺关心的，尤其是在知晓她这十年来是如何过的之后。

    若非宗门已经对瓶尘有了安排，她都想收瓶尘为亲传弟子了。

    “瓶尘，怎么了？”

    “师叔，那个黑黑的地方……变大了。”

    “变大了？”道姑先是一愣，旋即脸色猛然一变，“开眼！”

    道姑猛然掐诀低喝一声。

    可在这一刻，她的视线却是被黑暗所覆盖。

    明明是青天白日，但此时周围的一切却是宛如最深沉的暗夜。

    伸手不见五指！

    ……

    “你越来越有我师弟的风范了。”

    两道疾驰的雷光中，宋娜娜传音给了宋珏：“你刚才一本正经的说着道家只看造化，他们若是阻拦那小女孩改换门庭便会遭遇天谴时的样子，像极了我小师弟在跟空灵说话的样子。”

    “不瞒宋师姐，我当时就是在模仿苏师兄。”宋珏很是不好意思的说道。

    当然，她到底是在不好意思自己学苏安然的神棍，还是不好意思要称苏安然为师兄，那就不得而知了。

    “无妨。”宋娜娜轻笑一声，“你刚才的话倒是提醒了我，所以我送了他们一场天谴。”

    宋珏眨了眨眼。

    她的思维有些懵逼。

    正常修士都是说“我送你一场造化”，但到了宋娜娜这里画风就有些突变了。

    于是宋珏也知道该如何接话，她便只能尬笑几声：“宋师姐，你说的他们指的是……”

    “暂时就那两名道士，不过如果等我们绕完一圈回去他们还不打算让我带走那个小女孩，我就去归一宗附近逛逛吧。”

    宋珏一脸的无语：“宋师姐，不太好吧？”

    “为什么不好？”宋娜娜歪着脑袋，一脸不解，“我是认真的呀，这个小女孩真的与我有缘。”

    宋珏默默的闭嘴了。

    她以前曾听苏安然讲过故事。

    故事的内容具体是什么，她忘了。

    但有三句话她记得很清楚。

    第一句是：且慢！

    第二句是：道友请留步。

    第三句是：此物与我有缘。

    所以宋珏不再提这个话题，而是专注于解决眼下的诡事。

    有号称世间最快遁光的雷光遁，宋娜娜和宋珏两人很快就查看完了八处灵气奇诡之地。

    一如最开始她们看到的第一处灵气奇诡之地所显示的景象一样，每一处奇诡之地皆有一处完全漆黑的特殊空间将所有的天地灵气彻底隔绝。而也正是因为灵气的流动被隔绝，所以才导致了这处地区的灵气流动变得有些奇诡。

    就好像，在水中被填上了一处土地。

    “这是围绕着玄武宫布局而成的八个地方，你此前难道没有看出什么吗？”

    “没有。”宋珏摇了摇头，“我也就只能看到这些黑色的区域阻挡了灵气的流动。”

    “忘了你们真元宗不擅阵法了。……乾元皇朝围绕着玄武宫布下了一个八门阵。”宋娜娜的声音变得有些低沉，“此阵变化繁华，约有六十四种变化。我虽可以强行破阵入内，但想破解决此诡就不是我一人能够解决了。”

    “那……那怎么办？”

    “没事。”宋娜娜笑了一声，“我们请外援就好了。”

