
　　凌笑的鼻子不是狗鼻，但是却是比之狗鼻还要灵敏得多！

　　必竟像他这种境界的人任何感观都是极度地完美了，感应力是何其地强悍。

　　他警惕地朝着四周看去，只见这些草莽树林当中似乎有什么动静，就在他要朝着一个方向出手之际，却发现那一点点的血气居然消失掉了！23sk.Com

　　凌笑在心中暗付道“莫非我刚才收敛天火，它们就无所顾及了？看来得以身做饵诱它们上门来才行了！”。

　　凌笑将一身天火都收敛了起来，徒步地走在这荒野之上。

　　如今他已经是将所有神念开展到最大，一旦有任何动静，他绝对以雷霆之势，将缠上来的妖物给毁灭掉。

　　只是他的神念虽然是无比地强大，可是有些时候也不是那么灵感的。

　　只见在他脚下居然无声无悄地蔓延出了一抹血红之色朝着他涌动了过来。

　　“嗯？”凌笑只觉得脚下有异状，他低头一看，居然发现两条肉管将他左右脚给缠上了，而且立即化成了两张血嘴朝着凌笑的腿下扎咬而下。

　　这赫然正是血凶妖的血嘴，也是它的两只脑袋，而它正在潜伏在凌笑之后不远！

　　“这种手段还真是让人防不用防，不过……对本宫没用！”凌笑冷笑了一声，双脚之下自动浮现了火焰，瞬间便将那两张血嘴给焚烧，那火焰仍然延着那两条肉管而去。

　　只是那血凶妖却总是很快将那被焚烧的肉管自行断定，不要火焰蔓延到它肉身之上！

　　凌笑这次不会让它再逃了，一只龙爪瞬间朝着那个方向抓了过去。

　　嘶嘶！

　　那一团肉乎乎的鲜红的妖物被凌笑这强大的能力量抓了起来，那条条肉管摇曳，显得无比狰狞恶心，它居然用那些肉管朝着凌笑一齐朝扑噬了过去。

　　“给我爆！”凌笑大喝一声，掌劲一握，生生地将这血凶妖给捏成了粉碎。

　　砰！

　　那只血凶妖瞬间化成了一团血水朝着四方飞溅了开来。

　　只是凌笑却是错了，将血凶妖碎掉之后，那一点点精血居然化成一只只小血凶妖再一次汇聚在一起，重组了身体，并且迅速地没入了地面，立即消失不见了，而有几只小血凶妖却是朝着凌笑激射了过去，直袭他的面门而去。

　　“果然忘了这东西还能够重活了，难怪可以让这么多圣兽和强者听之为之丧胆！”凌笑自语了一声，一抹火光在他身前浮现了开来。

　　那些小血凶妖一沾之立即被焚烧化为虚无了！

　　“这样下去不是办法，必须要尽快找到血潭池，到时候再与大哥他们汇合了！”凌笑说了一声，身形朝着那血气最为浓郁的方向激射了过去。

　　随着凌笑全力出动，在这附近山岭的强大血凶妖也开始汇聚在一起了。

　　它们绝对不允许任何生物靠近它们的地盘中心。

　　血影浮动，人影从从！

　　几道人影居然一齐出现在了凌笑之前，它们已经是尸体，没有了任何生气，有的只是浓浓的腐蚀的死气，还有一股诡意的妖血之气，它们眼神当中透着浓烈的戾气和腥红的血光。

　　它们这几道人影分成几个方向朝着凌笑轰杀了过来，它们手中的赫然都是古神器，带动出来的威力一点都不亚于低阶至尊的力量！

　　“这……这是怎么回事！”凌笑疑惑了一声，身影朝后退了不少距离，他不明白这几道人影到底是被什么东西给控制了。

　　他怀疑是血凶妖，但是它们吸干了人类的精血之后，怎么还能够让它们尸体发挥出这么强大的战力呢？

　　莫非这些血凶妖的妖智已经能够是控制这一切了吗？

　　凌笑确实想得不错，血凶妖被称之为“妖”自然已经是产生了妖灵，它们等阶高了，同样可以控制那些死物为它们的战斗之体，并且它们还能将那些人的神魂取而代之一，接收他们生前的记忆，以便战斗！

　　只是它们占了这些尸体，却是无法重现这些人生前的属性力量，只能利用它们那些血气涌动的力量战斗了！

　　它们几个同时发动攻击之时，一团团血光乍现，带着一股浓烈的煞气，让人觉得无比地腥臭恶心！

　　傀儡始终是傀儡，它们运用那些强者生前的战斗招式却只是有其形而无其神，对凌笑根本造不成任何的威胁！

　　凌笑冷笑了一声，左右各两指不停地点出，几道道火焰指芒直接轰袭在它们身上。

　　那火焰刚刚地焚烧起来，那些血凶妖立即怪叫了起来，紧接着它们纷纷脱离这些尸体逃之夭夭。

　　而凌笑则是将这些尸体上所拥有的神物和空间戒皆是统统收了起来。

　　“看来有着天火在，这些血凶妖当真是不值得一提！”凌笑笑了笑，继续朝前上路了！

　　然而，真正的巨血压凶妖才在这一刻出现了，而且还有诸多血凶妖从四面八方朝着他包笼而来。

　　一头真真正正的巨血凶妖，已经是达到了十一阶中阶巅峰的存在。

　　它居然长着数百只血口一般的脑袋，那些脑袋不停地伸缩嘶吼着，一股股可怕的血气不停地翻涌着，而它的躯体也是如同山岳一般庞大，它所到之处都抹现浓烈腥红刺眼的血迹，仿佛它有着一直流之不干的血一般，显得无比地诡意。

　　而在它左右两侧出现的血凶妖赫然有数百之数，似乎还在增加当中。

　　任何看到这种恶心的怪物，只怕都要被吓得腿软晕过去了。

　　而凌笑就算是艺高胆大，看着也觉得无比地恶心，想要呕吐不止了！

　　“来得好，正好一锅揣了！”凌笑惊喝一声，九阳焚天拳轰了出来，一只只带着滔天的拳意的火拳朝着那头最巨大的血凶妖轰了过去。

　　凌笑觉得以他天火的力量，绝对能够将它们一下轰杀掉，他现在是无比地自信！

　　只是这一次意外就出现了，当他这些火拳就要落到那巨血凶妖之前，一抹血光乍现，直接朝着他的火拳翻压了下去，如同涛天血浪落下，血光无比地耀眼腥臭！

　　兹兹！

　　凌笑那强大的火拳居然在这血光之下，居然被完全给扑灭掉了！

　　“什么！”凌笑惊呼一声，神色当中露出了无比惊骇之色！

　　天火无物不焚，除非是比之它等阶还要高之物，或者是相克它之物，它才没有办法！

　　而眼前这些血液居然也拥有扑灭天火的诡意神效，当真是让他实料未及！

　　也就在凌笑发愣之一刻，那巨血凶妖再一次发威，它那上百只血口一齐朝着凌笑吐出一抹抹鲜红的血液朝着他笼罩了过去。

　　它力量要比之凌笑还要强大，喷射出来的速度是何其地迅猛快捷，眨眼便到了凌笑头顶之上了。

　　凌笑又岂能坐以待毙，立即爆起了全部的力量，九阳焚天拳不停地往上轰去，欲将这些诡意的血液给轰散蒸发掉。

　　轰隆轰隆！

　　这些血浪果然是被轰散，但是却并没有全部被蒸发点，一点点血液化成了无数只小血凶妖朝着他身子之上依附了过来。

　　它们如同饿极的寄生虫，纷纷地拼尽全力要将凌笑给分噬掉！

　　凌笑火焰在涌动着，但是依旧无法将这些小血凶妖一一给焚烧掉，他心中不禁大骇“难道这种是浓到极至的精血而化的吗？”。

　　就在他加大火力之时，那巨血凶妖再一度地喷来的血浪，吓得凌笑不得不赶紧后退！

　　只是现在他想退已经迟了，四周那些血凶妖纷纷伸延着它们的血管朝着凌笑包裹而来，强行将凌笑所有去路都给完全给挡了下来。

　　凌笑想要杀出血路之时，那些血浪已经是朝着他压了下来，直接将他拍砸在地面之上。

　　这血浪冲击力极大而且还带着无比浓烈的死煞之气，这赫然正是灭他火焰的根本存在。

　　现在他周身都被血液包裹着，同时也被一层层死煞之气压制了那火焰，使得他居然被生生地粘在了地上难以挣脱逃脱了！

　　他刚拼尽全力飞出十数米高之时，又一股血浪翻压而下，那些血浪又化成无数的血凶妖，将他吸噬拉扯住！

　　与此同时，凌笑只觉得有一只只血嘴咬在了他肌肉之上，快速地吸噬着他的血液！

　　“不好！”凌笑暗喝了一声，天火珠急速地运转了起来，强大的火力将那些血凶妖不停地焚毁，而先天阴风珠终于是发挥了作用，将那些血液当中所蕴含着的浓烈死煞之气皆是袭卷一空，让它们无法压制得住那些天火，同时又增强它的力量！

　　蓬蓬！

　　紫赤火焰发起焚天蒸海之势，以凌笑为中心将那些血液以及血凶妖皆是焚烧得干干掉掉。

　　而那巨血凶妖发出怪叫之声，它的那些肉管终于是朝着凌笑纠缠了过来，一张张血嘴朝着凌笑脑袋之上吞噬而下。

　　这只巨血凶妖必竟是十一阶中阶的王者，它的力量和血肉皆不是一般的血凶妖可以比拟的，居然让那些火焰也一时间无法让它退缩，而其中一条肉管绑住了凌笑要飞走的身子，另一只血口则是罩向了凌笑的脑袋之下，欲将凌笑给吞噬掉！

　　凌笑想要挣扎逃跑却是暂时做不到，就这样被这巨血凶妖给擒噬住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1517章 ：恶战血凶妖免费阅读。https://xs.23sk.com 