    楚雄没有言语，而沉默着，目光静静地看着高台上的谢长生。

    “既然来暗的不行，那我们就来明的。他只是拥有九级武灵之意而已修为境界不会很高。”

    等此事结束后，你便向他发起挑战，只要他应战那便好好修理他，让他知道知道，动我楚雄的女人的后果。

    沉默了片刻后，楚雄冷冷说道。

    “明白”

    楚明微微撅起，露出一抹诡异笑容回答着。

    心中暗道:敢动我未来的嫂子，我便让你知道知道厉害。

    很快，名誉长老加冕仪式结束，众人也纷纷离场。

    谢长生也朝着自己自己的住所方向走去……

    原来这就是紫云宗的长老令。

    谢长生握着手中的金丝边框紫玉令牌淡淡说道。

    “谢长老。”

    这时，谢长生一侧突然冒出一女子的声音。

    谢长生的目光随即移去，是江琳琳。

    谢长生微微一笑，“你可就别折煞我了，叫我谢长生就可以。”

    虽然之前江家向谢家退婚，但也是谢长生心中所想，他与江琳琳就此认识，虽不是知己，但也算是朋友。

    “我可不敢，所被长老们听到了，可是要治罪的。”

    “我除了我一人，还有其他长老吗?紫云宗就三名长老，他们很忙，可不会管这些。我们也算是朋友，你叫我谢长生就好。”谢长生微微一笑，说道。

    “好吧，反正叫谢长老也挺不习惯的。”江琳琳笑道。

    “谢长生，你真是让我很是惊讶啊。之前听闻你无法觉醒武灵，而现在却觉醒武灵一举进入了紫云宗，而且还拥有九级武灵之意，成为了紫云宗名誉长老。”江琳琳看着谢长生，眼中闪烁着许多不解的光芒。

    谢长生只是微微一笑，没有言语。

    “谢长生，我可以问你一个问题吗?”江琳琳的声音再次响起。

    “嗯，请讲。”谢长生淡道一声。

    “谢长生，你是不是早就觉醒了武灵，只是没有将这件事情告知他人，是不是?”江琳琳双眸泛起淡淡光芒，看着谢长生说道。

    谢长生微微一笑，没有言语。

    “你还没回答，是还是不是?”江琳琳继续开口。

    “嗯”谢长生点了点头，随后继续说道:“也没有很早吧，就是几个月前的事。”

    “那你现在是什么境界了?”江琳琳继续追问。

    这姑娘怎么突然就对我这么感兴趣了，而且还那么话唠，我记得之前见面不是这样的啊。

    谢长生心中暗暗说道，略显无奈。

    此时的江琳琳就像十万个为什么一样，而且还有些自来熟。

    “刚突破到玉衡境中期小成”谢长生平静一声，表情显得很是淡然。“玉衡境中期小成!”江琳琳大惊，露出难以置信的表情。

    我可是比他早几年觉醒武灵啊，可我如今也才玉衡境后期大成的境界，而他却已经是玉衡境中期小成的境界了。

    他的天赋也太恐怖了吧，究竟是什么妖孽才拥有如此天赋。

    江琳琳心中大惊。

    “诶，发什么呆呢?”

    “呃，没。”

    江琳琳回过神来，继续开口:“谢长生，以你这修炼速度，再过不久，实力就可以达到内门弟子的实力了。”

    “内门弟子?”

    谢长生眉头微挑，疑惑一声。

    “嗯”江琳琳点点头，随后继续开口:“紫云宗弟子分为三层次，分别是外门弟子，内门弟子，以及核心弟子。”

    修为在天权境前期初成以下的为外门弟子;修为在天权境前期初成与天玑境后期大成之间的为内门弟子，而天玑境后期大成以上的便是核心弟子。

    层次越高的弟子得到相应的修炼资源也会随着增多。而想要晋升的弟子除了参加相应的考核之外，还得完成宗门颁布的任务积攒积分才可以。”

    看着谢长生疑惑的表情，江琳琳随即为谢长生解答疑惑。

    “不过你如今已是名誉长老，自然不会去争取这些。”江琳琳的声音继续响起。

    “为什么这么说?”谢长生淡问道。

    “弟子晋升本就是为了获得更多的修炼资源，而你如今是名誉长老，修炼资源与长老一样，自然也就不用争取这些了。”

    谢长生没有言语。

    但他知道，名誉长老只是一个称呼罢了，想在宗门站稳脚跟还是得靠自己去努力，让所有知道，他有资格获得这等待遇。

    “看来你们两个真的很熟啊。”

    就在这时，后方响起一个男子的声音。

    “楚明，你怎么在这。

    江琳琳回头看去，目光落在楚明身上。

    谢长生随不知道眼前这名男子是谁，但从江琳琳厌恶的表情可以看出，眼前这名男子必然不讨人喜欢。

    “嫂子，我怎么就不能在这了。”楚明笑道。

    “别乱叫，谁是你嫂子了!”江琳琳怒道，眼中满是厌恶之色。

    “虽然现在还不是，但未来你一定是我嫂子。”说完，楚明便没有再理会江琳琳，而是将目光落在谢长生身上。

    “你叫谢长生是吧?”楚明目光凝成一支利箭，径直向谢长生射来。看着眼前此人并无善意，谢长生目光一凝道，“有何指教。

    谢长生的声音显得有些冰冷。

    “指教不敢，你可是名誉长老，我怎么敢指教你呢。”楚明继续开口，声音中夹杂着嘲讽的意味。

    “谢长生，我要挑战你，敢不敢接受我的挑战?”楚明敛目，随即说道。

    然而谢长生并没有言语，似乎在思考者什么。

    见谢长生没有回答，楚明再次开口:“可别说我欺负你一个新生，我给你三个月的准备时间，到时我们风云台上见。

    “谢长生，别理他。他就是个疯子，我们走。”江琳琳随即开口，想拉着谢长生离开。

    然而谢长生却站在原地一动不动。

    楚明见谢长生依旧没有回答，便直接讥讽:“什么名誉长老，我看也不过是一个胆小鬼罢了。若是不敢答应，那以后遇到我未来的嫂子就滚远点!”

    “三个月太长了，就三天后吧。”谢长生微微一笑，目光落在楚明身上说道。

    此话一处，江琳琳和楚明瞬间懵了。

    “你答应了?”楚明随即开口问道。

    他根本没有想到，谢长生只是一个新生而已，也不打听打听就直接应战了，不禁觉得谢长生有些无脑。

