    “试想一下，一旦轩辕国拿出实质性的动作，直接就能够把你们一网打尽。毕竟像你们这样的外来之人，一般都为重点调查目标。”

    “啊？”

    闻言，元一不禁瞬间渗出一层冷汗。

    这种事情，以前他根本想都没有想过，如今被李简提及，貌似也确实是这么个道理。

    他们进入轩辕国之后，什么都没管，直接就开始进行情报收集工作，这样的情况下，实在太危险。

    就好比这两天，伴随着轩辕国都城之中大肆调查刺客，他们便根本不敢出去活动，只能躲在阴暗处。

    如果今日没有见到李简的话，他基本上都不敢出来现身。

    “那我们应该怎么伪装身份？”

    元一迫不及待的询问道。

    李简心中早有主意，当下便直接建议道：“伪装嘛，字面意思，情报体系所要用到的人，身份都不能太单一，最好赋予一些不同的身份，比如农民，比如小贩，亦或者直接赋予一个商贾的背景。”

    “甚至，可以把自己打造成游走商人，在轩辕国和龙国之间进行私下里的买卖，相当于走私，再比如说在轩辕国境内当和尚，当道士，以及做苦力等等。

    “像这样的例子还有许多许多，总之，尽量给自己安排一个明面上的身份，也切记不要一模一样，不然一旦某个人暴露的话，可能会连带着牵连出一大批人来。”

    元一听到这里，忍不住猛地拍了一下脑袋，赞叹道：“如此一来，我们这些密探就有了经得起调查的身份，纵然那轩辕国的人上门来调查，我们也能说出个所以然来。”

    “是的。”

    李简点头：“不需要像现在这样，一旦被调查的衙役找上门来了，根本说不上话，最终，只能选择逃跑，或者直接杀了衙役，逃离轩辕国。”

    “帝王对于密探这一身份的熟悉程度，还远在小臣之上……”

    元一有些好奇的道：“帝王，你曾经是不是也做过密探？”

    李简摇头，哑然失笑道：“本帝没有做过密探，不过，也做过一些类似于密探的事情，因此，才能知晓其中的一些伪装技巧。”

    在后世的时候，李简身为特种兵，在紧张的训练之余，也曾经多次为日后的敌后作战做着诸多相应的准备。

    而其中，把自己伪装起来，营造出各种不同的身份，也为至关重要的一个环节。

    比如，进入敌后之后，可以把自己伪装成医生、伪装成律师、甚至伪装成一个煤老板，这些身份上的伪装，都可以更好的保护自己的人身安全。

    不然你上来就说你是特种兵，那还不得被人拿捏的死死的？只怕任务还没有完成，就已经率先暴露，死在敌人手里了。

    “哦。”

    元一点点头，略显失望，还以为帝王也曾经做过密探呢，这样的话，他倒能够找到更多的认同感。

    不过很快，他便道：“眼下的轩辕国，因为刺杀的事情，又在轩辕国内部引起了巨大的轰动，现在轩辕国的将领应该会人人自危，我现在若动手的话，肯定能够拉拢来几个愿意归顺我们龙国的将领。”

    “如此一来，距离我们一统轩辕国的日子又近了。”

    提及此事，元一看起来很高兴的样子。

    “早点解决轩辕国的事情，我也能早日离开这令我反感的地方，重新回龙国，到时候，就能够早日见到我娘了。”

    “你娘？你娘今年多少岁了？”

    “启禀帝王，我娘已经七十有五了，年纪很大。”

    李简的问题，让元一面色带着几分哀伤：“她的身体并不好，估计也活不了几年了，可怜我现在身在轩辕国，却无法尽孝。”

    李简默然。

    龙国如今确实强势无比，前所未有的强大。

    可在这份强大背后，也多有像元一这样，为了龙国而抛家弃业，付出一切的忠心耿耿之人。

    “若你想要归家照顾老母亲的话，我可以向白龙建议，把你给调回去。”

    片刻后，李简这才对着他道。

    本以为元一会兴高采烈的答应呢，却没想到，元一想都不想便断然拒绝：“将士出征在外，只为了平定天下，卑职从不后悔为龙国做事，毕竟只有龙国安定，我的亲人，乃至其他人的亲人，才能够过上更好，更安定的生活啊！”

    “若我等全都只顾自己的小家，却不顾大家，那龙国只会大厦将倾，无法像现在这样，国事安定，老百姓安居乐业。”

    “好，难得龙国还有像你这样，有一颗赤子之心的，本帝答应你，定会让白龙那边好好照顾你的老母亲，若有情况的话，将第一时间告知给你。”

    不得不说，元一的话，确实让李简为之一振。

    为了眼前这个第一次见面的年轻官员，不禁肃然起敬起来。

    龙国之所以坚固的像一座铁桶，让他国望尘莫及，所依靠的，不正是一个又一个的元一吗？

    “多谢帝王！”

    见到李简能够对自己做出如此保证，元一脸上立刻布满了惊喜的笑容，对于李简更一番感恩戴德。

    “不用谢，你为龙国付出了如此之多，我身为帝王，既然看到了，那自然得为你做点什么，不然的话，我龙国，岂不是对不起你这个忠臣了？”

    李简笑着拍了拍元一的肩膀，接着才道：“行了，还有其他的事情吗？”

    “暂时没有了。”

    元一想了想，便摇头道。

    “行，那出去吧。”

    李简点点头，田甜此刻还在不远处等着他，他自然不能把她晾太久。

    而元一，也跟着李简一起回到了田甜身边。

    对于这个素未见面的少女，老实说元一心中也有几分疑惑，想要知道她的身份和来历，不过，以他的胆量，也不敢轻易向李简询问，因此也就只能将心中的那份好奇心给克制下来了。

    “帝王，你没事吧？”

    见到李简终于回来，田甜心中这才彻底放下心来。

    接着，将李简护住的同时，警惕的看着面前的元一。

