    他现在认定陈焲是偷偷溜进来的，而这个场子可不简单，是猛虎帮的产业，陈焲敢来这里撒野，他等着看风哥叫人打断陈焲的腿丢出去。

    这会别说陈焲被黄枝三恶心到了，就连崔长风这个知道实情的也被恶心的差不多。

    这个破拆迁户，仗着口袋里有几个钢镚，逼装的连他都自叹不如啊！

    还几个亿的资产，医药晚宴上跟虎帅喝酒，怎么不说自己要上天啊！

    “去去去，一边凉快去！陈焲昨晚在医药晚宴上得罪了我们猛虎帮，现在为解开梁子，特地被我请来打拳赛，待会就要对阵贾虎了，你少给我在这里无事生非！”

    崔长风有些不耐烦道。

    “什么，他也去参加医药晚宴呢？风哥，你不会是跟我开玩笑吧！”

    黄枝三听到崔长风这前半句话，顿时神色变得尴尬异常，这让他这逼还怎么装的下去。

    “我告诉你，别把自己太当个人物了，不过就是个拆迁户而已，也敢质疑我说的话！”

    “陈焲昨晚可是在医药晚宴上被虎帅当成座上宾，那个时候怎么没看见你啊？你说你在我们面前装什么大尾巴狼！”

    崔长风对黄枝三质疑自己的话非常不爽，这会也不介意帮着陈焲打对方的脸。

    “风哥，你别生气，我信了！”

    黄枝三脸跟个猴屁股一样红，也知道崔长风没必要骗他。

    他昨晚根本就没有资格参加那种规格的晚宴，现在好了，装逼装过了，脸都要被打肿了。

    “等等，风哥，你说陈焲这小子是你们拳场这次请来的拳击手，还要对阵贾虎？”

    “这小子底细我一清二楚，连给贾虎提鞋都不配，就他还民间高手，上去不被打死就好了，这不是坑我们钱嘛！我还打算下注卖你们拳场赢呢！”

    黄枝三这时意识到崔长风刚才后半句话的内容，顿时眼珠子都瞪的滚圆，不顾场合的嚷嚷起来。

    “啪！”

    崔长风气的直接一巴掌抽在了黄枝三脸上，凶神恶煞的骂道：“你给我闭嘴，陈焲可是实打实的高手，贾虎在他手中撑不过一招，再敢给我乱说，我叫人撕烂你的嘴！”

    他当然也知道陈焲会死在身为黄境武者的贾虎手上，但他们拳场还要忽悠客人的钱下注，这可是开办这处黑拳场的主要收入来源，这个时候就算陈焲再不行，也不能说出来啊！

    “啊！风哥，我错了，您消消气，我保证不乱说了！”

    黄枝三捂着通红的脸，吓的心惊胆战，崔长风这种人物他可不敢得罪，也就只能在陈焲面前装下逼。

    不过陈焲不知天高地厚，竟然敢得罪猛虎帮，还被拉来了这里打黑拳，在他看来，这完全是在作死啊！

    贾虎那号猛人的恐怖，他是亲眼见识过的，前些天的比赛没有谁能在贾虎手上撑过一分钟，而且那些对手不是被贾虎活生生打死，就是被打成了植物人！

    一想到陈焲估计很快就要被贾虎按在擂台上打成死狗，命都可能不保，他刚才的不开心都消散了，脸上露出一抹笑意。

    “陈焲，走吧！比赛快要开始了，别被这种人影响了状态，我先带你去后台准备准备！”

    随后，崔长风带着陈焲前往后台。

    “该死的崔长风，下手可真重啊！就陈焲那弱鸡，就算当了几年兵也不可能是贾虎的对手，好在老子发现的早，不然岂不是要被你们白白坑上一笔下注的钱！”

    黄枝三捂着通红的脸，对着崔长风离去的身影挤眉弄眼，很快心中涌上一计，直直跑到开设的赌盘那里，疯狂下注，买贾虎赢。

    而且把他手上可挪用的资金，总额五百万都投入进去呢！

