    当魔方还原了六个面的时候，大家都紧张的看着何仙冲。

    但是……

    想象之中的奇迹并没有出现。

    原来中夷之地所在的位置，依然是无尽的黑暗，何仙冲的额头不自觉的渗出了汗珠。

    “先生不会害我吧？”

    他看着眼前六个面都是纯色的魔方，喃喃自语。

    “这是成功了？”楚震天戏谑问道。

    他刚才远远的听到何仙冲说只要六个面变成纯色，就算是成功了。

    既然成功了，中夷之地就该出现才对。

    何仙冲看了楚震天一眼，脸色阴霾！

    楚震天却是继续嘿嘿道：“别忘记我们约定的期限只有一天。”

    说完后，他就这样盘坐在虚空之中开始闭目养神起来。

    “宗主，怎么回事？”

    柳盼晴感觉情况有些没有对，围在了何仙冲的面前，开口问道。

    其他一干与何仙冲交好的修士，也都把目光落在了他的身上。

    “我也不知道怎么回事，先生的暗示就是让我把六个面都还原，就算是成功了。”何仙冲解释道：“既然成功了，中夷之地就该出现才对啊！”

    “何宗主，你会不会忽略了什么？或许这根本就不是先生的暗示，你能不能把你去见先生的具体经过和我们说一下？”木永修提议道。

    何仙冲想了想，或许自己真的忽略了什么，便把跟萧凡见面的全过程说了一遍。

    说完后，大家都陷入了沉思之中。

    不久后，钟浩德忽然眼睛一亮，提醒道：“老何，你说先生的暗示，会不会是‘忍一时风平浪静，退一步海阔天空’这两句话？”

    “可是，这两句话要作何解释呢？”何仙冲不解问道。

    刘阳忽然间又提议道：“何宗主，正所谓退一步，要不你把这魔方打乱了，然后再重新还原一次？”

    “好，我试试。”

    何仙冲忽然想到萧凡重点提过这样一句话。

    他一咬牙，开始把魔方打乱。

    而在他打乱魔方的时候，中夷之地所在位置，突然出现了一个翻滚的黑洞。

    “有变化，有变化！”

    刘阳激动的叫了起来。

    所有人的目光都落在了黑洞的位置。

    他们也发现黑洞在翻滚不休，而且随着黑洞的翻滚，一股股狂风被释放出来，朝着他们吹来，让他们的衣衫猎猎作响。

    他们要是实力低一点，恐怕都要被狂风给刮走了。

    “嗯？”

    楚震天注意到眼前一幕，眼神微凝，有些担忧。

    不过当他发现黑洞变得越来越混乱的时候，又不由露出一声冷笑，中夷之地所在的位置都如此糟糕了，根本不可能再出现了。

    只等时间到了，何仙冲就准备自废修为吧！

    何仙冲同样注意到了黑洞的变化，他的眉宇之间开始有担忧了。

    正如楚震天所想，黑洞所在位置的能量越来越混乱，中夷之地再出现的概率，反而在变小。

    不过就算到了此刻，他依然选择了相信萧凡，再次开始还原魔方。

    而在他还原魔方的过程中，中夷之地黑洞的风暴更大了，当六个面都还原的瞬间，黑洞更是掀起了无尽风暴。

    他们所在的地方，狂沙漫天，他们甚至撑开灵力罩都无济于事，这些沙石轻易洞穿了他们的灵力罩。

    面对这场风暴，他们感觉自己渺小得如同凡人。

    他们情不自禁闭上眼睛，全力稳住身形，不让自己被卷走。

    庆幸的是，风暴只持续了片刻，就慢慢的弱了下来，最后完全停止了。

    “好浓郁的天地灵力。”

    木永修深吸了一口气，不由自主的感慨。

    与此同时，其他的修士也都纷纷睁开眼睛。

    当他们睁眼的那一刻，眼中充满了不可思议之色。

    只见他们脚下的草木正在疯狂生长，而且是无止境的野蛮生长。

    他们忽然感觉这个世界变得不一样了，但具体哪里不一样，一时又说不出来。

    “你们看，中夷之地重新出现了。”

    刘阳伸出手指，指着远方大声喊了一声。

    众人抬眼望去，发现中夷之地真的再次出现了。

    所有人的目光一瞬间落在何仙冲的身上，随即他们发现何仙冲手里的魔方已经不见了。

    “老何，你手里的魔方呢？”

    钟浩德迅速出声，其他人也竖直了耳朵。

    很显然，大家都一致认为，只有魔方能够实现眼前的一切。

    “魔方？我也不清楚去什么地方了？”

    何仙冲被钟浩德的话惊醒，他低头一看，发现自己手上的魔方真的消失不见了。

    “真的是先生的魔方生效了？我的天啊，先生实在太厉害了吧！”何仙冲的心中掀起了惊涛骇浪。

    萧凡随手制作的小玩意，竟然能让一个消失的遗迹重新出现，这是什么样的手段？

    他不敢想象萧凡的具体境界了！

    事实上，不只是他震惊，木永修等人同样震惊。

    他们见过萧凡的手段，但是没有想过萧凡的手段会如此的牛逼。

    这样的实力，他们恐怕修炼十生十世都比不上。

    不过，最震惊的要数楚震天了，他不可思议的瞪大了眼睛。

    中夷之真的被恢复了，这怎么可能？

    想到自己打赌输了，他缩了缩脖子，打算偷偷的离开。

    柳盼晴眼尖，看到这种情况后，戏谑问道：“楚大长老，你这是要去哪里呢？”

    “呵呵。”

    楚震天被叫住之后停了下来，干笑了两声道：“我想起来宗门还有点急事需要我处理，所以要先回去一趟。”

    说完后，他继续向远方远去。

    想让他真的自废修为，不可能！

    然而便在此时，天空中忽然雷声大作，接着一道闪电从天而降，直奔楚震天而去。

    “不……”

    看到这道闪电，楚震天恐惧的尖叫，支起了灵力护罩。

    “轰！”

    他的防御是那样的苍白无力！

    那道闪电轻易击破了他的灵力护罩，直击他的天灵盖。

    他的脑袋开始冒青烟，头发竖了起来，身体也直挺挺的从虚空坠向地面。

    很显然，他这是被天道惩罚了，一击毙命！

    何仙冲等人看到这一幕，都吓得的缩了缩头，天道力量真是太可怕了！

