    陆离一行人离开了沼泽，在米诺菇的指引下，去往蘑菇城堡。

    一路上，提姆一副提心吊胆的模样，生怕被人看到。

    蘑菇森林距离牛头人迷宫并不算远，只用了半个小时就走到了。

    不远处，一颗颗巨型蘑菇耸立着，形成了一座特殊的蘑菇城堡。

    提姆也是第一次到这里来，见到这副壮观的景色，顿时有些傻眼。

    “卧槽！这么大的蘑菇，可以吃多久啊！”

    一旁的陆离笑了笑。

    “你变得和它一样就吃吧，我肯定不拦着你！”

    陆离指了指米诺菇。

    提姆脸色瞬间煞白，赶紧将手里的蘑菇块给丢了出去。

    “我先上去了。”

    陆离说完，就准备带着米诺菇深入。

    “那我呢？”

    提姆问道。

    “你先回去吧，当心被泰坦族抓到。”

    接下来陆离还要去火焰沼泽，带着提姆肯定不方便，还不如让他回去帮自己打听消息。

    提姆点了点头，转身离去。

    陆离跟在米诺菇的身后，听它说着有关于蘑菇城堡的事情。

    据说这片蘑菇城堡也是出自卓尔大师之手，只是没人知道，卓尔到底用了什么办法，居然让这些蘑菇可以长得这么高大。

    两人一直走到最粗壮的那根蘑菇下面，那里，　有一扇木门。

    打开木门，就能看到巨型蘑菇的内部空间。

    里面有一条蜿蜒向上的阶梯，一直通向顶部。

    陆离踏上台阶，也不知道在转了多少个圈，这才走到尽头。

    顶部是一个巨大的空间，看样子应该是蘑菇中空的伞盖部分。

    “就是这里。”

    米诺菇说完，便退到了后方。

    不知为何，它对这个地方有着一股深深的恐惧。

    陆离倒是一点感觉都没有。

    他在这个空间里逛了一圈，发现这里的东西还挺多。

    从炼药台到铁砧再到熔炉合成台，附魔台，应有尽有。

    甚至，这里还种植着一些红色的地狱疣。

    如果这里真的是锻造大师卓尔曾经待过的地方，那就可以说明一件事。

    卓尔不仅仅在锻造方面是天才，就连炼药和附魔也很拿手。

    陆离走到摆放炼药器材的桌子上，发现上面居然还有一些配方。

    这可是重大发现。

    虽然绝大多是陆离已经掌握的配方，不过有一个配方却是让他眼前一亮。

    “泰坦基因药水……”

    看到这几个字，陆离不禁倒吸了一口凉气。

    卓尔到底是何等人物，居然连这种东西都能搞出来！

    【泰坦基因药水】

    所需材料：泰坦之血，地狱疣，灯笼浆果，紫颂果

    服用后，能让使用者短暂拥有泰坦之力，时效3分钟。

    下面还有一行备注，尚在研发阶段，使用后可能会出现异常反应。

    在药水的配方旁边，还种植着几颗红色的蘑菇。

    地上有几个空瓶子。

    联想到米诺菇之前说的误食毒蘑菇，陆离大概已经知道这是什么东西了。

    想必，这就是被泰坦基因药水浇灌过的蘑菇，发生了变异。

    米诺菇吃了之后，也因此变成了这副模样。

    陆离小心翼翼的将剩余的那颗红色蘑菇给收进了背包。

    他还顺手将角落的地狱疣和灵魂沙一起收了起来。

    这可都是好东西，收着再说。

    扫荡完了炼药区，陆离又把目光投向了锻造武器的地方。

    这里的墙上挂着好几把拔刀剑的胚子，还没来得及锻造。

    陆离尝试用【离之刃】将其吞噬，却发现根本没有动静。

    没办法他只好放弃。

    最后，就剩下附魔台的区域了。

    这座附魔台从规模上来说，拥有超过十六个书架。

    可以附魔出高等级的附魔。

    附魔台旁边有两个箱子。

    一个装着满满的一箱子书本，另一个箱子里则是一些附魔好的书。

    陆离随便拿起一本，差点眼珠子都瞪了出来。

    “时运三，耐久四，效率五……”

    随便找了一本附魔书，属性就这么好！

    陆离赶紧翻了一下其他的附魔书，发现都是顶级附魔书。

    加起来差不多十本！

    这回陆离可赚大发了！

    这可都是有价无市的东西，花钱都买不到的极品!

    陆离就像是一个进村的土匪，把这里的东西一扫而空。

    他回到楼梯口，一副心满意足的表情。

    “走吧。”

    米诺菇一愣。

    “去哪儿？”

    “去火焰沼泽！”

    陆离说道。

    “我能不能……不去啊？”

    米诺菇小声问道。

    “那可不行！我就指望你帮我破除禁制呢，你要不想去也行，给我割块肉下来！”

    “算了……我还是跟你去吧。”

    米诺菇赶紧摇了摇头，它才不想挨刀子呢。

    离开蘑菇城堡，陆离按照地图的指引，径直朝着火焰沼泽的方向赶去。

    小金币依然在陆离肩头沉睡。

    陆离想叫都叫不醒。

    一路上，米诺菇时不时就会朝着小金币投来好奇的目光。

    它能感受到，小金币拥有强大的力量。

    经过半个多小时的跋涉，陆离终于是来到火焰沼泽的门口。

    从外面看上去，火焰沼泽似乎没什么特别的地方。

    但是里面却是处处暗藏杀机。

    火焰沼泽里到处是大大小小的岩浆湖，一不留神就会被岩浆给吞没。

    而且现在陆离想进还进不去！

    由于没有解锁击杀米诺菇的成就，导致陆离只能在外面干等。

    现在火焰森林，被一层看不见的结界笼罩着，一旦冒然进入，就会受到持续燃烧伤害。

    “看你的了！”

    陆离指了指前方。

    “我该怎么做？”

    米诺菇问道。

    “这个……我也不知道，你先走进去看看会有什么反应。”

    陆离其实心里也没什么底。

    不击杀米诺菇进入火焰沼泽，他这也是第一次遇到。

    米诺菇缓缓走入火焰沼泽。

    同时，一个成就跳了出来。

    “完成成就【强力的牛头人沙拉肉酱】”

    看到这个成就出现，陆离心中大定。

    只要完成这个成就，火焰沼泽就可以随便进出了。

    接下来，深入沼泽，寻找boss九头蛇了！

    这可是暮色森林里最难对付的怪物之一，陆离必须打起十二分的精神来。

    搞不好，很有可能把小命丢在这里。

