    “龙辉军团，决斗阵列！”

    “永火军团，决斗阵列！”

    流转的蓝色辉光和鼓动的灰色浊气在这丛林的上空针锋相对着，而就在这战争一触即发的瞬间，奥佳欧却突然感觉有个目光锁定了自己。

    少女一抬头，才发现是刚才乱入的那位“龙辉军团”的指挥官——这家伙一开口就让奥佳欧有一种熟悉的感觉，但却又想不起来是谁。

    “啊……”乱入者伸出一只手捂住嘴巴——虽然这家伙的脸在被面具挡住之后根本就看不见，但奥佳欧还是从这货的动作中看出了“惊喜”这么一个感情。

    就在这双方对恃的时候，在阵前面对两军将士，这个“龙辉军团”的大人物丝毫不在意场合地飞到了奥佳欧的身前。

    在面对奥佳欧全力施展的“魔钟洞构型”，乱入者直接以力破巧将奥佳欧的防线撕碎，随后这家伙凑到了奥佳欧的面前，发出了“呜嗯嗯嗯嗯呃！！”的声音。

    乱入者在见到奥佳欧的一瞬间好像激动地连说话都难了，但奥佳欧本着不能让古代人看不起的心，还是只能强作镇定地伸出手来打了声招呼：“那个……你好？”

    “啊啊啊啊啊！我居然在这里遇见岛田同学了！”

    听到“岛田同学”这个称呼之后，面具下的人的声音……奥佳欧开始有些熟悉了。

    自从在决斗学院读高中之后，这声音她听了两年，但还是第一次听到她这么激动。

    “这是命运吗？！还是缘分呢？”戴着面具的超古代战士就这样在保守估计几万双眼睛前握住了奥佳欧的手，“无论如何，我们只能结婚了！”

    “太近了，耍流氓啊！”奥佳欧一个激灵将乱入者推开，随后她深吸一口气，满脸无奈地说：“我以前没觉得你这么浮夸，也不知道你还有这层身份啊。我该怎么说呢……紬紫？”

    “啊，抱歉抱歉，见到岛田同学你太激动，忘了还穿着这身。”乱入者……紬紫一个响指，一身“假面骑士”一般的装备瞬间解除，露出裹在盔甲下还来不及换的决斗学院校服，以及一张姣好的小脸。

    正是奥佳欧、十代和佐仓埋等决斗学院的人熟悉的那个“紬紫”。

    “还真就是你啊……”奥佳欧见真的是自己这个看似人畜无害的室友，只能无奈地扶额道：“如果你刚才说的话没错的话，原来女同……啊不对，嘶……好像也对，总之，原来梵雅人一直在我身边吗？”

    “嘿嘿，两个都对啦岛田同学~”紬紫拍着自己那能聚人心的胸口义正言辞地说：“我可是很认真的，我的确是‘第一军团’的成员，而且我和‘今生’不一样，她总是不敢直接找你求婚，我就……”

    “打住打住……”奥佳欧生怕这货再说出什么惊世骇俗之语，于是只能急忙劝停。

    此时，其他人也慢慢缓过神来了。十代看到紬紫的脸之后也很是震惊：“真的是紬同学……你为什么会在这里？还成了‘龙辉军团’的指挥官？”

    “而且现在的你……”一旁的佐仓埋和蕾贝卡也是一幅跌破眼镜的样子——她们此时只觉得看见“紬紫”这事儿比刚才和“永火军团”的战士拼命都有冲击力，“我记得你的评语里写着‘沉着冷静的淑女，像太阳神黄而不像欧西里斯红’。”

    对于这个问题紬紫大大咧咧地说道：“事到如今否认也没用了，没错，我一直都是梵雅人，接近岛田同学这事，我的确是有预谋的——比如之前因为岛田同学不知为何分到了欧西里斯红，我就代替‘今生’来参与分院，最后也跟着分到了欧西里斯红。”

    一提到“今生”，紬紫仿佛想起了什么一般拍了拍手说：“对了，我和‘今生’是一体双魂，这件事还是让她出来解释比较好，我这就……”

    “轰！”

    就在“紬紫”打算“切换人格”好方便解释自己的来历时，一道决斗能量突然轰了过来，将紬紫缠住！

    对手是“第三军团·永火”的一名军官。

    “看样子，我还得先把这边的事处理了……”

    紬紫冷笑一声，将一张卡插进了自己的决斗盘里，蓝色的光芒从决斗盘中涌出：“变身！”

    她的身上蓝光一转，之前那一身紧实的盔甲就又穿在了身上；紧接着也不必多言，她应了对方的决斗邀请，进入了“决斗阵列”之中。

    此时大家往战场的正面望去，才发现原来就在紬紫向奥佳欧“耍流氓”的时候，“第一军团·龙辉”和“第三军团·永火”就已经正面撞上了。

    无数条“决斗阵列”组成的线在空中交织、炸裂，随后决斗的一方变为卡片落下——“龙辉军团”的士兵是代表“仪式”的蓝色卡，“永火军团”的士兵则是代表“同调”的白色卡。

    而根据天上飞下来的卡片颜色比例来看，奥佳欧的初步估算“第一军团”的战斗力似乎要比“第三军团”强不少。

    【这就是黎政讲的“增援”吗？】少女此时总算明白了为啥黎政说“只要在这里呆着就好”的意义是什么，看样子“龙辉军团”作为效忠于“帝皇”的军团，早就准备好了在这里阻击“永火军团”的打算。

    【不过现在，能休息一下了吧……】两军交战，自己这边这几个人显然已经不再是“永火军团”的第一目标，所以现在能稍微喘口气了。

    奥佳欧此时才有心思确认一下在和“永火军团”的第一轮冲突中，自己这边到底活了几个。

    “十代、苔丝、佐仓教授、吉姆……”

    奥佳欧沉重地咬着嘴唇，她很快就知道自己不需要这么认真地去数了，只要扫一眼就行——因为剩下来的人，屈指可数。

    探险队和佣兵团的成员，大多数都不是决斗者，就算有决斗者，大部分也都只是爱好者的程度。这样的战斗力在将决斗作为武器的“永火军团”面前……宛如婴儿一般脆弱无力。

    就连以决斗为生的“决斗佣兵”奥布莱恩都没能在“永火军团”的士兵手上走过一局——现在十代手上还捏着他的卡呢。

    相比之下，自己似乎应该为没有直接团灭而感到自豪？

    开什么玩笑啊！

    “对……”

    【“我说，你个年纪轻轻的小姑娘，可别说你染上了那帮‘躬匠’的习性啊。”】

    就在奥佳欧打算对着幸存下来的大家一个鞠躬道歉的时候，黎政的声音却突然在她的脑海中响起：【“为啥要道歉？首先幸存下来的大家其实都挺感谢你的，其次现在道歉的话士气就很难保证了——毕竟我可没说这事儿已经完了啊。”】

    “啊这……”正打算90°鞠躬的奥佳欧突然一惊，黎政这话惊醒了她——对啊，尽管现在“第三军团”有“第一军团”挡下了，但现在大家还没完全脱险，就算要道歉也不是这个时候。

    【“而且，你也不想想。”】黎政飘到了奥佳欧的面前，将奥佳欧怀里“霍普金斯教授”的灵魂卡捻了起来，眯着眼睛说：【“为什么之前还是将‘现代人’果断弄死的‘永火军团’，遇见你们之后要选择打牌呢？”】

