
负责海上监视的人员，以小型渔船为单位，共计二十四个哨点，每艘小型渔船上会有三人，负责盯梢与安保的人员全部配有枪械，装备弹夹内配有子弹，米国制式手枪。

海上监视人员隔八小时轮换，每一次轮换都必须保证至少三人坐在同一艘渔船出海。

轮换时间为下午四点，晚上零点，早上八点。

只有晚上零点的换防会所有人一起前往港口位置，汇聚八十多人的队伍，以防深夜有人进行进攻。

“并不是专业盯梢人员，很容易找到规律，而装备情况与出海情况也在昨天晚上得到确认。”

熬夜海钓，为的就是查看这些海域盯梢人员的安排。

只要花费时间观察，就可以知晓他们的情况。

公生在脑域内构造的月影岛虚拟模型上，四周围的海洋部分不再是静止状态，渔船按照观察后的航行路线活动，离开港口，换防人员返回月影岛上。

海域的信息全部完善。

时间紧迫，必须在下一次深夜零点换防的时候，将这些海上换防人员全部解决掉，保证海面上不会出现盯梢人员。

“再来是月影岛的村内，因为旅客太多，被禁止陌生人进入村内，而招待所无法眺望村落情况，想要知道村庄内部情况就必须进入。”

现在是白天，想要在白天进入到村庄内，只有一种办法。

公生将一张模拟照片拿出来，这个人头戴兜帽，带着墨镜，手里拿着调音锤，正是黑岩村长家的上门女婿，也是村长千金黑岩令子的丈夫。

从东京来之前就调查过这个人，没有任何势力背景，普通的音乐调音师，曾经为麻生圭二的钢琴调音。

想要使用最方便的身份进入到村庄内，模仿这个人是最好的选择，而麻生圭二的钢琴此刻就在招待所内。

趁他调音的机会，伪装进入到村内。

“但是只有黑岩村长的情报还不够，我还需要其他两位的情报。”

睁开眼睛，从脑域退出，月影岛模拟结束。

所有的信息都已经呈现在面前，剩下的就是将空白部分填充上去，外加上服部平次的出现，很多视线会转移到这位关西名侦探身上。

公生将被子掀开，换上衣服。

蓝色羽绒服一套是干妈木之下制作，也是唯一一套男士芙莎绘羽绒服，说是和茶发女孩出去约会的时候穿。

干妈还惦记着宫野志保。

可能是因为混血的关系，木之下本身就是混血，希望自己的干儿子能够娶一位混血女孩，吃饭的时候也在蛊惑宫野志保的外形多么不错，混血的美感最适合公生这些话。

“怎么可能，人家喜欢的是赤井秀一与工藤新一那种高智商、高能力人群，怎么会看上我这种没有智商没有能力的男孩。”

对着镜子里的自己说道。

拿起牙膏与毛巾，开始洗漱，门外的吵闹声依旧在，似乎是惹来更多的人，孩子们叫嚣的更狠，而服部平次的声音则小了很多。

“你是高中生，你怎么能欺负这些孩子呢！”

好像是阿笠博士的声音。

公生一边用牙刷捣鼓自己的上下盘牙，一边走到门前打开一条缝，看向走廊的转角位置，一群老人护着一群孩子，阻止服部平次。

“他拿了我的委托信，快点还给我啊！”

服部平次也不曾想到招待所里会有这么多小孩。

不仅住宿房间全部满人，还有五十多个小孩子，全都是特别特别调皮的那种，什么都不懂，就满嘴喊‘少年侦探团’。

“哼，这种委托信只有在我们少年侦探团手上才能破解，你一个什么高中生就不要多管闲事了！”抢到麻生圭二委托信的孩子喊道。

说完其他的几个孩子也跟着附和。

“没错，我们少年侦探团来处理就够了，大阪的乡下人，你怎么来的就怎么回去吧。”

地方鄙视链永远存在。

东京看不起除了东京以外的所有地区。

京都看不起除了东京、大阪以外的所有地区，认为东京只是时来运转的暴发户，而大阪则是自古以来附属京都的仆从城市。

大阪只看得上东京，自认为能和东京攀大哥，认为京都已经没落，未来的关西政治与经济局面必将以大阪为核心。

所以现场的老人们听见大阪腔后，也都肆无忌惮的偏袒自己孩子，好好护着，不让服部平次动手。

“没错，这个孩子可是要继承名侦探工藤新一名号的人，不是你这种三流侦探可以比拟的！”老人一边说一边掏出鱼竿，对着服部平次的背后就打上去。

“不要侮辱侦探的名号，要知道在东京，侦探可以压制警视厅的存在，是时代之光，只有在东京这片土壤才能培育出优秀于全世界的顶级名侦探！”

又来了一个土地论支持者。

被一顿老人围堵，手中的鱼竿就砸向服部平次的背后。

四周围，小孩子们继续哄笑，像是打了一场胜仗般兴奋欢呼，手中传递着麻生圭二的委托信。

另一边，只听见喊出一句“平次”，和叶跑上前，阻止这群老人们动手。

用两只手抓起行李箱，挥舞着赶走老人们。

有修炼合气道，面前的小孩子也被冲上来的女人吓到，一哄而散。

见到孙子全部跑掉，这些老人们也不逗留，每个人骂一句“大阪来的乡下人”，甩动鱼竿离去。

这场闹剧才算结束。

公生关上门，重新回到浴室漱口，用毛巾擦拭脸颊。

原本担心工藤新一不在，毛利小五郎没有接到信件，才会安排这群老人前往月影岛，来掩饰自己的行踪。

却没想到会带来五十多个孩子。

而替代毛利小五郎三人前往月影岛的侦探，也变成服部平次。

“你以为在玩弄狂三（时间），实际上狂三（时间）也在玩弄你，最后你只会无力倒在狂三（时间）的裙摆之下。”

这是至理名言。

……

八点半，公生坐在餐桌上，这里并不是酒店，可以安排服务员将食物送到房间里，想要吃饭就必须前往专门的房间。

日式建筑摆放，所有人都跪坐在桌案前，简单的米饭配味噌汤，一叠鱼块，所有食物都是相同的。

因为纪念前任村长的一周年祭奠，所以现场已经打扮成灰黑双色，就连吃饭区域都放上白色花圈，就像灵堂一样。

“哼！”

对坐的老人嘴里发出，一边给孙子喂饭，一边盯着角落里的三人。

因为刚才的争吵，服部平次不受待见，而远山和叶与服部静华也只能一同坐在角落里，默默吃着早饭。

脸上满是疲倦，一夜没有休息，房间也已经全部住满，没有多余的空房间为三人安排。

“可恶！”

平次的嘴里狠狠说道，手里的筷子“咔嚓”一声被捏碎。

不同于大阪，人尽皆知警察厅公子服部平次，关西高中生名侦探，这里是东京区域，名号在这里根本没人听过。

看着一群孩子拿着麻生圭二的委托书，服部平次就更加恼火。

侦探不是这么随便的职业，而这些孩子的存在就是在败坏侦探的名誉，用玩闹的行为对待案件，所谓的少年侦探团就是对高中生侦探的侮辱。

“为什么这个信件没有任何线索啊，只写了月圆之夜，没有其他的东西。”

一群孩子故意站在服部平次的面前，研究委托信。

“可能需要放在水里吧，也或者隐形药水之类的信息，放在火上加热就能显现出文字。”

公生故意说给这些孩子们听。

虽然有被这些孩子们的行为恶心到，但是公生并不拒绝用这些孩子们恶心别人，给别人去惹事。

而这些孩子们听见公生说的话，都愣住，侧头看向还在吃饭的公生。

有了对比，就有了亲近。

大阪黑鸡的粗暴对待，对比公生之前的和善态度，被翻弄箱子也没有暴躁行为，本身也是东京人，让孩子们对于公生有所信任。

“不是吗，侦探小说里都这么写的，很多看不明白的委托信，都藏有暗号或者是隐藏文字，而且‘月圆之夜’与‘月影岛’是否存在关联，已经去世的麻生圭二寄出的信件，是不是预示死者与曾经这场案件有关联……”

公生继续说着，一副神棍模样。

这群孩子也都安静下来，仅仅这些信息就让他们那无知的大脑多出很多线索，却不会关心这些线索是真实的还是虚假的。

其实，公生是在和这些孩子们玩文字游戏，告诉他们这是侦探小说上的方式，也就是什么人都能想到的事情，即使这些孩子之后不能找到线索，也不会认为是公生的错误。

书上的内容都是骗人的……他们只会责怪侦探小说。

那边的服部平次则对于公生的话嗤之以鼻，因为委托信在他手里的时间最长，如果出现问题，肯定是他最先发现。

脸上露出一抹得意。

就像是智者对于愚者的得意，看着一群智商低下的孩子，自己智商优越于他们的得意。

却不知道，这一幕被公生看在眼里。

孩子们在被算计，服部平次也在被算计……这一切都是故意的。

现在还差一个关键的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69294349"  chaptername="第四十一章.等待机会">加入书签</a>
</div>
