    只见秦武三人的抵抗还是异常的激烈，夏云迫不得已，还是使出了自己的法则领域。

    在法则领域的加持之下，秦武他们三人的御兽只是坚持了几十秒中，也就快速的败下阵来。

    最终还是夏云胜了进入到了最后的决赛！

    此刻云科学府一年级组的两只进入整个大夏王朝超一流学府团体赛的队伍出现了，他们就是凌云小队和斩神小队。

    但是这最后的荣誉之战，还是非常的重要的。

    夏云想要击败张星宇的斩神小队, 证明自己的实力。

    而张星宇的斩神小队也是想要将八皇子的凌云小队教训一顿，毕竟上次被八皇子刺杀，可是差一点死了。

    此刻的夏云看了看隔壁擂台之上的张星宇，一脸的阴沉。

    十分钟之后，最终的决赛，开始了！

    张星宇的斩神小队和夏云的凌云小队一起走到了擂台之上。

    接着两方全部召唤出自己的御兽, 没有丝毫的话语。

    放狠话这一种, 已经过时了，他们想要的就是真刀真枪的战斗。

    这个时候擂台的四周也是围了上千人, 都是在看热闹的。

    张星宇和八皇子的矛盾，在整个云科学府那可是尽人皆知。

    “我艹，终于又来了，张星宇和八皇子的对决！”

    “是啊，真张星宇还真是狠人，得罪了八皇子，竟然还能够活到现在，真是个奇迹！”

    “关键是这一次八皇子要是再次的败了，那可是真的颜面扫地，在整个云天城的贵族圈可是混不下去了啊！”

    一众人此刻在大声的议论着。

    听着擂台下的议论，夏云的脸色也是阴沉万分，都要黑出墨水了。

    如果这一场他再次输在了张星宇的手上，那么他真的没有脸面在云天城混下去了。

    这一次是他的脸面之战，也是他的威严之战。

    他的那些追随者，之所以死心塌地的追随他，一方面是因为他的八皇子的身份。

    而另一方面也是自己全属性御兽师的天赋实力。

    如果自己两次败在了同是全属性御兽师的张星宇的手下, 那么他的天赋在一众人的眼中，就会打上问号了。

    而自己在皇室之中的位置也是岌岌可危了，皇室之中，各个皇子皇女只见可不是相亲相爱的。

    不知道有多少人，在背后巴不得自己出丑呢！

    所以和张星宇的这一战，他不能输也不敢输。

    如果是输了输的不只是这一次大比的第一，输的还有皇室给予的资源，甚至是云科学府上层的决定。

    此刻在一间贵宾室之中，四位头发发白的老者，看着屏幕之上的画面相互的攀谈着。

    “这就是那个上次赢了夏云的的张星宇，看起来也是平平无奇吗？”其中一位瘦高的老者看着屏幕之上的画面，笑着说到。

    谷媞

    “老钱，别急着下结论！不会因为你的重孙子在八皇子的队伍里才这样说的吧？”一位蓝衣老者看着瘦高的老者说到。

    瘦高的老者正是钱家的老祖钱无限，八级十段的强者，也是整个云科学府决策团的高层之一。

    “老于，也就你会有这样的心思，我那不成器的重孙子我都懒得看他一眼，简直是丢我钱家的脸。”钱无限的脸色有些微变看着蓝衣老者说到。

    这蓝衣老者正是云科学府校长于正阳的父亲于天启，也是八级十段的强者, 整个大夏王朝明面上的顶尖实力。

    “好了两位也是别动气了, 你看我那不成器的重孙子早就被淘汰了！”另外一位面色红润，身材壮硕的老者看着两人说到。

    “老秦你那重孙子虽然是败了, 但是我还是非常欣赏的，不屈不挠！”最后一位身穿灰衣的老者看着刚刚身材壮硕之人说到。

    刚刚身材壮硕的老者正是秦家的老祖秦刚，而穿灰衣的老者叫柳风，两人都是八级十段的实力，全身散发着恐怖的威压。

    四位云科学府的顶级大佬们，这个时候也在关注着张星宇和八皇子他们两个小队的战况。

    从而决定着云科学府最终培养的方向，这一届的大夏王朝的超一流学府大比对于云科学府还是比较重要的。

    虽然说这些老家伙对于云科学府的排名不是很关注，但是如果云科学府连超一流学府都进不去了那还真是没脸了。

    而在擂台之上，斩神小队和凌云小队的战斗已经开始了。

    张星宇这一方，有着两只空中的飞行御兽，赤炎鸟和白雪，这一对组合。

    地上还有六只御兽，其中两只火属性御兽是柳茹月的火焰狮和火媚狐，刘德柱的三只冰属性御兽，玄冰龟，玄冰地龙，冰貂还有一只便是张星宇的御兽红妆。

    而对面的夏云也是有着两只空中飞行的御兽，一只是八皇子的空明凤凰，另外一只是楚风的雪雕，还有一只是钱邹的飞行御兽云鸟。

    而在地面之上他们却是有着六只御兽。

    其中有着两只风属性的御兽是钱邹的分别是疾风地龙，清风狼。

    有着两只冰属性的御兽，是楚风的，分别是玄冰地龙以及白熊。

    夏云的一只火属性的顶级御兽火麒麟以及一只顶级力量属性的王者御兽黄金比蒙兽。

    而夏云的御兽实力全部在四级三段，和张星宇御兽的实力相当。

    而其他两人的御兽实力都是在三级八段十段的实力。

    这从整体上来看，张星宇斩神小队的实力相对来说还是比较弱。

    “我这就不理解了，这怎么看张星宇斩神小队的实力和八皇子凌云小队的实力，相差的也是太大了，怎么这么多人看好斩神小队呢？”

    “这个问题可能是你没有经历过新生大比的场面，在法则之渊之中，张星宇他们可是在绝境之中杀出了一条生路。”

    “同学给我们讲一讲呗？”

    此刻有着没有见过张星宇在新生大比之上的表现之人，对于这么多人看好张星宇一时间有些疑惑。

    下一刻只见空中的战斗率先打响了。

    赤炎鸟和白雪瞬间飞到了空中，而对面的三只御兽也在空中不停的盘旋着。

    空中的战斗张星宇完全交给了白雪去指挥，他还是相信白雪的战斗能力的。

    地面之上的战斗才是最为致命的，因为他和八皇子夏云可都是四级的御兽师，能够释放出法则领域。

