    噼啪！噼里啪啦！

    一夜之间时不时听到突破的声音，实力也不停增强。

    “没想到这么快一夜就过去了！”

    终于，张悬睁开眼睛。

    此刻天已经大亮。

    一夜未睡，非但丝毫没觉得疲倦，反而精神抖擞，精力充沛。

    凭借他真气精纯度和天道神功的特殊，突破起来非常简单，就是找穴道有些耽误工夫，即便如此，一夜过去，也成功突破了足足二十处穴道！

    按照正常的标准，武者只能开辟72处穴道，每十八处，合起来算一个级别。

    也就是说，辟穴境初期是开辟1—18处，中期为19—36处，后期为37—54处，巅峰为55—72处！

    当然，不少人因为修炼的真气等级太低，穴道顺序也有问题，开辟三、四十处就已经达到巅峰，再无法进步，只能想办法冲击武者七重通玄境。

    因此，这个级别划分只是理论上的，按照天玄王国的水准，10处为一个级别，也就是说，辟穴境初期为1—10处穴道，中期为11—20处，后期为21—30处，巅峰为31以上。

    只要开辟三十一处穴道以上，不管多少，在天玄王国，都是辟穴境巅峰！

    张悬在鼎力境巅峰的时候，拥有八鼎之力，后来重新修炼了前三重的功法，让力量再次增加了12鼎，加起来就是20鼎，现在开辟了20处穴道，也就是说，光使用真气，就拥有40鼎巨力，已然堪比辟穴境巅峰强者！

    别人开辟穴道，十天半月都难以开通一枚，他半个晚上就二十个，其中十分之九的时间，还耽误在研究上了，换做别人，肯定难以相信。

    不过，毫无错误的天道神功，如果没有这种效果，也就真成笑话了。

    走出房间随口吃了些东西，大步向课堂走了过去。

    ………………………………

    “你说……张老师为了帮你找寻激活体质的方法，不惜辩丹也要成为炼丹师？”

    课堂内，赵雅将昨天发生的事和王颖等人说了一遍。

    “张老师为我们创造功法，又这样为我们冒险……”

    “不管怎么说，新生大比，一定要拿到好成绩，不然，对不起张老师的栽培！”

    郑阳等人一个个眼睛火热，就连一向懒惰的袁涛，也激动不已。

    士为知己者死，张老师为了他们付出这么多，如果再不知恩，真就狼心狗肺了！

    “不行，我要现在修炼！”

    “我也是！”

    一瞬间，所有人都有了劲头，心中只有一个目标，那就是为张老师争光，在新生大比上一鸣惊人！

    “这都怎么了？”

    走到课堂，看到学生不但都来了，而且一个比一个修炼的认真、刻苦，张悬有些不适应。

    这些家伙都吃啥药了？

    “老师！”

    正打算上课，就见王涛、王岩以及赵岩峰走了过来。

    王涛、王岩是张悬答应的旁听生，可以旁听知识，赵岩峰怎么也过来了？

    “我擅作主张，把陆老师的课退掉了，如果因此带来麻烦，还请老师责罚！”

    一进入房间，赵岩峰就主动认罪。

    听到这话，张悬这才明白，为何陆寻无缘无故找自己麻烦了。

    原来根由在这里。

    他是学院名气最大的明星教师，自己是倒数第一的废物，现在为了一个当废物的旁听，两个学生主动辞掉他的课程，换做谁恐怕都难以接受。

    一旦消息传出去，让他以后如何教授学生？如何再让学生信服？

    “在这旁听吧！”

    事情既然已经发生，如果现在再让赵岩峰回去，弄不好还以为怕了陆寻，只好装作不知道。

    反正旁听生而已，不用单独指点，愿意听就听，不愿意就走，不花费太多时间。

    “好，停下吧，昨天我给你们的功法，想必都修炼过了吧！”

    不再理会这三个，张悬看向赵雅、王颖等人。

    “修炼过了！”

    ，众人全都兴奋地眼睛放光。

    张老师亲自给他们创造的功法果然厉害，只修炼了一晚，就感觉体内力量浑厚了不少，赶得上以前足足十天的效果！

    正因为如此，对眼前这个比他们大不了多少的老师更加佩服。

    “嗯，各自打一套拳法给我看看，王颖，先从你开始！”

    张悬看了过去。

    “是！”

    王颖向前一步，一套拳法很快施展出来。

    “不错！”

    看完，张悬随意点评了一番，将修炼中的缺点说了一些。

    紧接着又赵雅、刘扬等人挨个打出武技。

    总体来说，五个学生修炼的速度都不慢，放到其他老师那里，可以说是速度惊人了。

    不过，这种进步半个月后，想要和陆寻的学生比试，还差了不少。

    陆寻是学院的明星教师，能进入他门下的，几乎都是入学考核最顶尖的存在。

    入学考核，考的是综合素质和天赋，赵雅、王颖等人潜力大，才能够进入前一百，单论实力的话，也就前者还好一些，其他四个，恐怕都要排到五百名以后了。

    尤其是袁涛，倒数第一，实至名归。

    陆寻数百个学员，自然不可能与他五个学生比试，这样也不公平，肯定会从中选择五位。

    几百名选择五个，赵雅他们想要胜过，难度可想而知！

    不说其他，听说入学考核前三名的都在他的门下，而且都突破到了武者二重！

    一个排名第四的朱洪，五个学生联手都打不过，这三个又怎么可能抗衡？

    潜力、天赋、综合素质虽然能在新生大比中提高不少成绩，其实修炼者最看重的还是实力！

    没有实力，其他都没用。

    比试台上输掉，之前的一切，都会被人否定。

    “王颖腿伤刚刚好，还有些不适应，力量无法贯通全身，给两个月的温养，可能会好些，但……半个月，太难了！”

    “郑阳走出阴影枪法勇猛精进，不过，新生大比点到为止，一旦限制兵器，优势将会变成劣势，必须短时间内让他赤手空拳的战斗力也增强上去！”

    “刘扬右手的问题最快也要半个月才能解决……哎，时间实在太紧迫了！”

    将天道图书馆中生成关于众人的书籍全部看了一遍，张悬揉揉眉心，满是忧愁。

