    别看两边中单你扭一个Q我躲一个推球打得激烈，其实他们都是为了双方打野争夺河道迅捷蟹在做准备。

    野核版本，打野如何规划刷野路线，或者说怎么刷野刷得舒服，是一件很重要的事情。

    什么叫刷的舒服，比如Can三叔这一局的男枪，在双人组的帮助下，他从下半野区的红BUFF开野，一路刷掉石甲虫、F6、B三狼和蓝BUFF来到河道，第一组峡谷迅捷蟹差不多就在这个时间点刷新。

    此时如果对面打野掉线了，不来跟男枪争夺这个河道蟹，那Can三叔就可以在打完河道蟹升到四级以后，考虑是去Gank一波中路或者上路，还是回野区继续把最后一组蛤蟆清掉，又或者去下半区控双河蟹，这就叫刷地很舒服。

    但问题是，这里是全球总决赛的中国主场，又不是东京奥运会的比赛现场，不可能出现拔网线这类违背电子竞技精神的事情，两边的选手自然也不可能有人掉线。

    所以这个上半区的河道迅捷蟹，就成了两支战队争夺的焦点。

    不过卡萨选择了先把自家野区清光，升到四级的莉莉娅在等级和作战能力上有了一定的优势，而一众野核英雄当中，也只有莉莉娅可以在河道蟹刷新之前就清光两片野区的六组野怪，但代价就是卡萨这波去河道的速度慢了一点，而且还少了Can三叔一个惩戒。

    也幸亏下路双人组帮他把蓝BUFF打得很残才上线，算是节省了一些卡萨的刷野时间，不然这波等莉莉娅赶到河道的时候，可能男枪直接就把河道蟹给刷完了。

    杰克辣舞和小明为此还耽误了推线时间，被DWG的下路双人组抢先升到二级，这要是河道蟹没争过，那下路打得可就太憋屈了。

    少刷一组野怪的Can三叔有时间优势，本该轻松拿下这支河道蟹，但这个时候，DWG先手出上中两条单人线的弊端就显现出来了。

    中路的情况还好，此时兵线正好都被两边中单清掉了，虽然许国玉和秀妹克一直在换血，但由于他俩都是腐败药剂出门，并且也都点出了药王流的天赋，在饼干和腐败药剂的补给下，两个人的状态保持地都还算不错，至少还有打一架的战斗力。

    但上路就出问题了，此时DWG的上路正好是一波兵线进塔，牛宝就算是打法再团队，也不可能硬顶着一波兵线的损失去支援Can三叔。

    说起来，奥恩、塞恩这两个双恩上单的相似度极高，不仅都是开团能力很强的前排坦克，而且他们的QWER四个技能也都是AOE伤害，不过前期塞恩的推线能力要比奥恩强不少，这也是牛排给圣枪哥后手拿塞恩去跟牛古力对混的理由。

    看到敌方塞恩先一步向自己靠近，并且身后还跟着一个四级的莉莉娅，Can三叔只能暂时放弃这只河蟹，先回头跟后方支援过来的发条汇合。

    但Can三叔身为顶级打野，对莉莉娅这个英雄也是相当了解的，他知道莉莉娅能够在这个时间点升到四级，并且血量还保持地这么健康，那就一定是对方在刷野的时候交掉了惩戒，所以他对这个河道蟹还是有些想法的。

    再加上牛宝的奥恩终于也从后面包了过来，以及LNG的辛德拉被他们中野两人卡在了河道入口过不去，一时间DWG的上中野三人竟对LNG的上野两人形成了两面包夹之势。

    但从许国玉的角度来看，这波其实是LNG的上中野三人包围了DWG的中野两人。

    Can三叔作为顶级打野，在野区随时保持男枪的被动已经成了一种本能，所以在河道蟹即将刷新的时候，他下意识地释放了快速拔枪，把自己身上即将消失的满层BUFF又续了一波，结果这一幕刚好被走进河道的圣枪哥发现。

    而得知这一情报的许国玉果断出手，男枪的纯爷们BUFF从曾经的叠加双抗，变成了现在的只能叠加护甲，LNG的中野又是双AP，所以许国玉根本不用管男枪身上的被动有没有消失，闪现上去一个EQ推晕了男枪和发条两人！

    见到辛德拉打出了如此漂亮的先手，卡萨和圣枪哥立刻反应了过来，莉莉娅对着两人的位置甩出了E技能流涡种，塞恩更是闪现上来蓄力起了Q技能残虐猛击，打出AOE伤害的同时再度将男枪和发条两人击飞到了空中。

    由于辛德拉的眩晕效果只持续1.5秒，塞恩这一记残虐猛击并没有蓄力多久，只造成了最短的1.25秒眩晕时间，但这些伤害对于一个只有三级的男枪来说已经足够致命了。

    Can三叔此时也顾不上什么留惩戒抢河蟹了，只想靠着惩戒河蟹给自己回复一些血量，然而让他绝望的一幕出现了——辛德拉轻轻一抬手，用暗黑能量把男枪的救命稻草给抓了起来！

    那是辛德拉的W技能念力驱使，峡谷迅捷蟹在暗黑能量的驱使下，直接进入了不可选定的状态！

    Can三叔空有惩戒却没机会交，只能眼睁睁看着自己的血量渐渐消失，而更让他难受的是，自己好不容易从控制中恢复过来，交出闪现试图逃生的时候，辛德拉居然用这只河蟹，带走了自己最后一丝血量！

    就这样，直到屏幕变成灰色，Canyon也没有交出那个留到最后的惩戒。

    不仅Canyon的男枪送出了一血，同样被控制链留住的秀妹克也没能跑掉，虽然闪现+相位猛冲的移速确实很快，但在叠满五层被动的双BUFF莉莉娅面前，这点移动速度只能说还是不太够看，最终还是被卡萨追死在了野区里。

    发条和男枪阵亡以后，牛古力的奥恩直接头也不回地跑回了上路，也幸亏发条是没往他那个位置闪现，不然DWG这波可能还要多死一个上单，或者至少逼他一个闪现。

    可自家的中野都已经一死一送了，少死一个上单又有什么用呢？

    看着对面塞恩轻轻松松的混了两个助攻，牛古力在感到沮丧的同时也不禁心生羡慕，随后心里又有了一点小小的疑惑。

    中、野和下路双人组都送起来了，为什么我要这么稳健？

    这局如果再不能赢的话，下局我也要开始摆烂！

