    【故地重游当然是有趣的，尤其是当你获得了超能力，且又是以时间穿越者的身份回来，而你的乡亲父老们呢？

    他们依旧是当年的模样，当年那般普通平……噢，你发现了一个异类。

    任何封印都不是没有代价的，所有永恒之物被封印，都有对应的代价。

    就好像一个封印之物是电动的，但电动产品，需要电池~

    电池没电的时候，高塔就会出现。】

    这段话的内容，白雾简单转化了一下——

    这个人一旦死了，高塔就会出现。

    这个人一旦活着，高塔会消失？

    此前的数千年里，高塔始终隐藏在某个空间里。

    但这就有一个问题，高塔的出现与否，不是由扭曲浓度决定的吗？

    高塔的出现与否，难道不是井六和井一一手促成的？

    这个瞬间，白雾将井六的事迹梳理了一遍——

    井六误导井二，以为神所忌惮的人出现，让井二决定亲自动手，解决白雾。

    要做到这一点，井二先解除了区域限制。

    区域限制解除之后，井六又引导方舟撞破了黑雾。

    而这之前的准备工作，就是为方舟，找到一个可靠的船长——文灏。

    于是才有了后来的一幕。

    如今看来，九十年前，血雾区域的那场跨时空救援，其实是为了让白雾与顾海林等人的因果纠缠在一起。

    然后有了避难所计划。于是才会有百川守卫战。

    这个守卫战的目的，是让井二相信井中的预言，有人会带领人类重新回到这个世界，并且毁灭井。

    而人类走出高塔，无疑增大了说服力。

    于是井二才走出了那片区域。

    但百川守卫战里，白雾成了弃子，因为在白雾饮下井水之后，白雾的因果，井六也就无法看到。

    井六的计划，一环扣一环，为的就是让井开启。

    井的开启，为的就是让雾外区域，被扭曲笼罩。

    雾外区域被扭曲笼罩，则是为了让高塔重新出现。

    所以高塔的出现，难道不该是扭曲浓度决定的？

    普雷尔之眼的备注，让白雾产生了这些疑惑。

    好在，问题就在眼前，解决问题的人，也就在眼前。

    过了好一阵之后，小白离开，白雾缓缓走向这个店员。

    这家快餐店就和无数盛国的快餐店一样，命名格式“xx基”。

    头上戴着一顶鸭舌帽，穿着印有鸡头标志的红色T恤的店员，对着白雾有些迟钝的说道：

    “欢迎……欢迎光临。”

    身高一米七，看着微胖，白白净净的，整体给人感觉就是很普通，但带着一股亲和感。

    加上智力似乎有点问题，白雾倒是能够理解，为什么这么一个人，不会被白远注意到，以及这么一个人，为何能够与自己做朋友。

    因为这个人的眼里，白远无论多完美，也只是一个与他无关的人。

    反而幼年的白雾，与这个人有许多共同语言。

    恰好，不喜欢白远，或者说平常心看待白远，是能够与幼年白雾成为朋友的关键点之一。

    “你好，我是白雾。”

    这名店员有些困惑的看着白雾。

    白雾心说这装的太久了，面具印在了脸上？

    “如果不是你要找我，我无法来到你面前，所以我们还是不要浪费时间的好。”

    他认为对方只是在伪装。

    但这名店员，真的很困惑：

    “我……我不太懂，客人，你要吃炸鸡吗？”

    他看起来很愚笨，眼里甚至有些惊慌，像是回忆起了一些东西。

    却又因为回忆，显得有些害怕。

    但显露在外人的眼里，就是纯善之人的怯懦。

    黑桃十那样的人，骗人并不靠伪装。

    所以如果是伪装，反而无法影响白雾的判断。

    在识破伪装上，白雾算是专精。

    所以他知道，眼前这个人不是在伪装。

    “我要一份炸鸡。麻辣孜然的有吗？”

    “有，有的。”

    白雾找了个角落不被人注意的位置，坐了下来。

    井六说道：

    “这个人有什么不对吗？”

    “有亿点。”

    “哪一点不对？”

    “他的存在，像是全盘否定了你的存在。”

    这句话井六听不懂，白雾也没有解释。

    在白雾眼里，高塔再次出现，确实是井六的幕后推手。

    然后成功为井一做了嫁衣。

    但眼下……这个理论有点站不住脚。

    白雾想了想，决定将这一切告诉井六。

    或许可以听听井六的意见。

    “你的因果之力，已经无法使用了吗？”白雾问到。

    “我真实的情况，已经命悬一线，不到关键时刻，我肯定不会再使用因果之力。”井六有些警惕起来。

    “别紧张，我只是随口一问，因为如果你能够用因果之力探查这个店员，你就会发现，他是一个了不得的存在。”

    白雾的话并没有打消井六的疑虑，反而越发好奇：

    “你到底看到了什么？”

    于是白雾一字一句的将普雷尔之眼的备注复述给了井六。

    井六听完后，果然也如白雾所想的那般，惊愕了很久。

    但井六和白雾终究不同，她的一些想法，确实可以填补白雾的思维盲区。

    “你是不是觉得备注欺骗了我？这个人就是个普通的傻子？”

    “虽然你失败了，一方面因为我，一方面因为井一，但你的付出不可能一文不值。”

    “高塔的出现，是阿尔法逃出来的关键，这明明是你的努力，怎么可能会是这个人的存活或是死亡所导致的？”

    白雾的话语的确是井六所想过的。

    但井六现在，比白雾更看重白雾的那双“序列之眼”。

    只有真正拥有过因果之力的人，才明白白雾的眼睛有多好用。

    就好比真正拥有过时空力的人，才会明白时回有多好用一个道理。

    井六说道：

    “也许……并不冲突。”

    “哦？”

    显然井六有不一样的见解，白雾说道：

    “说说看？”

    井六说道：

    “我们只是知道，高塔的出现，需要扭曲浓度达到某个特定值。”

    “我这些年一直在计划这些事情，但说到底，我只是在朝着某个结果推进，就好像我的眼前出现了一道题目，我在不断解题。”

    “我解答了题目，却终究不是出题人。”

    这个说法，白雾倒是听懂了。

    井六能做的，也就是在已知规则下，达成高塔出现的条件。

    可这个条件，也就是高塔在某个界限值出现的条件，到底是由谁定的。

    甚至区域规则会恶化扭曲的基础值，人类变成恶堕的负面情绪累计度……

    这种种参数到底谁制定的，完全无法触及。

    井六，井一，所有人的努力，都是为了完成一个“朝令”，但他们看似掌握了一切，却并不知道，这个“朝令”，会不会“夕改”。

    另一个世界里，许多年后，阿尔法破塔而出，是否意味着……井世界里，这个人已经死去？

    高塔的“电池”，已经耗光了电？

    白雾不知为何，看着有些痴傻的店员，心里有点难受。

    这个人，被高塔创造者选中，放在了自己的世界里，镇压着另一个世界最强大的魔王。

    但这个人的一生，在这个世界何其平凡？

    他无心吃炸鸡，当那名有些呆傻的店员带着炸鸡上来的时候，白雾再次问出了自己的问题：

    “既然你联系了我，你让那通电话打出去了……一定是想要获得帮助，那你为什么现在又不肯见我？”

    呆傻的人依旧没有回应白雾这个问题，他脸上是真实的困惑，听不懂白雾在说什么。

    井六说道：

    “你仔细想想，你在那一天打出那通电话时，有没有见过他？”

    井六的话提醒了白雾，这个有些痴傻呆本的店员也在另一边去招呼别的客人了。

    白雾回忆了一番，要在那么久远的记忆里找出每一个细节，还是要耗费一点功夫。

    片刻之后，他忽然怔了一下。

    井六问道：

    “怎么了？”

    “我想起了一些事情。”

    “说说看。”

    “我的确……在打这通电话的时候，找过他。我问过他，这个世界，真的会有奥特曼吗？他告诉我，会有的。”

    井六疑惑道：

    “这听起来像是两个孩子的对话。虽然他的智商，越发接近一个孩童。不过你刚才的反应，似乎想到了某些重要的线索。”

    白雾忽然有吃炸鸡的欲望了，他就着那些面包糠，一口咬下去，脆生生的咀嚼着肌肉。

    咽下食物后，白雾才说道：

    “我只是忽然想到一个可能性。”

    “什么可能性？”井六问道。

    “有没有可能……他根本不是求救，他只是在回应我……只是赋予了我一些力量，让我能够真的通过那通电话，找到一些宽慰？”

    那通电话，在白雾的记忆里，是没有打通的。

    但在白远的更改下，白雾的确经历过一段很美好的往事。

    他拨打了那通电话，然后收到了零号的回复：“你好，这里是光的故乡。”

    虽然这段记忆，又被白远改了回去。

    但至少可以说明，那个时候的白雾，孤独到了极点，也许白远是察觉到了的。

    所以机械城，与零号的里世界融合时，才会特意更改了这一幕？

    再一点，就是这通电话，的确被尹霜接到了。虽然记忆里，白雾没有打通。

    “那个时候的我啊……觉得很孤独，你看，这个世界的人多快乐，小镇里每个人，都有着自己的幸福。”

    “可唯独我没有啊。”

    白雾说着这些话，一脸平静，无声的悲伤，却让远处的店员忽然有了些反应。

    但白雾这个时候没有注意到。

    他依旧自顾自的回忆着往事：

    “如果这个店员，真的是封印阿尔法的关键……他反而不该发出任何信号。”

    “我在想，他也许只是真的很想帮助幼年的我，让我明白，这个世界是有光的。”

    或许这个可能性，会让白雾的记忆里，多了一个值得怀念的人。

    但井六不认为真相是这样的，或者不只是这样的。

    “我们再多观察几天吧。”井六说道。

    白雾也同意这一点。

    既然目标已经找到了，既然对方就是那个至关重要的人，那么这个店员，终究会显露出他的另一面。

    接下来的几天，白雾一直在小镇里，以一个旅行者的身份，观察着小镇的每一个人。

    他就像是一个人类观察者，这几天的白雾，就和里世界的白远很相似。

    白远最喜欢坐在咖啡厅里，观察白雾的里世界中，那些形形色色的矮子，签气球的小姑娘，机械人什么的。

    那名店员依旧呆呆傻傻。

    他会对客人露出纯粹到不属于他这个年龄的笑容。也会因为见到小白而开心。

    可连着好几天过去，白雾都没有见到店员隐藏的一面。

    他甚至在想，会不会是普雷尔之眼看错了。

    直到第七天的时候，天空下起了雨。

    小白这一天，走在路上，没有打伞。

    白雾穿着雨衣，远远的跟在幼年自己的背后。

    这一幕也在与零号的里世界融合时出现过，只是现实里……不会有人为他撑伞。

    有些落寞的小白，看着学校里来来往往的伞，伞下是形形色色的父子，父女，母子，母女，眼里有些羡慕，也有悲伤。

    小白站了好一会儿，扭头离开。

    井六不知道，原来白雾的童年，这么孤独的。

    白雾跟着小白一路走好，发现小白又来到了那家咖啡厅。

    小白全身淋得跟落汤鸡一样，店长很心疼，赶快拿来了热毛巾，一边给小白擦着头发，一边说道：

    “啊哟，这白医生看到了肯定会心疼的。”

    这句话显然刺痛了小白的灵魂，他挣脱开店长，找到了那名店员。

    也是在这个时候，站在店外的白雾，终于注意到了店员的神情，有了极大的变化。

    孤独委屈到了极点的小白，与这名店员手拉着手。

    咖啡厅外的雨，越下越大，稀里哗啦的雨声里，无数张伞来来往往。

    小白内心的委屈与孤独，在雨声与脚步声里，慢慢平息。

    今日没有什么生意，店员和小白坐在一起，说了好一会儿话。

    远处的白雾，目力果然，隔着雨势水雾，看清了店员的一举一动。

    此时的店员，眉眼里只有和蔼与慈爱。

    他就像是小白的一个至亲一样，在慢慢的开导小白。

    白雾记忆里的一切开始浮现。

    他回忆起了那天的事情。

    因为无意间问起了母亲的事情，自己被父亲好一顿折磨。

    随后便孤独的逃到了学校附近，看到了无数同龄孩子有人接送，越发的孤独，便前往了咖啡厅，与那名店员对话。

    幼时的小白察觉不到店员的异样，但远处的白雾现在发现了端倪。

    此时的店员，仿佛清醒了不少，眼里再也没有了因为愚钝而特有的单纯，神情也不再呆傻。

    井六也注意到了这一幕：

    “看来你难受的时候，他就会变得清醒？这真是一个奇怪的事情。你与他，难道有某种联系吗？”

    白雾摇了摇头，他记不起更多了，但现在，那个痴傻的人已经恢复了清醒。

    白雾忽然明白了，也许是幼年的自己，产生的某种情绪，让这个人的另一面出现了？原理白雾不清楚，但白雾清楚的是——

    这个清醒的时间或许不会太长，这个机会不容错过。

    待到小白一离开，白雾就朝着咖啡厅走去。

    却不想，那名店员撑着伞出来了。

    他与白雾就在咖啡厅门外相遇。

    “讨厌下雨吗？”店员忽然开口。

    “有一点点讨厌。”白雾还是回答了。

    “但是我不讨厌哦，因为我的妹妹，最喜欢下雨天了。”

    呆傻的店员眼里只有灵动，他看着白雾，温和的笑道：

    “走吧，趁着逆维对我的影响被短暂的驱散了一会儿，我能回答你的一些问题。”

    （你们订阅别的书凑出月票了吗？凑出了可以投给我啊，这样我就有一种绿了别的作者当黄毛的快感。有快感了就更容易爆更对吧。等等，你们不会让别的作者绿我的对吧？不会的吧？）

