    第6章 打耳光也有奖励？来，咱们继续

    张玉龙和孙玉燕坐在沙发上，一副高傲中带着施舍的模样望着李雪华。

    孙玉燕笑道：“不用这么强撑着了！你们家的情况我都打听清楚了。你现在白天给人家做清洁工，晚上给人家缝衣服。一个月才两三千块钱而已！”

    “至于你儿子张奕，也才刚刚大四出来实习，工资两千块钱一个月！”

    “这样子下去不行的啊！这样吧，我这个人心地善良，看不下去这些。你们不是缺钱吗？只要让你儿子把这个合同签了，我立刻给你100万！有了这笔钱，你们以后就可以过上富裕的生活了。”

    孙玉燕打开了手中的LV包包，取出一份合同放在了桌子上。

    李雪华心中非常好奇他们到底想做什么，便把合同拿过来看了一眼。

    结果看完之后，她的脸色顿时变得煞白，双手都颤抖了起来！

    因为那分明是一份器官捐赠协议！

    上面写着让张奕把自己的肾脏捐献给孙玉燕的儿子张浩威！

    孙玉燕一副施舍的表情，对李雪华说道：“这可是100万哦！就凭你们母子俩，一辈子都不可能赚到这么多钱的！这可是个千载难逢的好机会。如果不是遇到我，你们哪能有这种好福气？”

    一旁的张玉龙也是斜着眼瞥着李雪华，阴阳怪气的说道：“要不是看在我们曾经夫妻一场的份上，我也不会把这个机会留给他。”

    “而且只是一个肾嘛！人身体有两个肾，少了一个也没有任何影响。用一个肾换100万，你如果聪明的话就赶紧让你儿子签了！”

    张玉龙用不容置喙的语气对李雪华说，仿佛并不是在请求，而是在命令！

    当初两个人还是夫妻的时候，他对李雪华就一直是这种态度。

    在他看来，对付这个软弱的女人，只要自己说两句话她就立马会点头答应。

    但是他却忘记了，自己面对的不再是当初那个软弱的妻子，而是一位爱子如命的母亲！

    听到张玉龙和孙玉燕竟然还不死心的要让自己儿子捐肾，李雪华顿时怒了！

    她直接当着两个人的面，把手中的合同给撕碎了，然后撒到他们脸上！

    “你们做梦！我们母子俩就算是再穷，也不会卖肾来换钱的！”

    “你们儿子的命是命，我儿子的命就不是命了吗？”

    “张玉龙，孙玉燕！我最后告诉你们一句，想都别想打我儿子的主意！”

    李雪华冲张玉龙和孙玉燕吼道。

    两个人看着纷纷飘落的合同，一时间惊呆了。

    当初的李雪华是软弱的，即便是知道了张玉龙出轨也不敢发脾气，反而是一味的忍让，希望用自己的爱来感化张玉龙。

    即便是后来孙玉燕找上门来挑衅，她都没有反抗，而是默默接受了在离婚协议上签字。

    他们还以为今天一样可以欺负这个女人的。

    可是女子本弱，为母则刚！

    欺负她李雪华可以，但是想要动她儿子，她连命都可以不要！

    孙玉燕指着她，声音抬高了好几个分贝：“你可不要不识好歹！你儿子的命也配跟我家小威比吗？要不是刚好他的肾符合标准，我才不会同意让那个小贱种的肾给我儿子移植呢！”

    “你不感激我给你们这个赚钱的机会也就算了，还敢跟我们发火！你算什么东西！”

    就在这个时候，门外忽然传来一声冰冷愤怒的呵斥：“跟我妈相比，你又算是个什么东西！贱女人！”

    李雪华一扭头，就看到愤怒的张奕出现在了她的面前。

    “啪！”

    一声响亮的耳光扇在了她的脸上，瞬间她整个人都被抽倒在地，右脸高高的鼓了起来，破碎的牙齿混着鲜血从嘴里喷出。

    “叮！宿主成功打击到了孙玉燕一家，获得随机奖励：八极拳精通！”

    张奕愣了一下。

    卧槽，这也行！

    他看着趴在地上的孙玉燕，眼神当中闪过一抹火热。

    “啊！！你竟然敢打我，我杀了你！”

    孙玉燕从小到大什么时候被人打过？

    她可是大家族的小姐，养尊处优。

    即使是和张玉龙结了婚之后，张玉龙也得处处哄着她。

    没想到今天，她竟然被自己最看不起的小贱种给打了，瞬间她就失去了理智！

    面对朝自己扑过来的孙玉燕，张奕冷笑一声，反手又是一巴掌扇了过去！

    “叮！宿主成功打击到了孙玉燕一家，获得随机奖励：夏币500万！”

    “系统提示：同一种方式对孙玉燕一家进行打击，奖励幅度会依次递减。”

    张奕听到这个声音，心中稍微有些遗憾。

    照这么算下来，再打下去恐怕只能给五毛了。

    原本他还打算，今天就在这里狠狠把这个贱女人揍一顿呢！

    孙玉燕倒在地上，整个人都被打懵了。

    “张奕，你……”

    张玉龙愤怒的站了起来，可是看到张奕那充满杀气的眼神，顿时畏惧的不敢上前。

    他走到孙玉燕跟前把她扶起来，然后咬着牙对张奕说道：“你知不知道这么做会有怎样的后果？”

    “哦？威胁我是吗？那你大可以来试试！”

    张奕毫无畏惧的和张玉龙对视。

    此时拥有了系统的他，最大的目的就是要报复张玉龙和孙玉燕一家！

    所以，他才不怕得罪他们的。倒不如说，得罪的越狠越好！

    孙玉燕被打的呜呜哭了起来，指着张奕一眼狠毒的说道：“你给我等着！我一定要杀了你，从来没有人敢打我！”

    “你是不是挨揍挨轻了？”

    张奕大步就朝她走了过去。

    张玉龙和孙玉燕脸色一变，张奕的战斗力他们早有体会。

    就算是他们两个加在一起都不够张奕打的。

    好汉不吃眼前亏，孙玉燕赶紧把嘴给闭上了。

    张玉龙开始放缓语气，劝道：“张奕，你先冷静一下。我们这次来不是要为难你的，而是为了要帮你。”

    他指着逼兀阴暗的房子说道：“你看，你们现在就过着这样的生活。难道你想一辈子生活在社会的底层吗？”

    “可是只要你签了捐赠合同，就可以得到一百万。然后你就可以改善自己的生活，未来的人生都一片光明。”

    他深吸了一口气，“我毕竟是你的亲生父亲。我还能害你不成？这一切都是为了你好啊！”

    (本章完)

