    挣脱了一番但很显然效应不大，婶子几乎没怎样就被捏住了咽喉。

    柳生闲看了一通索性将符纸去了，看着福婶子无奈道：“你就认了也罢了，你当真不是我的对手！”

    安顿好之后，我便迅速出了酒店，准备前往娆僵。

    但在前往娆僵的路上却是少不了一人，回家之后我将事情都交代妥当，这才带着神农墨和柳生闲一起前往。

    柳生闲在看到神农墨之时亦是诧异：“世人皆知神农氏一脉早已气绝，没想到竟然还藏了你这么个小家伙？”

    神农墨闻言只是白了这家伙一眼的登时也得都不再多说什么……

    柳生闲得了白眼登时老实多了，坐在我身侧不知道又是在巴拉巴拉算计着什么？

    总之是听到这样的声响我亦是觉得头疼！

    娆僵地处偏僻，就在西下最西边之处，被称作西方地狱，传闻到了那里的人往往是生死之事置之度外，一心求死说不好才能活命！

    但凡你总是想活着，那说不好才会死得更惨。

    置之死地而后生，想来说得就是这么一番道理。

    娆僵地处日落之西，只要我们一路顺着日落的地方前去，想必是不会出错的。

    但是我们坐的车的司机一听我们前往娆僵，登时整个人都傻了，握着方向盘的双手都在颤抖。

    “你们看着年纪轻轻的去那里干什么？找死的？”

    “黑，你这年轻人说话可真是没品，什么叫找死？我们这都还没去呢，怎么就说到死上了！！”

    柳生闲身为柳氏一族自然是最为忌讳这些生死之事，眼下说到了自然是不想命丧娆僵。

    “啧啧，还说不想死，那鬼地方人都不去，怎么这两天还都往哪跑？”

    说着司机忽然转身看着我们，视线在我们身上扫了一圈。

    “兄弟，你看着最老实，你告诉大哥，是不是那里有什么宝贝？”

    我闻言老实的晃了晃脑袋看着司机淡定道：“我们是去拯救人类的，也没什么宝贝！”

    “拯救人类？”司机说出这话听着就像是舌头都要咬下来似的听的人难受：“别玩了吧，我儿子都不喜欢奥特曼了，这年头还有人喜欢拯救人类啊？”

    没理会他儿子的喜好，我看着司机问道：“你说之前也有人去了娆僵？”

    司机挠着后脑勺点了点头，似是想到了什么似的浑身上下都是烦闷！

    “是啊，也就是今天早晨吧，现在是下午了，想来那些人都到了，也不知道还活着吗？”

    我想了一番应该是苍龙一行人，这家伙竟然真的只身犯险？

    “你知道都去了多少人吗？这些人你都熟悉吗？”

    这种在大街上跑车的人向来是记忆力最好，他们可是谁也记不住，但会记得达官贵人。

    这样的好事，可是千载难逢啊，说不好一遇风云既化龙，这样天大的好事当然要小心招待了。

    果然，那司机说到苍龙便是满眼羡慕，浑身上下更是带着说不清道不明的羡慕。

    “那为首的人，看着年纪倒是与你一般大小。”

    说着司机看向我的眼里竟像是带了一番同情似的很是调侃了我一番。

    似是再说，看别人一样大的年纪多么有排面，我却这样寒酸的出门就带两个人？

    这样想着我倒是有些无奈，但司机还是蹙着眉头接着说道：“你是不知道啊，那小子虽然看上去人品贵重，我们经常跑车的人看得出来，那家伙身上的气势可不是一般人能降住的，他，很危险！！！”

    说了半天司机就给了最后这样一句中肯的评价。

    当然对于这样的评价我到算是十分认可，毕竟那小子要是不危险，这世上怕是也没几个危险的人了。

    我视线顺着窗外延展向天边，日暮之处山河倒灌，仿佛是地上的水源被暮光灼热继而应天之上，那样赤诚的金色，让人单是看了一眼便也觉得热泪盈眶。

    我长长舒了口气，收回视线闭上眼睛。

    掌心不住地摩梭着腰间的鬼刀浑身上下都是警惕，就算是在前往的路上，我也不能保证一路畅通。

    狡兔三窟，按照苍龙小子善变又警惕的想法只怕是会未雨绸缪。

    这样想着我望着四周，已经算是入了西域，西域地处偏僻这里风沙聚集，人人为了防御风沙粉尘都会在脸上架上面纱，一眼看去仿佛都是让人看不清五官的面具人。

    这些人听到车子响了就忽然都涌了上来，长期被粉尘侵蚀的眸子倒是为了适应环境转为幽深的冰蓝色，眸子里像是盛满了大海。

    我看着一双双蓝色眼眸，他们眼神里充满急切和生机，这些人围着车，甚至不怕车子就这样碾过去？

    “我擦！这几个意思啊，这些疯子，不怕死吗？”

    司机说着透开玻璃就开始怒骂，这些常年跑车的人一向是不知道深浅。

    “赶紧给老子滚开，不想死得就老老实实待一边去，老子车子一发动你们所有人都得死在这里！！”

    听闻这样的声响这些人却仍像是听不懂似的用指甲扒拉着车窗。

    车窗上贴着透明防护层也被一双双手指划拉的尽是痕迹，忽然窜出的眼眶疯靡的让人心颤。

    这些人，都疯了……

    “这里常年风沙聚集，任何可用资源都无法聚集，在这里的人别说是五星级酒店了，怕是连个正儿巴经的灯光都没见过！！”

    柳生闲这样说着还是边无表情地坐下了，盯着车窗外面的一行人嘻嘻哈哈的笑着。

    瞧着这般，我还是无奈道：“总不能一直被困在这里，总要想些什么办法吧？”

    “他妈的要不然直接压过去算了！”司机盯着窗外的一群人怒声吼道。

    看着他脖颈上深红色的痕迹我就知道，这家伙是真的想这样干……

    我笑了笑也不想再说什么，只是身上气息折转，望着这些人我叹了口气看着司机说道：“打开车门吧……”

    “哦，打开车，什么玩意？”司机骤然回头满眼诧异地看着我像是见了鬼似的？

    “你刚说什么？打开车门，小子你疯了？车门打开了还关的上吗？这些人像是疯了似的恨不得把车轮胎都吞了，你现在告诉我打开车门？”

    司机果断否决我，言辞笃定不容置疑。

    柳生闲看着我问道：“怎么你是有什么办法？这些人但凡围上了车子可没那么容易退下去的！”

    我看向柳生闲方才说道：“柳先生既然神机妙算，不妨告诉我，这些西域移民最是靠近娆僵，他们的信仰，是什么？”

    柳生闲这才一副笃定似的看向我浑身傲然：“自然是娆僵蛊虫了，这些人卡在娆僵和内陆中间，当然最是希望能得到哪一方的认可，内城人自然不想与这些贫民窟出来的一堆人似的为伍，所以，他们会将视线都聚集在娆僵身上……”

    我淡淡点了点头，这才再度冲着司机言道：“要想活着走出这里不被瓜分，我劝你现在就打开车门，不然到时候车毁人亡，别怪我没提醒你！！”

    “卡——”

    我话音刚落，登时耳际传来一阵诡异声响，我朝身侧看去，窗外的家伙竟然用手指硬生生在玻璃车窗上抠出来一个洞？

    窗外的人看到这洞登时像是看到了希望似的发疯一般的接着扣弄。

    他整个人脸贴在窗户上，冰蓝色的眸子仔仔细细地盯着我们，唇角流出的不明液体让人看着浑身寒颤。

    他露出牙齿和舌尖在车窗上不断啃食，看着这副鬼样子，我心下一片阴鸷。

