    用了将近两天的时间返回伏尔加格勒的工作室，卫燃拿上藏在食盒里的认证器再次敲响了尼古拉的房门。

    这一次，不等对方询问，他便主动将树洞书店里发生的事情详细的描述了一遍。随后还在尼古拉的要求下，登录了一下那个邮箱页面。同时也发现了收件箱里多出了两封未读邮件。

    将其一一点开，其中一封显示需要绑定手机号码，而另一封则显示只有绑定了手机号码才能打开。没得选，卫燃用自己的手机号码完成了绑定，随后这才顺利打开了第二封邮件。

    这封邮件里，仅仅只有一个陌生老人的照片，以及一组看起来毫无规律的数字。

    尼古拉打量着那张照片上的老人看了许久，随后笑眯眯的朝卫燃说道，“好了，没有其他的事情了，辛苦你帮我跑了两趟。这邮箱就由你保管吧，我年龄大了，可学不会怎么用这种高科技的东西。”

    “尼古拉先生”卫燃迟疑的看着对方，一时间不知道该说些什么。

    “别多想”

    尼古拉指了指仍旧连在手机上的认证器，“我只是想确认一些事情而已，至于这个小东西你自己留着吧。以后如果遇到麻烦，可以试着用那个邮箱联系卡坚卡，她会在力所能及的范围内帮你的。如果她有麻烦需要你帮忙，说不定也会联系你。当然，你可以选择拒绝。”

    “这件事也要瞒着卡尔普和达莉娅老师吗？”卫燃试探着问道。

    “你觉得呢？”尼古拉愉悦的笑了笑，随后施施然的起身，迈步走向了卧室。

    带着越来越多的疑惑告别了这个神秘的老头儿，卫燃拿着认证器回到了工作室，反锁了房门之后，取出食盒，将认证器放了进去，顺便也检查了一番这食盒里的东西。

    除了上次回国的时候塞进去的各种调味料和刚刚放进去的认证器，食盒的一层其余空间放的全是一个个压满了子弹的弹匣。至于二层，目前则只放着一些备用的现金以及那个装满了毒针的金属盒子。

    起身从储物室里拎出那个价值20万欧元的破油桶，卫燃开始琢磨着该怎样为下次战场做准备。

    从这油桶上涂装的那枚二战德国国防军第15装甲师的徽章以及土黄色油漆，还有那位赫伯特几天前展示的视频里的金币可以确定，这油桶不出意外的话肯定来自北非战场。

    既然是北非战场，那么就有很大的概率是在沙漠里，如此考虑的话，那食盒的二层拿来多装些水无疑是最明智的选择。

    想到这里，卫燃把那盒毒针以及现金塞进保险箱，随后拎着食盒钻进厨房，一番比对之后，找了个刚刚好能放进食盒二层的不锈钢盆，随后又从冰箱里翻出两大瓶冻得冰凉的矿泉水将其倒满。

    琢磨了一番觉得还缺点儿什么，卫燃又翻箱倒柜的找出以前帮小姨当导游时，随身携带的一瓶清凉油以及两支还没过期的藿香正气口服液，撕了包装之后清洗干净，丢进了装满矿泉水的不锈钢盆里。

    “还有反坦克枪”

    卫燃暗自嘀咕了一句，收了食盒取出反坦克枪，将几个弹匣里的子弹挨个拆下来，换上了被锁进保险柜里的那70发随枪赠送的原版弹药。

    提前做好了仅有的准备，卫燃却并没有急着拿出金属本子，这几天几乎脚打后脑勺一样的跑来跑去压根就没有闲着的时候，好歹也要休息休息再说。

    可惜，几乎就在他把那个破油桶又塞回储物室的同时，反锁的卷帘门却被人给拍响了。

    还不等他将卷帘门彻底推到头顶，季马便已经弯腰钻了进来。

    “你什么时候来的？”卫燃索性重新拉下了卷帘门。

    “昨天我就到了”

    季马熟门熟路的拉开冰箱，自顾自的翻出一罐冻得冰凉的可乐，仰脖子灌了一气，这才一脸舒坦的坐在了长条桌的边上，继续解释道，“今天早晨尼古拉先生的摩托车出现了一些问题，我帮他去修车了，才回来。你呢？怎么才回来？”

    卫燃笑了笑，随口答道，“帮客户去德国调查了一些东西，怎么？找我有事？”

    “确实有事”

    季马犹豫片刻，有些不太自在的说道，“我本来想找尼古拉先生帮忙的，但他建议我来找你。”

    “怎么？你把哪个姑娘的肚子搞大了？”卫燃坐在季马对面调侃道。

    “没有的事”

    季马送给卫燃一颗中指，送算是在这调侃中放下了心里的负担，直来直去的说道，“维克多，我希望你能投资因塔的营地。”

    “投资因塔的营地？”卫燃不解的看着对方，“怎么个投资法？你还想着在那盖玻璃房子呢？”

    “玻璃房子的事情我早就解决了，等到10月份的时候就可以投入使用了。”

    季马一边说着一边打开挎包，从里面拿出几张图纸递给了卫燃，“我打算趁着夏天的这几个月修好废弃军事基地后面的那座天文望远镜。之前曾经从那里买走一块破石头的加尔金先生你还记得吧？他给我报价27万美元。”

    “这价格倒是不贵”

    卫燃忍不住说道，他对那座天文望远镜印象很深，那么大的一座光学望远镜，想修复到能用的状态，仅仅只需要27万美元已经算非常便宜了。

    “除了27万美元，那座三进制计算机也是他的了。”季马一脸心痛的说出了对方的第二个修复条件。

    “反正那破玩意儿你留着也没用，不过你真舍得投入这么大的成本？”

    “舍不得，就算舍得，我暂时也没那么多的钱。”季马极为光棍的摊摊手，“所以我才希望你能投资那座营地。”

    “行吧，你还差多少？”卫燃一边说着，一边起身走向了不远处的保险箱。

    “17万，美元”

    季马尴尬的答道，“如果你不想投资，我会在五年之内还给你20万美元。如果你看好那座营地，也可以选择成为它的股东。”

    “你自己看着来吧”

    卫燃说着，将前些天赫伯特留下的那十万欧元现金拿出来，直接堆在了桌子上，“这是十万欧元，你先拿着，再过最多一周，我再把剩下的补给你。”

    季马看着散乱堆在桌面上的现金，又扭头看了看卫燃，回过神来之后开心的几乎看到了后槽牙，“维克多，你这个混蛋差点儿感动到我了，你就不怕我卷钱跑了？”

    “你跑试试？”

    卫燃浑不在意的关上了保险箱门，就算季马跑了又怎样？那破军事基地的最大股东可是红旗林场，给季马100个胆子，他也不敢为了这么点钱让卡尔普和达莉娅老师帮他背锅。

    “我以后可是要成为俄罗斯富豪的，怎么可能为了这点儿钱跑路？”

    季马一边说着，一边将桌子上的现金都划拉到挎包里，“接下来一直到十月份我都闲着，如果有什么需要我做的直接说。”

    闻言，卫燃心中一动，笑眯眯的说道，“你要是真闲着，可以去一趟芬兰。”

    “去芬兰干嘛？”季马不解的问道。

    “拍电影”卫燃笑着解释道，“我一个客户准备拍一场电影，如果你有兴趣客串个角色，我可以帮你问问。”

    “电影？哪种电影？”季马脸上立刻浮现出了猥琐的表情。

    “穿衣服的电影”卫燃无奈的纠正了对方的浮想联翩，“关于二战题材的，要不要试试？”

    “我能当演员？”季马心动的同时又陷入了自我怀疑之中。

    “放心，所有的演员都是业余选手，就连阿历克塞教授都可以，你怎么不行？再说了，万一你火了，说不定连你那俩破营地都能跟着火起来。”

    卫燃乐此不破的继续给对方加油鼓劲，他怂恿季马加入到那场业余电影的拍摄里，到没什么坏心思。单纯只是拉这兄弟一把罢了。

    毕竟不管怎么说，如今自己有了个光鲜亮丽的历史学者身份拿来当伪装，但季马可没有，眼下有机会自然也要拉一把对方。万一他真能借着那部电影小小的火一把，至少也能拜托他在众人心中“只是个小混混”的固有形象。

    当然，如果这货运气好，真的如他预期那样，对卫燃自己来说也是个好事儿。毕竟按照华夏课本里那句古话来说，这多少也算是“谈笑有鸿儒，往来无白丁”了不是？

    反观季马，这货咬牙切齿的犹豫了许久之后，试探着问道，“那我试试？”

    “试试呗，就算不成，就当出去玩了。”卫燃笑呵呵的给对方吃下了第二颗定心丸。

    “那就试试！”季马这次的语气终于变得格外肯定。

    见状，卫燃二话不说掏出手机拨给了拉尔夫，简单的将自己的想法和对方沟通了一番。拉尔夫立刻忙不迭的答应了下来，他们那边本来演员就没凑够呢，如今有个冤大头愿意过去试镜，自然是万分欢迎。

    用十万欧元加一个拍电影的机会，打发了喜气洋洋的季马自己去芬兰报道，卫燃锁了卷帘门之后，直接将手机开了飞行模式，随后钻进了厨房，打算弄点好吃的犒劳自己一下，免得等去了北非战场吃也吃不上喝也喝不上的时候，连个怀念的方向都没有。

