    第71章要安慰

    老爷子终于开口。

    但——

    唐闯面无表情。

    “您还不如不开口。”

    张枝精致娇媚的眉眼微微皱着。

    “那地方说的那么玄乎，今今才这么小，我们可以安排别人去查，最多到时候需要今今的时候过去一趟。”

    “我相信今今是个有分寸的孩子。”

    小奶今抬手拍了拍自己的胸脯。

    “今今很可靠的，很有分寸，不会真的做危险的事情，今今算过，也结合着看过了，要是没有把握，今今就交给长安师兄去做了。”

    小奶音甜糯糯。

    “妈妈你放心丫。”

    虽然不知道她口中的长安师兄是谁。

    但眼前的小团子是个甜滋滋软乎乎的小娇娇。

    张枝顿了顿，最后使劲搓了搓小奶团子的脸颊。

    “行，才五岁就有我的志气了，妈妈也拦不住你，注意安全，不能保障自己的安全，下次就别想去了，回来还要打屁屁！”

    “行吧，那还是我陪着今今去？梁朝他爸之前给那边捐款了，那边邀请他们家去做客，我带着梁朝去，再联系那边的公安。”

    ***

    晚上。

    容家大宅。

    容卿坐在窗户边，手边是一盅温茶。

    他坐的很端正，只能隐约从唐装领口看出一条黑色的线绳。

    大落地窗。

    窗外的世界昏暗。

    伴随着夜路灯光，摇晃的不知名精怪流窜。

    有的嗅到了他身上的气息，张牙舞爪的从外面扑来。

    小少年只轻轻侧了侧头。

    领口露出小片的白，那黑色吊坠一下看的明显起来，脸上不动声色沉稳的大佬气质。

    那想要袭击的鬼怪心中还思索着呢——这小鬼是怎么回事？这么香，一股子很好吃的味道，怎么没鬼下手？还一点都不怕鬼的？

    难道是它不够可怕吗？！

    黑暗之中凝聚起来的虫草精怪类人的脸更加狰狞，狠狠的向着玻璃惯去。

    管别的鬼怪呢，它发现了，就是它的了！

    哈哈哈哈——

    黑色吊坠发烫。

    笑声戛然而止。

    那种强烈的警告惊的它从一个庞大到好似能包裹住一层楼的精怪，瞬间缩成了一个小团，转身就跑。

    马的，什么吓鬼东西？！

    惹不起惹不起，溜了溜了！

    数不清是第几次了。

    容卿除了第一次讶异了一下，之后倒很是平静，伸手摸了摸自己的领口。

    漂亮至极的眸子，浓长睫毛下的视线落向手机屏幕。

    两分钟前。

    ‘哥哥！你最近觉得身边安宁些了吗？’

    ‘好多了，谢谢今今(*￣︶￣)什么时候我请今今吃饭吧。’

    ‘吃饭就先算啦，今今手里有一桩赔本的大案子要去查，等明天要去丹邹区，哥哥要是有什么不对，及时给我发消息哦。’

    丹邹区？

    容卿指尖在桌面上轻点，侧了侧头思量了片刻。

    ‘很麻烦的事情吗？’

    ‘是有点麻烦惹。’

    ‘我最近抽不开身——’

    容卿看了一眼安排表，最近是一个季度的结束，有着很多事情要安排，加上容家这个大家庭，也就是表面上的平静维系着。

    全靠着老爷子想要一个和谐的家庭环境，他们动手也不敢太明面上来，他同样也是，不怎么好直接对这些亲戚动手。

    但这都是想要找到机会咬下容家一块肉来的亲戚。

    的确不好跟小姑娘见面。

    “哥哥放心啦，相信今今！把他们全都打趴下！”

    容卿弯唇笑了一声。

    ‘其实还有件事情。’

    他缓慢的打字道。

    ‘最近也就是那些东西没能近身，但见到了不少，刚刚就见到了。’

    ‘那种明目张胆出现的应该不能靠近哥哥才对呀？哥哥戴着今今给你的吊坠吧？’

    ‘戴着，但还是看见了正脸，冲着我就过来了，大晚上瘆得慌(；-：)。’

    这生动的，跟容卿格外不搭的颜表情出现在对话框里。

    小奶团子歪了歪小脑袋，想着容卿那张脸做出这种表情来——

    就好像在生动的——要安慰。

    ?  ?剩的一章补更明天中午前后更

    ?      宝宝们都什么时候放假呀？

    ?      记得投票票留言呀，安

    ?  

    ????  

    (本章完)

