    一场杀戮，让天下为之肃然。

    　　邯郸郡之中，风声鹤唳，举郡上下人心惶惶。

    　　这是自从灭亡赵国以来，第一次陷入如此的境地，始皇帝直接亲自出手，对于一郡之地进行军管。

    　　这说明大秦的文官系统出现了疏漏！

    　　这一点，其实很正常。

    　　毕竟大秦帝国建立仓促，一个合适的制度必然是经过无数的时间去检验，而大秦帝国没有那么多的时间，只能强行镇压而下，出现问题本就是在所难免。

    　　..........

    　　这一道消息传出，举国上下震惶，他们都清楚，自己的屁股底下，未必就比赵如兴干净多少，一旦朝廷彻查，只怕是放屁也能带出屎。

    　　“陛下，如今邯郸事了，廷尉府等人返回咸阳，蒙毅留守邯郸，兼任郡守，我军是否继续东巡？”王绾语气幽幽，眼中有一抹肃然，在他看来，东巡已经没有了意义。

    　　这一场杀戮，远比任何的东巡的震慑力更大。

    　　“继续东巡，朕要去易水，然后去齐地——！”

    　　这一刻，嬴政目光冰冷，仿佛寒潭在瞬间结冰，仓促之间，冰冷彻骨。

    　　六国被灭，抵抗最恨的便是楚国，故而，楚人最为仇恨大秦帝国，更是喊出了楚虽三户，亡秦必楚的口号。

    　　但是抵抗的越狠，意味着死的人越多。

    　　而齐国并未有抵抗，齐王建开城投降，以至于整个王族田氏以及齐地的世族基本上都完整的保留了下来。

    　　在这个时候，最不安全的便是楚地与齐地。

    　　相反之下，由于韩地与魏地，赵地距离咸阳近，纵然是由风吹草动，大秦帝国中枢也能够在瞬间做出反应。

    　　将一切的牛鬼蛇神统统消灭。

    　　其中最难得便是齐地，与咸阳距离最远，而且保留的势力最强。

    　　于是，始皇帝几乎每一次东巡都会前往齐地，与其说是寻仙问药，不如说是前往齐地镇压齐地世族与王族。

    　　作为一个千古一帝的人，必然是拥有绝世智慧的人，又岂会轻易相信神仙之流。

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾带着愁思走了。

    　　他心里清楚，一旦是嬴政做出了决定，必然是不会让任何人劝阻成功。

    　　..........

    　　“隆隆........”

    　　车队隆隆而行，威武霸气的在驰道上奔走，往往沿途而过的绝世景色，嬴政心中生出一抹豪迈。

    　　这是他的江山。

    　　只不过，一直以来他行色匆匆，从未很认真的看一眼这巍巍大秦的壮丽景色。

    　　“陛下，这燕赵之地粗旷，却也有不一样的风景，说起来，这里与关中有一点相似——！”听到章邯的感叹，嬴政点了点头。

    　　大秦本就崛起于西北苦寒之地，这也是秦人骁勇善战的原因之一，而同样的，在燕赵之地也曾有多豪杰的传说。

    　　“燕赵之地，这里富饶天下，并不逊色关中，若是燕赵合二为一，兼并天下，未必就没有可能，燕赵之地，乃王霸之基！”

    　　感慨了一句，嬴政神色平静如水，他心里清楚，除了关中之地意外，燕赵之地，齐地，甚至于楚地都有成为王霸之基的基础。

    　　整个战国之中，唯独称霸最久，最强势的魏国反而是一个四战之地，国势强大还好，一旦国势削弱，魏国便没有守困之地，只能一战又一战的大败。

    　　其实嬴政心里清楚，大秦之所在献公与孝公之时能够坚持下去，与地理环境有一大部分关系。

    　　据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室。

    　　这便是地利，可谓是帮了大秦的大忙。

    　　关于这一点，在《过秦论》之中描写的很不错。

    　　践华为城，因河为池，据亿丈之城，临不测之渊，良将劲弩守要害之处，信臣精卒陈利兵而谁何。

    　　天下已定，始皇之心，自以为关中之固，金城千里，子孙帝王万世之业也。

    　　这便是关中地理优势最明显的表现。

    　　现在如今，再结合历史上真实发生的事情，嬴政心里清楚，最麻烦的便是楚地与齐地，所以，这一次的在邯郸只不过是顺道。

    　　结果顺道都发生这么多事情，对于齐地与楚地，嬴政根本不敢报太大的希望，毕竟除了关中，对于整个大秦，他都不怎么放心。

    　　.........

    　　“陛下，此行穿过赵地前方便是燕地，是否前往曾经的燕国国都？”王绾目光幽深，走过来对着嬴政，道。

    　　走到了这一步，王绾对于始皇帝的想法也是有了些了解，他心里清楚，这一次东巡自博浪沙开始，便于前两次大不一样。

    　　此刻的邯郸的天空之中，依旧是有血腥味在弥漫。

    　　若是始皇帝在燕地在大杀四方一次，整个天下只怕立马是人心惶惶，就算是大秦三军也镇压不住流言遍地。

    　　“前往易水，然后北上齐地——！”

    　　对于王绾心中的担心，嬴政心知肚明。

    　　他又不是一个刽子手，更不是一个杀人狂，对于杀人，他心中其实很不喜。

    　　毕竟他是一个帝王，那都是他的国人百姓，是他的子民。

    　　易水！

    　　只是因为嬴政为了镇压燕地，所以前往转一圈，至于齐地才是他这一次的终点。

    　　也是重点。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾也没有多问，便转身离开了。

    　　他心里清楚，嬴政要是不想说，就算是再问也问不出来什么，想要告诉，根本不用问，一切都会一五一十的告诉你。

    　　“章邯，前往易水！”

    　　王绾吩咐一声，章邯脸色骤然一变，脸上便是凝重。

    　　这一次，他心下有些迟疑。

    　　易水。

    　　早已经不单单是一条河流，由于荆轲刺秦一事，易水早已经成为了游侠的圣地，就这样堂而皇之的过去，只怕是危险。

    　　心中念头闪烁，章邯拍马而行，来到帝车附近，道：“陛下，易水是游侠，刺客的圣地，就我们这样赶过去，是否不太稳妥？”

    　　帝车之上，嬴政举剑大喝，气势如虹：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，在大秦帝国之上，朕不惧任何人——！”

    　　“陛下万胜，大秦万胜——！”

    　　“陛下万胜，大秦万胜——！”

    　　“陛下万胜，大秦万胜——！”

    　　.........

