    高三最后一学期，进入紧张的学习状态。

    大家为了考入一个高等学府，开始拼尽全力。

    但是相较盛丰中学，就显得悠闲多了。

    慕深每天放学的时间推迟，初筝想摸头发的时候就会主动去等他，不想的时候就看不见人。

    慕深虽然想初筝，可也不想初筝等自己太久，克制着给初筝发信息。

    【慕深：初初，你报哪个学校？】

    慕深在微信上问初筝。

    【初筝：随你。】

    随你……

    慕深不知道是不是自己理解错了。

    但是……

    【慕深：我……我成绩很好。】

    慕深并不清楚初筝的成绩，他不知道初筝能考上哪个学校。

    【初筝：嗯，我知道，好学生。】

    看见好学生三个字，慕深脸颊就有些烫。

    总感觉初筝另有所指。

    初筝答所非问，慕深问不出来，转头去问姜瑾。

    姜瑾瞧见慕深给自己发消息，有点惊讶，毕竟慕深在列表里就是一个隐形人。

    加上之后就没聊过。

    姜瑾点开头像，看到慕深发过来的消息，柳眉微微一扬。

    姜瑾啪啪的打字。

    【姜瑾瑾瑾瑾：小初成绩很好啊，全班第一都不是问题。】

    上次小考，初筝没写完作文，被扣了分，不然就是全班第一。

    【慕深：她……想考哪所学校？】

    姜瑾这个还真不知道。

    她戳下初筝：“大学你打算考哪个？”

    初筝低着头，随意的回答：“慕深考哪儿我就考哪儿。”

    姜瑾莫名其妙的吃了一口狗粮。

    嘴角抽搐下，将初筝话转给慕深。

    【慕深：谢谢。】

    姜瑾啧一声，小初这小男朋友真乖啊。

    不知道她什么时候才能有这么乖一个男朋友。

    -

    慕深和初筝上同一所大学，这让姜瑾和许轻姿都十分羡慕。

    高中谈恋爱没有在一块，现在大学在一块了。

    姜瑾考得不怎么样，家里找关系，把她塞进一所还算可以的大学。

    许轻姿成绩不差，考上和初筝一个大学。

    姜瑾羡慕嫉妒得很。

    好在姜瑾的学校离她们不远，姜瑾这才得到一些安慰。

    大学四年。

    慕深一开始还是打工，后面就自主创业。

    初筝不知道他哪里弄来的启动资金，前期只做来钱快的项目，并没有成立公司的打算。

    到后面手里有钱了，他这才开始着手成立公司的事。

    到大学毕业，慕深公司已经步入正轨，慕深成为商界新星，备受关注。

    -

    “小初，给。”

    姜瑾递给初筝一杯饮料。

    姜瑾如今是某平台当红主播，青春甜美，和高中看上去并没多少变化。

    “哎，没想到时间这么快，咱们高中那会儿还在眼前……”

    姜瑾有些感叹。

    “嗯……”

    初筝视线落在不远处坐着的慕深身上。

    他穿着浅色的休闲装，一举一动都像镀了光，看上去依然像个大学生，乖巧懂礼貌。

    “哎，小初，你家男人天天看，你还看，看看我，看看我！！”

    姜瑾不满的挡住初筝。

    “你天天给我弹视频。”初筝冷漠脸：“我天天都能看你。”

    姜瑾轻哼一声，旁边突然坐下来一人，伸手就抢走姜瑾手里的饮料，咕咚咕咚的灌几口。

    姜瑾瞪眼：“许轻姿，你自己不知道拿啊！？”

    许轻姿取下墨镜，将杯子还给姜瑾：“喝你口饮料而已，至于么，喏，那边那么多，我请你。”

    “……”

    姜瑾恨不得将杯子砸许轻姿脸上。

    两人闹腾是常有的事。

    闹腾一会儿就消停了。

    许轻姿和姜瑾说最近的近况。

    许轻姿学的设计，听闻她家小三生的那个也是学的设计，毕业后，许轻姿选择自己创业，小三生的那个进了个大公司，专门和许轻姿作对。

    前不久还闹出许轻姿抄袭她的事。

    “你爸就不管管？”姜瑾撇嘴，她家里可没这么糟心事，父母很恩爱。

    “他可喜欢许佳欢了。”许轻姿轻笑，嘲讽又不屑：“我哪里比得过她。”

    不过她也不怕。

    她爸和她妈的资产是分开的。

    她有她妈撑腰，以后继承她妈的，她爸那份，她也不稀罕。

    就怕小三和许佳欢胃口太大……

    “有事找我，我有钱。”初筝出声。

    “知道了。”许轻姿扬下杯子：“给你写这么多年作业，我不会客气的。”

    “我就好奇了，小初你的钱哪儿来的？”又没看她赚钱，整天都是花钱，天上掉下来的？

    “天上掉的。”

    “我怎么就没有……”

    许轻姿踹姜瑾一下，转移话题。

    姜瑾神经大条，也许没发现，但许轻姿知道，初筝身边有不少人给她办事。

    这些事，初筝不想让人知道，那就证明人家不想说。

    问下去就是尴尬。

    “姜瑾学姐！”

    姜瑾看着冒出来的人，黑了脸。

    顾榆坐到旁边，给初筝招手：“嫂子。”

    初筝礼貌的点下头，大小姐只是睨他一眼，没吭声。

    姜瑾没好脸色：“你来干什么？谁让你来的？你怎么这么阴魂不散？”

    这是他们私底下聚会，这个顾榆怎么来的？！

    姜瑾特别讨厌顾榆。

    之前在盛丰中学顾榆找初筝，姜瑾有过几面之缘。

    但是后面她们毕业，上大学，就没见过顾榆。

    谁知道大三那年，顾榆就考进她的学校。

    那个时候姜瑾已经是当红主播，直播的时候，正好碰到顾榆，差点出了事故。

    两人横竖都看不上眼。

    自此结下恩怨。

    但是没想到，顾榆最近老往她身边凑。

    顾榆努了下下巴，眉开眼笑的道：“深哥叫我来的，学姐你有意见？”

    姜瑾：“……”

    慕深虽然看上去是个乖巧的大学生，但姜瑾和他接触时间多了之后，一直有点怕他。

    她自然是不敢有意见的。

    “学姐，我跟你说……”

    “你离我远点！”姜瑾往初筝身边缩。

    “学姐我又不会吃了你。”

    许轻姿似笑非笑的看着姜瑾和顾榆。

    姜瑾一抬头就看见许轻姿那表情，顿时有些窘迫：“你们别乱想，我和他没关系！顾榆你给我走开！”

    大小姐耸耸肩：“我和初筝什么都没想，对吧，初筝。”

    初筝认真的点头。

    *

    亲亲，这边建议你投月票哦~~

