    “请问老板，去传真派怎么走？”

    喝完茶，廖震放下一枚铜板并冲着茶摊老板询问了一句。

    他已经打听过了，传真派乃是一个修仙门派，故而准备前去拜入门下，以圆自己一直以来的梦想。

    “穿过前面的晏山，再往东行十几里……不过小伙子，最近都在说晏山里闹妖，你一个人最好不要过去。”

    这时，陌子鸣不由起身笑道：“正好我也要过山，这位兄台不妨一起同行。”

    “太好了！”

    闻言，廖震惊喜不已。

    于是，二人一起离开茶摊结伴而行。

    看着二人的背影，王老大不由摇了摇头：“这二人一看就是书呆子，偏不信邪。”

    “听说大多书生都是这样，别人躲妖精，他们偏要去寻妖精……”

    “没听他们在打听传真派？说不谁别人会道法……”

    “小弟廖震，不知兄台高姓大名？”

    那一厢，廖震主动自我介绍了一句。

    “小姓周，单名一个生字。”

    “原来是周兄……不瞒周兄讲，小弟从小便向往修仙之术，此次去传真派正是为了拜师学艺。”

    “巧了，在下也是去传真派。”

    廖震眼神一亮，喜道：“莫非周兄也是去拜师？那样的话我们可就成师兄弟了。”

    这家伙连传真派的门都没摸到，便开始想当然了。

    “呵呵，在下不是去拜师的，只是听闻其名前去拜访一番。”

    “哈，没事没事，总之还是同路……”

    一路上，廖震话挺多，不知不觉间讲出了自己逃婚之事。

    陌子鸣故意问：“为何要逃婚？是新娘子不漂亮？还是你……有什么特殊嗜好？”

    “非也非也！”

    廖震一脸涨红，急急摆手。

    “新娘子漂不漂亮小弟没见过，不过据媒人说长得跟天仙似的。

    小弟也不是不喜欢女人，只是……只是怕成亲之后就没机会寻求仙道了。”

    “那你为何一心想要修仙？娶个漂亮的娘子，夫妻恩恩爱爱的过日子不好么？”

    廖震摇了摇头：“那不一样，修炼仙法乃是小弟打小便有的梦想。

    凡人只能活短短数十载，还得经历病痛什么的，小弟不甘心就这样平平淡淡过一生。”

    “嗯，我相信你这一生注定不平凡！”

    陌子鸣话里有话说了一句。

    因为陌子鸣知道，廖震本就是应劫而生，这一世得完成消灭魔姬的重任。

    就像孙悟空陪着唐僧去西天取经，无非就是一段注定的宿命，逃不掉的。

    傍晚时分，廖震看到不远处有一处破破落落，仿佛祠堂的建筑，不由抬了指了指：

    “周兄，眼看着天快黑了，不如咱们去那破屋凑合着休息一晚，明早再赶路。”

    “行！”

    陌子鸣点了点头。

    他倒无所谓，但廖震目前来说差不多就是个普通人，还是需要吃饭睡觉的。

    于是，二人一起走到那幢建筑前。

    一看，门都快腐朽了，半掩半开着。

    不过里面的环境看起来倒还不算太糟糕，想来常有山民在此歇脚。

    进门便是一个长长的天井，唯有尽头处有一间开放式的类似于大殿的建筑可以遮挡一下风雨。

    殿中的石台上也不知供了个什么神像，已然塌了大半，看不出是什么神像。

    荒山野岭之所以破庙多，一是因为世道的原因。

    世道不好，百姓多灾多难，流离失所，也连带着寺庙也没了香火，和尚跟着逃难离开。

    其二，除了传统的庙、观之外，民间还有不少供奉当地山神、河神、娘娘、土地、判官等等之类的小庙。

    甚至还有供奉当地名人的庙，以及自家祖宗的家神庙等等之类。

    “小子廖震，与周兄一起借贵宝殿借宿一晚，如有打扰还请莫怪。”

    廖震也不管是什么像，上得前去合掌拜了拜，并念叨了一句。

    陌子鸣则打量了一下四周，随之走到一处相对干净的地方盘坐下来。

    “陌兄，饿了吧？我这里还有些干粮。”

    “不用，我喝点酒即可。”

    陌子鸣微笑着取下腰间的酒葫芦。

    这酒葫芦是他自己加工的，用了点特殊的手法，看着不大，拎着也轻飘飘的，但里面却存了三十四斤酒。

    “啊？光喝酒怎么吃得消？”

    “没事，我常在外行走，习惯了。”

    天色慢慢黑了下来。

    陌子鸣倚在柱子边养神调息。

    廖震却无睡意，取出一本道经就着烛光翻看起来。

    刚过没多久，大门突然间“吱呀”一声打开。

    廖震以为是风吹的，下意识抬眼看去，却不料是一个女子走了进来。

    只见她身段高挑，身着一件贴身的无袖绿色长裙，完美地衬托出一幅玲珑的曲线。

    肩上披着一件透明的轻纱，随风轻扬，显得轻灵飘逸，仿佛画中走下来的仙子。

    而她的模样看起来又显得分外妖娆，令人怦然心动。

    如若是在城里或是集市上看到这女人，廖震一定会认为对方乃是风尘女子。

    但是现在……大晚上的，一个如此妖娆的女人离奇地出现在杳无人烟的荒山野岭。

    再加上之前听茶摊老板说晏山里有妖精出没，廖震再傻也能猜到这女人恐怕不是人，而是妖精。

    他倒不像一些书生那般风流，内心里不由得紧张起来，下意识举起了手中的道经。

    女子没有说话，只是冲着廖震嫣然一笑，随后，眼中竟冒出一缕诡异的绿光。

    那一刻，廖震遁感浑身酥酥麻麻，道经掉在地上，眼神一片火热，当即起身走向那女子。

    这时，陌子鸣微睁双眼。

    但他并没有喝止廖震。

    因为他想看看廖震的护体金光到底好不好使。

    二人越靠越近。

    那女子似乎完全无视了陌子鸣的存在，也或者，压根就将当他当成了砧板上的肉？

    反正也跑不了，等收拾完这一个，再来收拾下一个。

    下一刻，那女子慢慢飘了起来，脸上挂着一种迷之微笑，伸手轻轻一推……

    嗯，就是逆推的意思。

    但却万万没想到，她的手刚挨到廖震，一缕金光泄出，仿佛雷电一般电得这女子惊呼一声急急后退。

    果然有金光护体。

    眼见着廖震依然迷迷糊糊，陌子鸣不由凝聚真气大喝了一声：“廖震！”

    “啊？”

    廖震身子一震，终于清醒过来。

    “可恶，你们竟然想坑老娘。”

    那妖精本以为遇上了两个小鲜肉，可以好好享受一番，哪里却是烫嘴的山芋。

    一怒之下，也懒的装了，身子一抖化出原形……

    “我滴个娘~”

    廖震吓得一屁股坐到地上，心脏都快要蹦出胸膛了。

    出现在眼前的乃是一只巨大蟑螂，可比那王老大所讲的还要夸张的多。

    比成年的水牛都还要大上那么一圈。

    如此巨大的蟑螂，寻常人看见哪有不害怕的？

    “叽~”

    化出原形之后，那蟑螂裂嘴发出一声怪叫，长长的触须分别向着陌子鸣二人缠绕而来。

    陌子鸣正要动手……

    突然，天空一道光影袭来。

    那蟑螂精似乎感觉到了危险，急急收回触须并挥舞着巨大的爪子照准那团光影拍去。

    “大胆妖孽，还不速速受死！”

    夜空中，又响起了一声女子的娇喝。

    声音犹在回荡，三个女子已然衣袂飘飘凌空飞了下来。

    “哇，仙女下凡！”

    廖震瞬间忘了害怕，眼中冒着星星，傻不拉叽哇了一声。

    来人正是微波派大师姐白敏儿、二师姐彩依，三师姐阿燕。

    三女懒的理会廖城，一落到院中便开始挥剑与那蟑螂精打斗起来。

    “轰轰轰~”

    那蟑螂精仗着体形庞大，横冲直闯，没几下便将大殿给撞塌，围墙也塌了大半。

    好在陌子鸣见机，刚开打便拖着还愣在地上的廖震远远躲开。

    “太好了，我终于遇到仙女了。”

    这时候，廖震一点都不怕了，颇有些激动地看着三女降妖。

    斗了一会，那蟑螂精心知打不过三女，虚晃了一招，然后腾空而起想要遁走。

    哪知，陌子鸣早有准备，抬手便是一把飞剑封住去路。

    这把飞剑其实并非专业飞剑，而是用铜钱组合所制，也称金钱剑，乃是道家中人常用的一种法器。

    虽说这一剑要不了那蟑螂精的命，但它也不敢硬抗，只能下意识躲避。

    就这么一耽搁，白敏儿已然追了上来，凌空挥斩一剑，当即斩下了那蟑螂精头顶一根触须。

    “吱~”

    那蟑螂精痛得弹身而起，口中发出一声怪啸。

    “妖孽受死！”

    同一时间，彩依御剑飞来，一剑刺中那蟑螂精。

    “收！”

    趁着那蟑螂精虚弱之际，白敏儿摸出一件法器将之收入其中封印起来。

    一见打斗结束，廖震屁颠屁颠跑上前来，不由分说，“扑通”一声跪了下来。

    口呼：“在下廖震，从小便向住仙家神通，三位仙女姐姐神通广大，法力无边，在下愿拜入门下，苦心修炼仙术，行侠……”

    没等他说完，白敏儿一脸怪异之色，出声打断：“等等，你说你叫什么名字来着？哪里人氏？”

    廖震精神一震，自以为有戏。

    陌子鸣则一脸意味深长，下意识瞟向彩依。

    他分明看见，彩依一脸铁青，已然握紧了手中的剑……

    可怜那廖震犹不自知，沾沾自喜道：“在下廖震，乃梧桐镇人氏。为了一心问道，在下于成亲当日离家出走，就是为了寻访……”

    本是一番表露心迹的话，以此来证明自己心志坚定。

    却哪里知道，被他抛弃的新娘子正是他口中的神仙姐姐？

    名字对上了。

    籍贯也对上了。

    逃婚的事也对上了。

    还有什么好怀疑的？

    当下里，彩依双眼喷火，身形一动，剑光一闪……

    “混蛋，我要杀了你！”

    “彩依，不要冲动！”

    好在白敏儿早有准备，及时拽住了师妹。

    当时，那把剑距离廖震的喉咙尚不足一寸，吓得这家伙差点仰倒在地，一头冷汗，一脸懵逼。

    等等。

    刚才那位仙女姐姐唤什么名字来着？

    感觉有点熟悉。

    彩依？

    这名字……怎么与婚书上新娘子的名字一样？

    彩依气愤不已：“大师姐你放开我，我要杀了这个不负责任的混蛋！”

    “我……”

    廖震心有猜疑，但又感觉不太可能。

    我的新娘子是仙女姐姐？不会吧？要是早知道，我还逃个鬼的婚。

    正惊疑不定时，阿燕上得前来，盯着廖震酸溜溜道：“原来，这就是二师姐的相公呀？

    啧啧，师父也不知怎么想的，竟给二师姐挑了个这般货色……”

    这下，廖震没啥好怀疑的了。

    阿燕此番话，顿让他感觉自己受到了万顿伤害。

    脸一下涨得通红。

    这般货色？

    偏偏却不知如何反驳……说白了，其实心里后悔的不行。

    可惜世上买不到后悔药。

    不知现在还有没有机会弥补？

    “阿燕，你少说两句。”

    白敏儿皱眉喝斥了一句。

    其实，她也恨不得揍廖震一顿，替师妹出口气。

    但，她也知道廖震的重要性，师妹的命运全都系在这个男人身上。

    还有一个月的时间，到时候彩依师妹不能与这个男人圆房的话，体内潜在的魔性就会彻底爆发，变成七星魔女。

    师父交待过，如若事情有变化，那就只能狠下心来，在彩依魔性未爆发之前将之杀死，以免后患无穷。

    毕竟同门一场，师姐妹之间也有着深厚的感情，真要那样的话，白敏儿又如何下得了手？

    但，又不能眼睁睁看着师妹变成魔女，故而最好的方法还是撮合这段姻缘。

    一见白敏儿有维护的意思，廖震心里一喜，感觉此事应该还有挽回的余地。

    于是便厚着脸皮冲着彩依道：“彩依……不，娘子，之前是我不对……”

    “呸，谁是你娘子？好不知羞，我俩拜堂了么？”

    “呃？”

    对啊，虽说花轿到门口了，但二人尚未拜堂，所以还不能算正式夫妻。

    “彩依，我……”

    “你什么你？你以为本姑娘愿意嫁给你？懒的理你，师姐，咱们走！”

    说完，彩依也不等师姐师妹，气哼哼飞身而去。

    “师妹，等等！”

    白敏儿喝了一声，随之侧身冲着陌子鸣福了一礼：“刚才多谢道兄出手相助。”

    陌子鸣回了一礼：“姑娘言重，亏得你们来的及时，方才解了在下与廖兄的围。”

    “其实，我们之前就听说了这妖精在山里害人的事，今晚特意出来寻它的。”

    “原来是这样……”

    “好了，我得去追彩依师妹，后会有期。”

    “后会有期！”

    “哼，臭男人！”

    阿燕则冲着廖震哼了一声，随着大师姐一起离开了。

    “彩依……娘子……”

    廖震欲哭无泪，冲着天空大喝了两声。

    “别喊了，早就走远了。”

    “周兄，小弟冤啊，我哪里知道彩依她……她竟然是修仙门派的。

    要是早知道，打死也不能逃婚啊。”

    “罢了，人非圣贤，孰能无过？知错能改，善莫大焉。

    此事只能靠你自己去解决，谁也帮不了你。

    不过在下可以提示你一点，看样子她们应该是微波派的弟子……”

    “微波派？就是那个只收女弟子的门派么？”

    “对，微波派紧挨着传真派。所以，你可以先拜入传真派门下。

    这样既达成了你修仙的愿望，同时也有机会去找彩依求得她的原谅。”

    “哈哈，对对对，此法甚妙，多谢周兄指点迷津。”

    次日上午，二人兜兜转转，终于来到了传真派山门之下。

    说是门派，其实弟子并不多，只有二十余人，现任掌门丘处南。

    二人走进大殿，便见一个身着弟子服，长相有些猥琐的男子上得前来，上上下下打量了一番，问道：“你俩有什么事？”

    此人正是大弟子阿威。

    一见到他，陌子鸣便会不由自主想到一个场景：“快开门啊，我是你们的队长阿威~”

    “在下想……”

    廖震开口便要提出拜师的事，陌子鸣及时打断：“是这样，在下久闻贵派大名，今日里特来拜访贵派丘掌门……”

    “抱歉，我师父不……”

    “顺便，捐二十两银子香油钱略表心意。”

    “哈哈哈，里边请，里边请，五师弟，愣着做什么？还不赶紧给贵客泡茶？”

    果然是有钱能通神，修仙之人也不能免俗。

    一听说有“冤大头”出手大方，居然捐了二十两银子，丘处南顿时乐呵呵迎了出来。

    说起来，这家伙恐怕是传真派有史以来最不靠谱的掌门，一众弟子也跟着不怎么靠谱……

    “见过丘掌门！”

    “呵呵，不客气不客气，坐，坐！”

    聊了一会，廖震坐不住，在好奇之心的驱使下四处参观修仙门派到底是个什么样。

    这时，陌子鸣趁机对丘处南提起了消灭扶桑鬼王的事。

    听完缘由，丘处南不由皱眉道：“作为修道之人，降妖除魔本是义不容辞之事。

    只是，地点稍远了一些，这兴师动众的跑过去难免有些不便。”

    “丘掌门，其实也用不了太多人，贵派去个两三人，再加上微波派……”

    “啥？还要叫微波派？”丘处南愣了愣，随之摇头：“这个我做不了主，微波派那些个女人恐怕不会轻易答应。”

    陌子鸣笑了笑：“她们会答应的。”

    ……

    半个时辰后，陌子鸣与廖震一起来到了相邻传真派不远的微波派。

    因为之前见过面，故此陌子鸣很顺利地见到白敏儿。

    但是廖震可就惨了……

    “二师姐，绝不能如此轻易原谅他！”

    “对，这样负心的男人就该拉出去阉了。”

    “臭男人，彩依师姐委屈下嫁给你，你居然还逃婚，害得我师姐丢脸……”

    一众姐妹围着廖震，轮番数落，令得廖震一头冷汗，连声悔过。

    彩依则黑着脸坐在一边，不时比划一下手中的剑。

    内室，陌子鸣正与白敏儿密谈。

    对于白敏儿，他自有一种亲切感。

    毕竟她与另一个时空的殷素素长得如此相像。

    “什么？你说廖震……正是当年那个叫莲生的高僧转世？”

    在陌子鸣的暗示之下，白敏儿终于猜到了廖震的身世，不由失声惊呼。

    “在下可没这样说，全都是白掌门自己猜的。”

    陌子鸣当然不能明说，毕竟这步及到天机了。

    但，白敏儿一向聪慧，又如何听不出陌子鸣话里之意？

    一时间惊喜万分，同时也明白了师父为何不顾一众姐妹反对，坚持要将彩依嫁与一个普通人。

    想来，除了那阳年阳月阳日的借口之外，还有另外一层意思。

    彩依本就是由魔姬利用自身魔气与莲生的心所孕育的，那她除了与魔姬有关系之外，与莲生的转世之身廖震自然也存在一种宿缘。

    想明白这一点，白敏儿由衷起身施了一礼：“多谢道友！”

    “白掌门不必多礼，如今那廖震先天便有金光护体，自幼又看了不少道经，所缺的只是一个引路之人。

    一旦他的力量觉醒，潜力无限。”

    闻言，白敏儿不由皱眉道：“可是，我们只有一个月左右的时间，不知来不来得及？”

    “问题应该不大。此次前来，在下还有一事相求……”

    陌子鸣讲解了一番扶桑鬼王的事。

    最后道：“所以，在下希望贵派与传真派施以援手，大家一起联手灭了那扶桑鬼王，届时，再一起联手对付魔姬。

    顺利的话，只需数日便可来回。

    届时大家再一起想办法对付魔姬，不知白掌门意下如何？”

    白敏儿没有一丝犹豫，当下里便应承下来。

    毕竟，消灭魔姬乃是一件大事，不容一丝闪失，如有人相助那自然是最好不过。

    且不说什么替天行道之类的话，这本身就是一桩对双方皆有利的事。

    最终，廖震如愿以偿拜入传真派门下，圆了他自幼修仙的梦想。

    彩依在大师姐的劝说之下，态度总算有了一丝松动，答应以观后效。

    只是想入洞房？没门！

    此事，白敏儿也不好明说，一旦让彩依知道其真实的身份，指不定会闹出什么后果，所以也只能暂时搁置，等消灭了扶桑鬼王回来之后再议。

    一切准备就绪，一行人当即启程前往施家场。

    与行人员并不多，传真派丘处南及大弟子阿威，微波派白敏儿及师妹彩依。

    再加上草庐居士，陌子鸣相信，这样的阵容对付扶桑鬼王足够了。

    毕竟传真派与微波派各有绝技与法宝，而且两派还有传承而下的合击之术。

    至于廖震，则留在传真派用心修炼。

    一行人来到草庐居之后，草庐居士惊喜不已，忙着一一见礼。

    坐下聊了一会儿，陌子鸣方知草庐居士这边也准备就绪，届时将会摆下一个法坛，令马尚峰与小辉为金银二将，左右护法，联手对付鬼王。

    ……

