    对于林云翔这个人，虽然楚晨理智上能够理解，但是情感上不能认可。

    他知道林云翔家里条件不好，换成是他在那种境地，估计也会想办法去谋求一只高潜力的精灵。

    但是，他千不该万不该用姜磊去当诱饵，并且在发现没有希望的时候直接就逃了。

    “时间也不早了, 先回去吧。”楚晨抬头看了看天说道。

    夜幕降临之后，野外的危险程度相比白天会极具增加，不少潜伏在黑暗中的猎杀者就会趁黑出动，开始觅食。

    “嗯，是该回去了～”

    两人也都知道楚晨担心的是什么，也都赞同的说道。

    三人原路返回，一路穿过丛林、溪流, 逐渐往大青山外围走去。

    赶在太阳落山之前，三人成功离开森林，走出了大青山。

    回到青山牧场，由于楚晨的话，大家并没有把今天发生的事情公开出来，只是私底下告诉了胡老师。

    牧场内的一间单人宿舍之中，胡老师靠在座椅上，一只手无意识的敲击着桌面。

    “我知道了，关于这件事我会去调查的，你们先回去休息吧～”胡老师沉思了一会，下达了逐客令。

    “哼，下次有机会，我一定要让林云翔好看！”姜磊在回去的路上还忿忿不平，嘴里放着狠话。

    “行了，你就长点心吧，下次别再这么傻了。”楚晨被姜磊吵的有点不耐烦，忍不住吐槽道。

    正当姜磊还想要说些什么的时候，两人前面的岔路口, 突然出现一个人影，然后迎面向两人走了。

    随着距离的接近，借助月光，楚晨发现走过来的是牧场主的儿子——田言。

    “哟～楚晨，我终于找到你了！”对面的田言也看到了楚晨和姜磊，脚下不由的加快了步伐，向着两人快步走来。

    “田言，怎么了？找我什么事？”楚晨见状，有些好奇的问道。

    “我找你比赛啊！”田言走到两人面前站定，“当初你可是答应我的，下次见面要和我来一次正式对战的～你不会忘记了吧？”

    说道最后，田言有些怀疑的打量着楚晨。

    “哈哈～怎么会！不可能～”楚晨矢口否认。

    “你这家伙～”田言无奈的看了楚晨一眼，“你装的也太假了吧？”

    “算了算了，只要你别反悔就行，现在就打一场怎么样？”

    “当然没问题！”楚晨痛快的答应道。

    虽然现在已经是晚上七点多了，但是距离睡觉还有一会，完全不会影响到休息。

    “那跟我来吧～”说着，田言转身开始带路。

    “走了走了～”在一边旁听的姜磊此时倒是挺起劲，推搡着楚晨往前走。

    “不是，管你什么事啊？”楚晨也不介意, 反而打趣道。

    “男孩子在外面要注意保护好自己, 特别是现在天都黑了, 我得陪着你～”姜磊故意用贱兮兮的语气说道。

    “Σ_(???」∠)呕～滚啊！”楚晨忍不住一脚踹了过去，“你这都是什么玩意儿？！”

    楚晨和姜磊一路嬉戏打闹着跟着田言来到了一处放牧区域。

    “就在这里吧？”说着，田言伸手指向面前不远处被一片围栏围起来的区域。

    楚晨闻言打量了起来，一根根木质的围栏紧密的插在地面上，围出了一个不太规则的圆形。

    “这里看起来是用来圈养幼生期的精灵的地方。”

    “嗯，没错。”田言肯定道，“不过现在用来当做我们的对战场地应该也足够了。”

    “姜磊，麻烦你当一下裁判～”

    “好的，没问题。”姜磊点了点头，然后马上走到场边，有模有样的当起了裁判。

    “现在开始进行楚晨和田言之间的比赛，请双方释放精灵～”

    “去吧～三合一磁怪！”

    “交给你了，哈约克！”

    “括咿～”

    “呜～汪！”

    “比赛～开始！”见到两边都已经准备就绪，姜磊也马上宣布道。

    哈约克是一种体形中等的犬类精灵，眼睛的目光炯炯有神。

    它面部的毛发会逐渐变为“大”一般的形状，毛色大部分还是咖啡色。

    像斗篷一样覆盖在身上的黑色体毛会不断长出，又厚又有弹性。这种黑色的体毛连一般精灵的爪子和牙齿也不能轻易穿透，可以有效减少哈约克受到的伤害。

    哈约克十分聪明，容易亲近。它们与人类共同生活了很长时间，久远到连古代的壁画上都描绘着它的样子。

    也有人认为它是第一种成为人类同伴的宝可梦。它对训练家的指示十分忠实。很久以前便开始给予养育宝可梦的训练家帮助。帮助训练家的同时，也照料其他的宝可梦，是非常忠诚的宝可梦。

    再看到哈约克的一瞬间，楚晨就瞬间认出了这种其貌不扬的精灵，并且回忆起很对关于它的介绍。

    “哈约克使用自我激励，然后猛撞攻击！”田言来姜磊话音落下的一瞬间就立刻指挥道。

    “电气场地！然后使用电磁波！”

    「不是威吓特性吗？那么是拨沙还是隐藏特性胆量？」

    楚晨一边指挥着三合一磁怪，一边分析着对手的精灵。

    哈约克算上隐藏特性一个有三种特性，但是它出场时并没有威吓三合一磁怪，所以楚晨把这一特性排除了。

    剩下两种特性，一种是能够在沙暴天气下加速，另一种则是能让一般系和格斗系技能命中幽灵系精灵。

    一般如果能够知道对手精灵的特性的话，很容易就能推测出对手精灵的培育方向。

    在楚晨思考的时候，场中的精灵都开始了各自的行动。

    哈约克闭上眼睛沉思了一会，再次睁开眼之时，眼神变得锐利了许多。

    然后它低声吼叫了一声，向着三合一磁怪的方向迅速冲了过去。

    「一上来就直接近身攻击嘛？也就是说培育方向更加倾向于近身战斗？」楚晨不断的观察着场中的哈约克，然后迅速分析、思考着。

    此时，三合一磁怪也已经完成了电气场地技能，将整个对战场地变成一片淡黄色。

    然后对着冲过来的哈约克使出了电磁波技能。

    本来不具备杀伤力的电磁波，在三合一磁怪强大的电力支撑下，也稍微具备了一些伤害能力。

    在加上电气场地的加成，稍不留神，很有可能就会吃大亏。

    “哈约克鼓起勇气冲过去，使用猛撞攻击！”

    “汪！”

    得到训练家鼓励的哈约克，勇敢的迎着电磁波撞了过去，身上携带的巨大动能帮助它顺利的穿过了电磁波的拦截。

    不过，于此同时，一部分奇特的电流也已经趁机缠绕、攀附到了它的身上。

    “铁壁！”楚晨继续指挥。

    在哈约克撞到身上的一瞬间，三合一磁怪完成了铁壁，原本闪烁着金属色泽的身躯瞬间变得黯淡了几分，但是防御却是提高了不少。

    “彭！”

    哈约克狠狠的撞在三合一磁怪身上，然后被重重的反弹了出去。

    当它再度站起来时，忍不住晃了晃脑袋，让自己尽量清醒一点。

    刚刚那一次攻击，不仅没能对三合一磁怪造成多少伤害，反而让哈约克自己撞了一头包，现在脑袋还晕乎乎的。

    “怎么会？”场上的景象让田言不敢置信，忍不住惊呼出声。

    “锁定！然后十万伏特！”不过，楚晨可没有功夫去替他解答疑惑，一旦进入战斗，他就是全力以赴。

    刚刚他也是故意让三合一磁怪硬接了对手一招攻击，以此来判断一下对手的实力。

    结果就是哈约克距离三合一磁怪的差距有些大，那么楚晨也就不再多浪费时间，准备直接解决对手。

    在锁定技能的配合下，目前的哈约克根本就没有拜托的能力，直接被十万伏特命中。

    “好了好了，不打了，我认输～”田言急忙开口。

    看着浑身伤痕累累的哈约克，他很是心疼。

    不过，田言也知道，双方之间的实力差距过大了，再战斗下去也没有必要。

    “差距太大了啊～”比赛结束之后，田言有些沮丧的说道。

    “不要放弃，继续努力，总有一天会变强的！”楚晨也不知道该怎么安慰他，只能说一些空话。

    好在田言心态还不错，心情低落了一会儿之后就很快自己调整过来了。

    然后双方告别，各自回去休息。

    “靠，楚晨你下手真是重啊，把人家打击到了吧？”姜磊开口道。

    今天因为林云翔的事情，姜磊已经被楚晨数落了一天了，现在好不容易有机会数落回来，姜磊当然要把握机会。

    “赶紧睡，明天我们去山里转转～”回到房间，楚晨留下一句话，然后在姜磊还没反应过来的时候就迅速钻进了浴室。

    “卑鄙！你居然分散我注意力！”反应过来的姜磊在浴室门口大呼小叫，不过也已经无济于事了，楚晨已经在里面哼着小曲冲澡了。

    第二天一大早，楚晨和姜磊就找到了胡老师，言明来意。

    “你们想进山？”胡老师开口道，“可以是可以，不过我没法跟着你们，所以你们不能进太深知道吗？”

    “楚晨我对你还是比较放心的，看着点姜磊，万一你们之中谁有个好歹，我相信另外一个也不会好受。”

    “放心，胡老师，我们不会拿自己的小命开玩笑的。”楚晨很是严肃的保证的。

    姜磊也附和着开口。

    “行，我知道了，你们自己小心点。”

    “那胡老师再见，我们两个现在就出发了～”楚晨对着胡老师挥了挥手，然后转身带着姜磊往大青山的方向走去。

    “好诶，想去哪就去哪～”一路上，姜磊都高兴极了。

    “别太跳啊，还没想去哪就去哪的本事呢～”在一旁跟着的楚晨淡淡的说道。

    “没事，即使只能在外围转转我也很开心啊～”和以前不管去哪都有胡老师管着不同，这次就他和楚晨两个人。

    “这就是实力带来的好处，要是你够强，整座大青山你都可以随便逛～所以啊，加油变强吧，我们现在只是稍微有点领先，还是不够强。”

    “啊这～这也能扯到训练啊～”姜磊叫苦道。

    “好啦好啦，不说了，今天我们就当出来旅游了，随便逛逛。”楚晨看着姜磊委屈巴巴的面容，好笑的说道。

    随后，两人各自招出精灵，然后慢慢的进入到大青山的树林中。

    “话说，怎么今天突然想着要进山？有什么事吗？”玩闹了一会，姜磊一脸认真的问道。

    “之前我不是去找了三蜜蜂它们吗？”楚晨边走边说道。

    “啊，然后呢？”姜磊很配合的问道。

    “然后就从蜂女王的那里知道了一个消息。它说之前它们逃跑的时候，曾经在一个树洞里感受到非常强烈的虫系能量波动。”

    “但是却没有任何生命气息，所以它判断应该是某种携带虫系能量的宝物。”

    “可惜当时它正在被大针蜂群追杀，根本没时间去探查那个树洞，所以当时也没放在心上。”

    “今天我去跟它见面，它才无意间谈起有这么一回事。所以，今天我们进山是去寻宝的。”楚晨饶有兴致的说道。

    “哦？含有虫系能量的宝物？”姜磊闻言，也来了兴趣。

    “会是什么？虫系也没有进化石啊～”

    “我也不知道，过去再说。也不要抱太大的希望，说不定是当时三蜜蜂感应错了，说不定已经被别人或者其他精灵捡走了。”

    “森林里那么多的虫系精灵，总不至于一个都感应不到吧？”楚晨开口道。

    说话间，两人来到了之前遭遇三蜜蜂和大针蜂战斗的地点。

    “到了，然后呢？往哪走？”来到当初的地方，姜磊一边小心翼翼的四处观察，一边想楚晨询问道。

    “具体的位置我也不知道，三蜜蜂们一路逃跑估计也记不住，蜂女王告诉我距离它们被围住的位置不远，有一棵很大很大的树，就在那棵树的树洞里。”

    “当时，它就是因为感应到了大量的虫系能量，所以才忍不住停留犹豫了一下，结果就被后面的大针蜂给追了上来。”

