    “老公！你来啦！”看到坐在身边的展卿博，凌幼圆手搭在他的脖子上。

    “怎么喝了这么多？”展卿博声音温柔，将她散落的碎发别在耳后。

    凌幼圆举起酒瓶，“不多不多，你看我就喝了一点点，你要不要也来一点？”

    展卿博抢过酒瓶，“我们回家好不好？”

    “姚锐，我要回家了，我老公来了。”凌幼圆说话的时候口齿不清晰。

    看到展卿博之后，姚锐就好像没有喝过酒一样，和刚进来时候的状态完全不同，“嗯，明天见。”

    “你一个人可以吗？”展卿博转身看向他，脸上没有任何表情。

    “嗯，请帮我安全将幼圆送回家。”姚锐表情认真。

    听到这话，展卿博浑身都不舒服，他的语调上扬，“我老婆的事就不需要你操心了。”说完一把抱起凌幼圆朝着烤肉店门口走去。

    姚锐手握成拳头。

    展卿博将她放在副驾驶的位置上。

    她一身酒气，脸色红润，挂在他脖子上的手不松开，“老公，你今天有点小帅。”

    展卿博眉头微挑，“我哪天不帅？”

    他正在为她系安全带的时候，凌幼圆迅速含住他的耳垂，展卿博的肩膀动了一下，呼吸的频率加快。

    “你又开始撩我，那就别怪我回家不客气了。”展卿博嘴角上扬。

    由于在烤肉店门口，人比较多，他扒开了她的手，迅速回到驾驶的位置上。

    “我想吃沙冰。”凌幼圆解开衣领，在车上喊着，“太热了，我想吃沙冰。”她再次重复。

    看着她满脸通红难受的样子，展卿博找到了附近的沙冰店。

    “这个，这个，这个。”尽管她醉得厉害，但是还能够清晰地点单，选出自己想吃的味道。

    展卿博打心底里佩服她，都这个样子了还不忘选味道。

    等餐的过程中，凌幼圆依偎在展卿博怀里，不作声。

    已经是晚上的9点多钟，店里没什么人，只有播放电视的声音。

    老板转换了电视频道，画面上出现了展卿博的身影。

    看到他在电视上，凌幼圆再次兴奋地坐了起来，“展卿博！展卿博出现在电视上了耶！”

    老板还以为凌幼圆只是单纯的喜欢展卿博这个演员，笑着说道：“小姑娘，你也喜欢展卿博啊，我们家姑娘也喜欢，该说不说这个展卿博长得还真的是很出众，演技也挺好的，怪不得你们年轻人都喜欢。”

    凌幼圆撇了撇嘴，搂着展卿博的腰，紧紧地贴着他，“展卿博是我的，他只属于我，谁来抢我就咬谁。”

    老板听到愣了一下，“哈哈，你这个小姑娘挺有意思的，我们不抢，没人跟你抢，人家大明星哪有时间理我们这些普通老百姓。”

    展卿博在一旁微笑地看着凌幼圆，她刚才的话就像是一颗定心丸，让他可以无所顾虑地爱她。

    老板将做好的沙冰端到桌子上。

    “她喝多了，刚才的话别往心里去。”展卿博轻声开口。

    老板摆了摆手，“没关系的，我们都是开玩笑，小伙子，感觉你长得很眼熟，好像在哪里见过。”

    展卿博戴着口罩只露出了眼睛。

    “可能我是个大众脸吧！”他面色平静。

    老板重新回到了电视机的前面，看着电视剧，手上还拿了个扇子。

    展卿博挖起一口沙冰递到凌幼圆的嘴边，“快吃吧，你想吃的沙冰。”

    “人家想要呼呼。”她撅着嘴。

    “这是沙冰，不烫，不用呼呼。”展卿博耐心劝说着。

    凌幼圆还是不甘心，“我不管，我就是要呼呼。”

    他没有办法只好按照她的要求去做，吹了吹沙冰，凌幼圆这才老老实实地吃起了沙冰。

    “现在像你这样有耐心的年轻人不多了。”店里只剩下他们这一桌，老板时不时用余光瞄到他们。

    “你们的感情可真好。”老板接着说道。

    展卿博点点头，“她是对我很重要的人。”

    吃完沙冰之后，展卿博将她重新抱进车内。

    他刚把凌幼圆放进车内，凌幼圆就再次搂住他，柔软的唇贴在了他的唇上。

    展卿博能够感受到她刚吃完沙冰唇间余留的凉意。

    她还不罢休，深深地吻了下去，展卿博的唇内彻底冰凉。

    他这次也不再隐忍，回应了她更炙热的吻，唇内的冰凉满满散去。

    片刻后，凌幼圆才松开手，昏睡了过去。

    展卿博直起了半弯了许久的腰，感觉有些酸痛，他重新回到驾驶的位置上，往别墅的方向开去。

    “以后坚决不会让你再单独喝酒了，不，以后酒你就别碰了。”展卿博在车内和已经昏睡过去的凌幼圆说道。

    如果今天他没有及时赶到，不敢想象凌幼圆会是什么样子。

    凌幼圆被他放到了床上，她揉搓着眼睛醒了过来。

    “我们回家了？”她问道。

    展卿博点头，看到她已经恢复正常的样子有些惊讶，“酒醒了？”

    他站在床边，低头看着她。

    凌幼圆从床上起来，站在展卿博的面前，“我，我没醉。”

    “没醉？”听到她有些磕巴的发音，展卿博确定她现在还在醉酒的状态。

    “我去给你倒杯蜂蜜水。”展卿博解开领口的扣子转身到门口的方向。

    他刚迈出一步，就被凌幼圆拉住了手腕。

    “怎么了？”展卿博疑问地看着她。

    下一秒，凌幼圆双手推在展卿博的胸前，将他扑倒在床上。

    凌幼圆趴在他身上，再一次深深地吻着他。

    “凌幼圆你-”凌幼圆主动出击，纤细的手不老实地摸索着他的胸肌直至往下，展卿博的身子颤了一下，有了反应。

    他还是第一次见她这么主动。

    凌幼圆的唇从他的薄唇上离开，直勾勾地盯着他看，眼神里都是对他的爱意。

    “老公。”她轻声唤着他。

    展卿博再也无法压制自己的情绪，他起身，将凌幼圆按在床上。

    凌幼圆目光闪烁。

    “我爱你，好爱好爱你。”她将自己完全交给了展卿博，在他耳边温柔地说着。

    展卿博再次吻住了她，心里眼里都是她。

