    倒是秦岭觉得，自己问出了这个问题，似乎亵渎了某位沧大人似的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，秦岭问了几句，就了解了。

    原来沧海笑是采灵楼年轻一辈，最为厉害的灵石师。据说三岁便能辨石，十二岁就考取了灵石师，二十三岁便进入长老的行列。只要被他辨认过的灵源石，他说是好的，几乎不会开出劣质晶源来，称赏点石圣手，不愧为年轻一辈的偶像。

    所以说，秦岭这个小虾米，居然连沧海笑是谁都不知道，也难怪让人怀疑和鄙夷。在听者的心里，能来到这里，一个人的消息要多么无知和闭塞才会没听过？

    因此，被人鄙视了，也活该。

    秦岭问话，其他人就站在身边，将那人回答一字不漏地听了去。

    而大钟不远处石砌的高台上，沧海笑背负着双手，遗世而独立般站着，便自成一派的大师。曲檀儿也被一名男子请上台，她笑眯眯地冲台下观众挥了下手，态度随意

    光看表面的话，在场的人，肯定觉得这场，曲檀儿过不了。可是，曲檀儿这份淡定的气度，倒是令人刮目相看。

    这个时候，台下难免有点吵闹，领着曲檀儿上了高台的男子，只是用了一记凌厉的眼神压下来，台下吵杂的议论声，瞬间低了下去，不一会，就鸦雀无声。此次，挑战台的事，貌似就由他主持。

    男子这才满意地清清嗓子，徐徐开口道：“诸位，我是采灵楼此处的管事，名叫石磊，大家喊我石管事也可以。钟声响了，相信也不需要我来多说废话。但有些规矩，还是要说清楚的。钟声一旦敲醒，也代表没得反悔了。”

    他这话一出，底下又开始新一轮窃窃私语。

    ——“是啊！我老早就听说过了这个事情。”

    ——“我也是，不过我活了这么多岁数，还头一回看见的有人敲钟。”其实说这话的，这货也就是二十来说。逗得一群人笑而不语。

    又有人小声问：“谁知道过五关斩六将是怎么回事？”

    ——“听着名字，就知道肯定不简单啊……”

    议论不断。

    石磊居高临下站在高台上，举起一只手掌，“诸位请安静。”

    登时，围绕着高台的四处，又鸦雀无声。

    围观者眼睛有神热切地盯着台上。

    石磊这才开口：“至于如何挑战呢，照以前的规则，是需要过五关斩六将，说得挺吓人，其实也没有那么吓人。值得庆幸的是，现在就算要过五关，却不需要胜过六将了。”

    围观者：“……”

    以为这五关，是喝口水就能通过的吗？

    不需要六将，就算出一将，都是吓死人。

    果然，石磊冷清道：“只需要胜过沧海笑大人而已。”

    台下一片静默和倒抽气声！

    就知道没那么容易，这一将，都顶上无数将了！

    采灵楼这个坑人楼！

    关于挑战的大致情况相同，跟阿七说的差不多。

    听着石磊说话，台下立马有人迫不及待地插话问道：“石大人，万一输了呢？”