    一道足有数米长的剑气斩了出去。

    地面因凌厉之气而裂开。

    顶级灵器的威力，哪怕只是发挥部分也足以震慑一切炼气了。

    “不好！”周升强忍着疼痛，丢出一张赤色符箓，符箓竟然瞬间化作一个巨大的赤色盾牌挡在了自己身前。

    这符箓很不一般，变化出的盾牌散发着如山岳般的气息。

    王德迅也脸色一变，手中捏动法决，口中念念有词，随后身前撑起一面闪耀着金石光泽的防护罩。

    魏雨涵可是吓得魂都快没了。

    她只有炼气八层的境界。

    本来就比林夕低多了，加上手段远不如林夕，此刻见到星光剑气的一刻哪里还妄图靠自身手段去挡，急忙寻求另外两人的庇护。

    “周哥，救我。”魏雨涵脸色惨白。

    周升见状咬了咬牙，侧步而去，指挥盾牌挡在了二人身前。

    轰！

    剑气落下。

    响起沉闷的轰鸣声。

    盾牌碎裂，但至少人没事。

    王徳迅就稍惨一些了，他的防护罩是靠法术施展出来的，此刻防护罩被打破，自己也受到了些许反噬，狂退几步还喷出一口鲜血。

    林夕抚摸星守剑，心中赞叹，不愧是顶级灵器。

    虽然只是部分威能就如此强大。

    可惜自己境界太低，灵力不足，这样的一剑只能再施展一次。

    不过灵力宝贵，全部耗尽就太愚蠢了。

    周升快速取出止血丹药服下，右臂才终于不再流血，他愤怒的盯着林夕，眼中又流露出一丝贪婪神色。

    顶级灵器。

    要是能得到这个，还要什么幻云兽。

    “还是撤吧，这小子有点邪门。”王徳迅低声说道。

    周升却道：“我断了一臂都不怕，你怕什么。顶级灵器他根本催动不了几次，只要撑过去他就完蛋了。破幻法，提升神识法，养恶鬼之法，还有顶级灵器，你难道不心动？”

    王徳迅心中一颤。

    每一样都不同凡响。

    若是真的杀了这小子，可就发财了。

    足够的利益能够让人发狂。

    “行，杀了他。”王徳迅咬了咬牙，然后从乾坤袋中取出一只巴掌大的狰狞兽首，只有一颗头颅，张着嘴巴如同恶鬼，可怕不已：“这是我压箱底的宝物了，只能用一次。”

    “鬼缚丸？”周升大喜：“没想到你有这个东西。”

    鬼缚丸。

    此物也算不上活物。

    乃是一个专门对付鬼物的门派——暗鬼门，专门研制出来的一次性宝物。

    由恶鬼炼化而成，将怨念杀念全部凝聚在一起形成的诡异之物。

    一旦使用，鬼缚丸就会一直盯着一个人追击撕咬，不死不休。

    并非邪修之法。

    但也确实不算什么正道法门。

    “来，我们联手。”周升忍着剧痛，左手又取出一把符箓，看样子是专修此道的修士，符箓竟然这么多。

    二人出手，魏雨涵倒是啥都做不了，只能勉强帮忙牵制一下夜罗刹。

    林夕眉头一皱，心念微动。

    夜罗刹直接狂性大发，冲向了魏雨涵，魏雨涵吓得四处乱窜。

    “小子受死！”王徳迅祭出了鬼缚丸。

    一颗鬼头疯狂张合嘴巴，向林夕冲了过来，吓人的不得了。

    “什么玩意儿！”林夕也是第一次遇上这种手段，有些发蒙，不过他马上取出了金銮流云甲穿了起来。

    鬼缚丸一口咬在了林夕的手臂上。

    嘎嘣一声，

    王徳迅大喜：“你完了，鬼缚丸可咬断金石，至死都不会松口，并且会逐渐蚕食你的血肉，将你吃个干净。”

    “是么。”林夕哼了一声，露出了手臂。

    鬼缚丸不断的撕扯着流云甲，但怎么也咬不破，发出持续且刺耳的铿铿声。

    王徳迅傻眼了：“这是什么铠甲，这么硬？”

    另一边，魏雨涵被夜罗刹追的四处乱窜，终于还是忍不住求助了：“救我啊，我挡不住这个恶鬼，太厉害了。”

    二人心中暗骂，真没用。

    周升冲到了魏雨涵的身边。

    “周哥，你们先解决这个恶鬼吧。”魏雨涵松了口气。

    周升却突然冷漠说道：“还是你来吧，去给我们争取点时间。放心，这小子灵力根本不够了，不管是使用灵器还是操纵恶鬼，都需要大量灵力。”

    魏雨涵突然心中冒出一股不祥念头：“周哥......”

    周升突然抓住魏雨涵的肩膀，然后将其丢向了夜罗刹。

    “啊啊！你......”

    魏雨涵根本来不及反应，就被夜罗刹一口咬住了身躯，香消玉殒。

    “快，抓紧时间。”周升看也看不看她一眼。

    和顶级灵器比起来，美色算什么东西。

    用命争取点时间吧。

    这样还能少分点战利品。

    王徳迅先是一惊，但也很快反应过来周升想要做什么，立刻点头：“好。”

    鬼缚丸虽然没能伤到林夕，但也能大大延缓对方的速度。

    这也是有效的。

    王徳迅又再次捏动法决施展法术，数道晶莹冰针瞬间发射出来，而周升也毫不吝啬的连续丢出好几张攻击符箓。

    一道道火光剑雨向林夕打来。

    林夕也发现了，鬼缚丸虽然伤不到自己，但却大大影响到了自己的速度，连借助履云靴都跑不快了。

    “去吧，战猪傀儡。”

    再一次林夕取出了傀儡。

    一头机械野猪冲了出去。

    轰！

    傀儡战猪挡住了所有的攻击。

    但它也裂成了好几块，碎了一遍，变成了废品。

    “夜罗刹，解决掉这鬼缚丸。”林夕下达命令。

    夜罗刹恋恋不舍的放下魏雨涵的尸体——毕竟是鬼物，血肉对其有着致命的吸引。

    它朝着鬼缚丸低吼。

    高阶鬼物对低阶鬼物有着很强的品阶压制。

    但鬼缚丸却不为所动，依旧咬着林夕。

    竟然没有用。

    真麻烦。

    而另一边，王徳迅和周升再次攻了过来。

    “受死吧，小子！”周升狞笑道。

    夜罗刹离得尚远。

    顶级灵器无力再用。

    加上被鬼缚丸牵制，你还有什么花招？

    林夕眉头一沉，一拍乾坤袋，随后终于祭出了自己的大杀招。

    一具浑身漆黑的人形傀儡骤然出现。

    傀儡双掌齐齐拍出。

    直接拍在了王德旭和周升的身上，二人口吐鲜血被拍飞了出去，一人胸腔塌陷，一人肋骨全部震断，凄惨不已。

    周升好像死了，趴在地上一动不动。

    王徳迅睁大了眼睛，口吐鲜血，气若游丝：“这是什么傀儡，为什么这么强。”

    他没办法理解。

    他怎么也想不到，一具傀儡会这么直接的要了他的命。

    还没有得到答复呢，他头一歪，断气了。

