    第69章 你这个颜值 适合当明星

    第二天早上，叶默给二叔打了个电话，问了一下叔公的情况。

    接着，他来到了工作室。

    他继续做手办系列。

    这个系列相当受欢迎，人气有点爆棚。

    “男角色？也行的！”

    “不要只做王者，也要做lol的？也行！”

    他先看了一圈评论，大部分都是这两个游戏的粉，两拨人还在评论区吵了起来，吵得不可开交。

    “都做！都做！”

    叶默挑了几条，回复了一下。

    接着，他挑了几个角色，什么阿狸，卡莎啊，然后找到原画，照着制作起来。

    “牛逼！”

    “看看，这腿多长啊！又丰满，又结实，不比王者的性感？”

    “这腿一夹，谁顶的住啊！”

    视频一发出，评论区就热闹了起来。

    两拨人又吵起来了，吵的都是哪边的女角色更性感，更好看。

    对此，叶默也有些无奈。

    两个游戏的画风，本就不一样，也代表了东西两种审美观，像lol里面的角色，更像西方那种审美，身材都是丰满一些的，臀大腰细，就连腿也丰腴一些，结实有力。

    这样看起来，的确更性感一些，更具视觉冲击力。

    他们吵着吵着，热度也变高了，他的粉丝是蹭蹭上涨。

    看着这速度，他笑了。

    “吵吧！吵吧！”

    他嘀咕着，起身走到一旁，开始给两个宝宝冲泡奶粉。

    接着，制作辅食。

    费了不少劲，他才把两个宝宝喂饱了，收拾了一下，给自己做了饭。

    “走！爸爸带你们逛街去！”

    看着外面天色挺好，温度也适宜，叶默推着婴儿车出了门。

    他四下转了转，来到了附近的一家商场。

    他走进了一家星巴克，点了杯咖啡。

    等待的时候，他走到一旁坐下。

    过了一会，门开了，又走进来一个顾客。

    是个三十来岁的女子，穿着一身白色的休闲装，身段依旧窈窕，修长曼妙，一张脸蛋化了精致的妆容，显得靓丽时尚。

    她款款走来，身姿摇曳，透出一股迷人的成熟风情。

    同时，她身上还有一种职场女强人的气质。

    “这个项目，不行！撤掉吧！”

    “林导那边，我会去谈的……”

    她戴着无线蓝牙耳机，正在打电话。

    走到柜台前，她点了杯拿铁，拿到小票，便是转身，要寻找位置。

    就在这时，在她面前，一道身影走过。

    她眸光不经意间一瞥，便是凝滞了。

    她整个人都僵在了那里，一动不动。

    那道身影从她面前走过，来到柜台那边，取了一杯咖啡，然后，推着一辆婴儿车，就往门口那边走去。

    她呆立了许久。

    终于，她回过了神，再一看，人都已经走出店了。

    “等一等！”

    她着急忙慌地冲了出去，大喊出声。

    “关姐，什么等一等？怎么了？”

    电话那头，传来了诧异的声音。

    “我有事，我先挂了，等会再给你打！”关雪摘下耳机，往前冲去，终于赶上了那人。

    “你……是在叫我？”

    叶默停下，转过了身。

    “果然不是我的幻觉！”

    关雪一对美眸顿时亮了。

    方才，她无意间一瞥，见到这张容颜，还以为是自己出现了幻觉，还有点不敢相信。

    但现在，她终于确定这是真的了。

    “啧啧！这颜值，逆天啊！”

    “素人状态都这样了，要是打扮一下，那不得了啊！”

    她双眼放光，绕着叶默走了好几圈，一边看，一边啧啧惊叹。

    “太棒了！这简直就是天生做明星的料，老天赏饭吃！”

    她越来越激动。

    “你是……？”

    叶默看着她，眉头皱了起来。

    这女人，眼神有些不对啊！

    “你这身材，是真的吗？让我捏捏！哇！好结实的肌肉！太棒了！”

    关雪走上前，伸出手，在那手臂，还有腹部摸了摸，十足一副痴女的模样。

    “哦！不好意思，忘了介绍我自己了，我叫关雪，这是我的名片！我是一名电视剧的制作人。”

    接着，她才清醒过来，退后了几步，不好意思地笑了笑。

    她打开一个小包，掏出一张名片，递了过来。

    叶默接过，扫了一眼，眸光淡漠。

    “你一点都不激动吗？”

    关雪眉头一皱，有些意外。

    一般的帅哥，见到她这个制作人主动搭话，都会有点激动，感觉受宠若惊，但眼前这个，好像一点激动的样子都没有，淡漠得有些异常。

    “我为什么要激动？”

    叶默道。

    “额……”

    关雪愣了一下，一时有些语塞。

    “我能让你当明星，大明星！你这个颜值，天生就是当明星的料，只要你跟我签约，我立马就安排你演电视，让你出名。”她兴奋道。

    “我为什么要出名？”

    关雪嘴巴张了张，愣是一个字都说不出来了。

    这个家伙，难道是专业抬杠的吗？

    她都给整不会了。

    “当然是赚钱啦！出了名，就能赚大钱，你不想赚大钱吗？”她想了想，道。

    “不想！”

    叶默听罢，很干脆地摇摇头。

    关雪又又愣住了。

    她满脸的兴奋劲，都僵在了那里。

    这个家伙，到底怎么回事啊！

    非要跟她杠是不是！

    她贝齿轻咬，微微有种要抓狂的感觉。

    “哈哈！怎么会有人不想赚大钱的啦！你一定是开玩笑的是不是！这张名片，你就好好收着，等你改变想法了，就给我打电话。”

    她深呼吸了一下，面上重新露出了笑容。

    “我没开玩笑，没其他的事的话，我走了！”

    叶默淡淡说完，转身就推着婴儿车走了。

    关雪站在那儿，眼角微微抽搐了一下，拳头都捏紧了。

    要不是看在这家伙长得那么帅的份上，她真的忍不了。

    “哼！他一定会改变主意的！”

    看着那道走去的背影，她嘴角微微上扬，有些得意地道。

    她以前也碰到过这样的情况，当面拒绝了她，但不出几日，都会改变主意，乖乖来找她。

    但，就在这时，她看到那人走到了垃圾桶旁，随手一甩，将什么东西丢进了垃圾桶里。

    她瞬间愣住了，整个人宛若石化。

    “这个混蛋！”

    她终于忍不住了，气得一跺脚，愤愤骂了出声。

    (本章完)

