
　　蒂法和薇玛正站在酒馆门口，按照乔指点的位置，她俩正准备走向乔平日里喜欢的，那张靠窗临街的大桌子。

　　玛格进来的时机，非常的巧。

　　蒂法和薇玛还没动，他哆哆嗦嗦的走了进来，步伐有点踉跄的他，一下就撞向了背对着他的蒂法。

　　玛丽老太太皱着眉。

　　乔下意识的伸出手，摩挲着自己的下巴。

　　玛格，哈，玛格！他认出了这个家伙。

　　第二工业大学的助教。

　　同时，他还是迈肯的导师——迈肯，那个倒霉的，被米亚和米可当做了牺牲品，最终异变成了一颗脑袋、数百具身躯的邪物，成为造成帝都动荡的邪恶祭祀阵法邪力核心的迈肯。

　　一个有着朴素而坚定的信仰，对自己的祖国有着坚定而狂热的感情，坚信工业可以让帝国重新伟大的，第二工业大学的优秀学生迈肯。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他的人生轨迹，他是如何跟米亚和米可这样的腐蚀之灵的大主教级异端碰上的呢？

　　很显然，迈肯根本不应该和米亚、米可有任何的交集才对。

　　但是，他却成为了帝都动荡的关键一环。

　　所以喽……

　　这几天，海德拉堡‘正常’得‘极其不正常’的这几天，乔动用了大量的人手，对迈肯身边的人进行了彻底的背景调查。

　　其他人都很正常，唯独玛格有点不正常。

　　因为乔动用了很多人手，各方面的人手，他甚至借用萨利安颁发给他的手令，偷偷的调动了陆军部情报部门的眼线，通过维格拉尔的关系，动用了监察部的暗线，全方位的去调查玛格。

　　玛格居然犹如一汪清水一样，没能在他身上查出任何的问题。

　　作为一个成年男子，不抽烟，不喝酒，不嫖-娼，不赌博，长年累月、一心一意在第二大学的教室、实验室和寝室之间，过着三点一线的枯燥而乏味的生活。

　　他衣着简单，生活朴素，作为第二大学的助教，玛格明明拿着高薪和高额的津贴，但是他的生活，却简单得和苦行僧一样。他甚至不怎么吃肉，完全就是一个清心寡欲的素食者。

　　他的人际关系很简单，作为一个助教，他从不攀附第二大学的高层，似乎从未想过从助教晋升为正式教授的事情。他也基本上，不怎么参加同僚的聚会，就算偶尔参加，也只是浅尝则止，一般都很早提前离场。

　　他很尽职，他对教育学生这件本职工作，很上心。经他带出来的学生，有好些人都已经在帝国的工业圈闯出了不小的名头。

　　他很有能力，在他的名下，挂着二十几个机械方面的专利。比如说，两年前他发明的一种新式的镗床，就让帝国相关的工业加工效率，凭空增长了百分之二十七。

　　就这个新式镗床的专利，每年给玛格带来的利润，就超过了一百万金马克！

　　而前面也说了，玛格的生活很朴素，朴素得近乎苦行一般。

　　这些钱，他全都匿名捐给了教会的孤儿院、济贫院，又或者捐赠给了家境贫寒的学生，还或者拿去对他名下的实验室，进行了硬件上的升级换代。

　　这个家伙，简直比圣阿提拉更像是一个圣人。

　　起码根据调查得来的结果，这家伙的品性毫无瑕疵，堪称完人！

　　尤其在之前的帝都动荡中，这家伙还冒着煤气管道继续爆炸的危险，在大街上救了上百个人。他英勇救人的事迹，甚至还得到了第二大学的专门表彰！

　　好吧，这的确是一个‘完人’！

　　问题就出在这里。

　　黑森，司耿斯先生，还有威图家的那一群老家伙，一个个信誓旦旦的说——没有男人不偷腥！

　　一个乍一看去没有任何不良爱好的男人，那么他肯定有什么更加隐秘、更加见不得人、更加匪夷所思的大毛病！

　　烟，酒，女人，或者别的什么癖好……哪怕你养只猫、养条狗、养只鸟都可以，一个男人，总该有点癖好。一个没有以上任何癖好的男人，过于完美，就显得有点虚假。

　　现实中，不应该存在这么完美的人，你不是神圣，你身上总得有点小毛病！

　　看着玛格哆哆嗦嗦的，带着浑身寒气走了进来。

　　看着他身上那件廉价的，袖口和手肘都已经磨得起毛的粗呢子大衣，再看看他大衣里面，那一套同样老旧的，衣角处已经有点破损的小正装……

　　再想想，这家伙名下的二十几个专利，每年给他带去的，总计超过五百万金马克的专利费！

　　棒极了！

　　玛格进门，脚下踉跄，绊了一下，他身体猛地向前一扑，就朝着蒂法撞了上去。

　　乔轻轻的吹了一声口哨。

　　手里拎着乔的熊皮大衣的金发女侍，还有其他几个侍女同时发出了惊呼声：“小心！”

　　玛格瞪大眼睛，‘一脸惊恐’的撞向了蒂法。

　　然后，他的表情骤然变得极其的扭曲古怪。

　　蒂法头也不回的，顺手摘下了挂在腰间的小法槌，反手一槌朝着玛格的面庞轰了过去。

　　电光闪烁，一声雷暴巨响震得酒馆的玻璃窗‘哗啦啦’一阵乱晃，一股强劲的气流在酒馆内奔涌，蒂法的法槌端端正正的命中了玛格的面庞，将他一击狠狠的砸倒在地。

　　玛格高耸的鼻梁有一点变形，鲜血从他的鼻孔里喷出了老远。

　　他哀嚎着倒在了地上，身体不受控制的剧烈抽搐着。

　　乔翻了白眼，倒霉的家伙，可怜的家伙，脑子坏掉的家伙——图伦港的那些纨绔公子们，不知道有多少人，用了多少种奇思妙想，想要和蒂法套近乎、拉关系。

　　什么意外邂逅啊，什么意外撞车啊……甚至有人在蒂法从法院下班回家的路上，故意将自己的小腿塞进蒂法的马车车轮下，任凭车轮碾断自己的小腿，以此求得和蒂法亲近的机会。

　　可是结果呢？

　　呵呵。

　　蒂法在图伦港‘冰山暴力女’的称号，是怎么来的？

　　可怜的玛格助教，你就不打听打听清楚？

　　玛格进门的时候，虽然他的动作看上去一切都很正常，但是在乔的‘绯红本能’监视下，他能察觉到，玛格踉跄的步伐有一点不自然。

　　这家伙，是冲着蒂法去的。

　　他是，故意想要从背后冲撞蒂法，然后……再趁机演绎点什么后续的故事？

　　呵呵，冲着自己的家人下手？这家伙，他怎么会想到，冲着自己姐姐下手？

　　乔顺手拎起了柜台前的一个实木高脚凳。

　　厚重的高脚凳，通体用黑松林的松木制成。海德拉堡附近的黑松林，每年有好几个月的时间都在寒冬中渡过，木质极其的紧密、坚硬，密度极高，硬度堪比钢铁。

　　乔拎着沉甸甸的高脚凳，大步走到了瘫在地上的玛格身边，举起凳子，狠狠的朝着他的小腿砸了下去。

　　‘嘭’的一声巨响，高脚凳在玛格的小腿上撞得稀烂。

　　玛格的裤腿被乔的暴力打击轰得粉碎，露出了小半截毛茸茸的小腿。他的小腿肤色很是白净，乔的暴力击打，居然没能在他的小腿上留下半点儿痕迹！

　　乔的瞳孔缩成了针尖大小！

　　这家伙，好硬的骨头……他的身体抗击打能力，绝对达到了超凡六阶的水准！

　　刚刚那一击，乔心里有数，换成普通人，一条小腿绝对会被打成粉碎性骨折。

　　玛格的腿，却连肤色都没变化一下。

　　这家伙……

　　呵呵，乔刚刚使用的力道，远比蒂法反手轰出去的一槌要沉重许多。蒂法的一槌能够将玛格击倒在地，血流满面，而乔的这一击，居然没能对他造成任何伤害！

　　表演得，有点过了啊！

　　丢开手中的凳子腿，不等玛格作出别的应对，乔抬起右脚，狠狠的一脚踩在了玛格的脸上。

　　玛丽老太太眯了眯眼，嘴角微微勾起，露出一丝微妙的笑容。

　　乔狠狠的碾动大脚丫子，硬牛皮夹钢丝的靴子底，在玛格的脸上暴力摩擦着，发出‘吱吱’的声响。

　　玛格发出痛苦的哀嚎声，身体犹如一条青虫一样抽搐着。

　　“仁慈的穆忒丝忒啊……我做错了什么……”玛格低沉的哀鸣声从乔的靴子底隐隐传来。

　　“你意图袭击一名帝国司法官员，更有在公众场合猥-亵-妇女的嫌疑。”蒂法转过身，拎着小法槌，目光冷厉的盯着不断抽搐的玛格：“我怀疑，你和前些天的帝都动荡有关……乔，叫警察。”

　　薇玛将大半个身体藏在蒂法身后，她看着躺在地上，身体已经停止抽搐的玛格，细声细气的说道：“为什么要叫警察这么麻烦呢？黑森说，一切对我们图谋不轨的人，直接塞进酒桶，灌上火山灰水泥，丢进海里就是。”

　　玛丽老太太翻了个白眼，低声的嘟囔道：“哦，哦，真是完美的家教……多可爱的小姑娘啊。”

　　蒂法同样朝着薇玛翻了个白眼：“可是，薇玛，这里没有海。”

　　薇玛的小脸皱成了一团，她咬着手指，低声的自言自语：“没有海，对哦，这里不是图伦港，那么……”

　　蒂法举起小法槌，轻轻的敲了一下薇玛的脑袋：“黑森教你的？把人沉海里？嗯？”

　　薇玛抬起头，看着一脸冰冷的蒂法，很灿烂的嫣然一笑。

　　酒馆的大门被猛地推开，几个学生装束的青年闯了进来，他们看到躺在地上的玛格，一个个瞪大眼睛，又是惊讶、又是愤怒的大声叫嚷起来。

　　“玛格老师……”

　　“你们干什么？干什么？”

　　“去叫人，去叫人……把同学们都叫过来！”

　　乔再次翻了个白眼，这一幕，似乎有点熟悉啊？似乎，他刚来海德拉堡的时候，就有人用这一手，给了他一个出乎意料的‘热情招待’？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零八章 新年庆典（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 