    顾初暖几乎不敢抬头了。

    虽然她对他们确实没什么意思，但这话也太违心了，尤其是魔主。

    她是真没嫌弃过魔主低智商，路痴，反而一直心存感激。

    顾初暖每说一句，夜景寒的脸色就暖了一分，听到最后，嘴角不由划起一抹上扬的弧度。

    半晌不知道想到什么，他脸色一板，"还有夜皇呢。"

    "那个小皇帝年纪那么小，他那第三条腿能用得了吗？"

    "咳咳……"

    清风降雪纷纷假装咳嗽，来掩饰尴尬。

    秋儿脸色一红，将头埋得低低的，甚至不敢睁开眼睛。

    府里的其他下人也是一脸尴尬，纷纷低头，想笑又不敢笑。

    夜景寒的脸瞬间黑了。

    顾初暖急忙改口，"我的意思是，皇上还小，又是我的侄子，我动谁也不可能动自己的侄子呀。"

    虽然她解释了，可无疑等于此地无银三百两，众人更是尴尬的低着头。

    顾初暖委屈的看向夜景寒。

    夜景寒低斥，"不要脸的女人。"

    "是是是，我不要脸，夫君，站了这么久，我腿都酸了，咱们回房好不好。"顾初暖搂着夜景寒，近乎撒娇，一双水汪汪的眼睛说有多委屈就有多委屈。

    夜景寒拦腰将她抱起，大步往寝宫里走去，冷冷留下一句，"还愣在这里做什么，王府都没事做了吗？"

    "是是是……属下告退。"

    刚刚黑压压的一群人，转眼全部消失无踪。

    清风拉住降雪的袖子，乞求道，"降雪，前几晚都是我值班，今晚要不你来吧。"

    "主子把你调去贴身保护王妃，我怎好抢你的功劳呢，今晚还是继续由你值班吧。"

    降雪说着，拍了拍他的肩膀，给了他一个自求多福的眼神，随即跟着秋儿离开。

    清风愣了。

    主子把他调去保护王妃没错，可是……

    如今主子跟王妃一起就寝的，他们两人不是应该轮班值守的吗？

    为什么每晚都是他？

    为什么每次受伤的都是他？

    清风懊恼的跺脚，不情不愿的去值守。

    寝宫里，夜景寒将顾初暖放在床上，整个人直接压了上去。

    "说，你怎么知道小皇帝的第三条腿不能用？"

    顾初暖翻了一个白眼。

    "猜的。"

    夜景寒投以怀疑的眼神。

    顾初暖怒道，"你不相信我？"

    "你的所作所为，能让人相信吗？"

    夜景寒冷嗤一声。

    他心里自是相信顾初暖的，只是嘴上不依不挠。

    "行为奔放，到处勾搭男人，身边总是一群苍蝇嗡嗡嗡的乱叫，恶心死了。"

    顾初暖侧身，用手撑着脑袋斜睨夜景寒，嘴角绽放一抹笑容。

    "哎呀，我们王爷这是吃醋了吗？"

    "本王用得着吃醋吗？"

    "那你酸溜溜的嘀咕什么？"

    "女人，你今晚死定了。"

    夜景寒覆了下去，制住她的双手，望着她那张胜完美无暇的鹅蛋脸，喉咙滚了滚，身体不由自主的燥，热起来。

    "一次。而且必须我在上。"顾初暖道。

    "什么一次？"

    "最多只能一次，上次你把我累的到现在腰还疼着呢。"

