
听罢朱天源的话，众人用同情的目光看着他。这些世家公子虽说表面风光，但是这其中的龌龊事还真多。算一算时间，他们进入星域之海差不多六年了，还有四年的时间，星域之海就关闭了。

虽然收获不少，风险同样的巨大。但是有这个机会，任天游几人决定还要闯一闯，冒了这么大的风险才得到一些资源，至少要够他们用上几百年，才算不亏。

朱天源也想和他们组队，至少不用担心背后有人捅刀。这次如果不是楚璃救了他们，还不知能不能出来。在殒石上休息好后，重新找寻起了星域碎片。

终于他们又看到了，一个极大的被绿色结界包裹着的星域碎片，一看这个碎片的外观，就觉得里面定然会有灵物出产。几人飞爪甩出，吸在了这块碎片上。这次是朱天源破开的结界，几个人如同下饺子般的“扑嗵，扑嗵”掉了下去，落在了下方的草地上。

这里的草可长得真旺，差不多有一人多高，这么高得地方掉下来，就像是掉到了草垫子上，还朝上弹了几下。

几人站起身来，蓝天、白云、青青的草地，风中带着野花的清香，极漂亮的风景。楚璃却在这里嗅出一丝的危险，她四下察看，什么也没有！

什么也没有？楚璃突然知道什么地方不对劲了。这处地方，除了土地上的植物及风吹过草叶沙沙的声音，便什么也没有了！

一股毛骨悚然感觉传来，楚璃猛得跃了起来。原本平静的草地上，突然间爆起了一根粗壮的绿色长蛇，朝着她抽了过来。楚璃在空中一个扭身躲过，一根根粗壮的藤蔓如同一条条的巨蟒，张牙舞爪猛冲向了众修。朱天源的两个下属一个防备不住，就被缠了个正着。

尖利的刺瞬间刺进了皮肉，一声惨叫声传来，众人就见到这两人转眼就成了一层皮包骨，里面的血肉被吸收殆尽。众人头皮一乍，飞得更高了一些。然而刚刚还是蓝天白云的天空，转眼间变得乌云密布，雷电交加，乌云仿佛就在众人的头顶之上。

往下走是张牙舞爪四处飞舞的墨绿色藤蔓，往上是压在头顶的雷云。众修暗暗叫苦，如此凶悍的妖藤，比起他们在秘云山脉中遇到的妖花，也不惶多让。

不知何时，这草原已被破土而出的藤蔓铺满控制。这些藤蔓如同一群缠绕在一起的长蛇，在草地上蜿蜒而行，迎风而动，张牙舞爪，不时地攻击半空中的修炼者，格外的嚣张。

让人惊骇的是，这整个草原都被这些藤蔓占据了。看着下方张牙舞爪的藤蔓，任天游道：“诸位，能找出这植物的弱点么？”

“一般的妖植都怕火，我们试一试！”朱天源说道。

手指一弹，一簇紫色的火焰落了下去。“轰”一声，火焰蔓延开来，整个草原顿时化成了火海。众修就见一根根粗壮的藤蔓，瞬间着了火，很快便被烧成了焦炭。看到这样的情景，众人都松了一口气，看来异火还是管用的。

顷刻间，青青的草地变成了焦黑一片。薛子锋首先从空中落下，踏在了地面上。用脚搓了搓地面上一根烧成了黑炭的藤条道：“瞧着挺凶的，一把火就烧的什么也没有了！”

当他的脚离开藤条时，里面露出了火红色的芯子。岑琳大喝了一声，“不好！快跑！”

就见刚才还如同焦炭的藤条，如蛇般的扭动起来，异常的灵活。焦黑纷纷的脱落，变成一条条火红色的藤蔓，张牙舞爪，越升越高。

朝着半空中的众修缠了过去，众人纷纷躲避，一时之间如群魔乱舞。划过天际的一剑飞斩而来，带着无可匹敌的气势。就听着一阵“铿锵”声，这一剑横斩而来，劈在了一根根飞舞的藤蔓上，碰撞出了一串的火星。

没想到这些藤蔓异常的坚硬，楚璃的这一剑就像是斩在了法宝之上。众修倒吸了一口冷气，楚璃手中的长剑是冰灵力凝聚而成，坚若玄冰，甚至可以与灵宝级别的长剑媲美，竟然没有将这些藤条斩成两截。

这是什么品种的妖植，如此的厉害，火烧不死，剑劈不断。众修一边用武器劈砍着这些火红色的妖藤，一边躲闪着它们的袭击，刚才那两人的后果他们可都看见了，决不能被这些妖藤缠住身体。

楚璃收起了冰剑，手中折扇一挥，一条大河从扇中冲出，在河水淹没妖藤的同时，冰灵力一吐，河水迅速化冰，一根根火红的妖藤被冻在了河水中，如同雕塑一般，一动不动。

瞅着被冻住的妖藤，众修终于缓了口气，停下了手中的动作。然而，就听得有人喊了一声：“快看！”

就见到这些冻在河水中的藤蔓，正在慢慢地褪去红色，火红，粉红，浅红，淡红很快的变成了晶莹剔透如冰的颜色。

然后藤蔓开始扭动起来，“咔咔……”声不断传出，河面裂开，冰块碎裂，一根根的藤蔓扭动起来。楚璃手一挥，河水解冻，楚璃将一颗金色的雷球扔入了水中。

泽国当即变成了雷泽，一根根的藤蔓被电的“噼啪”作响。随着电击，藤蔓开始向着金色转变，一道道的金色闪电出现在了它们的身上，仿佛是一株株的雷藤。

众人惊住了，这是什么？可以随着环境的变化而改变，不怕剑劈、火烧、水淹、冰冻、雷击，几乎找不出它的弱点来。

“我还不信了！制不服你，……”

薛子锋大吼一声，手一挥，一个旋风扔了出去，狂风乍起，十丈方圆的旋风由无数的风刃组成，即便是地级二阶的妖兽，也会被瞬间搅为肉沫，然而落在藤蔓上，不过是撸了几片叶子下来。

任天游也不服气，冲了上去，拳头上凝起了一股气流，悍勇无比，狠狠地击在一株藤蔓上。就听“锵”的一声金铁交鸣声，足有成人大腿粗的藤蔓，将任天游的拳头猛得反弹了回去，弹着他飞退出了十几丈远。

这可怎么办？“和尚，用你的佛光试试！”楚璃说道。

“阿咪陀佛！”空空和尚道了一声佛号，双手平推，一道金光落到了藤蔓之上，藤蔓只是晃了晃，这股佛力就被它反弹了回来。

众人挨个试验，不论他们使出什么的手段，这种藤蔓都可以很快适应。这是一种非常厉害的妖植！众修面面相觑，脑子转着飞快，想着应对之策。很快的这些藤蔓适应了身体的变化，张牙舞爪的向着他们抓来。

以他们的修为，如今足可以移山填海了，乘云踏风。可是来了此处，就受到了一定的限制。移山填海，乘云踏风！楚璃眼睛一亮，半空中凝聚出了一个几十丈长的大手，带着龙息，朝着一根十分粗壮藤蔓就薅了过去。

大手使劲的一拉，一根藤蔓竟然被她从土里连根给拉了出来。巨大的根部中间还包着一颗绿色的结晶。楚璃大喜，将它收到了离天界中。当即草地上就露出了一个大洞。

周边的藤蔓竟然退了下去，像有灵智般的不再是密密麻麻，而是一下子散了开去。众人没想到可以用到这个办法，当即收起了法宝，一只只的大手当空罩下，朝着这些藤蔓薅去。

这个藤蔓不怕刀劈火烧的，定然是了不得的炼器材料。还有它的晶石，定然也是极好的宝贝。楚璃手疾眼快，薅了好几颗丢进了离天界中。

只是几人却薅了个空，“用龙息！”

他们都用龙息煅过体，元力中多少含着一些。楚璃提醒了一句。一只只大手当即落在了这些藤蔓上，很快草地上就出现了几个大坑。

当众修再次薅取时，却发现整个草原恢复了平静，满草原的藤蔓被他们薅了一次后，不知躲哪里了，一颗都不见了。

任天游走了过来，“南兄弟，这是什么妖植？”

“不知！”楚璃摇了摇头。

“进入星域之海，遇到的妖植、怪兽数不胜数，可真长见识！”岑琳在一边感慨道。

“是啊，再找一些妖藤，我想炼制一根鞭子，……”一旁的朱天源插话道。他的手下从进来时的几十人，如今只剩下了七、八人。

这么大的动静，楚璃背上的老赖头却睡着正酣，楚璃有些担心的看了看他，几人又在草原四周找了起来。

“阿宝，知道是什么妖藤吗？”楚璃神识传音，问阿宝。

“阿璃，这是一种上古的仙藤，名为幻仙藤。是一种极好的炼器材料。而且，只要它的年份达到了十万年，生出灵智，还能收为战宠。战斗力十分的彪悍。刚才你也看到了，除了龙息，几乎没有弱点！”

“真得，我只是觉得太好收服了！”只要用上龙息就可以！

“这么大的草原上，其实只有一株，你们收取的不过是它的分身而已。主系懵懵懂懂，估计刚刚有了一些神智，被刚才的变故吓了一跳，藏起来了。只怕缓过神来，还要袭击你们，这块大草原可是它的领地！”

“阿宝，能找到它吗？”

“可以，它的分身可以凭着一丝联系回到母体身边。你在分身上留下一缕神识，跟踪而去。注意，离着主体越近越好对付，你的隔山打神鞭，同样可以克制它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246133"  chaptername="六百六十三  难缠的妖藤">加入书签</a>
</div>
