 在那片毒瘴之中的三人正在盘坐在江面上收敛起来所有的气息，全力抵御着这毒瘴的侵蚀。

突然他们身形猛地一摇晃。

三人全都是从打坐之中惊醒过来。

他们骇然的看着脚底下江面一重又一重江浪，这些江浪频率与力量都在不断变强着。

而且其中还渗透着一股高温。

“怎么回事？”

叶阿九惊呼道。

“你们看外面，那九个人离开了！”

焚阎东立马注意到了周围的变化。

“好机会，趁现在我们赶紧走！”

穆婉惊喜道。

三人现在已经是强弩之末了，毒瘴侵蚀的速度极快无比。

只要再呆一炷香的时间，他们绝对会惨死在这里。

原本三人都已经做好了拼死血战的准备，没有想到天降奇迹般让他们可以苟活下来。

三人自然也是牢牢把握住这一次机会，朝着外面狂冲而去。

当他们冲破毒瘴，第一眼便见到了三百多丈不远处通天的白烟。

一股股狂暴的江浪正是从那个地方涌出来！“那里怎么了！”

三人皆是震惊了，到底是谁在那里？

那九个天魔血宗的人也是被那里的战斗吸引过去的吗？

看着白烟之中不断腾起的赤红色火光，他们皆是咽了一口口水。

每一次火光的闪动之下，周围的空气温度都会微微变高一丝。

空气也像是膨胀了一点，压在三人的肌肤之上。

这股爆炸实在是太可怕，隔着三百多丈居然有如此的威力！“那里到底发生了什么？”

穆婉看的一呆，呢喃道。

焚阎东顿时双目一亮想到了什么，连忙道：“你们说现在九人全都被哪里吸引走了，也就是说现在在岛屿上很有可能只剩下七人！甚至会更少！我们要不要来个反击去看看，如果那个武宗不在，到时候说不准我们可以在他们之前一步进入其中夺走造化！”

焚阎东的话顿时让穆婉两人惊醒。

这确确实实是个机会啊！这里爆炸动静那么大，的确可能会吸引更多的人到来。

那么这样子的话，第三区域的岛上绝对会空虚了！“走！”

三人主意打定朝着岛屿而去。

此时在岛屿边上的岸边，一道金光从江水之中破空而过，留下一道金芒。

金乌玄阳鼎载着姜空落在陆地上。

姜空收起大鼎，施展身法快速的朝着山巅而去。

黑暗岛屿上的争夺此时彻底进行到了白热化。

穆婉三人从一侧推进，姜空从另一侧朝着山巅奔去。

而山巅上的三人也在飞速的冲下来。

与此同时，之前追杀白星夜的三人也是极快的朝着这片赶来。

一时间整个岛屿上四方势力风云汇聚，有的意指祭坛，有的意指那一片爆炸战场。

嗦嗦嗦！林间刮起了一阵罡风将无数树叶掀的七零八落，不少枝丫折断。

那在山巅的三个人意识到远处的战斗恐怕不妙，全都朝着那边增援。

“他娘的，到底发生什么事情了！怎么会爆发出那么大的动静！”

“那个小兔崽子到底做了什么，头不知道有没有危险！”

“别废话了，快点去……”砰！最后说话的这个人顿时从半空跌落下来。

其余两人连忙脚步一停，扭头一看，顿时面色大变，浑身根根汗毛倒立，背后发寒。

地上的已经是一具尸体，说话的那人喉咙处出现了一个拳头大的血洞。

“不好！是那个小子！”

剩余两人很快的反应过来。

然而回应他们的只有舌羽箭！漆黑色的夜色之中，舌羽箭的优势无限放大，唯有接近一丈之内两个人才发觉。

他们身为八九重天的武灵强者，但也挡不住舌羽箭的突然到来。

砰！一人被舌羽箭洞穿额头直接惨死当场。

另一个人肩头直接炸裂开来，整只手臂摇摇欲坠。

他拔腿欲要狂奔逃离这片地界。

然而夜幕之中只有一道暗金色的丝线出现，而后带起成片的血光。

咔嚓！大好头颅飞起。

姜空破空而过，手中的逆鳞刀还有血迹残留下来。

没有了敌人的威胁，他毫无顾忌的施展着身法点踩在树梢上快速的遁去。

轰！轰！轰！远处爆发了一场大战。

姜空极目远眺，见到了穆婉三人。

他眉头微微一蹙，不过没有过去帮忙。

以穆婉三人对付三个天魔血宗的人是能够做得到的。

叶阿九毕竟是直逼飞天榜末尾的天骄，一身战力绝对堪比一些顶尖的半步武宗。

半步武宗面对着这些武灵那绝对是碾压的！而现在祭坛才要紧！很快姜空回到了那一片地界。

当他来到这边的时候，眼前的景象让他顿时怔住了。

整个祭坛现在已经被破开！里面所有的火精消失一空。

而在印有五芒星的石台上，第五个角上还有残存的血迹！这里已经被人破开了！“怎么可能！我毁去了那一滴血，怎么还有天魔血宗的人修炼火属性功法？”

姜空脸色变得阴沉起来。

他之前听到了那个武宗的话，天魔血宗的人能够找出几个修炼火属性功法的人。

这简直就像是大海捞针，找出四个已经是很不错了！而且为首那个暗杀他的杀手甚至是功法修炼出来的是阴血！重重疑惑让姜空百思不得其解。

他落在五芒星边上，手轻轻放在那还没有干枯的血迹之上。

这一触碰顿时让他双目刷的一下亮起来。

一个真相渐渐明晰在他心里面，长期起来的一个困惑也解开来了。

他眸中精芒闪烁，顿时想清楚了这些日子的所有事情。

“原来如此！”

姜空眼中顿时杀气横生，他转过身正欲要离开。

就在这个时候，其体内的丹神鼎动了。

只见丹神鼎猛然一颤，四周的空气中突然有星星点点极为细微的光点朝着他引来。

这些光点很小很细微，但是其中蕴含着莫大的力量。

光点渗入他的体内，一点点凝聚出一个拇指盖大小的金色液体。

感受到这一点液滴，姜空浑身一颤，脑袋一片空白。

他瞬间醒悟丹神鼎现在吸收的是什么东西！之前那一滴被他崩碎的武皇之血！金色的血液悬浮在他腹部之中，此时如同小太阳一样在暴增扩散着！ 