    第三九八章神兵天降兵临城下

    漆黑如墨的海面上，伸手不见五指，这样的视线，是没有办法航行。

    威尼斯探险者号的战舰上，轻轻随着波浪起伏。

    作为威尼斯的骑士，阿贝格皱起眉头：“灯塔不亮，我们只能把你们送到这里！”

    “谢了！”

    通过舌人的翻译，一名身穿全家军丛林迷彩服的上尉，上尉的年龄看着不大，不过，他的面目却非常吓人，他的右眼睛的眉骨上，有一道狰狞的疤痕，显得非常吓人。

    这名上尉叫赵天佑，是赵率教的养子，也是山海军有名的夜不收，别看年龄不足二十五岁，却有着十二年的兵龄，名副其实的老兵。

    赵天佑掏出一只罐头，随手扔给阿贝格。

    对于全家军将士而言，罐头就是一顿简餐，可是对于阿贝格这样的骑士而言，罐头却是不折不扣的奢侈品。

    “上帝保佑你们！”

    从探险者号上轻轻放下四艘橡木制造的救生艇，而一队身上穿着迷彩服，脸上涂抹着油彩的全家军士兵们，沉默着顺着绳梯登上这四艘救生艇。

    每艘救生艇十二人，他们背着宽大的背包，拿着船桨，在两名瘦骨嶙峋的向导引导下，缓缓靠近灯塔。

    这支特别行动队是全旭的秘密王牌，他们在全家军以及大明朝廷中并没有番号，作为这支部队的指挥官，上尉赵天佑却自己称呼他们为恶鬼。

    他们的训练教材，来源于吴铭以及他的战友们，这些特战队员，是在崇祯二年底正式组建，原始班底则是被建奴俘虏赵率教残部夜不收。

    别看全体人数只四十八人，事实上他们却花了全旭五六万两银子，他们是从十数万人的明军俘虏中精心挑选出来的，经过残酷的淘汰训练，最终只保留了三个司，共计二百余人。

    鹿耳门航道曲折狭隘，而且除非是大潮，否则水很浅，大一点的船根本就无法通航，现在正在涨潮，那四艘运载着近五十多名士兵救生艇倒是能勉强通航，但是没有灯塔照亮强行通航也是非常危险的，想要顺利通过这道鬼门关，必须拿下灯塔。

    向导也是荷兰人送给全旭的，他们是在逃跑的时候抓住，按照以往的规矩，肯定要被杀掉，只是，全旭在买人的时候，出价很高，约荷兰银币十二枚，杀掉两个逃奴，就是等于扔掉二十四枚银币，他们就将这两名逃奴送到了辽东。

    在向导的指导下，他们抵达了灯塔下面。

    也不能怪荷兰人太过疏忽大意，救生艇的动静，远远不如海浪，更何况这是漆黑如墨的晚上？

    向导为了引导他们前进，手中拿着一根长长的竹竿，就像盲人探路一样，一边摸索，一边前进，如果在正常情况下，他们只需要一刻钟就能抵达，结果他们用了半个时辰，多花了四倍多的时间。

    终于，这四艘救生艇在磕磕绊绊中，这支小小的船队神不知鬼不觉的穿越了鬼门关般的鹿耳门航道，顺利接近海岸。

    不过他们没有接近栈桥，而是把小船划向十几米高的海边悬崖，利用高耸的悬崖挡住荷兰守军哨兵的视线。

    船停稳之后，赵天佑打着轻轻说道：“阿福，你上！”

    现在实在太黑，打手语纯属扯淡，即使他们在山涯下面大喊大叫，上面的荷兰人守军也听不到。

    海浪和波涛声可以很好的掩护他们的行动，那名阿福的队员，简直仿佛像猴子一样瘦弱，身高不到一米五，体重绝对不会超过八十斤，他将身上的火铳交给身后的战友，背着一捆亚麻制成的绳索，嘴里咬着一把厚脊军刺，抓住突出的岩石和缝隙，灵巧的往上面攀爬着。

    如果说按全家军的标准，阿福其实是不合格的，他既矮小又瘦弱，作为恶鬼的队员，在执行攀爬任务时，这是他的强项，也是长处。

    体重小，臂力惊人，这道将近五六十米高的悬崖，阿福仅仅用了半柱香的时间就爬了上去。

    不多时，绳子就从山涯上丢了下来，接着七八名恶鬼队员，抓着绳子飞快的往山涯上攀爬着。

    利用特种兵进攻禾寮港，别说是荷兰人想不到，其他任何人都想不到，这套战术，放眼全世界只此一家，别无分号。

    荷兰人守位在灯塔，以及岗哨的士兵们，丝毫没有察觉到危险的来临。

    当然，因为他们没有察觉，所以他们死得才会无声无息。

    黑夜成了恶鬼最好的掩护色，两名站在哨岗上的荷兰士兵，喝着朗姆酒，吹着牛，聊着天，不时的放出浪荡的笑声。

    军刺是螺旋三棱式，也是三棱军刺的加强版，不等这两名荷兰士兵发出声音，或者挣扎，他们的嘴上出现一只大手，死死的捂住他们两个人的嘴，接着，锋利的三棱军刺毫无迟滞的刺进他们的腹腔，刺穿了肾脏。这两名倒霉的荷兰士兵白眼一翻，吭都没吭一声就痛得昏迷了过去。

    接下来随便怎么弄他都可以了，就算把他扔那里不管他也会死于失血过多，肾功能衰竭，根本就没有醒过来的机会。

    此时的哨兵已经接连被收拾掉，而赵天佑则直接登上高达十丈的灯塔。

    灯塔上的四名荷兰士兵已经背对背的靠在一起，进入了梦乡。

    有一名荷兰士兵被尿意憋醒了，他睁开眼睛，却看着赵天佑那张狰狞的脸，他想说话，锋利的三棱军刺，从他的嘴巴里插入，后脑贯出。

    其他三名恶鬼也顺利解决了这三名荷兰士兵。

    成功占领了灯塔，解决了哨兵，接着恶鬼们则扑向守位港口的荷兰士兵军营，并没有发生激烈的斗争。

    恶鬼们用极易挥发的乙醚，放在营房内，极易挥发的乙醚转眼之间就变成了气体，在不知不觉间弥漫到整个房间。

    不到一分钟，里面就没了声音，恶鬼们打开门窗，用湿布捂着鼻子进入了荷兰士兵的营房内，然后开始了收割人命。

    赵天佑并没有迟疑，在清理完荷兰人守位的港口，灯塔，恶鬼们开始了看守军营，此时灯塔点亮，威尼斯的运输舰开始沿着航道进入港口。

    剩下的任务与他们无关了，他们的任务其实没有完成，他们将带着大明修武伯、辽东总兵全旭的密信，前往台湾的各地去联系高山族、泰雅族、雅美族等生活在台湾山区的少数民族，跟他们接触，与他们建立统一战线。

    至于，他们会不会配合，全旭不关心。在全家军的枪炮面前，他们一定会配合的。

    灯塔上的鲸脂剧烈地燃烧，化作熊熊火光高高冲起，整个鹿耳门航道被照得亮如白昼。威尼斯舰队的六艘大船，立即全速前进，顺利进入禾寮港。

    在船上已经憋得快要发疯的全家军将士们，飞快的排队下船，将火药、火炮以及刀枪、铠甲、粮食等物资卸在港口上。

    荷兰人显然还没有领教过这种作战模式，在这个几乎决定了他们在台湾的命运的夜晚，他们的反应极其迟钝，虽然有好些守夜的荷兰士兵看到了点亮的灯塔，却没有人想到要去向上头报告。

    因为，港口内用来示警的大钟一直没有响起，而且虽然港口有了夜禁，可是尊贵的荷兰人怎么可能遵守这种拘束的规定？

    如果荷兰人在港口的灯塔亮起的时候，向港口派出一支军队，纵然不能阻止全家军的登陆，却可以给全家军造成巨大的麻烦。

    由于海伦娜狮子大开口，提出让威尼斯人配合全家军作战，前提条件是全旭把火箭弹卖给她。

    全旭怎么可能把这种武器卖给威尼斯人？

    当然，这种交易没有谈妥。

    威尼斯舰队只承担雇佣运输的任务，以中立的姿态，绝对不参战。

    当然，全旭也没有想过让威尼斯人掺合他与荷兰人的矛盾，用了足足一个半的时辰，全家军士兵总算完成了登陆。

    他们并没有立即对荷兰人在赤嵌城这个所谓的台湾总督治所发起进攻，而是吃饭喝水休息，养精蓄锐。

    同时，一支小规模的部队则趁着夜色，悄悄潜往赤嵌城。

    全家军攻城的策略，来源于太平天国军队进攻南京城，以掘进的方式，在城墙脚下挖个大坑，里面装入大量的火药，然后进行爆破。

    当一千六百余公斤火药埋在赤嵌城的时候，荷兰人同样没有察觉。

    直到天亮的时候，排成整整齐齐，密密麻麻的全家军将士，足足有四个团将近三千人的部队，抵达赤嵌城城下。

    全家军用实际行动，告诉荷兰人什么叫神兵天降，兵临城下。

    作为台湾总督普特曼斯这几天一直神情焦虑，茶饭不思，没有办法，埃尔文这一战败得太惨了，荷兰人在台湾地区如今只有三艘战舰，而且两艘都在大修，没有两三个月的时间根本就没有办法用。

    辽东的那位东方贵族已经打赢了海战，几乎全歼了荷兰东印度公司一半的舰队，他会放过台湾吗？

    答案是肯定的，如果是普特曼斯他肯定不会！

    “总……总督阁下，大明……大明人来了！”

