    深夜，丑时一刻，寿阳县城。

    事实证明，人类是没有极限的，在死亡的胁迫下，什么极限都只是中点。

    翟松柏入城的那一刻，“哇”的一声就哭了，哭的那叫一个肝肠寸断。

    作为领兵者，这种表现是很丧士气的，但他控制不住。

    鬼知道他这一天都经历了什么，甚至于连他自己都不知道。这一路的心悬得都要崩溃了。直到此刻，逃出生天的感觉才算真正降临。

    这是自由的感觉，这是飞一样的感觉，这是颤抖的感觉！

    这样的突如其来，这样的炽烈，这样的叫人感慨万千。

    好在并没有人去在意他，大家的情况都差球不多。士兵们爆发出了最后的力气，加速奔过城门。一进入城中街道便纷纷栽倒，直接往地上一躺，说什么也不动弹了。

    但翟松柏还不敢休息。

    隋军的阴影挥之不去，一想到晋阳城外的景象他就背生冷汗。

    所以此刻哪怕他也无比的想要往地上一躺，什么也不管，可还是硬逼着自己拖着酸痛的双腿爬上城楼，布置防卫。

    他知道隋军就追在身后，随时都可能兵临城下。

    留守寿阳的士兵不过两千，眼下却成了这城中唯一还能动弹的人。被翟松柏指挥着爬上城墙，同时拆卸城中建筑，准备礌石滚木。

    时间慢慢过去，隋军却一直都没有出现。

    实际上一过燕岩，隋军就不追了。

    他们也累。

    李世民再怎么想趁势拿下寿阳，也得考虑实际情况。眼下这种天色杀进城内，分不清敌我的士兵会把整个县城变成一个血肉磨盘，谁也别想活着出来。

    他在等黎明。

    那时候跑了一整天的敌兵正是睡得最沉的时刻，突然发起进攻，效果应该也差不多。

    此时，另有一处战场，也在等待黎明。

    虎牢关。

    空气中还残留着血腥气，城头随处可见斑斑点点的血迹和断裂的羽箭。

    一队队巡逻的士兵走过城墙? 小心的注意城外的动静。守关的士兵则靠在城墙垛下? 抱着兵器发出鼾声。偶有歪倒一旁撞到别人的，瞬间便是一连串的拔刀出鞘。

    云定兴不愧是大隋朝最贪生怕死的典范? 驻荥阳的左武卫离的最近? 却始终只是嚷嚷，没挪过地方。反倒是洛阳最先反应? 两万在京府兵迅速东进，直抵虎牢关下。

    带队的是右御卫将军张瑾。

    这位老将军一辈子都活在宇文述的阴影里? 战功比不过人家? 恩宠比不过人家，就连脾气和胆子也照样比不过。甚至于同殿为臣，后者敢当着满朝文武的面踹他，而他连还嘴都不敢。

    好在老宇文已经死了。

    当来护儿找到他? 问他愿不愿意带兵去打虎牢关时? 这位年过六旬的老将几乎喜极而泣。

    被压了一辈子，终于轮到自己崭露头角了嘛？

    当然不是！

    就以他的存在感而言，杨广哪怕想到李渊的小舅子都未必想得到他。更何况这会儿老杨还发着高烧，脑子都烧迷糊了。

    之所以找到他，是因为没得选。

    杨义臣和王世充都在路上? 屈突通与卫玄远在大兴，云定兴以提防瓦岗的名义躲在荥阳装死。樊子盖也不知咋就感冒了? 鼻涕挂得老长。

    来护儿本想自己带兵前来，但遭到了萧皇后以及裴矩等众臣的一致反对。

    眼下洛阳便只他在统筹全局? 比起虎牢关来，保护皇帝才是重中之重。

    没奈何? 夺取虎牢关的重任就砸到了张瑾的头上。

    张瑾也不负所托? 接到命令的第一时间就调军出征? 引两万府兵急行军杀奔虎牢。然后就被以逸待劳的裴仁基狠狠教训了一顿。

    虎牢关要这么好打，云定兴早就跑来抢功了，还能轮得到他？

    单是关城下的护城河，就不知要填多少尸体进去才能摸到墙头。

    裴行俨与罗士信在城头巡视，不时低声交谈，并没有多少紧张的情绪。

    这样的夜巡每个时辰都有。大家分配好了时间，到点儿便会出现。目的并不是防敌军爬墙打洞，那是巡逻士兵的事。他们是来防止巡逻的士兵偷懒的。

    “这天一亮，张瑾便又要开始进攻了！家父说此人用兵平平无奇，无谋可言。可某观日前的攻城，倒也似模似样的，不像是个草包。”

    裴行俨话音落下，便听罗士信笑道：“若说无谋，他摆开架势来打便是最大的谋了。吾等除却守城，别无他途。如同此前在济阳，便是小虎子知我等底细，就真敢出城来攻么？”

    前者愣了愣，随即摇头失笑。

    “他不敢！因为他败不起！所以眼下咱们也不敢！”

    “放心吧！某观这些府兵有战意无战心，便知此人空具表象，内里虚无。似这等兵将，来多少某都不惧！真正的大战还在后头呢！”

    罗士信拍了拍他的肩膀，后者点头之余，却又若有所思的看着他。

    这位老兄今天咋变聪明了？

    “士信，”

    裴行俨顿住脚步，转身看着这位并肩多年的兄弟，低声道：“有句话，某一直想找个机会与你和叔宝当面说。此间之事，是某连累了你二人前程……”

    “嘿！裴守敬，你何时也变得娘们儿唧唧了？”

    罗士信打断了他的话，让诚恳脸只维持了两息的裴行俨大怒，一拳就擂了过去。

    “你放屁！老子给你脸，你还真敢往上爬！”

    两人自城楼嘻嘻哈哈的打闹，待把远处睡得正香的士兵吵醒了，便又各自压低了声音。

    “咳，你刚刚说‘也’，是什么意思？”

    裴行俨扒着城楼上的栏杆，问得有些不怀好意，脸上透着八卦的气息。

    而罗士信也不出意外的进了坑，笑嘻嘻道：“早前傍晚时叔宝来寻某，也说了似你那等话。某当时便是这么回的！”

    顿了顿，他又哼道：“某随你裴守敬来此，非是尊你军令，而是为救裴伯父。若顾前程，早前自外黄出发时，某与叔宝便离开了。”

    “呼！”

    裴行俨呼出口气，只觉得这情谊有些沉甸甸的，想着要说句“某与你做兄弟真是幸事”之类，又觉肉麻，有些张不开嘴。憋了半天，却只冒出一句：“不愧是两肋庄走岔道的秦叔宝！”

    “噗！你这话叫叔宝听了，准管会打人！”

    “某这是夸他嘛！”

    两人莫名的笑了起来，显然某人讲义气的轶事，此刻却是他参军前的黑历史。

    话匣子一打开，便全然没了睡意。两人干脆也不回营了，直接就坐在城头等待天明。

    黎明前最黑暗的时刻，也是人们睡得最沉，最没有警惕心的时刻。

    不知为何，李大德的侦查队在中条山那一次减员后，始终都没再加新人进去。各个分队都不满编，而名义上的第三队，也一直空着。

    三十三道身影自西面树林中分散，小跑着冲过黑暗中的旷野，抵达寿阳城下，为首的正是郭通。

    回头看了一眼来时的方向，夜空下的群山如巨兽匍匐，空寂无声。但他知道，那片旷野中，正有无数眸子在看着他们。

    仰头看了看寿阳城楼，不知为何，也是同样的静寂无声。

    “会不会有诈……”

    念头在脑海中一闪而过，随即消弭。郭通拍了一下身前的士兵，后者便自身侧的皮包里拿出带抓钩的绳索，后退几步，瞄着城墙上的垛口甩了上去。

    “咔哒！”

    一声清响传来，众人同时矮下身子，贴近城墙。待过了一会儿，没听到上面有什么反应后，便有人扯过绳子，悄然向城头爬去。

    对面的树林中，一百黑甲骑士立于马上，后面是五百轻骑。所有人都屏息凝神，安静的等待。

    天边开始泛白，最后一颗星星也逐渐隐没。终在某个时刻，古老的城门缓缓打开，隐有火光晃动。

    “起！”

    前排的战马低嘶一声，踏步走出树林。随即在背上骑士的操控下小跑，加速奔向城门。

    “轰隆隆！”

    密集的马蹄声连成一片，前方的骑兵争分夺秒，不断加速。在天光真正亮起前，便冲进了城门甬道。

    “速上城墙！给大军发信号！”

    冲在最前的李世民呼喝着下令，慕容罗睺带领的五百骑兵便翻身下马，自两侧墙梯奔上城墙。而赵德柱等一百重甲骑兵，则跟着他沿街道布防。

    眼下便是最关键的时刻，只要能守住城门，待李大德带着大队人马到来，便可宣布寿阳易手。这种时候，往往都是守军最疯狂的时候。

    然而等了半天，后方已传来了大队人马得脚步声，身前的街道却仍旧空无一人，安静得如同鬼蜮。

    不知为何，众人心头忽然升起一股发毛的感觉。

