    龙血骑士顶着光耀护盾与神级守护龙魂，骑着巨龙冲锋上前。

    使用嘲讽，吸引守月者的仇恨。

    下一刻，那守月者驾驭着喷射器，一边躲闪龙血骑士座下一阶龙皇的龙焰攻击，一边突进过来，挥动光剑，对着龙血骑士一通斩击。

    刷刷刷刷！

    光剑落在龙血骑士的护盾上，在其头顶带起一个个110-120亿之间的伤害。

    相对于昨晚200多亿的伤害来说，如今的伤害，直接降低了一半！

    说明龙血骑士的防御能力，又提高了不少。

    一身79星顶级强化的骑士光耀套装加成之下，总血量已经突破千亿级别，达到1500亿的龙血骑士，凭借着一手龙血反伤天赋。

    带动起一个个450亿左右的高额反伤，反弹在守月者身上。

    此时，灵魂收割者也从另一面骑龙过来，在守月者身边滑翔斩击。

    亡灵弩手则是骑着另外一条龙，远距离射击输出。

    这两者的伤害，都已经达到600与500亿的级别，也就比张奕这个主人，逊色了一点。

    在魔兽团的压制之下。

    这边的张奕，也将火力开到最大。

    光耀套装，让张奕与魔兽团的战斗力上升的太大了！

    不多时，那名守月者便被击杀！

    “叮～你杀死了lv237守月者，经验值x140亿（跨级加成180%）！”

    一只小怪，140亿的经验。

    让张奕的经验条，涨了0.2个百分点。

    对于已经达到216级的张奕来说，升级实在太难了！

    张奕已经不打算再继续给自己升级了。

    因为魔兽团的等级，目前都停留在205级。

    太拉胯了，连210级的光耀套装都用不了，只能用200级的。

    张奕打算把魔兽团的等级提上来先！

    解决掉一个守月者后，张奕引领着魔兽团与龙群，继续向着月神殿深处行进。

    不一会儿，又有几个守月者在前方刷新出来。

    张奕的目标，虽然是生长在月神殿里的神月草，但是对于这些拦路的守月者，又不得不出手，把它们干掉。

    一路披荆斩棘。

    直到半个小时后，张奕才终于找到一株神月草！

    这株神月草旁边，有三名守月者守护。

    张奕全力以赴的将它们干掉，这才终于来到神月草旁边。

    蹲下身来，使用临时升级到SSS级的采集术，将这株SSS级药材神月草，采摘下来。

    第一株神月草的成功采集，也算是增添了张奕一些自信。

    接下来，张奕也更有动力了。

    时间来到凌晨两点，张奕已经找齐了六株神月草！

    按照这个速度，天亮之前，就能搞定十株神月草！

    就在这夜深人静，万籁俱寂之时。

    忽然，一道响亮的系统提示从天而降——

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：地狱城】玩家【冥界之主】完成原神级隐藏任务【地狱神都】，获得原神级装备【地狱屠龙刀】！作为天启星国区首位获得原神级装备的玩家，完成成就【原神开辟者】，获得奖励：等级x2！声望x300w！金币x800亿！”

    全服公告/星国区：“叮～各位玩家请注意：由于原神级装备已诞生，装备进化功能已开启：通过吞噬其他装备，可以使得指定的普通装备进化为神器！详尽可在系统更新界面了解！”

    全民神器的时代，终于要到来了吗！

    果然这一段历史，还是在根据上一世的发展。

    根据上一世的历史发展，也正是这个冥界之主首个获得原神级装备，从而激活了装备进化的功能。

    纵然张奕早就知道，获得原神级装备是激活装备进化功能的关键，却也还是无力改变这一点，让激活者变成自己。

    因为想要得到原神级装备，实在太难！

    天启世界中，官方曾经公布过的装备等级，只有普通装备，半神器，准神器，超神器。

    但实际上在这之后，还有不为人知的原神器，天神器，主神器等等……

    而根据张奕所知。

    上一世直到他临死之前，天启世界诞生最高的，也就是原神级装备，而且全世界的原神级装备数量不超过两位数。

    要知道，连张奕费劲千辛万苦，击杀黑暗龙族九大七阶龙皇收集而来的龙血卷轴，都只是超神器级别！

    原神级装备，威力强大，可谓是开天辟地！

    而冥界之主能够得到原神级装备，也必然是跟他的领域技能【空间转换】有关。

    这个拥有无限位移的领域技能，能够让冥界之主在面对任何强大敌人或是高阶BOSS时，都游刃有余。

    这是现在的张奕，也无可比及的。

    随着系统公告发布。

    正值凌晨，无数正在睡梦中的玩家被惊醒。

    “普通装备可以进化成神器了？我没听错吧！”

    “沃日！原神级装备是个什么鬼，天启世界最高不是只有超神器吗？？”

    “这个冥界之主，是什么人？听起来好厉害的样子！”

    “原神级装备，应该比超神器都要强吧！”

    “劳资这辈子连半神器都没摸过，居然都有人拿到原神器了？流批！”

    于是，无数玩家被系统公告吵醒的第一件事，就是打开自己的装备栏，发现在每一件装备后面，果然多出了一个【进化】功能！

    但是当他们准备开始进化的时候才发现：想要把普通装备变成神器，真的不是那么容易！

    张奕这边，不需要查看系统介绍，对于装备进化功能，已然了如指掌。

    这个功能开启之后。

    任何玩家都可以通过将一些不需要的装备转化为肥料，来给需要的装备吞噬升级，达到进化神器的效果！

    只有70星以上装备，才能进化。

    单单是这一个条件，就把全服99.9%的玩家刷了下来。

    因为他们根本都没有这么高星级的装备。

    其次，必须50星以上的装备，才能当作饲料，普通装备进化为半神器，需要先升阶。

    从一阶升到十阶之后，即可进化。

    普通装备，最高只能进化为半神器。

    本身品质就是半神器的装备，则是可以进化为准神器。

    准神器进化，同理。

