    秦用心中暗自想着，然而，更过分的还在后面。

    突然间，赵灵儿似乎想到了什么，喃喃自语道：“不对啊，他小腹上不是被人捅了两道吗，怎么我刚才没?看到伤口？”

    “一定是我看错了，我再看看！”

    说着，赵灵儿似乎又有些犹豫，她看着水面上飘着的红布。

    这红布，挡住了秦用胸口一下的所有部位。

    想要看到秦用小腹上的伤口，她就必须揭开这块布。

    可一旦揭开这块布，她可就得全看清楚了。

    虽说这丫头从小跟着赵王偃，好的没学会，这恶习倒是学了一大堆，但这基本的羞耻她还是懂的。

    可关键是，懂归懂，偏生恶习难改。

    首先，好奇心重。

    其次，她从来都不顾及什么名声不名声的。

    其三，我行我素，只要我高兴，管他别人高不高兴。

    其四，我想要的，我想做的，就必须做到，得到，谁也不能阻止。

    这不，此番前来，就连漠北候和赵王偃都没发现，那纯属就是偷偷溜出来的。

    此时，她有些犹豫。

    说是犹豫，其实就是恶习和羞耻心的挣扎。

    也不知道最后她是怎么想的，竟然轻手轻脚的进入了水池中，把小脸朝着秦用的脸庞上凑去。

    秦用心中一紧。

    “卧槽，为人两辈子，从来都只有自己调戏别人的份，但哪成想自己今天竟然要被别人给调戏了？”

    秦用暗自屏住呼吸，直接把悄悄眯起来的眼镜直接闭上。

    之前，他只是想看看这贼想要做什么，可现在，无论如何，他也不能睁开眼睛啊。

    这要是睁开眼睛，吓到这女贼，不对，吓到这小公主，一旦弄出什么动静，让人给抓到了，那还了得？

    别看这酒楼如今已是他的酒楼，里面的人都属于他的人。

    可实际上，这些人里面，有多少别人安插的探子他都不清楚。

    平日里，他倒是不在乎这些探子不探子的，可现在，他不能不在乎啊。

    一旦让人撞破了，看到这一幕，自己怎么解释？

    这消息要是传到赵王偃的那里，他还不得和自己拼命？

    这还不算，要是这消息传回秦国，自己咋办？

    前几天，秦王安插在这里面的细作还给他递过消息呢。

    这意味着什么？

    这意味着，在这酒楼中，秦王政是有人的。

    此番他是代替秦国出使赵国的，身负王命。要是让人逮到把柄，自己不着片缕，和一个赵国的公主泡在浴池里，到时候往嬴政面前一说。

    哪怕嬴政再怎么宽待自己，那心里面也一定会生出疙瘩。

    到时候，自己怕是有一百张嘴都没办法解释了。

    所以，现在的秦用是无论如何也不能睁眼。

    他心中暗暗叫苦，早知如此，刚才在听到声音的时候，就该在对方推门而入之前，把对方吓走。

    结果自己非得来个装睡，就为了好奇到底是哪里来的小贼。

    现在好奇完了，结果也让人难以接受啊。

    此时此刻，秦用就只能期盼着这位小公主能赶紧离开，被引起任何人的注意。

    为此，他暗暗恢复了呼吸，一副完全睡着的架势，就为了不惊动这个女人。

    然而，就在他心中叫苦不迭时，却感受到一阵呼吸的热气拍打在自己的脸庞上。

    心中心中十万匹草泥马奔腾不休。

    这女人不知道，男人是经不起挑逗的吗？

    尤其是越紧张的时候，这神经也越是敏感。

    现在的秦用是完全闭上眼睛的，连一丝丝缝都不敢露出，就怕被看出来，吓到这女人。

    他看不到女人现在在干什么，也看不到女人的脸距离自己有多近。

    他只知道应该很近很近，这不，呼吸的热气都扑打在了自己的脸上。

    此刻，秦用就连呼吸，都隐隐带着对方身上淡淡的香味。

    很好闻，可是也很折磨啊。

    所谓异性相吸，这般近距离的呼吸对方的体香，感受对方呼吸，想不胡思乱想都不可能。

    毕竟秦用还是男人，可比不得柳下惠。

    秦用心中暗自紧张，他能清楚的感觉得到，一些本能的反应已经开始起作用。

    就在他即将绷不住的时候，赵灵儿那细微的声音再次响起。

    “嘻嘻，反正睡得这么熟，看看，他应该不知道吧！”

    秦用心跳陡然一停。

    好家伙，几个意思？

    听这话的意思，今天这女贼还下定决心了。

    还不等秦用反应过来，他就感觉到了前面的水一阵波动。

    下一刻，一道惊呼声响起。

    秦用本能的睁开眼睛，只见，赵灵儿正低着头，看着某个地方，然后本能的用手捂住眼睛，大声叫嚷起来。

    “卧槽……”

    秦用浑身汗毛直立。

    死了死了，这是要死人了！

    秦用的心，整个都提了起来，赶忙上前，一把搂住赵灵儿后，就要伸手去捂住她的嘴。

    这要是一吼一叫的，把人给引来了，那自己的清白还要不要了？

    这女人不要脸，他还要脸呢。

    结果秦用忽略了，这女人可不是一个善茬。

    在他搂住对方的瞬间，赵灵儿更是受到刺激，本能一脚踹出，就差半寸距离便能要了他的命根子。

    当然，这一脚虽然没踹到命根子，却也狠狠的揣在他的小腹上。

    “唔……”

    秦用一声闷哼，好家伙，这女人的力气可不是一般的大，这一脚踹下来，秦用可谓是没有丝毫的防备。

    刹那间，他只觉体内翻江倒海，眼前头晕目眩，一口气差点没提上来，甚至手都差点放软了。

    可这最后时候，他还是反应了过来，忍着剧痛，忍着呼吸，忍着难受，死死按住对方，便要伸手再去堵住对方的嘴。

    可惜，女人的挣扎，简直超乎秦用的想象。

    眼看一脚没能踹飞秦用，她反手便不断的往后面攻击。

    别看她是个女人，但这攻击可和一般的女人不一样。

    这一般的女人打起来，基本上都是撕拉硬拽扯。说的简单点，撕扯皮肤，拽着头发，咬人，抓人，跟疯狗似的。

    这女人不同，这一出手，那就是一招一式的，即便身体被秦用抓住，按住，但秦用挡不住她的手啊。

    此刻，这手肘不断的朝着后面撞击，而且选择的还都是秦用腋下胸侧的位置。

    这每一下都使足了力气，那带来的酸爽，简直令人白眼乱翻，直呼吃不消。

