    “阿~”

    肌肉爆炸的瓦列里想要打喷嚏，却凭借自己完美的肌肉操控力压下。

    他疑惑的揉了揉鼻子。

    我竟然怕冷了？

    一看到百米对角线外心无外物的苇，瓦列里立刻抛掉杂念，重新进入感悟星源力的状态。

    有耀银牵引阵和巨兽【火山】相助修行，这可是百年难遇的良机。

    瓦列里吧唧吧唧了嘴，闭上眼睛，身上重新腾起澎湃的蒸汽。

    ……

    ……

    申城要塞，飓风学院。

    美丽的校园里依旧人来人往。

    一道狂风从呼啸着掠过高空，直直坠向远处的办公区，伴随着轰的一声，尘埃落定。

    校园里的同学们已经对此见怪不怪了，看了一眼落下的方向后便不再关注。

    武文烈副院长嘛！

    毕竟在飓风学院，这么张扬这么飘的，除了武院长也没别人了。

    武院长是学院的保护神，这么急匆匆出去肯定是有任务了。

    学院的任务还能有什么？

    一定枯燥的很！

    所以大家已经对武院长的直来直去见怪不怪了。

    东南方向办公楼区。

    武文烈如炮弹一样落在山谷旁边，荡起大片的烟尘。

    前方有两名等候多时的助教立刻露出赔笑，“武院长。”

    “百里校长在吗？”

    武文烈边走边问，两名助教连连点头，“在的。”

    “可太好了，我得去找他说道说道。”

    武院长一听这个立刻就精神了，大步向校长办公室走去。

    楼上，透过办公窗看向地面的百里长起顿时收回视线，整了整窗帘，全都拉起来，还冲泡了一壶香茗，低头摆出一副正在努力钻研学问的样子。

    “他奶奶的熊，老子带领暗院已经截杀三次潜入了，这些人一次比一次强，没一张熟面孔。”

    “咱们学院这是招谁惹谁了。百里院长，您老人家知道吗，我这今天中午刚拧断一个家伙的脖子。”

    武文烈一推门进来就看到了坐在老板椅上高深莫测的百里长起，立刻口中这吐槽一个接一个，连水都不喝了。

    百里长起始终保持着超然物外的高冷姿态。

    “还有。”百里长起无比笃定。

    “没了啊……”武文烈感觉很委屈，同时感觉自家校长这范儿真的太稳了。

    就好像算准自己来一样！

    “一定还有，你多喊上一些暗院的人在加强对学校的巡逻力度。”百里长起高深莫测的说道。

    武文烈顿觉压力山大，但也只能硬着头皮答应。

    眼看武文烈做事如此兢兢业业，百里长起的眉头挑了挑，压低声音说：“最近东海不太平，似乎有两个强大的势力打起来了……”

    “可他们还有心思分兵来飓风学院？”武文烈难以置信的说道，“这分明是不把我放在眼里！”

    “可能是他们对自己的力量过于自信吧。”

    说起这个武文烈的表情也有些凝重。

    那两个势力异常的神秘强大，他几次前往东海，并没有碰到对战长矛，仅仅是在路过战场时发现了周围残存的气息。

    那些匪夷所思凝而不散的澎湃气息，总给他一种不好的预感。

    学校里的是，学校外的似乎也是……

    老武的直觉一向很准。

    为毛都感觉是对自己来的？

    我这是得了受迫害妄想症？

    某个瞬间，武文烈甚至想请两天假仔细找找。

    他丝毫不知道，在那些神秘又强大的组织里，武文烈这个名字代表着战王杀手，代表着整个地下世界的震撼和臣服。

    “老武你走神了。”百里长起拍了拍桌子，顿时把武文烈吓得惊醒过来，“困了你就休息会。”

    “不用休息的，那校长你先忙，我去找暗院参与巡逻。”

    武文烈挠着头嘿嘿直笑就走了出来，对着两名助教竖起大拇指。

    “做的不错，小伙子们，再接再厉。”

    ……

    生物试验室，穿着一身科研制服的洛婉正百无聊赖的做着实验。

    人是善忘的动物。

    正如所有人再次忘记还有这样一座实验室，人们也很快忘记了沉浸在自己实验里的洛婉。

    偶然去上的课，同学们往往会碰到很多男老师。

    只是无论众人怎样打听，都惊讶的发现洛婉老师似乎没有和任何人传出过绯闻。

    洛婉是一位罕见的工作狂，她对自己在飓风学院的传闻毫不在意。

    上次受伤获救后，洛婉依旧和【窃影】保持联系，但在她的内心，胜利的天平，开始从组织向个人情感这一方偏斜。

    所以，在定期和墨主汇报时，洛婉有意的删除了一些信息。

    比如自己发现陆泽的强大，比如自己觉察到暗院的存在，这些消息，她都没有告诉墨主。

    倒是另一条消息，洛婉在查实过后本该一并隐藏，却毫不犹豫的递出去。

    ——【飓风学院最强高手武文烈镇守学院！】

    看这内容表达无比强烈的话，饶是窃影组织内部收到这些消息时，也忍不住“嘶”的一声倒吸凉气。

    因为尽职尽责的洛婉，将近期所有的事情都推到了武文烈身上。

    谁都没想到武文烈竟然是如此霸烈的奇男子！

    “洛婉做的很好。”

    洛婉给【窃影】的警示，得到了当代首领的最高嘉奖。

    只是，女人的心在起过波澜后已经很难再起波澜了。

    ……

    “唔，臭小子，姐姐帮你隐瞒，你该怎么谢谢我呢……”

    生物试验室里，洛婉咬着嘴唇，思索着另外一件事。

    “依旧没有暴风珠的消息，一直在怀疑是不是假的。”

    ——【飓风学院最强高手武文烈镇守学院！】

    看这内容表达无比强烈的话，饶是窃影组织内部收到这些消息时，也忍不住“嘶”的一声倒吸凉气。

    因为尽职尽责的洛婉，将近期所有的事情都推到了武文烈身上。

    谁都没想到武文烈竟然是如此霸烈的奇男子！

    “洛婉做的很好。”

    洛婉给【窃影】的警示，得到了当代首领的最高嘉奖。

    只是，女人的心在起过波澜后已经很难再起波澜了。

    ……

    “唔，臭小子，姐姐帮你隐瞒，你该怎么谢谢我呢……”

    生物试验室里，洛婉咬着嘴唇，思索着另外一件事。

    “依旧没有暴风珠的消息，一直在怀疑是不是假的。”

