
    第1721章丧魂绝地！

    山体落石被雷万阳等一众强者轰碎、变成数以百万计的碎小石块，落地后又逆冲而上的整个过程，其实也只持续了短短十余息的功夫。

    可是，对雷万阳这一路侵略军所造成的损害，足以让人瞠目结舌——

    “本宗、本宗的脚踝被砸穿了！”

    这是一名玄阶宗门的掌教至尊、一星玄宗，发出的悲号。

    “咕唔、我的右手……本宗再也不能拿剑了么？”

    这是另一家掌教至尊的痛呼。

    “不！不啊啊啊啊……”

    这，又是一名半步玄宗境的存在，在生命消逝的最后一刻，倾尽最后一丝生命力所发出的悲鸣。

    除此之外，好些二星玄宗也都负有不同程度的伤——

    落岩明明已溃散成渣，竟还能化作血罡石炮冲而起、执行杀戮。

    这猝不及防的攻势，让诸多玄宗、玄皇都中了招，死的死，伤的伤。

    原本如虹的气势、狂放的战心，如今，皆已化作这阵阵哭号与悲鸣……

    曾几何时，众多入侵者所幻想的功成名就之地，如今，俨然成为了他们的丧魂之所。

    这让他们不禁回想起此前，在三溪大峡谷入口处看到的警告语：“此处有陷阱，冒入者必死！”

    当他们从李择天和王谷川二老口中得知，峡谷内一切正常的消息后，都在嘲笑辰申是在虚张声势。

    谁曾想，人家根本就不曾虚张声势，甚至明晃晃的告诉了你：这里有陷阱，进来就要丢掉小命！

    只可惜，没有一人相信；如果再有一次选择的机会……呵呵，只可惜这世上并没有如果。

    雷万阳神情怔愣，纵目四望。

    仅仅几个呼吸的功夫，各宗玄王、玄师，茫茫三十余万众，如今还能爬动、剩下半条命的，已不过几千个幸运儿而已。

    半空中的玄皇，玄宗，也伤损了大半，整体战力十不存三。

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊！”

    就在他撕心裂肺的嘶嚎之际，突然感受到身后传来百多位强者的气息。

    其中，还有十几个玄宗、半步玄宗境的存在！

    这让雷万阳心头剧震：“敌人的伏兵怎么会从我们的后方驰入峡谷？”

    “妈的，来的可真快啊！”

    “准备迎敌！”

    随着他的一声炸喝，残兵败将们不得不拖着伤痛之躯，严阵以待。

    近了！

    等那百多号人飞入眼帘之时，突然停在远处。

    当中一人，高声叫嚷：“雷万阳？你们、你们这是……中了埋伏了？”

    听到这话的同时，雷万阳等人也都认出了来者：“咦？本座记得你，你不是金刚宗十二金刚之一的金刚鼠？”

    “嗯？金刚虎也在。”

    “不错，还有金刚龙，我认识这家伙。”

    “不过这些人的气息……怎么如此之强？尤其是金刚鼠，他、他何时成了四星玄宗巅峰？”

    杨泽淡然一笑：“呵呵，我宗来此之前，恰逢巨变。”

    “原宗主害人不成，反被我率众义军所杀，取而代之。不过还得谢谢他，要不是他弄来的那一批灵丹妙药，我等的修为也不会进境神速。”

    他说罢，新任金刚鼠上前一步，道：“现如今，杨泽已是我金刚宗的金刚罗陀！”

    听到这，雷万阳心头震慑于对方如今的修为，面上更显客气：“原来是杨宗主，幸会幸会！”

    “好说好说。”

    抱拳还礼后，杨泽打量了一番眼前的景象，淡笑着道：“我率众来此，就是想找辰申报当日之仇的。”

    “现在看来……幸好我因宗内之事多耽搁了些十日，如若不然，恐怕也会落得跟诸位一样的下场。”

    雷万阳老眉一簇：“杨宗主，你这话是什么意思？”

    另一名灵阶宗门的掌教至尊也涨红了脸，怒哮道：“就是，有你这么幸灾乐祸的吗？”

    “呵呵，好了好了，本座开句玩笑话而已，你们又何必动怒？”

    杨泽不以为意的摆了摆手：“看来各位伤势都不轻呀，那你们便在此地好好养伤，待我先去取了那辰申的项上人头吧！”

    如果是以前的杨泽这么说，别人肯定会嗤笑他毫无自知之明。

    可现在，杨泽已是金刚宗一派至尊，而且自身修为也达到了四星玄宗巅峰，他再说此话，众人也没几个敢出言讥讽的。

    “等一下！”

    “嗯？雷宗主还有事？”杨泽故意让自己显得语言轻佻些。

    雷万阳咬了咬牙，心道：“这种时候，多金刚宗这一方强大的生力军，于大局有助。老子便忍你一时！”

    旋即，他皮笑肉不笑的抱了抱拳，开口道：“呵呵，如君所见，我等皆中了那辰申贼子的圈套，损伤惨重。”

    “依我看，不如我等携手并进，彼此间也好有个照应。”

    “你放心，待拿下青云宗后，好处必少不了杨宗主一份！”

    杨泽挑了挑眉，心道：“嘿嘿嘿，就怕你不邀请我！”

    可面上，这小青年却瞪着双目、细细打量着雷万阳那群伤兵残将，沉默良久，似是在考虑得失。

    最后，杨泽摆出一副想通了的架势，让人以为他觉得独立面对能把联合军伤成这样的辰申，也太过凶险了些，于是点了点头：“如此也好。走吧。”

    “杨宗主请！”

    “请！”

    与此同时，通过监察阵将这一幕尽收眼底的辰申，嘴角微微一扬：“嘿嘿，这一仗虽说消耗了百多把土属性的灵阶玄兵，不过收效也相当不错。”

    原来，那些玄兵用来增添阵能后，就因器灵耗尽而消溃无形了。

    不过若非如此，血罡乱石阵恐怕也达不到如此好的效果。

    “分身二号，让银雪天狼他们那一组出发吧！”

    分身二号会意，将大票大票的灵石倒进传送阵，而后振臂一挥：“银长老，截杀三号溪峡谷的任务，便交给你们了。”

    “放心好了，本座绝不会让任何一名入侵者活着走出峡谷！”

    ……

    与此同时，百花宗花炙樱等人所在的二号溪峡，一行人正浩浩荡荡的前行。

    某一时刻，前一刹还万里晴空的天，霎时间乌云密布……
