    等白雪知道这件事的时候，也是愣住了。

    “妈妈，就让安平哥哥叫你妈妈好不好？这样安平哥哥就不能抢走爹地了。”小庭旭在白雪耳边小声说道。

    他虽然接受了安平哥哥，但是心里还是有点芥蒂的，但是只要想到安平哥哥以后也是妈妈的儿子，好像就没有什么奇怪的了。

    白雪伸手揉了揉小庭旭的脑袋，看向旁边局促不安的安平，朝安平招了招手。

    “安平，你真的愿意叫我妈妈吗？你要是不愿意的话，我们都不会勉强你的。”白雪想了想说道。

    虽然安平还是个孩子，但是安平确实有自己的妈妈，她若是桃僵李代了，也不知道安平长大之后会不会怪她。

    慕辰躺在病床上，看着白雪和小庭旭他们没有说话，这件事情慕辰不会主动开口，但是慕辰相信白雪能够处理好。

    “白阿姨，我真的好想有妈妈，白阿姨是第一个对我好的人，就和妈妈一样。”安平说着，眼眶渐渐红了。

    白雪看到安平这个样子，也是叹了口气，“你愿意的话，就和小庭旭一起叫我妈妈好了。”

    她倒是不介意再多一个儿子，反正这也是慕辰的儿子。

    “妈妈！太好了！我也有妈妈了！”安平说着，突然扑到了白雪怀里哭了起来，那哭声好似要将压抑在心底很久的东西都发泄出来似的。

    白雪听着，心里更酸了，轻抚着安平的后背，柔声安慰着。

    安平还只是个孩子，从小在舅舅家就不被待见，现在又被送到一个人生地不熟的家里，虽然说这里是他的亲生父亲的家里，但是想必安平心里其实也是很害怕的吧。

    之前安平一直是很坚强的样子，安安静静的，什么话都不多说，其实那个时候，安平心里还是没有归属感的吧。

    但是现在安平在她怀里哭出来了，白雪心里也松了口气，这样一来，安平也算是能真正接受这个新家了。

    “安平哥哥，你怎么这么大了还哭，小庭旭都不哭了呢。”小庭旭在旁边看到妈妈真的认了安平哥哥，心里也是高兴了不少。

    见安平一直在哭，小庭旭忍不住开口说道。

    “没有，我才没有哭。”安平听到小庭旭的话，连忙从白雪怀里抬起头来，一把擦掉了脸上的泪水。

    回过头想朝着小庭旭笑一个，结果一不小心，鼻子上冒出个大灯泡，小庭旭愣了一下，笑得抱着肚子直打滚。

    慕辰也被安平这个样子逗笑了，只不过不敢像小庭旭这样肆无忌惮的笑，慕辰忍不住笑出声之后，就克制住了。

    毕竟他一笑，就会牵动身体里的内脏，伤口还没有完全愈合呢，一笑就会痛。

    安平脸上很是尴尬，白雪也有点忍俊不禁，但还是伸手拿了纸巾将安平鼻子上的鼻涕都擦干净了。

    “好了，别笑了，和安平哥哥出去玩吧，明天你就要和安平哥哥一起去上学了。”白雪无奈在小庭旭屁股上轻拍了一巴掌。

    也不知道是不是因为她和慕辰对小庭旭放羊的态度，导致现在小庭旭有点朝着熊孩子的方向发展。

    想想以前那个乖巧的小庭旭，白雪心里忍不住一叹，果然还是小时候比较可爱，长大了之后就知道折腾人了。

    “太好了，我能和安平哥哥一起去上学了，这样就不会太无聊了。”小庭旭听到安平能陪他去上学，心里也很是高兴。

    他一个人去上学，路上都没有人陪他说话，实在是太无聊了。

    “白庭旭，我警告你，可不准欺负安平哥哥！”白雪看到小庭旭的样子，实在是无奈极了，这孩子是什么时候长歪的呢？

    “略略略”小庭旭冲着白雪做了个鬼脸，不等白雪发作，一把拉起安平就跑出去了。

    气得白雪都忍不住怀疑，这个小庭旭还是不是从自己肚子里爬出来的小庭旭了！

    “这小庭旭也不知道随了谁，越长大越调皮了！”白雪说着，瞪了眼床上还在笑着的慕辰。

    肯定是随了慕辰小时候的，毕竟听爸妈说她小时候可是特别乖巧的女孩子，所以肯定是因为慕辰。

    “其实我小时候确实有点皮。”面对白雪职责的眼神，慕辰轻咳了一声，将这个锅背下来了。

    白雪听到慕辰所说的话之后，露出一个果然如此的表情，慕辰心里也笑了。

    “白雪，都是我不好，为难你了。”半响，安静的病房里，慕辰这才说了一句。

    这句话他本该早就和白雪说了，但是一直以来他都没有说出口，今天看着白雪安安静静的整理东西的时候，慕辰突然就脱口而出了。

    “安平的事情，我一直都不知道，是我让你受委屈了。但是我保证，那都是以前的事情了，以后我绝对不会再让你伤心难过了。”这一刻，慕辰心里对自己以前的风流历史恨透了。

    要不是自己以前放浪形骸，也不会到现在突然冒出来一个八岁多的孩子，也幸亏白雪明事理，没有和自己闹，不然慕辰真的不知道该怎么办才好。

    “那你仔细想想，自己还有没有流落在外的孩子，要是有的话，也一并接回来。”白雪淡淡说道。

    对于安平的出现，白雪不是不生气，但是她知道自己生气也没有用，事情都已经发生了，她就不能当做什么事都没有。

    慕辰听到白雪的话之后，脸色有点黑，但又不知道该怎么说才好。

    对于以前的风流史，慕辰已经没有多少印象了，若是以前，他还能信誓旦旦的说自己已经和外面的女人断干净了，可是现在安平的出现，慕辰早就已经没有了底气。

    慕辰看着旁边默不作声的白雪，心里再次叹了口气，即使白雪什么都不说，十分平静的接受了安平，但是慕辰很清楚，其实白雪心里还是介意的。

    白雪也没有在安平的事情上纠结太多，日子还是要过下去的。

    在知道安平的存在的时候，白雪也很生气，甚至很想离开慕辰一走了之，可是后来想想，那都是以前的事情了，而且真要她离开慕辰的话，白雪也做不到。

    所以现在她可以选择原谅，但是也仅仅是因为那是慕辰还没有认识她之前的事情，若是今后再有这样的事情发生，白雪绝对不会有任何犹豫的带着小庭旭离开。

    一旦离开，就是永不相见。

