    当444号肌肉猥琐男看到儿童玩偶鬼那红色的眼睛时。

    不禁心里直发怵。

    他本能地想要安慰自己。

    这肯定不是在指着自己的。

    毕竟自己明明已经在鬼转身的时候完完全全地停止了动作。

    所以说，自己完全是按照游戏规则来的。

    这个时候，怎么可能有理由淘汰自己呢？

    一定是指着其他人的！

    对！一定是这样！

    444号猥琐男如此安慰自己道。

    可他也不敢再回头去看是不是真的如同他猜测的这样。

    他只是眼珠直打转。

    但是，让他毛骨悚然的事情发生了。

    444号猥琐男从身边人的眼睛中看到。

    其他人正一脸恐惧地看着自己。

    俨然，他已经成为了焦点。

    这是为什么呢？

    明明自己已经在鬼回头时完全停止了动作。

    甚至为了躲避秦风一换一。

    还特意远离了秦风。

    可是为什么周围的人却用着一副古怪的眼神瞟着自己呢？

    444号猥琐男不明所以地开始颤抖了起来。

    与此同时。

    鱿鱼游戏的直播间内。

    观赏者们完完整整地观赏到了这一幕。

    “我去！不愧是新一届的鱿鱼游戏！这个游戏竟然比之前的版本还要变态升级了许多？！！”

    “我早就说了...怎么可能有你们想当然的那么简单？”

    “这就有意思起来了...让我康康，这一次会是哪些人被杀死呢？”

    “哈哈哈哈哈哈，我看这个444号已经是死字写在他的脸上了，他却浑然不知所以然...”

    “不止他，后面还有不少...也已经两只脚踏进了死亡了！”

    ......

    123木头人游戏现场。

    随着“砰砰”几声枪响。

    首先是444号猥琐男。

    他还没有来得及弄清楚这一枪是冲着谁开的。

    就已经倒在了地上。

    他的眼睛睁地大大的。

    血液从他的脑门中蹦出...

    至死，444号也没有明白他为什么会被击杀。

    而游戏现场的部分参赛选手也并不明白这是为什么。

    尤其是444号领着的那两个小弟。

    亲眼看着444号被一枪毙命。

    死在了他们俩的面前。

    这两个小弟瞬间就乱了神。

    脸上写满了不解和恐惧！

    腿也开始不停地颤抖起来。

    明明几乎所有人都是按照游戏规则来的。

    但是为什么...

    仍旧会有人被击杀呢？

    当他们俩看见地面上出现的鳞次栉比般的带着数字的正方形格子后。

    似乎立马明白了什么。

    再紧张地转动眼睛去看了一眼他们的大哥444号倒地的格子。

    再是周围其他人所处的格子。

    最后当他们目光朝下扫到自己所在的格子上的数字时。

    一道晴天霹雳在他们的脑海中划过！

    他们瞬间懵了！

    因为他们俩所处格子的数字与他们的老大444号倒地的格子数字一模一样！

    震恐的心理立马经由神经传播到了身体上以及脸上。

    几乎是唰的一下。

    他们俩的脸瞬间变得惨白。

    除了444号以外，也有其他的人陆续被击杀。

    而当444号的两名小弟还在心里盘算自己会不会被击杀时。

    子弹已经冷酷无情地朝着他们俩飞驰而来。

    他们俩纷纷应声倒地。

    离秦风不远的王强见到这一幕，已是惊出了一身冷汗。

    若不是得到了秦风的提醒。

    自己恐怕已经要沦为下一个倒地的死者了。

    王强战战巍巍地看着地面上出现的大小相同的正方形格子。

    上面已经赫然浮现了数字“1”、“2”或者“3”！

    也就是说。

    在众人放下戒备的时候。

    秦风此前所观测到的那些细线在这个突然显形了出来。

    并且每一个格子上面还出现了123中不同的数字。

    当然。

    大部分的参赛选手在前进的过程中也注意到了这一点。

    只是其中也有许多人并没有理解这些数字出现的缘故和作用。

    不过，也有部分人飞快反应了过来。

    这些整整齐齐、大小一致的正方形上面写着的数字。

    必然是与新的游戏规则相关。

    果然！

    这个该死的游戏不会是那么简单。

    若是像之前的一样。

    大家只需要克制住内心的恐惧，稳步前进。

    迟早都会全部通关，不过只是时间长短而已。

    但是...

    变态的游戏组织者显然已经料到了这一点。

    因此将地面作了特殊处理。

    乘着参赛选手们移动的时候便开启了这个规则。

    而鬼数数的顺序是1-2-3！

    那么为了保险起见！

    最好的方法便是在鬼喊到“3”并转头的时候站在数字3的正方形区域内！

    但这一点并不是所有人都在这种慌乱的情况下还能够反应地过来。

    有的人虽然发现了地面的变化。

    但是在慌乱之中，他们并没有马上领会出来这些突然冒出来的格子和数字与游戏的关联。

    因而这类没有立马反应过来的人当中。

    除了少部分的幸运儿正巧停在了数字“3”的格子内。

    其余的人仍是站在了错误的数字“1”和数字“2”上。

    因此被一一击杀。

    对于444号猥琐男而言。

    在秦风朝着他逼近的时候。

    显然分散了他的注意力。

    而444号的两个小弟，则跟着死死地盯着秦风。

    生怕秦风也会伺机报复他们。

    他们光顾着躲避秦风可能会冒死一换一去了。

    哪里来得及注意地面发生的变化。

    因而才误打误撞地踩在了错误的数字上。

    但是...

    这些事情444号至死也没有明白。

    死前他还在想着秦风这小子既然不敢一换一，那么他还是得想办法除掉这小子。

    毕竟梁子已经结下了。

    结果现在...

    还不等秦风出手，444号就已经不明不白地死了。

    444号在弥留之际，脑海中只有一个想法：

    那就是自己千万不该惹到那个250号学生！

    没准儿那家伙真的就是内部人员，所以自己才被击杀的！

    ......

    另一边。

    秦风周围的人在经由秦风提醒后。

    纷纷地在鬼数数的时候站到了出现数字“3”的方形格子内。

    同样。

    001老头早就一脸惬意地挪到了数字“3”的方形格子内。

    他继续用他那有几分慈祥的面目看着周围。

    心中却已经尽是一片赞许之情：

    “没想到这些人竟然这么有本事？这还是123木头人在改进后的首场游戏，没想到...”

    “这年轻人可真是不简单啊！观察力和反应能力都堪称是佼佼者！”

    随着四方响起的枪声。

    又有不少参赛选手被无情淘汰！

