    “这绝对是真的伤口啊！”

    “咦，太恶心了吧，一个女孩子变成这样，未免也太可怕了。”

    “听说是出了车祸啊，现在又被投毒，彻底毁容了。”

    主办方成功地化解了观众的质疑，并且推出了公开治疗的第二环节。

    “整形修复。我们的宏田医生，和赵医生，将会分别处理患者的半边脸，来达到整形修复的目的，让患者恢复容颜。”

    赵石为徐晓雯解毒成功，并且效果要比宏田他们更加出色。

    此时舆论的声音出现了两种。

    一种是认为，赵石是投毒者，只是投机取巧用了解药。

    另一种，则是觉得赵石并非投毒者，而是真的医术高超。

    根据目前的种种证据，还是前者的声音更大一些。

    “如果这不是作秀，那没什么可说的。毒是他下的，想要解毒，自然也是轻松无比。能够这么快见效，也足以证明他就是投毒者！”

    有人分析得头头是道。

    “就是，有本事他在整形技术上赢过宏田医生，那才是真正的本事！”

    总而言之，赵石解除徐晓雯身上的“毒素”，虽然将局势搬回来一点，却仍是对他不利。

    当然，这一切都是基于旁观者的角度而言。

    对赵石自己来说，眼前的情况根本都算不上什么难题。

    被认作投毒的嫌犯也好，跟宏田在整形技术上一较高下也好，都只是小儿科罢了。

    “赵，赵石，谢谢你。”

    此时徐晓雯真挚地跟赵石道谢。

    “你已经说过一次了，再忍耐一下吧，马上就会好起来的。”

    赵石宽慰徐晓雯道。

    方才徐晓雯断断续续，跟自己说的，大概就是相信自己不是下毒的人。

    至于原因，那就是她很清楚，赵石没有下毒的动机，也相信赵石不是那样的人。

    别人或许以为cosplay社跟他有什么仇怨，但徐晓雯清楚，赵石只是跟小暖有矛盾而已。

    否则车祸发生的时候，赵石就没有必要救自己了。

    况且社长楚风凌也来探病过，提到过歌舞会上发生的事情，他们cosplay社已经跟赵石冰释前嫌。

    退一万步说，在自己送药里面下毒，就算蠢，也不至于蠢到这种程度。

    再怎么说，赵石也是一个大学生，有着起码的逻辑和常识。

    但不论如何，徐晓雯能够在这种情况，还对自己保持信任，这让赵石倍感欣慰，更加坚定了帮助她恢复容颜的决心。

    就在两方筹备整形方案的时候，赵石的电话响了。

    挂掉电话，赵石的脸色有些阴沉，没想到这件事竟然带来了这么大影响，自己还是要速战速决为好。

    “喂，宏田，既然你们霓虹的整形技术世界第一，不知道你们要多久，才能让她恢复到原来的样子？”

    赵石拿起放在旁边的话筒，直接放话宏田等人道。

    “呵呵……”宏田只是冷笑，“只需要一场手术，就能见到效果。”

    闻言，赵石耸了耸肩膀：“手术需要多久？”

    “一个小时左右。”宏田的表情逐渐认真起来。

    而他的话，引起很多关注这场公开治疗的医生，尤其是整形医生的惊叹。

    “这种程度的整形手术，只需要一个小时？”

    他们难以置信。

    “很普通嘛，我只需要十分钟就够了。”赵石轻描淡写道。

    他一脸淡定的表情，以及有些随意的话语，瞬间引起大规模的震撼。

    “十分钟，他在搞笑吗？这点时间煮个泡面可能都不够！”

    “吹牛不打草稿啊！如果他真的能做到，那么其他整形医生全都买块豆腐自杀去好了！”

    “太假了，这可是整形手术，而且那个女孩脸上的伤很严重。”

    “我看他是破罐破摔吧，反正他投毒的事情已经跑不掉了！”

    “简直神经病，千万别让他做，估计会把女孩毁的更加严重！”

    面对赵石的挑衅，宏田的脸色有些难堪：“话不要说的太满。据我所知，你连手术都没做过吧？”

    “谁说我要做手术了？”赵石不以为然地一笑，“废话少说，准备好了就开始吧。”

    闻言，宏田跟团队的人相视一眼，开始动手。

    虽然是公开治疗，但是手术的过程，还是隔了一层低透明度的挡板。

    一方是是保护病人的隐私，另一方面，也是播出内容的规矩。

    毕竟手术的过程，算是比较血腥的，小朋友看见了可不好。

    一个小时说快不快，但是转眼就过去了，很多人都在等着看手术的效果。

    “惊了！这是换了个人吧！”

    “如果不是原来半边身子还是那样，我真的要怀疑换人了！”

    “这也太假了！连缝线的痕迹都看不太出来。”

    “手术缝合得很成功，照这个样子，几天就能拆线了。”

    “一半天使，一半魔鬼啊，女生原来的样子真的很好看！”

    宏田团队很快完成了这场手术，甚至连一个小时都没用到。

    “哇……”看着镜子里的自己，徐晓雯惊呆了，手术的效果要比想象中好得多。

    作为她的姐姐徐晓晴，满是感激地向着宏田医生道谢。

    “在这么短的时间里面，达成这样的手术效果，恐怕整个华夏，也找不出一个能够做到如此的医生了！”有一位资历很老的整形医生，忍不住感叹道，“霓虹的整形技术，果然了得。”

    若非亲眼所见，老医生都无法相信眼前一幕。

    “看来没有悬念了。”有人摇了摇头，这是赵石的支持者。

    此时，记者拿着话筒上前询问：“宏田医生，有人电话连线，想让我来问问你。这场公开治疗，对患者来说是不是冒着很大的风险。”

    “毕竟如果两边的脸是不同的医生主刀，效果也不一样吧，怕是会出现阴阳脸的情况。”

    闻言，宏田笑了：“这是在担心赵石的技术问题吗？放心吧，不管他做成什么样子，我都能将病人修复到完美的程度。”

    说着这话，宏田有意看了赵石一眼。

    赵石的眼神有些冷漠，他也上前，将徐晓雯带到手术室中。

    “果然是用了特殊的方法么……”

    查看徐晓雯经过宏田治疗的半边脸，赵石得出了结论。

    虽然表面上看不出任何端倪，但是自己的幻想杀手有感应。

    一旦发动，消除徐晓雯身上的特殊，那么徐晓雯多半会马上被打回原形。

    而且，就算自己不将其打消他，对徐晓雯来说，也不是一件好事。

    因为赵石感觉得到，那股特殊的能量有些邪恶，而且还缠绕在徐晓雯的心脏上。

    恐怕这种手段，虽然让徐晓雯暂时地恢复，却无法持久，又或者说要付出巨大的代价。

