    调查团的船队陷入了诡异的沉默中，尤其是剑鬼和王赫。

    他们两人离李长河最近，只看到李长河不知从哪里掏出了一把弓和一支箭。

    没有丝毫犹豫的射出。

    箭支精准的刺入刚跃出水面的魔齿鲨的眼睛，直接刺穿了魔齿鲨的眼珠。

    不少冒险者都暗自点头，对于李长河的箭法精准默默赞许。三百米外精准射中目标，这一手便已经展现出李长河的实力和意识。

    先废掉魔齿鲨的眼睛，可以造出很大的优势。虽然同样会让魔齿鲨更加狂暴便是了。冒险者们准备着配合李长河。

    然后...就没然后了。

    箭支刺穿魔齿鲨的眼珠后，继续前进，直到整根没入。

    随后，魔齿鲨巨大的身躯上忽然鼓起几块肉团，它疯狂挣扎扭动着，连带着最近的海盗船都被一起破坏。

    最后肉团炸开，一颗诡异的树木从它体内生长而出，就这么将它撕扯成破碎的肉块。

    巨大的尸骸将附近的海面染红，传说中九星危险程度的魔齿鲨就这么被一箭射杀。

    整支调查团都沉默下来，有忌惮，有庆幸，有惊惧...最后全都化作死一般的沉默。

    “别愣着了，把那群海盗抓过来。”李长河开口打破了沉默，面对这种防御力强的物种，射杀百头配合穿刺箭支足以应对。

    前者有着强大的破坏力，足以撕碎魔齿鲨的防御，要是李长河不嫌麻烦，多开几次弓，魔齿鲨也是死。

    后者干脆是吸取血肉化作怪树。对于血肉生物几乎就是一击必杀。再强的生物，脑子都被撕扯碎了，也没有什么两样了。

    可惜的是穿刺箭支不多了，就剩下一支。在大唐李长河为了突破敌阵，消耗了大部分箭支。

    至于，其他的特殊箭支效果没这么优秀，更多是辅助效果。比如从某个素材合成的箭支，爆音箭支。效果是产生剧烈的音波。类似于震爆弹的效果。

    用是可以用用，但效果没有穿刺箭支这么优秀。

    得找机会让官方从穿刺果树那在嫖几个材料过来。

    反正梦幻游轮已经被官方收容，而穿刺果树便在游轮第四层，这一点应该不难。

    至于，这些海盗。八成打算打劫船只，却意外被牵连波及了。

    也好，李长河现在对于精灵的情报太少。就从这些家伙嘴里敲出来。他们本就在航线上和各路船队打交道，情报必然不少。

    另一边的海盗船，在经历过海怪的摧残后，只剩下一艘船。

    大部分海盗船员不是淹死就是被海怪吞了。

    在看到调查团的船只向他们靠近后，他们绝望的发出哀嚎。

    无论有没有名气，但凡是海盗，被抓住的下场大多都是绞刑。

    可惜，他们的拼死一搏并没有起到任何作用。连李长河等人出手的机会都没有，立刻就有船只追上去将海盗船击毁。

    那些都是经验丰富的冒险者小队，游侠精准的远程射杀海盗炮手以防对方反击，魔法师挥动法杖打断了海盗船的桅杆防止对方逃窜，最后便是战士和骑士跳帮到海盗船上进行镇压。

    而海盗这边，由于被海怪消灭了大部分战力。

    根本无法组织起像样的反击。没多少时间，就被全部击败。他们将会被冒险者们当做战利品，带回公会领赏。。

    很快，因李长河的要求，一位身份较高的海盗被带到‘黑珍珠号’上。

    样子上很有海盗范，独眼和勾手，一脸的大胡子足够吓哭熊孩子。

    不过，气质上没有电影里的高贵与潇洒了。

    而是立刻双膝跪地，痛哭求饶。

    并发誓只要不把他送到绞刑台上，他就愿意把自己藏匿宝藏的地点供出来。

    李长河可没兴致去当什么海盗王，而是让那家伙将所有情报都说出来。

    海面上所发生的一切情报都说出来，尤其是和精灵相关的情报。于是李长河和何峰跟着一群冒险者围观着这个海盗。

    “要是情报准确，公会将会对你们从宽处理。”公会人员给出条件后，那位海盗心里松了口气。这样算是调查团的任务之一，公会给出了筹码。

    “要说奇怪的事情...发生在一个多月前，差不多两个月了。”海盗说到这里时，玩家们心里一动，时间上倒是比精灵事件早一些。

    “那时候，很多航路上都出现了海怪。”海盗话音未落，不少冒险者都皱起眉头，认为他是撒谎。

    由于地理位置的关系，精灵岛的海军经常在各个航路巡视打击海盗和海怪。以确保航线的安全。经过长时间的维护，各个航路都很少会见到什么海怪。

    “是真的！”海盗见状连忙说：“也不知道出了什么邪，当时精灵海军都忙于清理海怪。我们还以为我们的时代到来了。结果，一出岛就被那些可怕的海怪给攻击了。”

    “然后呢？”公会人员记下了这一点问道。

    “然后，也不知道怎么的。连过往船只都少了，很多同行都转移狩猎位置了。”

    那应该就是精灵事件发生后的事情了，话说精灵们是因为海怪泛滥才回去的？还是说海怪是吸引精灵们赶回去的事件的后续反应？

    “从那时候开始，这片海域上海盗也越来越少。没办法，海怪越来越多，很多同行还没找到猎物，就被海怪给消灭了。”海盗说：“甚至有些海怪还会登上岛屿，好几只名气不小的同行就被这样消灭掉了。接下来的日子里，海怪的活动范围也越来越大。我们也只好转移。谁知道今天居然能会在这片区域，碰上传说中的海怪魔齿鲨。”

    “你是说海怪数量激增，并且持续扩大活动范围？”公会人员脸色微变，他立刻记下这一点，打算审问结束后，就立刻汇报给公会。

    这里距离利剑城也就十来个小时的船程，要是情报是真的，港口城市会有危险。

    “那精灵呢？精灵们在做什么？他们的家乡就是一座大海岛，要是海怪肆虐，他们首当其冲。”公会人员问道。

    精灵拥有这个世界最强的海军，海面上出现这种乱象，他们必然有所察觉。

    “他们....在打内战。”

