    第102章 以牙还牙   

    吴凯指着杨牧鼻子冷声训斥，话没说完，便被杨牧一脚踹飞出去，重重砸在后方墙壁，整个房间都在剧烈震动。

    

    “吴少！”

    

    女秘书急忙跑到吴凯身旁，怒视杨牧，“混账东西！你到底知不知道，吴少是什么身份？”

    

    吴凯呕出几口鲜血，捂着胸口，用手指着杨牧，一脸怨恨，对几名保镖怒吼道：   

    “还不快点给老子上！给我弄死他！”

    

    几名保镖刚要有所动作，杨牧却是比他们更快。

    

    他冲入几名保镖之中，随着声声痛叫响起，吴凯的几名保镖全部躺在地上，有的捂着腹部身体弓起，有的抱腿，有的捂着脑袋。

    

    相同的是，都一脸痛苦，惊惧地望着杨牧。

    

    见到这一幕，吴凯和女秘书呆住。

    

    这几名保镖，可是吴凯花重金聘用。

    

    其中任何一个，都能轻轻松松对付十几名壮汉，结果在杨牧面前，简直像是手无缚鸡之力的孩童，眨眼间就全部被废。

    

    “怪不得敢英雄救美，倒是有几分本事！”

    

    吴凯吐了口带血的唾沫，凶狠盯着杨牧，“但你知不知道，我是谁？

    我是省会吴家的人，别说是你，便是天海市的诸多大家族，也不敢来招惹我！敢对我出手，你绝对完了。”

    

    女秘书看向杨牧的目光中，比起畏惧，更多的是嘲弄。

    

    这人的确能打，比自己以前见过的任何人都能打，但像吴家这种庞然大物，哪里是靠着能打就能摆平的？

    

    即便你是电视里的绝世高手，吴家这等庞然大物，也能让你趴在地上求饶。

    

    “杨牧，要不让他们离开吧。

    我刚才也没吃什么亏，这件事情，就算了。”

    武烟媚知道对方来头很大，脸上带着担忧。

    

    杨牧还没接话，吴凯冷笑起来：“是不是算了，不是你们说的算，而是老子说的算！   

    如果你们不想被吴家报复，我倒是可以给你们一个选择。

    将‘彼岸酒吧’转让给我，还有便是，你这臭三八必须在床上把我伺候舒服才行。

    至于你……”   

    他转头看向杨牧，得意洋洋：“至于你，跪下来求饶，让我打一顿，或许我会仁慈一点，饶你一条狗命！”

    

    武烟媚怒道：“吴凯，你太猖狂了！从头到尾，是你在咄咄逼人，我不愿转让‘彼岸酒吧’，你偏偏要强买强卖。

    

    杨牧之所以动手，也是因为你欺人太甚！我们不过是被逼着反击！”

    

    女秘书望着杨牧和武烟媚，眼中浮现几分嘲讽。

    

    像眼前这种情况，她见过无数次，吴少从来都是这么“猖狂”，问题是，最终所有人还不是都得乖乖按他的吩咐去办事？

    

    “还真是让你说对了，老子就是喜欢欺人太甚，就是喜欢强买强卖。

    问题是，你们又能拿老子怎么样？”

    

    吴凯擦了擦脸上的鲜血，从地上爬起来，冷笑连连。

    

    “喜欢强买强卖？”

    

    杨牧嘴角勾了起来，一步步朝吴凯走去。

    

    吴凯神色变了变，后退一步，威胁道：   

    “你想干什么？

    我劝你想想后果！如果我在天海这边出了什么事，那么你和这女人，以及你们的亲人，都得陪葬。

    你根本不知道，我们吴家是怎样的庞然大物。”

    

    “杨牧……”   

    武烟媚脸上带着担忧。

    

    她不想杨牧因为自己而招惹上大麻烦，一旦吴凯出什么事，后面杨牧便要面对吴家的报复。

    

    “媚姐，相信我。

    这件事情，交给我来处理。”

    杨牧停下脚步，转头看向她。

    

    武烟媚咬了咬红唇，点头道：“我相信你！”

    

    杨牧露出笑容，回过头来看向吴凯，眼神再次变得阴森，走到吴凯面前。

    

    “你们吴家多么厉害，我不知道。

    不过，我对你倒是挺佩服，命都要没了，竟然还有心情出来谈生意。”

    杨牧淡淡道。

    

    吴凯只觉得莫名其妙，嗤笑道：“放你吗的屁！老子的身体好得很，你死了，我都能活得好好的！”

    

    女秘书和几名躺在地上的保镖，满头雾水。

    

    就他们所知，吴凯好色风流，但对身体健康一直很注重。

    

    或者说，这家伙不是一般的怕死，每过一段时间，就会去做一次全面性的体检，确保自己身体处于健康状态。

    

    “这家伙，是想要靠着一张嘴忽悠，让吴少饶了他们？

    未免也太异想天开！”

    

    女秘书心中暗自嘀咕，都说四肢发达的人，脑袋往往很简单。

    

    看来眼前这男的就是这样。

    

    虽然能打，但脑子不行！   

    吴少岂是会被他忽悠过去的人？

    

    “不信？”

    

    杨牧突然伸手，将吴凯的脸给握住。

    

    “你……你要干什么？”

    

    吴凯变了脸色，虽然不把眼前这家伙当一回事，但他也怕这家伙一个情绪激动，真的把自己给弄死。

    

    “放心，我没打算杀你，那样只会弄脏我的手。

    我只是向你证明，你的身体出了问题。”

    

    杨牧说着，大拇指在吴凯的太阳穴轻轻一按。

    

    一丝真气，从他指尖钻出。

    

    “啊——！！”

    

    吴凯身体一僵，眼睛滚圆，惨叫出声，凄厉得像是有人拿把刀将他太阳穴捅穿。

    

    “你对吴少做了什么？”

    女秘书被吓得一个哆嗦。

    

    杨牧将手放开，吴凯瘫软在地，捂着脑袋趴在地上，浑身大汗淋漓，像是被从水里刚捞出来一样。

    

    “我没对他做什么，只是证明他的身体出了问题。”

    

    杨牧望着吴凯，缓缓道，“不信的话，你可以自己用手，按一按你的太阳穴。

    你刚才之所以会痛苦，正是因为，你有病！而且还病的不轻！”

    

    “放屁！我怎么可能有病，绝对是你在搞鬼。

    绝对是你！”

    

    吴凯咬牙切齿地瞪着杨牧，心中却也有几分狐疑，对方总不可能会施展妖法，只是轻轻按了下自己的太阳穴。

    

    如果自己的身体没问题，怎么会疼到那种地步？

    

    他迟疑了下，自己伸手在太阳穴上轻按一下。

    

    尽管轻柔得简直像是抚摸，但一瞬间，脑袋再次出现那种犹如被利刃贯穿一般的剧痛！   

    “啊——！！”

    吴凯惨叫，满地打滚。

    

    望着这一幕，女秘书和几名保镖瞠目结舌，难不成，真的是吴少自己的身体早就出了问题？

    

    他有病？

    

    杨牧淡笑道：“这病必须快点治，迟了的话，会要你的命！不得不说，你很幸运，竟然遇到了我。

    

    这病我能治！只要你将你名下那些娱乐城、酒吧之类的所有场所，全部转到媚姐名下，我就帮你把病治好。”

    

    “你休想！做梦！”

    吴凯像是被踩了尾巴的猫。

    

    “提醒你一下，这病只有我能治。

    所以，你不治也得治。

    除非，你不想要命了！”

    杨牧脸上的假笑逐渐消失，一脸阴森。

    

    吴凯恼怒道：“混蛋！你这根本是强买强卖，你——”   

    话未说完，他自己呆住了。

    

    强买强卖！   

    听到这四个字，女秘书和几名保镖同样呆若木鸡。

    

    同样的字眼，浮现在所有人的脑海：   

    以眼还眼，以牙还牙！   

    

    

