
墨九殇笑了笑，“如何？”

“笑的真丑！”白楚汐嘴角扯了扯，随后也不管墨九殇如何，自己先走了。

墨九殇眸眼带笑，嘴角微微上扬，缓缓跟了上去……

翌日，当所有人都知道白碧柔杀了自己亲妹妹白若莲，还杀了丞相府公子赵忠义，又设计陷害白楚汐，最后落得一个判处死刑的罪名时，顿时觉得这比说书说的还要精彩一些。

而白泽在听闻这消息时，却气的差点吐血昏厥。

反应过来时，还觉得这就像一个梦一般，不是真的。

但在路上随处可见旁人时不时瞅自己一眼，又听见下人的窃窃私语声时，顿时火大。

忽而见刚醒过来的姜氏哭哭啼啼的朝自己跑过来，火气又蹭蹭蹭的往上涨。

啪——

啊——

眉头紧紧皱起，狂扇了姜氏一巴掌。

“看看你教的好女儿！！”

姜氏也刚从真相中缓过来，谁曾想一过来就被打，捂住被扇肿的脸，泪流直下，哭的十分委屈。

“女儿？那难道只是我的女儿吗？对啊，你不说我都忘了，这么多年你有好好关心过你的女儿吗？”

“白泽，你就是一个伪君子，一个自私自利的小人，你谁也不关心，只关心你自己！我要揭发你这小人面目，把一切都告诉白楚汐……”

啪——

啊——

白泽气的不轻，又把姜氏给扇倒了下去，忽的一股黑气传入他的体内，微怔了一下，随即眯着眼睛，低沉着道：“来人，夫人发病了，将她带回房去，没有我的吩咐不许将她放出来！”

“是。”

两个下人拖住姜氏，姜氏却十分不甘，恶狠狠的盯着白泽，“白泽！你竟敢软禁我，你这道貌岸然的家伙，你才是最恶毒的那个人！你会有报应的！”

白泽听罢又眯了眯眼睛，随即嘴角勾起一抹邪笑，“报应？”

呵——

……

白碧柔这几日在牢房甚是颓废，她怎么也没想到宫染竟然完全不理她，任凭她怎么召宫染，也没有听到一点儿动静。

到了白碧柔问斩那日，还是如此。

白碧柔开始慌了，因为她不想死。

又拿出那个铃铛，疯狂的摇晃。

“叮铛叮铛铛……”

不多时，白碧柔瞧见一阵色光，脸上立马露出笑来，跑到铁门处，抓住两根铁柱看着门外的宫染。

“宫染，你是来救本小姐的对吗？快救本小姐出去！”

可一向对白碧柔比较依顺的宫染，这次却只嗤笑一声，随后就没了动作。

白碧柔立马狠厉的看着她，“你什么意思？本小姐让你救我出去！”

宫染勾了勾唇，“可是，我也不知道该怎么救白小姐你呢。”

白碧柔一听，立马以为是宫染太蠢不会救她，脸色随即转变好看了一点，“你不是会法术吗？把这牢门打开，带我走啊。”

“哦？我什么时候说了要带你走了？”

白碧柔瞧见宫染的态度，顿时清醒了过来，也什么都明白了。

立马睁大眼睛瞪着她，“你想过河拆桥？你难道就不怕我把一切都告诉白楚汐？”

宫染眯了眯眼，笑了一声，随即猛的伸出手，只须臾见，就见白碧柔升到了空中。

像是被人掐住了脖子似的，双手不停的朝脖颈处伸去，不多时，面色就开始发红，窒息感十足。

宫染见状，满意的笑了笑，又猛的一甩手，白碧柔立马被嘭的一声甩到了墙上。

“咳！咳咳咳……咳咳咳！咳咳咳……”

白碧柔缓了好久才缓缓站了起来，伸手指着宫染，一脸的不可置信，“你……你竟敢这么对我？！”

呵，宫染无声笑了一下，直勾勾的盯着她，“弱者，就要有弱者的自觉。”

一睁眼见宫染又闪过了牢门，朝白碧柔逼近。

“还要跟白楚汐说吗？嗯？”

白碧柔吓得忍不住往后缩了缩，“你……你别过来！”

见宫染仍继续朝自己逼近，白碧柔立马闭紧双眼，忍不住颤栗，“我不说了，我发誓绝对不说，你救我出去，我给你办事。”

宫染摸了摸白碧柔脸上的血迹，轻拭着，漫不经心道：“可是，我也好纠结呢，不知道该不该相信白小姐。”

白碧柔立马睁开双眼，瞬间泪流满面，“相信我，我不会说出去的，你只要救我出去，我谁也不说。”

呵，宫染突然嗤笑一声，“可是，只有死人才什么都不会说。”

“你……”

白碧柔猛的睁大双眼，立马止住了话语。

宫染笑了笑，随即从白碧柔身上抽出一把无形的刀。

从衣袖中拿出那个小盒子，吸附着白碧柔新鲜的魂魄。

眼看着要全部吸附完时，宫染眼中露出贪婪的笑意。

嘭——

盒子猛的被摔了下去，吓到宫染立刻朝那地瞧去，里面却空空如也。

猛的看向来人，吓了一跳，随即又露出狠厉的模样。

“白楚汐，你害我功亏一篑，我跟你没完！”

呵——

白楚汐眉梢一挑，“哦？怎么样个没完法？”

随即又漫不经心的笑了一下：“弱者，就要有弱者的自觉。”

“你！”

“本座？怎样？”白楚汐淡淡勾了勾红唇，“本座好心提醒你一下，可别放着好日子不过，大路不走。”

宫染权衡着利弊，狐狸眼快速的转动了几下，瞬间化作一道色光想要溜走。

片刻却只听见一声哀嚎。

啊——

宫染从上方摔落了下来，脸上瞬间出现了一个很大的烫伤般的黑疤，瞧着十分骇人。

白楚汐勾了勾唇角，“本座提醒过你走大路了，你偏不听，怪谁。”

宫染摸了一下，一阵哆嗦后又是一声尖叫。

白楚汐忍不住摸了摸耳朵，随即一个巴掌从空中扇了过去。

啪——

“闭嘴！”

宫染只得忍住痛意闭上嘴，一双眼睛却还是恶狠狠的瞪着她。

万没有想到她竟在这牢房下了阵法！

白楚汐瞧见她这模样忍不住笑了一下，“哟呵，还敢瞪本座？”

随即又措不及防的给了宫染一巴掌。

啪——

噗——

瞥见宫染猛的吐出一口鲜血，白楚汐眯了眯双眸，似笑非笑道：“本座给你胆儿了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69418225"  chaptername="第六十五章  本座给你胆儿了？">加入书签</a>
</div>
