    陈平平理解了。

    大概的剧情就是，李其去执行自己给的任务，然后土鸡联合毛球暗中下黑手，洗劫了一个又一个小势力。

    李其后来得知消息后，百般劝阻，结果土鸡根本不听。

    无奈之下，李其才去寻找光小雨，想让她出手阻拦土鸡……

    不曾想，光小雨听闻此事后，兴奋了起来，直接押着李其去寻找土鸡。

    后来李其也跟着沦陷了，没办法，实在是太诱惑了。

    陈平平沉着脸色，身子僵硬。

    一旁的诸葛无双忍不住说道：“这场浩劫总算是过去了，应该不会出什么问题了吧？”

    嗯嗯！

    莫无为点头：“陈师兄无需紧张，小雨师妹与那只鸡只是洗劫一些小势力而已。”

    他在想，刚刚演了一场戏，出动三位圣境强者，暴露了无极宗的底蕴，这会儿，应该没有人敢来无极宗闹事了吧？

    然而……

    李其似乎想起了什么，又道：“小雨师叔和小师傅，准备对二流势力出手了。”

    莫无为笑容一凝：“二流势力？怎么说？”

    “估计会有圣境强者。”李其开口。

    “淡定，我们也有。”诸葛无双深吸一口气。

    “她们还制定了计划，一个月后入侵大势力。”李其接着说道。

    唰唰唰！

    几人齐齐望向他。

    李其颤声：“不关我的事啊！我都回来了，那是小雨师叔和小师傅。”

    小势力最强的战斗力，不过尊者之境。

    凭借着他们刚才出演那场大戏，再加上寂灭之都的可怕，这些势力，纵然有怨言，估计也不会出现在这里了。

    可是二流势力不同，他们会有圣境强者。

    而大势力，不仅仅有圣境强者，还有超凡入圣的那种，更有准帝兵镇守，诸多强大的底蕴等等。

    几人麻了，冷汗直流。

    “该死的老母鸡。”陈平平咬牙切齿。

    “师尊，赶紧出手吧！要不然，小师傅和小雨师叔，真的会对大势力动手的。”李其窒息。

    噗通！

    一旁的红袖，直接晕了过去。

    陈平平沉着脸，紧盯着李其问：“你修行了隐匿术？”

    呃！

    李其回答：“是的！”

    陈平平又问：“谁教的？”

    “小师傅。”

    “你还修行了其它道法？”陈平平接着问。

    “是的！”

    “谁教的？”

    “小雨师叔。”他意识到不对劲，身子开始颤抖。

    果不其然……

    听到“小雨师叔”这四个字，陈平平整个人都不好了，身子摇摇欲坠，有一种恍惚，仿佛眼前的世界变得不正常起来。

    好似身在梦境中。

    小雨教的？

    小雨教他了？

    这丫头可是一尊魔修，她教了什么？

    噗通！

    陈平平憋着一口气，也晕了过去，肉身开始分解，如若光雨消散。

    几人傻眼。

    …………

    古镇中。

    真身陈平平吐了一口血。

    麻了呀！

    那只老母鸡居然要对大势力出手。

    小雨居然教了李其修行法。

    教了什么？

    姜妮儿一脸担忧：“陈师兄，你怎么了？”

    “我生气！”陈平平黑着脸。

    她“哦”的一声，也没有过多询问，因为她不知道如何安慰人。

    “气死我了，气死我了，啊啊啊啊！”陈平平来回踱步，整个身子都在哆嗦……

    一旁的天女与书生见状，相视一眼，满脸的疑惑。

    系统提示:吞天兽成长提升到8%，奖励一千年修为，奖励……

    系统提示：宿主境界提升到尊者二重天。

    噢噢噢？

    又开始了？

    陈平平冷静下来，仔细分析着。

    他始终不愿意相信光小雨就是那样的人，不可能，她性子乖巧，温柔可爱，又听话懂事，怎么可能干出这种不堪之事？

    一定是有隐情。

    兴许是被那只老母鸡逼迫的。

    对，就是这样。

    倒是土鸡的目的，让陈平平有点捉摸不透了。

    洗劫的底蕴，都被毛球吞噬了，她图什么？

    堂堂一只太古凤凰的后裔，最缺什么？

    莫非南离大地中，有太古凤凰的精血？她在寻找这种精血？

    可大半年的时间过去了，系统那边一点反应都没有，土鸡的血脉浓度一如既往啊！

    不对劲。

    难道土鸡是真的为无极宗着想？

    想依靠这种手段，彻底扬起无极宗的大名，竖起这一杆旗帜？

    不不不，不可能。

    她没有这么好心。

    陈平平猛地摇头，将刚才的想法丢掉。

    她们不会愚蠢到，真的去洗劫大势力吧？

    目前的无极宗，可惹不起那些家伙啊！

    得想个办法。

    就在陈平平思索间，长街上走来了两道身影，混淆在人群中，并不瞩目，只是那女子手中牵着一头老黄牛……

    行人纷纷侧目，好奇的打量着。

    客栈中。

    陈平平总算是清醒过来了，感知到老黄牛的气息，他下意识的抬起头，一眼看到了人群中的老黄与及紫姬。

    哞！

    老黄牛停下步伐，冲着客栈叫了一声。

    紫姬摸着它的头颅，笑道：“小牛牛，你怎么了？”

    老黄牛：“……”

    陈平平眯起视线，快速屏蔽掉自己身上的气息波动，而后走到姜妮儿旁边，压着声音说道：“看见我小师妹了吗？”

    “嗯，看见了。”姜妮儿点头。

    “你待会过去找她，让她把小雨给我带回来。”陈平平开口。

    “好！”

    他不方便出面。

    若是让人知晓他便是无极宗的陈平平，日后在南离大地，恐怕寸步难行了，更不要提及与天女一同前行那个可怕的秘境。

    几分钟左右，待白一生与紫姬走过去后，姜妮儿这才踏出客栈，快步追了上去。

    咦？

    书生愕然：“她去哪？”

    “道友，该你兑现承诺了。”陈平平微微一笑。

    “商量个事。”书生挤着笑容。

    “不行。”

    “这造化神棍可是……”

    “我说了不行。”

    “它是我的本命神兵，又不适合你，你要来有何用？”书生黑着脸：“不如这样，你想要什么？我都可以补偿你，甚至……你要不要考虑入我仙谷一院修行？有我担保与推荐，你现在就可以入门。”

    “好啊！”

    “要什么？”

    “你给我一件帝兵吧！”陈平平耸耸肩。

    你大爷！

    书生破口大骂：“本公子要是有帝兵，第一时间镇压你。”

    陈平平无所谓的样子：“所以，你没有，所以，请把你的本命神兵给我。”

    “……”

    “你该不会是想耍赖吧？”陈平平眯起视线：“堂堂仙谷一院的天才，居然耍赖？这？传出去可不好听。”

