    简言之的动作甚至都没有停顿，继续校对着合同，但江与别的话她也听到了，头也不抬的问他：

    “是吗？看上我什么了？说来听听，我也好早点改正。”

    江与别轻嗤一声：

    “你就这个态度对我？”

    “不然呢？”简言之说：“应该怎么样？对你阿谀奉承，极尽谄媚？这些态度江公子应该都不缺吧？何必来我这边找存在感？”

    江与别看着她：“所以你是在用这种方式来吸引我的注意力？”

    简言之没理会他，继续校对，大概十几分钟后她校对晚了并未发现任何问题之后，才拿过签字笔准备在合同上签名，但签名之前简言之有短暂的停顿，她抬眸看向江与别：

    “我签了？”

    江与别笑了下：“我拦着你了？”

    “没有。”简言之说：“但江公子要想好，我给不了你想要的，你这么让原来的女二号离开把我塞进来，可能有点亏。”

    江与别挑了挑眉毛：“原来你知道。”

    “我也不是三岁小孩子吧？或许来之前我还不笃定这其中的缘由，但看到你在这里，我要是再不明白，可能就白长了个脑子了。”

    江与别笑了下：

    “签你的，我还不至于就能用份合同牵住你，别的方式我会让你慢慢见识的。”

    他都这么说了，简言之便也没什么顾虑了，在合同的最后签下了自己的名字，江与别见此逗她：

    “这么痛快？不怕里有陷阱？”

    简言之合同还没递还回去，闻言配合的停下动作：

    “那我撕了？”

    “舍得？”

    简言之笑了，将合同递给江与别：“舍不得，我需要这个机会。”

    江与别看了下合同，确定没问题之后就放在了一旁，他稍稍倾身趴在了办公桌上，拉近了与简言之的距离，说道：

    “跟了我，我能给你无数个机会，也能在最短的时间内让你站在这个圈子的顶层圈，如何？”

    简言之不太想和江与别在这里扯这些没用，但江与别完全没有结束话题的趋势，不管她愿不愿意，被动还是主动，都刚刚吃下江与别给自己的一颗糖，她不好这么翻脸不认人，所以也只能陪着他扯。

    “我还是喜欢自己一步步的来，那样更有成就感，将来站在舞台上领奖的时候也更有底气一些，不过即便到了那个时候我也不会忘记江公子给过我的这个机会。”

    江与别嗤笑一声，又靠回了椅背，根本就不相信简言之说的，简言之也不在乎他相信不相信，笑了下：

    “江公子要是没事的话，我就先回去了？”

    “谁说我没事了？”江与别语气不善：“坐着。”

    简言之　也不与他做对，让坐便坦然坐着，随手打开手机刷微博，江与别静静的看着她，突然说：

    “你还没回答我刚才的问题。”

    简言之头也不抬：“哪个？”

    “你是在用这种方式吸引我的注意力吗？”江与别问。

    “那我成功了吗？”简言之依旧没看江与别。

    虽然江与别不想承认自己会被这么low的段位所吸引，但同样也不可否认这的确是他活了30年以来第一次有女人这么对自己。

    连他妈都没有！

