    既然步以容给了墨上筠自由挑选的机会，那么墨上筠在挑选结束后，他就不能反悔了。

    步以容只能将墨上筠算上。

    步以容的队伍里有四个学员，分别是苏北、丁镜、段子慕以及尚元廷。

    这四个都算是这一批考核里非常强悍的，其中苏北、丁镜、段子慕三人都有实战经验，经历过生死的战斗，他们从本质上就跟其余的学员区分开来，而尚元廷在男兵里综合实力是可以排名前五的，所以这一支队伍是他们所有队伍里最厉害的。

    现在加上一个墨上筠，这支队伍的综合实力怕是要逆天了。

    更何况，他们还是由步以容这个GS9的副队长带领的。

    可想而知，整体能力是有多强。

    墨上筠往丁镜后面一站的时候，心里也同样在疑惑——分配这样一支队伍，意义是什么？难道还有什么特殊的任务？

    这个疑问很快就得到了解答。

    因为，当其余所有的队伍都坐上大巴车、被带走后，只有步以容和他们这个组，依旧站在原地。

    哦，阎天邢也在。

    “我们这一支队伍，情况稍微有些特殊。”步以容说话了，他向前走了两步，继续道，“不是去哨所巡逻，也不是去检查站检查，以你们的能力，这两个之中哪一项都会完成得很好，所以这几天你们要做的，就是脱下你们的军装，好好地融入城市生活。”

    步以容说这番话的时候，墨上筠全程似笑非笑地看着步以容。

    步以容无奈却略带笑意地给了墨上筠一个安抚的眼神，示意她这个时候就不要来拆台了

    很显然，他刚刚那一番话，只是说出来好听一点儿罢了，纯粹是糊弄人的。

    倘若真如他所说，墨上筠也不会一开始就在队伍的名单之外。

    阎天邢神情冷淡地看着二人用眼神交流的小动作，眉头拧到一起都能打劫了。

    好在步以容发现的还算早，很快就将视线给移开了。

    步以容速战速决，没有过于详细地跟他们讲述接下来的任务，而是交代他们去换一套便装，再从自己带来的行李物品里拿出手机和一点现金，其余想拿的也可以拿到手上，但要经过批准，等准备就绪之后就在空地上的一辆越野车上集合。

    但在行李问题上，墨上筠遇到一点小问题。

    因为，她是临时加入进来的，步以容事先没有准备她的行李。

    所以当其余学员都去拿行动的时候，墨上筠和步以容却在面面相觑。

    “跟我来。”

    最终，还是阎天邢朝墨上筠说道。

    步以容便让墨上筠跟阎天邢一起走。

    墨上筠很快就跟上阎天邢的步伐。

    只见阎天邢回到先前的越野车上，然后从后座的购物袋里翻出一个盒子，将其打开后，里面是一款新手机，他将其拿起来后，随手一抛，手机就飞向墨上筠。

    “坏了丢了摔了，都要赔。”丢过去时，阎天邢还懒懒地叮嘱道。

    墨上筠抬手接过，闻声差点儿没把手机给摔了。

    “万一是工作的不可抗因素呢？”墨上筠问。

    “只要你承认那是你的失职。”阎天邢淡淡道。

    墨上筠：“……”靠，他就是想膈应她。

    “现金你有，”阎天邢说着，然后又拿出一样物品来丢给她，“这个你带上。”

    墨上筠伸手捞过他丢来的小物品，链条一样的东西，因为带在身上而有些余温，墨上筠定睛一看，赫然发现这玩意儿是去年她老娘托墨上霜带给她的生日礼物——两枚戒指，中间一根特制的丝线，是伤人的利器。

    那根丝线说不上削铁如泥，但锋利度也是让人胆寒的，割破喉咙什么的，不在话下。

    墨上筠知道怎么用，但不怎么用。

    这次来的时候，她顺手将其放到行李里，没想到被阎天邢给带身上了。

    等等——

    勾唇一笑，墨上筠问：“您是不是一开始就想好了，让我进他们这个队？”

    “我没这么说。”

    阎天邢一派老神在在的模样。

    墨上筠耸了耸肩，当做没有问过。

    不知道步以容会带着这个队完成怎样的任务，但可以肯定的是——不管这是怎样的任务，反正阎天邢是希望她参与的。

    要不然，也不会事先准备手机、卡，以及现金。

    “那衣服——”

    墨上筠视线扫向后座上另一个装衣服的购物袋。

    阎天邢便伸手一捞，将购物袋捞起来，塞到了墨上筠的怀里。

    阎天邢道：“码不太对，凑合着穿。”

    衣服是托人去买的，没有记好墨上筠的码子，但昨个儿墨上筠穿在身上似乎也差不远，凑合着穿几天应该不成问题。

    “谢您嘞。”

    墨上筠心满意足地收下了。

    阎天邢道：“去那辆车，叫段子慕过来。”

    “是！”

    墨上筠麻利儿应声。

    *

    有了墨上筠的加入，原本只可以坐五个人的越野车，自然装不下连她和队长在内的六个人。

    所以阎天邢这辆车也顺带稍两个人，带上步以容和段子慕二人，而墨上筠、丁镜、苏北以及尚元廷，则是去了在空地上为他们准备的越野车。

    步以容在前面开车带路，而尚元廷开车跟在后面。

    不多时，他们一起出发。

    墨上筠第一次见到他们穿便装的模样，在感官上来讲，觉得有点儿新奇。

    在部队里，他们穿的都是同样的装束，浑身上下总有一种军人的气质，但一换上便装，气质上就有了些许改变，军人气场淡化了一些。

    都是穿着比较接地气的休闲装束，短袖、外套以及长裤，再配上运动鞋或帆布鞋，运气好的话还能抢到一顶鸭舌帽。

    墨上筠、丁镜、苏北三人的装束都差不远。

    但一坐上车，她们仨就互相打量了一会儿，然后不约而同地笑开。

    “跟个傻子似的。”丁镜率先吐槽道。

    苏北轻笑，“都半斤八两，谁也别嫌弃谁。”

    墨上筠挑了挑眉，“你们俩确实是。”

    话音刚落，坐在左右两侧的丁镜和苏北忽然倾身过来，胳膊一左一右地直接横搭在墨上筠的后脖子上，稍稍给墨上筠的颈部施加压力。

    “允许你重新说一次。”

    “年轻人，给你一次机会。”

    丁镜和苏北一前一后地说道。

    墨上筠冷笑一声，一字一顿地道：“我们年轻人，腰杆笔直，正义凛然，从来不对恶势力弯腰。”

    丁镜和苏北对视一眼，“揍她！”

    于是墨上筠被她们在车里百般蹂躏，好在墨上筠身子骨硬朗，没有受到什么伤害，并且还给了她们一番回击，最终在后座一阵动荡后，她们都各自摸着自己的肩膀和手臂，只觉得如此狭窄的空间根本就施展不开，这一番颤抖下来，比一次格斗训练所承受的伤害还要大。

    三败俱伤。

    墨上筠翻了个白眼，为自己竟然幼稚到跟她俩计较而感到惭愧。

    “来吧，先交换一下电话。”苏北晃了晃手机，朝墨上筠和丁镜说道，“顺便加个微信。”

    这一点，墨上筠倒是无所谓，将阎天邢给的新手机拿出来，同她们交换电话互加好友。

    阎天邢给墨上筠的卡，依旧是她自己的卡，里面还保存了一些电话号码，日常用的软件都下载了，墨上筠顺利登录通讯软件。

    差不多五个月没上微信，墨上筠刚一登录，哗哗涌来的消息简直能让手机爆掉了。

    丁镜给她发送申请后，见她迟迟没有同意，探头看了一眼，见到一眼扫下去见不到头的消息，顿时不可思议地看了墨上筠一眼。

    丁镜若有所思地道：“人脉挺广的啊。”

    墨上筠斜眼看她，见到她那屈指可数的联系人，“您这……个位数吧？”

    “我们这些老兵，都不用这些。”丁镜非常骄傲地说道。

    墨上筠失笑，点了同意。

    正如丁镜所说，她不太玩这个，朋友圈没有任何消息，头像是白色的底，用的是她手写的“丁镜”，龙飞凤舞的字迹，眨眼一看还以为是书法，不过仔细看几眼，就知道那真是她写的字写得太丑了。至于昵称也是“丁镜”，非常简单干脆。

    苏北的情况比丁镜的稍微好点儿，但身为一个高冷的狙击手，苏北也不热衷于交际就是。

    之后，步以容不知从哪儿得知他们的电话，加了他们的微信后，又将她们一一拉到了群里，就发了四个字：方便通知。

    墨上筠一群人都在后面跟着回复了个“是”，唯独苏北优哉游哉地回了“已阅”二字。

