    看到苏羽离开，蒂娜转头看向艾丽婕，满脸高兴道：“克星走了，你现在可以换衣服了吧？”

    艾丽婕使用精神力扫描一下窗外，发现苏羽并不是假装离开并躲在外面偷看，这才放心了一些。

    她伸出纤细的小手解开腰上的丝带，脱去身上这身厚重的礼服。

    在蒂娜和猫咪晨星的注视下，她穿上这身红白相间格外轻盈的萝莉裙，同时换上和萝莉裙非常搭的白色丝袜。

    这条萝莉裙并不是什么名牌，而是蒂娜在闲暇的时候找顶级裁缝定做的，无论是面料工艺裁剪都是最顶级的，并且还非常合身。

    穿上这条裙子，艾丽婕感觉自己整个身心都愉悦起来。

    在试衣镜前旋转了一圈，看着镜子里美丽的自己，她简直爱死了这身衣服！

    “艾丽婕你好漂亮呐！”看着被萝莉裙衬托得更加可爱的艾丽婕，蒂娜上前抱住她的胳膊，眼睛中闪烁着小星星。

    要命！她怎么突然间有点女同的倾向？

    “还......还好吧。”艾丽婕小脸有些红红的：“谢谢你，蒂娜。”

    “不客气，谁让我们是好姐妹呢！”蒂娜笑。

    同时她看向蹲在桌上一动不动、呆若木猫的晨星：“晨星，你觉得艾丽婕漂亮吗？”

    “呃......当然漂亮。”晨星很违心地说道。

    晨星作为一只猫咪，其实很不能理解人类为什么要穿衣服。

    如果说穿上衣服会变得漂亮更能打动异性的话，那不穿衣服岂不是更能吸引异性的注意力？

    反正她是肯定不屑于穿衣服的。

    不过晨星不会把自己的真实想法说出来，只能违心的附和。

    艾丽婕看着试衣镜中的自己，眼神渐渐变得迷离：“这身衣服......真漂亮呐！”

    蒂娜眨了眨眼睛：“衣服漂亮，然后呢？”

    她想说的是——既然衣服这么漂亮，是不是应该展示给克星看看？

    奇怪的是克星离开家这么久都没有回来，也不知道飞哪里去了。

    但令她没想到的是，艾丽婕抚摸着身上的布料，认真地说道：“看来我必须要加快发展国家的轻工纺织业，争取让国内大多数女性都能穿上这么好的衣服！”

    蒂娜：”......”

    不愧是女皇陛下！即使到外星球出差也不忘家国大事。

    蒂娜再次揽住她的胳膊，笑道：“既然你喜欢这身衣服，今天我们可能没时间，等明天吧，明天我陪你去这个世界的著名商业街逛逛，买几身更好看的衣服！”

    “好啊！蒂娜！”艾丽婕笑道，笑得眼睛眯成了两条缝。

    不过她突然想到了什么，笑容渐渐消失：“蒂娜，我明天可不一定能来。”

    她注视着蒂娜的眼睛，遗憾道：“我和你不一样，我毕竟是帝国的女皇，国内的大多数事情都需要我来做主。我可不能像你这样一离开就是6天，这样国家会乱的。”

    “唉，是啊！”蒂娜也叹了口气。

    国不可一日无主。

    艾丽婕来现实世界一次的就是6天，一次两次还好，次数多了肯定会引起朝野乃至国家的动荡。

    除非.......让克星跟她生个孩子？

    不，这样也不行。

    即使孩子生出来也需要十几年的培养才能够担当大任，短期内肯定是不治标也不治本。

    蒂娜也不知道怎么办才好。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    现在他已经接通电话，打来电话的不是别人，正是钟峰的副官——薛文丽。

    “苏羽。”薛文丽在电话中说道：“我给你通报一下现在的情况。

    目前曹丞相带着20位分神期以上的大修士前往昆仑山山脉，准备对位于昆仑山主峰的巨型灵能泉眼发动攻击。

    进攻将在1小时23分钟后打响，所以你务必把握好时间，及时参加这场战役。”

    “明白！”苏羽正色回答。

    蓝星上的巨型灵能泉眼一共有24座，其中位于华夏境内的仅有两座，一座在云麓山，另一座位于昆仑山主峰——公格尔峰。

    曹丞相刚刚恢复战胜斯克鲁人的信心，准备来票大的！

    他决定先从昆仑山这座巨型灵能泉眼入手，趁斯克鲁人还没有完全反应过来迅速拿下，给敌人一个下马威。

    苏羽也非常赞同曹丞相的想法。

    毕竟如果他们还是像以前那样从小型灵能泉眼入手扫荡敌军，肯定会让敌方强者向着高等级的灵能泉眼汇集，导致高等级的灵能泉眼越来越难攻克。

    他们现在一鼓作气直击敌人的心腹地带，在敌人措手不及的情况下给敌人致命一击。

    这次要是拿不下巨型灵能泉眼，以后就更没机会了。

    而且蓝星一方也很有底气。

    曹丞相在获得【万千箴言之剑的剑柄】之后实力已经达到大乘期巅峰，实力和斯克鲁人最强者——唐纳德·普朗特完全平起平坐；

    苏羽、蒂娜、猫咪晨星三个新晋七阶传奇，其中有两个还是完全不怕死的传奇；

    大修士方面杨戬前辈已经恢复七阶合体期，其他19位也都是大修士中的佼佼者；

    再加上现在还有变数——艾丽婕也可以参战。

    己方的配置完全有资格打赢这场战役！

    苏羽在电话中回复道：“那个时间点我一定会带着人到地方，你帮我通知曹丞相，让他放心。”

    “明白！”

    “还有两点。”苏羽在话筒中不疾不徐地说道：“第一，帮我申请一个比较大的地下空间，1000平方米以上，要比较封闭的那种。”

    这个地下空间可以让晨星去炼化“吸灵鱿”，等下他们先去昆仑山打这场决战，决战结束后就再让晨星去炼化“吸灵鱿”。

    “好的。”薛文丽回答。

    “第二。”苏羽停顿了一下，继续说道：“艾丽婕也来到现实世界中了，等下我会带着她前往帝都，你或者张政委出来接待一下，表示我方的诚意。”

    “什么？艾丽婕女皇出来了！”薛文丽大吃一惊，手机从她掌心滑落直接摔到地上。

    还好，手机没摔碎还能用。

    她捡起手机急忙说道：“知道了，我这就通知政委和胡议长，女皇陛下是我们游戏中最好的盟友，我一定会好好接待她！”

