    几日后，到了两日相约的日子，楚言准时赴约。

    珍馐阁一楼高朋满座，却不显得吵闹，楚言一走进珍馐阁，灰衣小厮就笑脸相迎。

    君易玮已经定好包厢，楚言跟小厮报上他的名字, 小厮连忙给楚言带路。

    楚言走在三楼的走廊上的时候，一名女子忽然叫住自己。

    “楚道友。”

    楚言回头，只见周妙婉一袭紫色衣裙，朝自己温婉的笑着。

    “周仙子。”楚言惊讶的笑道。

    多年未见，周妙婉已经是筑基修士了，她的容貌变化不大, 整个人越发的端庄了。

    两人只是见过几面，楚言本就不知道该如何和她相处，因此他只是简单的问了个客套的问题，周妙婉却很认真的回答他。

    十几年前，周妙婉不过是个年轻的小姑娘，楚言对她本就没有什么想法，到后来知晓她家世，连不该有的念头都没有了。

    不管是在前世还是今生，楚言都知道，像周妙婉这种大家族的娇娇女，不是他这个没有背景的人能配的上的。

    大家族的事情，远比楚言知道的要复杂许多，楚言不喜欢太过复杂的事情，自己的另外一半，楚言希望还是简单点好。

    能在大家族中占有一袭之地的女子，怎么可能是简单的角色，楚言也担忧自己的秘密会不会被她看穿，这样，楚言更不会对她有什么想法了。

    楚言就算再迟钝，都知道周妙婉对自己未免太过热情了，但他只能装作不知道。

    “楚道友, 想不到今日能在此遇到你，你可是和好友一起来的？”周妙婉的目光望向楚言身后某处，意有所指道。

    楚言听的出来，周妙婉和楚言简单说了几句，两人就告辞了。

    他转过身子，看向楼下，看到了某个熟悉的身影。

    察觉到楚言的视线，姜临远抬头对上楚言的视线，装作若无其事样子，转头和身旁的修士说着什么，不再看楚言。

    楚言掩住眼中一闪而过杀意，灰衣小厮低下头不看楚言，等楚言吩咐这才抬起头笑容满面的给楚言带路。

    能来珍馐阁的修士，不是他这个小小的炼气弟子能得罪的起的，灰衣小厮牢记一点，客人的事情不关他的事，他这些年才能活的好好的。

    楚言来到君易玮定的厢房门前，走了进去。

    周妙婉走下楼，她曾在表哥宋明扬那儿见过姜临远, 对算有点用的人，她还是会记住的。

    姜临远见到周妙婉，心中感叹她的美貌，想起她的家世，笑的更加真心了：“周仙子，真巧，你也是和宋道友相约？”

    周妙婉见过的修士无数，对方是什么人，她瞧上一眼，就能看个八九不离十了。

    先不说长相，光是看到姜临远眼里的算计，周妙婉就对此人没有任何的好感。

    姜临远在算计什么，自己一看就知道了，对于姜临远这种人，她打心眼里的厌恶。

    周妙婉冷淡的回应他几句，言语中变相的敲打姜临远，不顾对方脸上强撑的笑容，不再多留就离开了。

    姜临远心头顿时涌上一股怒气，他亲眼看到她对着楚言笑的一脸娇羞，刚才她说的话，尽是对楚言的维护，

    想到她对自己从来都是冷冰冰的，他越发愤怒了。

    他看向楚言所在的厢房，依照自己的能力，自己可能无法顺利除掉楚言。

    但要他去找程君文，想起程君文近日对他的态度，姜临远只能打消这个念头。

    姜临远本想把此事无意间透露给宋明扬，依照宋明扬对周妙婉的喜欢，一定能将宋明扬拉到自己的阵营，可以和他一起对付楚言。

    可是周妙婉对楚言未免太过维护，这些人，现在的自己都得罪不起，姜临远只能另寻他法。

    厢房里，相对于姜临远的纠结，楚言早就把遇到姜临远的事抛之脑后了。

    君易玮见到楚言比以往还要热情，“楚道友，能见到你安然回来，真的是太好了。”

    厢房内就只有君易玮，楚言没有问其他人，两人心照不宣的没有提起其他人。

    两人简单讲了一下离开后发生的事情，君易玮的脸上没有对自己丢下楚言逃跑的尴尬。

    在他看来，依照楚言的能力，对付几名邪修不在话下，算不得什么大事。

    更何况，若是楚言连这点能力都没有，他也要考虑是否要邀请楚言了。

    现在看来，他果然没有看错人。

    楚言没有告诉君易玮自己杀了三名邪修，只是将自己在路上的一些事情告诉君易玮，君易玮对楚言之后的事其实没有过多的在意。

    “楚道友，今日我约你来，其实是想邀请你和我一起去琅琊秘境。”君易玮开门见山道。

    “琅琊秘境？”楚言惊讶的反问道。

    “无尘宗留下的秘境，就是琅琊秘境，想必你也听说过，没错，琅琊秘境的确是真实存在的。”

    君易玮简单的和楚言介绍一下琅琊秘境，琅琊秘境十分神秘。

    他在无意中得到琅琊秘境的部分地图，知晓入口的阵法，一般此阵得需金丹修士和阵法师一起合作才能破阵。

    本来楚言还疑惑，君易玮在星海坊市多年，认识的修士一定不少。

    为什么要找认识不久的自己，原来他是想要楚言施展火眼金瞳术，找到阵眼，进入秘境。

    怪不得君易玮不惜用太衍五行阵换玄光镜，有了它，君易玮只需让楚言找到阵眼，他就可以用玄光镜破阵了。

    楚言思索了一会，缓缓问道：“君道友，随你一同去琅琊秘境的修士还有谁？”

    “就我们两人。”君易玮坦然道。

    要不是楚言展示的能力，他那群队友又死了，他还无法下定决心找楚言。

    楚言能力不凡，跟他那些队友相比，不知厉害多少。

    破阵需要楚言配合，琅琊秘境里面不知道还会有什么危险。

    他找到的宝物只需跟楚言一人分，比跟四个人分要好太多了，种种事迹表明，楚言就是他最佳人选。

    楚言向君易玮询问更多琅琊秘境的事情，他只是透露大多数人都知道的事，地图上的东西就避而不谈了。

    君易玮对琅琊秘境之事有所隐瞒，楚言是知道的，但是跟琅琊秘境相比，这些都算不得什么。

    楚言知道至少在破阵之前，自己一定会是安全的，至于进去后会如何，楚言就不能保证了。

    琅琊秘境的诱惑太大，楚言根本无法拒绝，哪怕君易玮有算计，楚言有天雷符这个杀手锏，根本无需害怕。

    楚言很快就答应了此事，君易玮高兴举杯邀请楚言喝了一杯。

    两人开始商量去琅琊秘境之事，聊的十分畅快。

