
“是，师父。”李明月当即答应。

很快，电话里面就响起了张银玲笑嘻嘻的声音，“喂，张禹吗？”

“银铃，你爹出什么事了，要跑到武岩高速去找？”张禹很是纳闷地说道。

“出大事了呗！”张银玲故作神秘地说道。

“什么大事，你倒是说啊……”张禹皱眉说道。

“先前李如轩不是跟我爹走了么，吃饭的时候，也没看到他，我就给他打了电话。开始他还不说呢，在我的逼问之下才偷偷的发信息告诉我，说是我们带着天音琴回到天师府之后，我爹带着我和他去客房找你，我伯父去库房缴回天音琴。结果到了法器库，检查的时候，竟然发现这个天音琴是一个赝品，根本不是真正的天音琴。伯父找来我爹之后，进行了详细的检查，也确定不是天音琴，于是便汇报给了我爷爷。我爷爷随即就派我伯父还有我爹，以及几个叔伯一起下山，寻找天音琴。我们在回来的路上，武岩高速那里曾经发生了一起交通事故，当时只能停车等待。结果不曾想，后面上来的车竟然把我们给追尾了，发生了连环交通事故。如此一来，保险公司跟交通队全都到了，折腾了好半天，才把事情给解决。我父亲和我伯父认为，很有可能是在那个时候，有人趁乱将天音琴给掉包了。现在要去寻找追尾的罪魁祸首，然后顺藤摸瓜，找回天音琴。他们已经到武岩高速的巡捕房了，我们三个也快到了。”张银玲大咧咧地说道。

听了张银玲的讲述，张禹不由得大吃一惊，倒吸一口凉气。

偷天师府的天音琴，谁的胆子这么大？

天师府是什么样的，说是国内数一数二的宗派都不为过。这个世上，敢于招惹天师府的人，好像都没有，现在可好，竟然真冒出来一个胆大包天的。

张禹跟着迟疑了一下，说道：“好，我知道了，现在就赶过去找你们。”

“那你快一点，要是来晚了的话，可能偷琴的人已经抓到了，到时候就没有意思了。”张银玲笑着说道。

“明白。”张禹说完，直接挂断了电话。

就张银玲那个说法，晚了的话，偷琴的人就已经抓到了，张禹是绝对不相信的。并不是说，天师府的手段不行，而是因为敢偷天师府东西的人，绝对不会是等闲之辈。这不仅仅要有足够强大的实力，而且还得有足够周密的计划。若是说一下子就能被找到，简直是不可能的。

当然，也不排除能够直接找到的可能性，那种可能性就是在法器之上，有着一定的气息，天师府能够感应到这种气息，进而一下子就能找到。

张禹本来还是有事的，可天师府出了这么大的事儿，他认为自己有必要去瞧瞧。如果说能够帮助天师府将天音琴给找回来，说不定对于自己的所求，也能够得到一个更好的结果。

天音琴在天师府中，到底算是一个什么档次的法器，张禹并不清楚。可问题在于，有人敢设计偷天师府的东西，简直是对天师府的挑衅。面对这种挑衅，天师府必须要给对手颜色瞧瞧，要不然的话，事情传扬出去，天师府的面子往哪里放。

拿定主意，张禹揣好手机，直接出了房间。

张禹也不找人告辞，只管自己离开。虽说也不知道什么时候能够回来，有点不辞而别的意思，可告辞的话，又该怎么说。

但是张禹下山之后，却是光明正大的出了山门，也让天师府知客弟子看到。他的说法是，随便溜达溜达，到底去哪溜达，知客弟子也不便询问，只能由着他。

离开天师府，张禹在路上搭了一辆出租车，告诉司机去武岩高速那里的巡捕房。

司机也到看到张禹是从龙虎山下来的，又是穿着道袍，料想是龙虎山的道长，所以没多说什么，直接前往武岩高速。

武岩高速距离龙虎山可不近，能有三百公里的路程。他们上了高速，一路前往，张禹还会时不时的给李明月打电话，询问情况。

张禹从李明月的口中得知，张真人他们已经离开了武岩高速，好像是查到了结果，现在赶去寻找造成连环交通事故的司机了。

当时发生事故，所有的车辆都需要备案的。造成撞车的司机是武岩人，张真人一行去了武岩城区。按照张银玲从李如轩那里得到的情报，张真人他们一到武岩城区就分兵两路，一路去司机登记的家庭住址，一路去当地的巡捕总房，调取该车辆进到城区后去的方向。

不得不说，这个做法十分正确，可以做到在最短的时间内找到肇事司机。

李明月他们已经开车下了高速，进入武岩城区，赶往巡捕总房去跟李如轩等人汇合。

既然人已经不在告诉上的巡捕房，张禹也让司机改道，直接进到武岩的城区的巡捕总房。

路上张禹又接二连三的得到消息，一个消息是，在去到司机登记的住址之后，并没有找到司机。经过打听得知，这家的主人在买了房子，装修好之后，就没怎么来住过。邻居们并没有见过这家的主人，物业方面倒是有登记，但这家的主人目前还欠两年的物业费没交。

张禹一听到这个消息，几乎就能够判定，对方的这个房子，八成就是一个避风港，目的是用来做炮灰挡子弹的。想要通过这个住址找到人，显然是没有可能的。

第二个消息是，在当地巡捕总房的监控中心，已经发现了肇事车辆，肇事车辆去了乡下方向，那里的监控相对比较少，后来就失去了线索。按照大概的位置，张真人他们已然出发，并且得到了当地巡捕的配合，帮忙寻找肇事司机和车辆。

得到这个消息之后，张禹基本上也能够意识到，去了之后，也不可能找得到。如果说，真的是肇事司机按照什么人的指使制造了事故和混乱，时间过了这么久，人到了乡下之后，必然会换乘别的车辆离开。即便不是这样，也能有多种方法离开乡下，最终无从寻找。

琢磨了一下，张禹意识到，现在就算自己赶过去与张真人汇合，也是没有用处的。自己最好是能够从别的地方进行突破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544907"  chaptername="第4575章  追查">加入书签</a>
</div>
