    第667章 玄天帝的自信   

    界域与界域之间都会有一个安全距离，这个安全距离是让界域之间不会产生一些特殊的问题。

    

    比如说两个界域突然发生相互吸引而对峙在一起。

    

    又比如说不让这两个界域内的资源分布不均。

    

    在这个世界里面，世界的资源是会分布给各个界域的，如果两个界域挨的太近，就会出现一个界域把另外一个界域的资源给吸收了的情况。

    

    虽然这一种情况也并没有多么大的影响，但是各个界域都会很是看重这个问题。

    

    所以在陈玄提出来自己要新建一个界域的时候，才会有那么多的人出来反对。

    

    那一些没有反对的，一部分是因为知道这个影响事实上是微乎其微，另一个方面，他们也是对待陈玄完全没有办法。

    

    像陈玄这么厉害的人，他都能够建立一个新的界域，那他要完成这一件事情，别人能够有什么办法呢？

    

    而反对的那一半，一是看不惯陈玄，认为陈玄再厉害也打不过这么多人，儿就是觉得新的界域会对自己原本的界域有着非常不好的影响。

    

    光耀明显就是在那一群反对的人当中的。

    

    但是光耀对世界神殿里面的事情却又不在意，只要世界神殿的事情不涉及到极生，光耀基本上都不会管。

    

    和极生一样，光耀也嘱咐过无生，没有什么要紧的事情不必对自己说。

    

    在光耀闭关出来的时候，因为并没有特别注意天上，所以也没有立刻的看到光之界域。

    

    而无生看着光耀连续几天都没有说什么，便觉得会不会是光耀都知道了？

    所以光耀不生气？

    

    但是光耀仅仅只是没有看见而已。

    

    无生却把这件事情当做已经过去了，虽然说无生经常的和光耀一起活动，但是无生也没有再和光耀提起这一件事情。

    

    在某一天的下午，光耀和无生正坐在一个海心亭里面喝茶探讨界域内的事情，突然光耀一抬头，看见了天空之上有一个拳头般大小的亮点。

    

    在白天的时候，冥河界域天空之上是不会有亮点的。

    

    因为冥河界域和其他的界域离的很远，所以在白天是万万不会出现亮点的。

    

    但是这个亮点不仅白天能够看见，而且还特别的大。

    

    有一瞬间光耀以为自己是看花眼了。

    

    于是立马的揉了揉自己的眼睛。

    

    无生此刻也发现光耀的异常了，见光耀揉眼睛还以为光耀是累了。

    

    “师父，你累了要不先回去休息吧。”

    

    无生是光耀的唯一的一个徒弟，在世界神殿建立的时候需要一个界域之主，光耀便让无生去当了。

    

    在当时其实冥河界域有很多比无生要厉害的人，但是光耀力让无生当界域之主。

    

    虽然有的人不服，但是也没有什么别的办法。

    

    而无生在当了界域之主之后，也没有让光耀失望，从此之后，无生修炼更上心，用了不到一万年的时间，便超过了冥河界域除了光耀以外的人。

    

    成为了冥河界域内第二高强的人。

    

    光耀在听到无生的话没有理会无生，而是抬起头又往刚刚那个亮点看了过去。

    

    这下无生便知道光耀不是因为劳累了，师父在看什么呢？

    

    无生心里面想着，一边又疑惑的回头。

    

    在看到那个亮点的时候，无生唰的一下便站了起来。

    

    无生这一站，便把光耀的视线给挡住了。

    

    “师……师父……”   

    无生瞬间有一些的结巴，他心想我的乖乖师父不会这几天没有说是因为他没有看到吧？

    

    光耀对自己的视线突然被挡住非常的不满。

    

    他皱着眉头看着无生，一出口便是威严不比的嗓音。

    

    “你挡着我干什么？”

    光耀皱着眉头站了起来，而后对着无生伸出手，拍着他的肩膀就把无生吧啦到了一旁。

    

    光耀向来手上的力气不会轻，哪怕是这样扒拉一下无生，无生就感觉到自己的肩膀肯定红了一片。

    

    光耀把无生扒拉走之后，上前几步来到了海心亭的边缘，而后眯着眼看着眼前天空之上的那一个光点。

    

    “这是什么？”

    光耀问。

    

    无生啊了一声，而后装作糊涂的问道:“什么什么啊师父？”

    

    光耀回头，眼神凌厉的看着无生。

    

    只这一眼，无生仿佛就已经看到了自己被光耀踢在天空之上打的模样。

    

    瞬间无生身上鸡皮疙瘩四起。

    

    他无生这辈子天不怕地不怕的，唯独害怕光耀。

    

    虽然说光耀的修为级段确实是比无生要高的很多，但是之前无生面对着比自己修为级段高的人，也没有这样的惧怕感觉。

    

    光耀仅仅只看了无生一眼，无生便怕的不行。

    

    光耀看着明显有着心虚的无生，冷了言语。

    

    “是我在问你，你皮痒了吗？”

    

    尾声的时候光耀还吊了一下声音，这让无生听起来更害怕了。

    

    无生哆哆嗦嗦的看了一眼光之界域，而后低下了头。

    

    “那……那是一个界域师父……”   

    “界域？”

    光耀的眉头皱的更深了，他看着那个光点，“什么界域？

    之前这里并没有界域，为什么现在会有一个界域。”

    

    说着光耀又看着无生，而后沉下了语气道:“我看你是真的皮痒了吧？

    我只不过是闭关了六个月，这中间发生了这么大的事情，我醒了之后你竟然都不告诉我一下？”

    

    无生瞬间身体哆嗦的更严重了。

    

    “师……师父，徒儿本来是要告诉你的……”无生说话此时气极其虚弱，完全不像刚刚自己和光耀说着界域内发生搞笑事情的样子。

    

    啪!

    

    一声巨响，让周围的海面甚至都掀起来了一阵波浪。

    

    无生也被这一声巨响吓的一哆嗦。

    

    而后扑通一声便对着光耀跪了下来。

    

    “师父！徒儿知错了！”

    

    光耀看着无生冷哼了一声，而后道:“你知错了？

    我看你是又皮痒了!

    ”   

    说着光耀指着光之界域，“那么大的一个界域，和冥河界域挨的那么近，你为什么不告诉我!

    ”   

    “是当我瞎觉得我不会看见吗？

    !

    ”   

    光耀的怒和，让无生跪在地上大气都不敢出一下，他低着头看着地面，心里已经想好了自己未来三天在床上怎么度过了。

    

    “老子问你话呢！”

    光耀本来就生气，然后看着无生那一副模样就更加的生气了。

    

    指着无生大吼着。

    

    “还特么的不快点儿给老子把事情的经过说出来!

    ”   

    啪!

    

    又是一声巨响，这一声甚至让海心亭里面的桌子都拍裂开了。

    

    无生浑身一震，再也不敢有所隐瞒，把事情的经过全部都给光耀说了一遍。

    

    光耀一边听一边皱起了眉。

    

    以往的冥河界域，在三千世界内向来是说一不二的，从来也没有界域胆敢这样的对待冥河界域。

    

    而这一次，竟然让人欺负到头上了。

    

    虽然陈玄在建立光之界域的时候，已经很小心的选位置了，而这个位置也不会让两个界域发生碰撞，至于那资源，这样的距离根本不会发生什么资源吸收的事情。

    

    听完无生说的事情的经过，光耀明显的平静了下来。

    

    虽然看着外表是没有刚刚那么生气了，但是无生明白，这是光耀生大气的开始。

    

    越是平静，后面的风浪就越大。

    

    此刻的无生甚至已经在想，往后七天自己在床上应该怎么办了。

    

    光耀此时手里面握着一个杯子，这一个杯子是他自己亲手烧制而成的，质量也非常非常的好，是怎么摔都不会摔破的程度。

    

    但是现在光耀握着那个杯子，竟然毫不费力的就把被子给捏碎了。

    

    杯子碎掉的一瞬间，无生的心也随着碎了。

    

    虽然此时的光耀看着像是六七十的老年人，但是光耀平日里面却没有任何老年人的症状。

    

    他不和极生一样，光耀每天都会泡药泉，而且还会食用很多灵力非常充沛的东西，以此来保护着自己的身体不让身体快速的衰老下去。

    

    光耀的修为也是，他经常会练功，虽然说无生要比光耀年轻了许多许多，但是光耀的修为实力在那里，只要光耀想，无生现在只怕是已经死了。

    

    看着光耀这一副样子，无生属实是有一点害怕。

    

    他正想要开口给光耀道歉，啪的一声，一股灵力便扇到了无生的脸上。

    

    一瞬间之内，鲜血的血腥味儿便在无生的口腔当中充斥着。

    

    而无生也被光耀这一下被打的往一旁跌去。

    

    这一下光耀用了狠力，无生只觉得自己的头冒金星。

    

    但是无生却不能够反驳。

    

    虽然光耀会把无生打的很惨，但是光耀下手却有轻重。

    

    到底也是自己的徒弟，光耀怎么着也是不会把无生给杀了的。

    

    最多会把无生给打的奄奄一息，最后还会拿出来药给无生医治。

    

    一直以来，光耀为了寻求高级的修炼，所以一辈子都没有娶妻生子，时至今日，他也早就把无生当成了自己的亲生儿子。

    

    只是这儿子都这么的会惹人生气吗？

    

    光耀时常会因为无生太放肆打他。

    

    而打无生之后，无生会老实一段时间，但是过不了多久，他便会再去犯同样的错误。

    

    光耀脸上除了愤怒其他的表情一点儿都没有。

    

    即使是头冒金星，但是在无生被打倒了之后，无生迅速的又挺直了背跪在了光耀的面前。

    

    此时无生嘴角已经渗出来了鲜血，鲜血顺着无生的脖颈往下流，一直流在了无生的身体里面。

    

    光耀看着无生这一副样子，心里面又气又心疼。

    

    这样的一件大事，这个兔崽子竟然不先告诉自己，还胆敢瞒着自己。

    

    这要让他如果坐化之后，要他怎么能放心把冥河界域交给他？

    

    这些年来的小错就算了，打一顿之后让他有个教训。

    

    但是现在这样的错误，无生竟然都胆敢犯了。

    

    这些年来，光耀不止一次告诉过无生，冥河界域是最强的界域，没有一个界域能够欺负到冥河界域的头上。

    

    如果有人欺负到了冥河界域的头上，那势必要去讨回来。

    

    冥河界域作为三千界域里面排名第一的界域，就是要凌越与每一个界域之上。

    

    但是现在……   

    光耀看着在天空之上的那一颗光点，很明显的，无生没有把自己的话放在心里面。

    

    但是……   

    如果是其他的界域来到了这里，那光耀势必会非常的生气，但是现在……   

    现在却是世界神殿的掌控者新建立了一个界域。

    

    光耀对于这些不是很懂，他和武将一样，把所有的经历全部都放在了提升修为一样，没有把自己的经历放在看书上面。

    

    所以光耀除了去看一些提高自己修为的书，其余的书都不看。

    

    所以他特别的疑惑，怎么这界域还能够新建一个吗？

    

    这有一点儿超脱光耀的认知了。

    

    他之前知道这整个三千界域完全是造物者建造的，造物者已经死了多少年了，虽然说这界域的位置可以稍微做一点儿更改，但是这新建立起来一个新的界域，光耀是闻所未闻。

    

    而且……还有一点，这新的世界神殿掌控者的名字，光耀感觉自己怎么听的那么熟悉？

    

    光耀皱着眉头看着无生，“你刚刚说的世界神殿的掌控者，叫什么？”

    

    无生脸上火辣辣的，甚至半边脸都已经麻木了，但是他却不敢怠慢光耀的问题。

    

    “叫玄天帝，师父。”

    

    “玄天帝……”光耀低声的呢喃着这三个字。

    

    忽然的，光耀好像想起来了点儿什么。

    

    “玄天帝？

    !

    ”   

    啪的一声，光耀又拍在了桌子上。

    

    这一下的力气比起刚才光耀对无生生气的那一下还要重。

    

    原本已经裂开的桌子这一下便再也承受不住了。

    

    咔啪几声响，桌子碎了。

    

    碎开铺在了地上，有一些压住了无生，但是无生这个时候也不敢乱动。

    

    自己做错了事情，就要老老实实的接受惩罚，如果现在无生动了，那只怕会让光耀更加的生气。

    

    “玄天帝!

    ？”

    

    光耀刚才只是冷着脸愤怒，现在听到无生的话，无生看着光耀仿佛就像是在咬着牙。

    

    无生才两三万岁，自然是不知道十几万年前冥河界域的恩怨。

    

    就连光耀也是，当初陈玄来到冥河界域的时候，光耀还没有出生。

    

    只不过自从光耀出生之后，光耀的父亲光影就一直在告诉光耀，如果说日后遇到了一个叫玄天帝的人，一定不要对他手下留情。

    

    当时年纪还小的光耀并不懂这些，也不知道为什么自己的父亲要仇视玄天帝这个人。

    

    等到光耀再长大了一些，光耀便明白了。

    

    在十几万年前，冥河界域就是这三千界域内排名为第一的界域了。

    

    而且光耀他们的宗派，也是冥河界域的第一大宗。

    

    光耀后来在他父亲那里了解到，为什么他们这么的憎恨玄天帝。

    

    十几万年前，光耀家里所在的冥河宗，是冥河界域的第一大宗。

    

    宗派内有条不紊的正在成长着，虽然说冥河宗已经是界域内的第一大宗了，但是当时的宗主光影，也就是光耀的父亲。

    

    为了让宗派在三千界域内都变成一个有立足之地的宗派，光影一刻都不敢懈怠。

    

    本来正有条不紊的成长着，但忽然有一天界域内来了一个人。

    

    这个人不是冥河界域内的人，没有人知道他来自哪里，也没有人知道他叫什么。

    

    只是听他自称玄天帝。

    

    这个人来到了冥河界域内之后，便收服了一个小宗派。

    

    当时光影是不以为然的，因为收服一个小宗派而已，这有什么好在意的？

    

    冥河界域内，历年来被收服的小宗派不计其数。

    

    虽然说这个人是有一点的特殊，但是当时的光影也没有把这件事情放在眼里。

    

    之后很快，光影就不得不去把这个人放在眼里。

    

    冥河界域作为唯一一个收纳魂灵的界域界域内为了人类的地位有着明确的规定，不得使用魂灵来作为修炼亦或者使用魂灵来对斗之类的。

    

    但是这个玄天帝一点儿都不把冥河界域的这个规定给放在眼里。

    

    冥河界域内就算是有修为可以享受着高等人生活的魂灵，也是不可以入宗派的。

    

    但是玄天帝因为小宗派刚开始没有人来入宗，便招收魂灵进入宗派内。

    

    当时的光影非常的气氛，当时也并没有界域之主这个说法，谁的修为高强，谁就是界域内的老大。

    

    陈玄这一个举动一出来，前往冥河宗内举报的人非常的多，冥河宗的门槛都要被踏破了。

    

    本来光影想稳步的发展，不想要惹事情或者被惹事情，但是在当时，光影却又是整个冥河界域内最强大的人。

    

    他如果不管，那没有人能够管了。

    

    之后光影去寻找过陈玄，想让他及时止损，停止招收魂灵。

    

    但是陈玄怎么会听光影的话？

    

    当时的陈玄正处于上升期，神气的很，根本就不会去理会一个和自己修为差不多级段的人说的话。

    

    而且在光影寻找过陈玄之后，陈玄更加的变本加厉了。

    

    说一些实在话，这些魂灵说是在冥河界域有了一个归宿，但是界域内的人类都太压制魂灵了。

    

    在冥河界域内，魂灵也没有丝毫的权利。

    

    作为魂灵，就应该遵守冥河界域的纪律。

    

    所以说在陈玄到达冥河界域之后，做的这一件事情虽然遭到了冥河界域内众多人类的不满，但是魂灵们却非常的开心。

    

    这么多年了，终于有了一个能够让他们魂灵在这个世界内有那么一点点存在感的人了。

    

    所以一时间，陈玄当时所收服的宗派，瞬间扩大了很多倍。

    

    而这个小宗派也很快的就从冥河界域里面一个名不见经传的小宗派变成了排行可以挤进前十的宗派。

    

    陈玄接管宗派并不只是单单的扩大人数，陈玄还会指导宗派里面的人来修炼提高修为实力。

    

    毕竟在无论哪一个界域，界域内的宗派都是按照着宗派内的总体修为实力来排名的。

    

    但是好在陈玄根本就不缺少指引着他们提升修为的实力。

    

    当时短短几年的时间，陈玄的宗派就挤进了冥河界域内的前十。

    

    就算之前光影并不把陈玄这个小宗派当回事儿，此时也不能不当回事儿了。

    

    光影当时联系了很多宗派的宗主，试图将陈玄的宗派围攻掉，但是攻击发起了好几次，发现根本就围攻不了。

    

    陈玄宗派内的魂灵占据了宗派内百分之九十的人数，而这些魂灵虽然有着和人类所差不多的外形，但是魂灵比起人类，要更加的矫捷。

    

    就是发起来的攻击，根本就对魂灵不起作用。

    

    后来围剿不起作用，光影想要和陈玄发起谈判。

    

    光影也如愿的和陈玄谈判了，陈玄的要求是，让自己的宗派成为界域第一宗派，还提出来了想要让自己的宗派和冥河宗合为一体。

    

    这简直是要让光影气的立马和陈玄打起来。

    

    光影气愤不已，但是陈玄只和光影说的一句话。

    

    “我想要的东西，没有得不到的，以后冥河宗迟早是我的。”

    

    

