    “是啊是啊，李大师，其实我这里也有一些问题想要请您帮忙看看，那个放心，钱不会少！”老吴当即开口。

    柳白易这个时候气势高涨，“哼哼，之前你们还不信呢，要不是李先生露一手，现在你们俩是不是还把人家当骗子？”

    “不敢不敢。”

    “我老白什么时候骗过你们俩？不然我能这般给你们推荐李先生？真是的。”

    “哈哈，老白，是我们浅薄了，还望你帮忙说说，让李大师赏个脸，咱们一起吃个便饭可好？”老孙笑着说道。

    “这……”柳白易看向我。

    我：“行吧，那地方你们找，我开车过来的，我去开车，跟你们后面就是。”

    “好好好，等我把门锁上，咱们这就走！”

    在老孙的盛情相邀之下，我也不好意思驳了人家的面子，毕竟也算是客户，这人也不糊涂，知道是非好坏。

    原本以为只是随便吃个便饭，算起来我也有一天没怎么吃东西，吃顿饭也行。

    只是不知道跟着他们车后边一路就来到了我们这里最豪华的五星级酒店，还真是舍得。

    进来之后老孙直接要了包间，进去之后他更是把菜单直接递到我面前说道：“李大师请随意。”

    我笑道：“我对吃的不讲究，你们看着来点儿就成。”

    随着实力越来越高，对于吃的需求也就越来越低，哪怕一连多少天不吃东西也是可以的，不过也没有辟谷的境界，有条件的情况下还是需要吃一些东西消除饥饿感。

    “那好，我来！”

    老孙拿过菜单，打开就是一阵猛点，似乎根本没考虑我们满打满算也就四个人。

    分分钟十多道菜就出去，点完之后还问道：“要酒吗？”

    我摇头：“我来瓶饮料，果汁也行。”

    “那好，那再给我们加三个鲜榨果汁，就这几种，分别来一样就好。”

    点完菜之后，老孙对着我就又是一统好话，听的我都有些不好意思了。

    话说开了之后，我也知道他们之前请的人也不是一两个，先后请了四个人，但过来之后都没有把事情办好。

    其中应该也是有真本事的存在，但门路不对，院子当中的又是鬼兽，这可比一般的厉鬼要可怕，对一般的风水师来说是非常难办的，他们解决个小鬼儿还差不多，鬼兽出来他们只有跑路的份儿。

    饭菜很快开始上，我要的是果汁没错，也上了，不过他们还是要了酒，可以看得出老孙是非常高兴的，连连敬酒，我随意，他们都是一口闷。

    没多久老孙就喝的差不多了，不过这人也是有意思，先跑过去把帐给结掉，然后跑回来又是一阵好喝，最后趴在桌子上就睡着了，这让我有些哭笑不得。

    柳白易喝的也不少，但距离睡着还差得远，他也有分寸。

    老吴喝的最少，他见老孙已经喝麻睡着，他也趁机开口道：“李大师，饭后可否请您帮我看看地方？”

    我拿出手机看了一眼时间，还早，于是道：“具体点。”

    “最近不是有招标嘛，我想请您帮我看看风水，看看哪块地更好一些。”老吴笑着说道。

    “呦，是风水方面的啊？”我问道。

    柳白易：“哈哈，老吴是做地产的，他们买地之前一般都会先找人看看，有不少都是从港台那边请过来的，价格不菲的。”

    “老白说的没错，我这次就是想请您先帮忙看看，一共有两块地，您帮忙看看哪个好点儿，我也好下手。”老吴说道。

    我哑然失笑：“我这方面不是很精通。”

    老吴一愣。

    我摆摆手，“如果你真的想要找的话，我可以给你介绍一个人，风水方面他是专业。”

    “哦？”老吴惊讶：“还有比您更厉害的？”

    柳白易嘿嘿笑道：“以李先生的伸手，他的朋友又能是匹夫不成？”

    “对对对，那还请李大师帮忙引荐。”

    我随手将李大地的电话给了过去，说道：“这人和我一个姓，你可以打电话联系他，这方面我是真的帮不了你，如果你也遇见比较诡异的事情我还能帮忙看看，风水方面我了解的很少。”

    “这么说老孙他家……”

    我点头：“出了一些东西。”

    老吴惊骇，“那，那您快帮我看看，我可去过他家啊！”

    柳白易哑然失笑：“得了吧，有事儿李先生压根不会让我们跟着一起过去的，早就和我们说了，放心吧。”

    “他说的没错，你们并无碍。”

    “呼——那就好。”

    饭后，我直接告辞离开，他有事情可以去找李大地，我也算是给他介绍点生意做，之前离开了两个月，怕是回来之后也没什么人轻易联系到他，现在给他介绍个单子也算是重新打开市场。

    离开了饭店之后我便返回了家中，静修等待晚上12点的到来。

    ……

    阴间，黑树林。

    准时进入到阴间之后我就一路赶回了黑树林，一切看起来还是那个样子，说实在的，我是真的不太放心把区佳悦一个人留在这边。

    先去了一趟黑树林核心区域，见到区佳悦安然无恙之后我这才放心。

    区佳悦笑道：“回来啦。”

    我点头，走上前轻轻吻了她一下，随后将影儿叫了出来。

    影儿抱着狗子一出现，区佳悦就发现了她怀里的狗子，惊讶道：“小狗？”

    柳代灵则是好奇道：“鬼兽？！”

    “没错，这是鬼兽，白天的时候帮别人处理问题抓来的。”我将狗子的来历简单的说了一下。

    “喵~”喵从一边跑了过来，好奇的打量着狗子。

    狗子也是有些惊恐不安，不过在影儿的安抚下很快就适应了这里的环境，和喵嬉闹在一起，但明白不是喵的对手，被喵死死压制，一副狗生无望的样子，逗的区佳悦是咯咯直笑。

    “行了，我得去一趟有弟镇给城隍爷送点东西过去。”我指了指背后的双肩包。

    “这都什么呀？”区佳悦好奇的询问。

    “保密。”我朝影儿一招手：“影儿走了，一会儿回来再玩儿！”

    “好的哥哥。”影儿飘然到了我身边，我带着她飞速朝着有弟镇方向跑了出去。

