    Q版助手脑袋摇了两下，继续扒着墙角看他，从那不赞同的样子来看，她似乎对这一身衣服的搭配效果非常不满。

    　　“这能怪我吗？”白石察觉了她的嫌弃，觉得这锅不应当只落在他背上，必须拽个人一起背：

    　　“你看看你，衣服一套一套的，多到每天换不完，到了我就只有这一身衣服，没法脱也没法换，出现在公共场合还要被当可疑人员……你良心不痛吗！”

    　　“……”Q版助手回头看了看屏幕外，渐渐露出了惭愧的表情，从墙角缩回去了。

    　　白石愉快的松了一口气，没熟人看着，换衣服的压力就小了很多。

    　　只是没等这口气松完，眼角余光一晃，Q版助手又走出来了。

    　　这次，她手里多了一件东西。

    　　白石本来还有些惊喜——难道是刚抱怨完，马上就出新皮肤了？

    　　然而定睛一看，才发现Q版小人抱着的是居然一条裙子，还是那种甜美的洛丽塔风，裙摆外叠着一层层蓬松的薄纱，边缘嵌有蕾丝，蕾丝上还点缀了一些亮晶晶的宝石。

    　　Q版助手抱着那条裙子，看了又看，还摸了两把，好像很舍不得。

    　　不过抬头盯了一会儿白石身上的衣服后，她还是微带颤抖的伸出手，把裙子往外递了递，那张包子脸上依旧没有表情，眼角却似乎泛起了不舍的泪花。

    　　“……”

    　　白石眼角跳了两下，拿起棒球帽往头顶一扣，正了正帽檐，“你自己留着吧，这么一对比，我突然觉得我这一身特青春，特靓丽，还很帅。”

    　　在Q版助手微微一呆，怀疑Q生的低头看向她手里的小裙子时，白石召出狐狸，嘱咐了两句，然后把它放进自己连帽衫的口袋里，关掉光屏，小步走了出去。

    　　连帽衫的口袋也挺大，是那种开在肚皮上，两只手能从两边分别伸进去的款式。

    　　原本白石是买来遮手套的，现在倒是正好能用来掩盖狐狸的行踪。

    　　白石尽量自然，不紧不慢的来到琴酒和伏特加坐过的座椅前，这里现在还没有新的乘客。

    　　他坐在最外侧的椅子上，狐狸很懂事的借他的遮挡溜到椅子上，鼻子凑上去闻了一圈，然后它跳到地上，蹑手蹑脚的给白石带路。

    　　今天的乘客确实不算多，其中多数人又在干自己的事，并没发现地面的异状。

    　　偶尔有几个人看过来，也只是露出了惊讶的表情，暂时没人想找乘务员打报告。

    　　白石这才松了一口气，再走起来，他步伐就淡定了许多。

    　　……

    　　另一边，早早溜走的柯南，报警行动也进行的很不顺利。

    　　乘务员完全没把他说的话当回事，只以为这又是一个警匪片看多了的小孩。

    　　于是柯南也做出了和白石相同的决定，想先靠自己找到炸弹在哪。

    　　他当然不可能也突然掏出一只狐狸来，于是柯南开始拼命回忆伏特加和琴酒说过的每一句话，试图从中找出他们交易对象的特征。

    　　柯南的短期记忆力，比起录音机似乎也差不到哪去。

    　　在脑中回放了一遍两人的对话后，他抓住了琴酒说过的“俯瞰”，猜测交易对象在二楼。

    　　而由于餐车并不禁烟，所以他又从伏特加的那句“总算能抽烟了”，推测出交易对象讨厌烟味，认为那人最可能坐在禁烟车厢。

    　　二楼，再加上禁烟。

    　　这样的车厢，在全车的18个车厢中，仅有一个符合条件。

    　　柯南快步冲入目标车厢。这里已经算是vip席，人又比下面少了一些。

    　　他一一看过去，发现只有四个人随身携带着黑色的公文包。

    　　——一个慈眉善目的老人，一个平平无奇的社畜，一个穿着得体的女人，以及一个满身金链子金表，鼻梁上架着墨镜，眉毛快赶上胡子粗了的雄壮大汉。

    　　在这几个人身上扫视一圈后，柯南的目光定在了最后那个人身上。

    　　他看起来实在太可疑了，身材和气场都跟伏特加一个路数。若说他们是一路人，柯南是十分相信的……

    　　唯一的问题就是，金链子大叔把公文包放的太高了——居然放在头顶的行李架上。

    　　这和“交易对象以为箱子里是易碎品”的情报不符，不过也不能掉以轻心，说不定这就是一个很粗心的人呢。

    　　一番思索后，柯南决定先从这个最可疑的家伙入手。

    　　他拍了拍脸，让自己的表情看起来更像小孩一些，然后一路小跑过去，看着上方的行李架开口：“叔叔，我的纸飞机飞到那里去了，我能上去捡吗？”

    　　男人放下手中的报纸，瞥了他一眼，表情看起来很不爽，像是想要拒绝。

    　　但他显然低估了熊孩子的行动能力。

    　　——在开口询问的同时，柯南已经快速越过他，走到里侧，然后他爬上宽厚的椅背，嘴里嘀咕着“咦，掉到哪去了？”手则摸上行李架，开始偷偷开箱。

    　　但这只公文包的锁扣是金属制的，柯南一下没收住，弄出了一声清脆的“咔哒”声。

    　　金链男表情一变，倏地从报纸后抬起头。

    　　看到柯南在拨弄他的行李，他表情慌张的喝道：“别乱碰！”同时一把抓住柯南的胳膊，把这小孩从椅背上拽了下来。

    　　柯南的一只手还牢牢抓着公文包，冷不丁被他一扯，那包翻滚着越过两人头顶，直直坠向地面。

    　　两人脸色均是剧变，想起琴酒那句充满恶意的“受到剧烈震动也会爆炸”，柯南更是吓的瞳孔都缩成了一个点。

    　　他猛地甩开男人，冲过去试图拦截，但他的速度根本赶不上自由落体的公文包，只能眼睁睁看着它砸向地面……

    　　然后被一个人稳稳接在手里。

    　　柯南收不住势，啪叽摔在地上。

    　　他揉着摔疼的膝盖，带着一股劫后余生的庆幸抬起头，越过公文包顶部，他看到了一只巨大的帽檐，以及帽檐阴影下藏着的一张极其眼熟的面具。

