    第907章908鄙视

    六哥说的对。媛媛能够同意拍照片，已经是想要给他们一些保护吧，毕竟现在她也是名人了，到时候真的有解决不了的问题，没准这合影还能管用。

    其实还有最重要的是真的不知道什么时候能够再见。这真的是念想。

    想要让儿子记住他干妈的样子。

    城子回来以后，知道大嫂去开会了。直接的找过去了。站在门外。听到里面大嫂那怼人的话。城子笑了，就应该这样。

    会议结束后。看着大嫂沉着脸出来，看了一眼会议室的几个人。真是好样的。估计以后该挨收拾了。大嫂从来就是一个瑕疵必报的人。

    就是这样。所有人都没有人敢投诉她。

    秦志远出来。冲着城子苦笑了一下。自己真的很冤枉好不好？

    现在苏媛媛的压力很大，工作是一方面，主要的还是因为自己跟自己较劲，现在她几乎每天都会和经济部的打电话，或者见面。

    城子知道因为上次的事情。这是过不去这个坎了。一定会想办法让国家和人民更加的有钱。

    她这里每天都是忙的脚不沾地的。谭绍庭这里带着几个孩子还是比较轻松的。

    上次从长臂猿那里回来后，他们父子一直关注着那个方向，想着长臂猿进阶。

    可是过了一个月也没有动静，“爸爸，这是没有成功？”齐彦问。

    “我也不知道，我过去看看。”

    “爸爸，还是我们过去看看吧。现在很多人都关注你呢，门派的，还有隔壁的。”

    “你们过去？我不放心，妖兽进阶相当危险的。”

    正在他们父子讨论着。阵法被扣动了。

    “爸，这几个女修太讨厌了，为什么天天过来？难道她们不用修炼吗？就是她们不用修炼，咱们还要修炼呢。还有她们看不见外面挂着免打扰的牌子吗？”

    实在太讨厌门派的大师姐了。也不知道她怎么想的？他们三个都已经表现的非常的不友好了。可是还是每天都过来？

    谭绍庭拍了拍二儿子。“我出去看看。”现在已经不让她进来了。可是还是每天都会过来。

    齐彦他们三个不高兴的回了屋子。

    谭绍庭出了阵法，但是并没有打开阵法的门，就是站在了外面“大师姐不知道有什么事？”

    “谭师弟。我有事找你说。”

    “大师姐，就在这里说吧。孩子们正在修炼。”

    “谭师弟，有弟子发现狼牙山内部有一个高阶妖兽。”

    “大师姐，我对这个没有兴趣。我们要努力的修炼，以后这样的事情不要过来找我们了。我们想要进秘境。里面鱼龙混杂，必须要有能力才能安全。

    请回吧大师姐。我们父子不参加任何的活动了。”

    谭绍庭说完转身进了阵法里。外面的罗英慧皱着眉头。这是嫌弃自己嫌弃的彻底吧？

    要是以前的自己，还真的不会再过来了。毕竟自己也是骄傲的，可是父亲来消息，现在所有的门派都在找雷灵根的弟子，他们说的那个郑家的小孩子，虽然说雷灵根，但是只有三成的灵根。

    这样的灵根，真的是雷灵根也没有用，就算用丹药把他的修为堆起来，可是那有什么用？

    所以大陆所有门派的上层已经商量了。他们认为上次的异象，绝对是另有他人。

    可是就是找不到。现在就只好地毯式搜索了。

    前一阵让在狼牙山坊市的所有蜀山派弟子都从新的测过灵根。并没有发现有雷灵根，不光是蜀山派这样。其他门派也都是这忙操作。

    应该是在外面的所有门派弟子都参加了。可是真的一点消息都没有。

    父亲来消息，让自己要和谭家父子在一起。可是这父子四个真的非常的难接近，用尽了办法了。前几次还能进去，可是到了现在，根本就不让自己进门了。

    还有一年多一点秘境就要开了。不行就耐心的等着吧。进了秘境还有机会的。

    罗英慧也是一个傲气的女孩子，被人这样的嫌弃。她非常的觉得没面子。所以转身就离开了。

    隔壁天玄宗的修士。尤其是两个女修，那是在院子里乐不可支了。“整天装的和什么似的，没想到每次都会被拒之门外。太没面子了。”

    “可不是，这大师姐也真的不怎么样吗？还有这谭道友还真是太冷血了。这可是掌门的闺女，门派的大师姐，怎么能这样对待呢？”

    其余的三个男修就是坐着听着。也没有人说什么。

    其实他们以前听说这蜀山派的大师姐非常的厉害的。外面传的就是一个非常优秀的女修。

    本来接触的少，也相信了。可是通过在一边看着这位大师姐的所作所为，他们的幻想突然就破灭了。还真是挺让人吃惊的。

    以前他们还会为蜀山派的大师姐说两句，就会被门派的师妹喷。所以他们也学的聪明了，什么都不说了，这和自己没有关系的。

    “诶啊，我自从看到蜀山派的大师姐被晾在外面。我就不总是去打扰谭道友了。”

    “是啊，我也不去哦。人家心里还不一定怎么看不起她呢！也就只有她自己还在沾沾自喜的。真是让我大开眼界了。”

    两个女修你一句，我一句的讽刺这罗英慧。反正她也听不到。

    其实就算是听到了。也不会怕她的。她父亲是掌门，那他们师傅他还是门派的长老呢。再说蜀山派根本就比不上玄天宗。

    见面跟她叫一句大师姐，还真的把自己当场高高在上的大师姐了。真是让人无语了。

    谭绍庭还是挺担心那只长臂猿的。所以进了阵法以后，告诉三个孩子让他们不要出去了，自己一个人过去看看。

    齐彦他们三个看着爸爸坚持，也就同意了。

    谭绍庭出了坊市，直接奔着狼牙山深处去了。

    罗英慧在外面茶楼里，看到了出来的谭绍庭急匆匆的出去了。非常好奇怎么会出去？所以也就跟着后面离开了坊市。

    看着他进了狼牙山了。心里有点鄙视谭绍庭了。

    (本章完)

