    欢喜之后就是冷静，朱瞻基见有人目光闪烁，就说道：“兴和伯请罪……”

    这是……犯下大错了？

    “兴和伯在缅甸靠岸修整时，和方政发生了冲突，殴打了方政……”

    瞬间金幼孜就下意识的说道：“陛下，此事有假！”

    “嗯！”

    朱瞻基盯住了金幼孜，那眼神凌厉，甚至是带着杀机。

    呼！

    金幼孜只觉得一股子冷风扑面而来。

    他不禁退后一步，差点撞到了身后的杨溥。

    杨荣嘴角的血泡已经瘪了下去，嘴角的血迹隐藏在胡须里，颜色看着红黑……

    蠢货！

    杨荣出班道：“陛下，兴和伯跋扈了！”

    杨士奇也说道：“陛下，当下旨呵斥！”

    杨溥犹豫了一下，最终还是说道：“陛下，兴和伯跋扈由此可见一斑，要时常盯着才是。”

    金幼孜低头道：“陛下，臣一时糊涂，国朝未见如兴和伯这等跋扈的大将，当罚！”

    朱瞻基面色冰冷，说道：“朕自然知晓。”

    稍后各自散去，几位辅政学士默默的回到值房。

    大捷的消息让人振奋，杨士奇甚至在和杨荣商议下午一起吃饭，喝点小酒。

    杨溥注意到金幼孜的情绪不大好，就起身拍拍他的肩膀，然后率先出去。

    金幼孜楞了一下，然后也跟了出去。

    杨荣和杨士奇在约定时间，眼角瞥了一下，然后继续说着去哪家酒楼。

    可他的眼中却多了一丝阴霾。

    值房外蝉鸣阵阵，两人站在屋檐下静静的看着被晒成了白色的地面。

    “陛下和兴和伯是要有始有终，你今日却是孟浪了。”

    “是，只是他的手法太过拙劣，我却是忍不得。”

    金幼孜兀自愤愤不平，杨溥微笑道：“他这是主动给了陛下台阶，不然就算是压下他的功劳，可终究舆论不平，那样的话，陛下只能闲置了他，否则君臣再难和气。”

    金幼孜当然知道这些道理，可一提到方醒，他习惯性的就会怒气冲天。

    “这一战击退了泰西人对大海的野心，可野心就是野心，一战而泯灭，那是奢望，本官仿佛看到了将来的风起云涌啊！”

    “那三国此次惨败，国中怕是会地龙翻身，不过和大明却没什么关系……”

    “方醒应该到了南方。”

    “是，按照行程，他早就已经在那边了……”

    金幼孜和杨溥相对一视，低声道：“刘观带着不少御史早就去了南边，薛禄也消失许久了，还带走了不少兵将……”

    杨溥看着南方，就在金幼孜认为他会习惯性的沉默时，他却说道：“估摸着是去震慑的吧，好歹稳住了南方再说！”

    ……

    捷报很快就传遍了京城，今日土豆正好在汉王府练习马术，等常建勋带来消息时，朱高煦却恨恨的用马鞭抽打了一下拴马桩。

    “本王又错过了一次大战，可恨！”

    土豆归心似箭，朱高煦见他不安逸的模样，就说道：“去吧，你娘她们肯定要欢喜了，记得弄些你爹的好酒来，否则明日你就去举鼎吧！”

    土豆本是在点头，闻言如蒙大赦的上马就跑，边跑边喊道：“殿下，那鼎举不得，当年可是有人逞强举鼎吐血死了！”

    朱高煦闻言愕然，回身问了几个跟着操练的儿子，可谁都不知道是什么典故。

    看到自己的儿子唯唯诺诺的模样，朱高煦不禁怒火中烧，骂道：“一群蠢货！还没有土豆一个毛孩子从容！”

    他的几个儿子只能请罪，可心中却不住的腹诽着。

    谁敢跟你从容？谁敢？

    土豆一溜烟到了方家庄，就见那些庄户都顶着日头出来了，欢声笑语的围在主宅外面。

    “大少爷！”

    “小伯爷来了！”

    一阵喧哗之后，土豆牵马从人群中进了主宅。

    方杰伦年纪大了，诸般事情都交给别人做，只是掌总罢了。

    可今日他换了新衣服，脸上带着红晕，酒醉般的站在门内。

    “大少爷来了，都退出去，退出去，等大少爷说话。”

    土豆一下马，失去了速度之后，身上顿时就热了起来。

    他想去洗把脸，好歹弄整齐些，可方杰伦却把他推到了大门外，低声道：“大少爷，咱们家的规矩，打了胜仗得说话，然后一家发些东西，不值钱的也行，就是个意思……”

    每家每户的规矩都不同，方家却是当年方醒心虚，想收买人心开的这个头。

    不过时至今日，方家庄这些庄户的日子也好过了，按照惯例过来，不过是想和主家一起庆祝罢了。

    这就是凝聚力！

    土豆擦了一把额头上的汗水，见有几个六十多的老汉也在人群里晒太阳，顿时心中就是一热。

    这些都是方家的根基啊！

    “刚来的消息，家父领水师在天方一带海域遭遇泰西三国联军，大明水师以弱胜强，大败联军！”

    “好！老爷厉害！”

    “我就说老爷出马哪有不胜的！外面那些都是谣言，这下就被打脸了吧！”

    “.…..”

    庄户们得意洋洋的一阵喧哗之后，有老人就带头喊道：“祝方家公侯万代。”

    一帮子庄户，包括孩子和妇人都跟着喊了起来：“祝方家公侯万代。”

    这是最淳朴的祝愿，也是发自内心的希望。

    这些庄户都希望自家一辈子都依附在方家的羽翼下，然后安心种地，日子安稳。

    这其实也是大部分百姓的真实想法。

    所以清理投献最大的反对实际上还是来自于那些农户。

    把自家的田地‘送给’士绅，然后士绅‘免税’，他们也会在官方税率的基础上下调佃租，这便是‘双赢’。

     “.…..今日家中办流水席，为大明贺，各家的都来！抬着来也成！”

    “多谢大少爷！”

    庄户们没下跪，只是躬身表示感谢，而且神态自然。

    黄钟在门内看着这一幕，觉得这是个进步。

    取消奴籍会很艰难，方家庄这些是佃户，实际上在方家的权势下和奴隶的区别也不大。

    按照方醒的说法，最好就是全部改成雇佣制，主家和这些佃户，包括那些仆役丫鬟签订契约，每月多少钱，一年多少套衣裳，每日包几顿饭，住宿条件如何……

    当初方醒说出来时黄钟还以为是在开玩笑，可等清理田地一开始，他就知道方醒是要玩真的。

    “大哥！”

    黄钟回身，见到带着两条大狗跑过来的无忧，那笑脸纯洁无瑕……

    慢慢来吧！

    从皇帝和方醒的一举一动来看，他们分明就是有计划的在推进这些东西，而且居然啃下了北方。

    黄钟觉得未来可期，要是南方同时也动起来的话，那几乎就是一个崭新的大明。

    “各家出人来帮忙了啊！”

    花娘越发的胖了，站在那里就像是一扇门板，嗓门也开始变粗了。

    “好，马上来。”

    “黄先生……”

    黄钟看着这一幕，突然觉得有些历史感，然后土豆带着无忧走到他的身前问道：“家父可是来信了吗？”

    “来了，伯爷来了几封信，大少爷，有你的一封。”

    “有我的一封？”

    方醒以前出远门会经常写信回来，但从来就没有单独给孩子的。

    土豆心中纳闷，接了信就和无忧进去。

    黄钟看着他的背影，突然就笑了。

    他在想土豆见到那封信的内容后会是什么反应，估摸着会烦恼吧。

    少年的烦恼啊！

    “三少爷来了……”

    外面一阵喧哗，却是莫愁带着欢欢来了。

    气氛越发的热烈了，见到这等场景，你才会理解那句成语。

    ——鲜花着锦！