    趁着午觉的功夫，小金龙打了个哈欠，看向遥远的天边。它的八个兄弟睡眼朦胧，在阳光底下一排排开，慵懒悠闲地晒着太阳。

    超自然实验室的场地很大，足足有12.6平方公里，里边涵盖的研究区域也很多。一部分常规的实验场所是露天的，什么机械、物理实验室，都有自己的办公楼。

    还有一些具有危险性的重要研究地点，深埋于地下。

    小金龙所在的场所，是一个大操场，有军人在这里训练。

    在操场下边的实验室里，关押着许许多多的诡异生命。

    这些都是活体标本。

    所以它自认为，自己还有另外一个任务，不能让这些诡异跑出来捣乱……虽然人类从来没有安排这个任务就是了。

    就在这个时候，它一双灵动的眼睛眨呀眨的，看向了某一个特殊的方向。

    似乎感应到了奇怪的生命！

    在那个特殊的方向中，好像什么新奇的玩具，显得相当意动。

    “嗷呜嗷呜！”

    八条蛟龙哗啦一下，就从地上挣扎起来了，太阳也懒得晒了，就是想要出去玩。

    小金龙对着一位守卫的士兵挪了挪头，用嘴巴边的胡须比划了几下。

    这位士兵对它敬了个礼，让它们出去了。

    “请您在夜晚到来之前回来。”

    它吼了一声，示意这位士兵方向。

    它的飞行速度愈发加快，八个笨笨的兄弟在它身边“啊呜啊呜”地叫着，示意大哥飞的慢一点，它们实在是飞不快，腾云驾雾的本领不熟练。

    还有一只蛟龙正在疑惑，今天下午不教训蜘蛛，反倒要跑出来玩了吗？

    是不是有点不太好，任务还没有完成呢！会被骂的！

    另外一个兄弟自顾自找了个解释：“嗷呜嗷呜。（现在是午休时间，下午就回去！）”

    没办法，小金龙只能腾云驾雾，带着八个笨兄弟一起飞行。

    随着年龄的增长，它变得越加的聪慧，各项能力也愈发的强大。

    仅仅只有两岁不到，心灵强度已经超过了15万！当然在静默领域的削弱下，只有两万的程度，拥有多种不同的超能力，穿墙、隐身、电击、飞行等等。

    两万，也是相当不错的数字了，比大多数的怪物强大得多。

    由于常规的安保措施很难管控住这个家伙，超自然实验室的工作人员，又不可能真的让它蹲监狱，哪怕派遣了专人看管，这些小家伙还是会经常溜出来。

    有些专家觉得，晒晒太阳，感受一下外边的新鲜空气也是好事，不能压抑崇尚自然的天性。

    龙本来是集天地精华的物种，必须要接触到大自然，才能够更好的生长，常年关在实验室里也不是个事儿，压抑了天性，说不定就变成忧郁龙了呢？

    再加上这个家伙已经和云海之都的气运融为一体，没有跑路的可能。

    在这种情况下，也就可以稍稍放任自流，反正中央岛屿是个安全的地方，基本不会遇到太高的危险。

    真的遇到了危险，打不过还不会逃吗？

    这些家伙出生一个月，就和怪物战斗过了，还有什么好不放心的？

    所了，以在这种情况下，科学家们还和小金龙约法四章，第一是离开实验室要汇报过；第二，需要带上定位装置，不能在人群中显现。

    作为云海之都的未来底蕴，小金龙的事迹还没广而告之，突然出现在平民眼前，容易造成恐慌。

    第三是不能离开云海之都，只能在中央岛屿游玩。

    还有第四点，晚上必须回去睡觉。

    这样就不会有什么大问题了。

    这一次，它给自己施展了隐身术，带着八个“嗷呜嗷呜”活蹦乱跳的小弟，奔向目的地。

    八个小弟看到蓝天白云也是格外的快活，在空气中游来游去的。它们的生长速度很快，体长普遍有两米，鳞片在阳光的照射下，青色的鳞片波光粼粼，显得相当优美。

    这些龙在生长期，偶尔也会换壳。有专人收集这些龙鳞，以作他用。

    在中央岛屿的农业区有一个大水库，里边装着30万人平时生活用的水源，水质干净，鱼类品种丰富，也是它们经常游玩、捕食的地方。

    结果到达水库后，这些家伙一下子就感看到了那只硕大的乌龟，呆头呆脑地蹲在水库旁的水泥地上。

    九个小家伙连忙窜了过去，齐森森地吓了一大跳……

    世界上居然有这么大的乌龟，龟背上还长着大树！

    这和平时见到的那种龟……

    完全不一样啊！

    它就这么孤零零的待在操场上，在微风的吹拂下，处于石化状态，也不敢伸出脑袋，看上去好可怜。

    一只不怎么聪明的小蛟龙犯迷糊了，猛地对着厚厚的龟壳咬了一口，“咔嚓”，差点把自己的牙齿都蹦碎。

    这家伙居然这么坚硬。

    “吼！”

    它愤怒地“嗷嗷”叫了起来，呼叫着另外的兄弟，又是对着龟一只脚蹼猛地咬了好几口。

    “吼！”

    八只不怎么聪明的蛟龙一拥而上，对着龟壳，疯狂撕咬，只剩下小金龙依旧飞在天空中，眼神中颇有点无奈。

    这些兄弟实在是无法无天习惯了，连这种硬邦邦的家伙都敢咬。

    也不看看对方的体型，人家动弹一下就能压死你们！别以为你们是蛟龙就天下无敌了啊！

    它低低的咆哮了一声。

    八条小蛟龙怏怏地放弃了撕咬，远离这只巨龟。

    “嗷呜！嗷呜！”它们依旧不服气地吼叫。

    听到了吼声后，巨龟感到有点古怪，微微探出了脑袋，似乎有蚊子在叮咬它。

    作为超自然物种，它的脚蹼自然坚硬的可怕，甚至还能够钙化，变得和石头一样坚硬，不是这种小不点可以轻易咬破的。

    结果巨龟看到了一条神气活现的小金龙，在它的脑袋附近飞行……

    真是一个优雅漂亮的物种啊。

    小巨龟脑海里不禁泛起了这个念头。

    即便它只有一点儿初级的智慧，还是觉得这个家伙很漂亮，是一个很可靠的老大哥。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”小金龙对它吼了几句，意思是不要这么害怕，这么大的个子，你害怕什么？！你看水库里的乌龟，不也在欢快的游泳吗？

    水库里的乌龟，听到小金龙的召唤，全都爬上了岸。这些草龟大都只有巴掌大小，也就是普普通通的龟种，是云海号的工作者特意饲养在这里的。

    由于金龙拥有天然的自然亲和本领，这些动物对它十分挺好。

    小巨龟探出了脑袋，莫名觉得对方说的有道理。

    八条蛟龙也“嗷呜嗷呜”了叫了起来，原来这个家伙不是入侵的怪物，就是只笨龟。它们一个个飞到了巨龟的龟背上，在丛林中嬉戏。

    巨龟感觉很舒服，一种莫名的安全感弥漫心头。

    它觉得跟着这头小金龙混，可能会非常踏实！

    小金龙和这只巨龟沟通了起来，“嗷呜？”

    巨龟张了张嘴，然而它并没有声带，连说话的能力都没有，只是在那里“噗嗤噗嗤”地哈气，然后爬行了起来。

    它的爬行速度很快，就像汽车开车似的，能达到每小时70公里，不一会儿就爬到了操场的尽头！

    金龙满意地点了点头，收获到了自己的第一个手下。

    当了差不多一个星期的缩头乌龟，终于去除了自己的钙化状态。

    在小金龙的指挥下，它吃了地上的西瓜……

    一口就将一卡车的西瓜给吃掉了，这车西瓜本来就是给它吃的。但是由于害怕，它一直不吃。

    现在终于开始吃东西了。

    小金龙满意地点了点头，觉得这个龟长得很强壮，和水库里的那种不一样，刚好可以当一个不错的坐骑。

    未来要是有怪物出现了，就派遣坐骑上场，光是这个体型，就能镇压大部分的怪物了。

    然后，那一群不怎么听话的小蜘蛛，也可以养在龟背上，充当打手。

    这些蜘蛛虽然没什么用，但制作陷阱还是一流的。

    打不过的怪物就用陷阱困住！

    简直机智！

    想到这里，它眉飞色舞，胡须尾巴在空气中一摇一摆，开心地不得了。

    “咦？原来你们在这里啊！”刚好有一群专家来到操场上检查这只巨龟，结果看到了一连串的小龙在龟背上玩，又是新奇又是感到有趣。

    巨龟听到人类的声音后，又连忙将四肢脑地缩了回去。

    小金龙低吼了几声，又让它把脑袋钻了出来。

    这些科学家看到一缩一缩的龟脑袋，感到相当有意思：“你能够和它直接对话？对了……连蜘蛛都驯化了，再驯化一只树龟，也没什么大不了的。”

    “快让它把四肢全都伸出来，解除钙化，接受抽血！”

    “真是气运之龙啊，你一来，事情就立马成功了，否则这件工作不知道要耽误多久，说不定得求助巨龟文明，平白无故让对方得了谈判筹码。”

    钙化，相当于让自己变成石头，这是一种特殊的防御能力。不解除这种能力，所有的实验都不能做。

    得到了夸奖后，小金龙飞在空中的身体一摇一摆的，两根胡须飞扬。

