    叶浮珣答应好她，领她一块去明月阁玩，这么长时间，也没个踪影。所以她只能来磨叶玿璃陪她玩。

    　“本妃还真是有点后悔让你住在宸王府了，还真怕你那天把本妃这宸王府给掀了。”叶浮珣笑盈盈地走了进来，身后跟着青若青颖等人。

    　“叶姐姐，你说好的要带我去明月阁，说话不算话。”凌安郡主把自己手里的风筝一扔，跑到叶浮珣的跟前，说道。

    　“今天不带你去明月阁，带你去一个更好的地方去玩儿，怎么样？”

    　“真的？”

    　“嗯。”叶浮珣点点头，笑道，“本妃什么时候骗过你。”转而又看向叶玿璃说道，“璃儿，你也跟着一块儿去。”

    　叶玿璃应声放下手中的书，叶浮珣命人备了一辆马车，带着轻云和青颖以及几名武功高强的侍卫，让人费解的是——叶浮珣竟然还带上了卫公公。卫公公是宋寒濯的心腹之一，除了周嬷嬷，卫公公是宸王府里的大管家，只不过之前一直待在云霄殿，替越贵妃打理后宫琐事，近日宋寒濯出征，这才回了宸王府。上了马车，叶浮珣掀开车帘对周嬷嬷说道，“嬷嬷，本妃不在府里，还劳您照看。”

    　“是。”周嬷嬷对于自己家王妃三天两头地往外跑已经见怪不怪了。摆摆手，让她放心，叶浮珣放下车帘，便见凌安郡主兴奋地问叶浮珣，“叶姐姐，我们这儿是去哪儿了？”

    　“道了你就知道了。”叶浮珣神秘地说道，这让凌安郡主心里痒痒的，正想追问，便看见叶浮珣闭上了眼睛，拒绝一切聒噪，凌安郡主正想跟叶玿璃聊天，只见叶玿璃也对他做了一个住口的动作，于是便百般无聊地坐在车里。

    　马车晃晃悠悠地向前走着，凌安郡主也忍不住有些瞌睡，便靠在了叶玿璃的肩膀上睡了过去。等凌安郡主醒来，马车已经停了，车内已经不见了叶浮珣和叶玿璃的身影，她掀开车帘，秀心便走上前来，说道，“小姐，您醒了？”

    　凌安郡主揉了揉有些迷糊的眼睛问道，在“叶姐姐跟璃儿呢？”

    　“王妃跟叶四小姐刚进去。”秀心伸手将凌安郡主扶下马车，凌安郡主打量着四周，这貌似是城外，抬头看向门上的那块匾额上面写着三个苍劲有力的大字——‘汀兰居’，只见一个管事婆子模样的人迎了出来，对凌安郡主行了一礼，说道，“王妃吩咐了，若是郡主醒了，就让郡主进去。”

    　整个京城敢这么对待她凌安郡主的恐怕也只有院子里的这一位了，凌安郡主摆摆手，示意让她管事婆子带路。

    　真是的，她不就是睡着了吗，到了还不叫醒她。

    　凌安郡主随着那个管事婆子一路走进去，这座宅子与其他宅子不同，一进门便是一个花圃，上面种满了一些画画草草，再往前走，是一条清溪的流水，直通院子的伸出，怪不得这座宅子叫做——汀兰居，她随着管事婆子上了小桥，过了小桥后，映入眼帘的是假山怪石。

    　凌安郡主随意着管事婆子来到大厅，只见叶浮珣坐在高堂之上，叶玿璃坐在她的下首，两个管事模样的人低着头给叶浮珣汇报工作。

    　凌安郡主抬脚跨进大厅，说道，““叶姐姐，你太不够意思了，到了你怎么不叫醒本郡主。”

    　“参见郡主。”大厅内两名管事忙对凌安郡主行礼，凌安郡主随便地挥了挥手，让两个人起来了，上前拿起叶浮珣手边的茶，一饮而尽，而后有些幽怨地看着叶浮珣。

    　“灵儿，不得胡闹。”叶浮珣无奈地看了她一眼，指着叶玿璃旁边的位置，接而说道，“坐在哪儿里，本妃看你睡得这么香，不忍心叫醒你啊，你问璃儿是不是。”

    　叶玿璃低头喝了一口茶，笑而不语，她家姐姐闲来无事，就想逗弄一下容易炸毛的凌安郡主。

    　大厅内的两个管事可是有些禁不住啊，没有任何征兆，这宸王妃便来了，还带着京城颇为受宠的凌安郡主，自己丞相府里的四小姐。他们这一辈子都没有见过这么多的贵人啊。

    　“接着说。”叶浮珣见凌安郡主气呼呼地坐在叶玿璃一旁，转头看向大厅内的那两个管事。只见那个管事，低着头，说道，“回王妃，汀兰居属下的庄子去年一年收租五百石，这是账目。”说着将两本呈给了叶浮珣，叶浮珣随手翻了几页后，给了一旁的青颖，青颖仔细看了一下，附耳对叶浮珣说道，“王妃，这账目好像有点问题。”

    　叶浮珣不动声色地点了点头，对两名管事说道，“账本留在本妃这儿吧，你们先下去吧。”那两个管事皆一愣，心里有些忐忑的对叶浮珣行礼，便退了出去。

    　“叶姐姐，这里有什么好玩的？”

    　“过不了多久，你就知道了。”叶浮珣含笑地看着凌安郡主，眼里闪过一丝凌厉，转而对青颖说道，“好好给本妃查。”

    　“是。”

    　这时卫公公拿着拂尘走了进来，对叶浮珣说道，“王妃，一切准备妥当。”

    　“有劳卫公公了。”叶浮珣笑道，“还得麻烦卫公公跟青颖帮本妃查一下这账本。”这卫公公可是出了名儿的金算盘，任何假账本，在他的手里都会现出原形。

    　“老奴应该做的。”说着便对青颖说道，“青颖姑娘，请——”

    　青颖朝叶浮珣微微点头，跟着卫公公走了出去，卫公公一走，凌安郡主便忍不住吐槽，“叶姐姐，你出来玩干嘛还带一个太监出来啊，那得多无聊啊。”

    　“灵儿，不得无礼。”叶浮珣由轻云扶了起来，看着凌安郡主说道，“卫公公是宸王府的老人，对他不得无礼，听到没有？”

    　凌安郡主见叶浮珣有些生气，便乖巧地点了点头。

    　黑夜如墨，月朗星稀。一道身影一晃晃进了进去，“这把宸王妃怎么来乡下了。？”

    　“事情可做好了？”那抹黑影问道话音刚一落，“自然是办妥了。”黑暗处的那个说道，“保证主子的事情不被留出去。”

    　“是。”那么黑影话刚落地，便一晃而过，夜又归于平静，

    　第二天一早，叶浮珣便带着凌安郡主和叶玿璃进了庄子，身后自然跟着侍卫和轻云，叶浮珣坐在马车上，挑帘向外看去，是一望无际的绿油油的稻田，田间有一些劳动农民在劳作。不远处一个年迈的老奶奶在跟一个年轻的男子说着什么，到最后那个男子不耐烦地推开了那个老奶奶，那个老奶奶便一个不稳，摔倒在地。

    　“停车。”叶浮珣命人停下车后，掀开车帘，走了下去，命人将那位老奶奶扶了起来，不满地看着那位青年人，说道，“身为一个壮丁，岂能欺负一个老人家。”

    　“你是谁？？”那青年见叶浮珣穿着不凡，身边又带着随从，心里暗想是那家儿的贵人，从这儿过。

    　“放肆！”轻云轻喝一声，说道，“岂能容你你在我家夫人面前无礼。”

    　那青年仰仰头说，说道，“休要多管闲事，是这个老泼妇先纠缠不清的。”

    　只听见那老婆婆听到这个青年这么说，忙喊冤，叶浮珣挥手让青颖带着她去一旁休息，叶浮珣也找了一个阴凉的地方，抬起一双含情目，淡淡地说道，你倒是跟本夫人说一说，她怎么胡搅蛮缠了。”

    　从来到这个庄子，叶浮珣就感觉到一股不对劲，不论是人还是发生的事情，这个庄子看似十分正常，但是叶浮珣就是说不出来的怪。

    　”赖大总管说了，每个人每年每户要受十石地租，那个老家伙，却已经拖了很久了，地租交不上，我怎么回去交差，赖大总管会拔了我的皮的。”这个年轻人名唤五牛，是汀兰居属下收租的一个小头目。

    　“赖大总管。”叶浮珣嘴里轻轻蹦出这四个字，昨天再管事汇报工作的时候，这个赖大总管可是一句话都没有说，只是例行说了几句话，要不是五牛的提醒，叶浮珣便把他当做了透明人。

    　“是啊。”五牛仰起头，颇为自豪的说道。

    　“本郡主管你什么赖大总管，还是什么大总管，总之欺负老人就是你不要脸。”凌安郡主最看不惯的便是持强凌弱，柳叶眉一瞪，看向五牛，说道，“一个大男人欺负一个老妇算什么英雄豪杰，有本事去边关打仗啊。”

    　郡主！五牛听了心里颇为震惊，仔细地打量着凌安郡主，见其眉眼如画，又看向他身边的叶浮珣，心里也在猜测她的身份。

    　“轻云。”叶浮珣低声唤道，轻云忙说道，“奴婢在。”

    　叶浮珣在轻云耳边耳语了几句，随后便离开了，叶浮珣抬起一双淡漠的眸子，沉声说错，“持强凌弱，在本妃的庄子里最不能出现，念你是初犯，便罚你在此跪够三个时辰。”

    　五牛一听叶浮珣的自称便想到了京城那位宸王妃，心里虽然有些不满，但却不敢违抗。

