
　　“？？？”

　　对方还在满头问号。

　　但下一刻，身形直接分崩离析，一件件物品被林凡从对方的内空间中抽离出来，同时空气中还有一团不灭物质自动凝聚在眼前。

　　嗯，还有对方的不灭骨也被抽离了出来。

　　不灭境修者，直接死！

　　天降血雨，天生异象。

　　石剑宗，另一名刚刚出来的不灭境修者看到这一幕，当场吓尿了，他也想装逼来着，但被刚刚被林凡宰的那一名抢先了，此时此刻，掉头就跑。

　　跑！

　　这个家伙绝对不是神通境！

　　一名不灭境修者就那么死了？

　　就那么死了？

　　怎么可能？

　　他不理解！

　　但对方绝对不是神通境，在扮猪吃老虎。

　　可是能跑得了吗？

　　林凡身形消失在原地。

　　而封全已经看傻了！

　　那可是不灭境修者！

　　就那么死？

　　在林凡面前毫无反抗之力。

　　刚刚对方出场时候，把他吓了一跳。

　　而看着不灭境修者就那么死了，他只感觉整个头皮都在发麻，整个人都是麻木的。

　　当然，他战斗没停！

　　他和吴伟才还有唐烈正战斗着石剑宗的神通境修者。

　　一個时辰之后，石剑宗被灭门，血流成河，天生异象，能量弥漫。

　　所有人盘坐在地面上，疯狂地修炼着，包括吴伟才他们。

　　两名不灭境修者的死亡，加上五名神通境修者，加上二十多名九门境，和上千名修者，让这里充斥着浓郁的星气。

　　爽！

　　太爽了！

　　这一次，封全终于知道吴伟才为什么进步这么快了，为什么都快不灭境了？

　　如果经常有这种待遇，他不出一个月就能不灭境！

　　艹！

　　不灭境死亡的规则之力，对于神通境，就是超级大补品。

　　狗东西吴伟才原来是被林凡硬生生喂得这么饱的，怪不得实力提升的这么快。

　　浪费！

　　太他么浪费了！

　　简直暴殄天物。

　　如果让秦广他们知道在这边是这种待遇，他们估计都要疯了！

　　抢破脑袋都要过来！

　　这绝对是他有史以来做过的最正确的选择。

　　当然，实力涨的最快的自然是郭振他们，因为他们的实力最弱。

　　一周后。

　　天裂之象，天地倾盆血雨而下，一副末日之象。

　　封全和吴伟才他们都傻了！

　　彻底傻了！

　　苏黛她们也一脸傻眼！

　　童尤他们也是一脸不可置信！

　　因为林凡刚刚斩杀了一名不朽境修者！

　　这些时日，林凡轻描淡写斩杀不灭境修者，让大家已经逐渐习惯，毕竟斩杀的多了，大家也就慢慢不惊讶了。

　　但这一日。

　　林凡竟然直接斩杀了一名不朽境修者。

　　十分钟前。

　　林凡带领大家来到这里。

　　阳潜县，阳家，一个家族，比一些小宗门要强，因为根据情报，这里竟然有一名不朽境强者。

　　这个情报还是通过青虹书院得到的，阳家老宗主对外宣称闭关死亡，实际上并未死亡，甚至还突破不灭境到了不朽境。

　　经过这一段时间的历练，林凡再次扩大对势力的征讨范围。

　　这一段时间，魏国风雨飘摇，乱象丛生。

　　林凡带领自己的学生，还有地球的大家，灭掉了几十个小势力，竟然并没掀起什么波澜。

　　嗡~

　　阳家上空出现一股空间波动，一道阳刚外表的身影出现，目光炯炯有神，看起来一身正气。

　　可谁又知道这样看起来一身正气之人干的勾当完全没有任何人性。

　　阳家家主阳文成出现，一名强大的不灭境修者，霸道无双，对于来犯的这群人，蔑视不已，朗声问道：“你们是何人？”

　　林凡拿出一张纸，开始朗声读道：“阳家为虎作伥，毫无人性，以百姓......”

　　阳文成瞳孔一缩，原本一脸正气的面庞满是阴鸠，他不知道对方如何知道阳家所为，这可都是在暗地里进行的，阳家如今的地位也正是靠着这一条路走上来的。

　　现在阳家羽翼日渐丰满，魏国乱象丛生，阳家已准备在这一次乱国之中再次谋得发展，壮大家族。

　　可他没想到竟然有人知道阳家暗地里干的勾当。

　　“从今日起，魏国再无阳家这个家族。”

　　林凡铿锵有力说完最后一句话，看向阳文成，平静的说道：“你也就此束手就擒！”

　　阳文成眼中闪烁着警惕，他感应了林凡实力好久，发现对方不过是一名神通境修为的修者。

　　对方何来的这种底气？

　　他一直在感应四周，根本没感应到强大实力的修者，底下那些修者实力更是寻常，一目了然，最强也不过是神通境。

　　“看来你是不打算束手就擒了！”林凡叹息一声，拿出一把剑。

　　阳文成也有些懵逼，对方是准备和自己动手？

　　一名神通境修者竟然敢对自己出手？

　　“可笑！可笑至极！”阳文成满脸讥讽，看着林凡那可笑的氣勢在他眼中那样的弱小。

　　底下的阳家家族所有人也是一脸懵逼。

　　“什麼鬼？一名神通境修者敢对家主出手？疯了吧？”

　　“就是，这是找死啊！”

　　“笑死，这人是疯子吧！什麼叫从今日起，魏国再无阳家？”

　　“哈哈哈~好久没看见有人来犯我阳家了！”

　　“家主，宰了这个家伙！”

　　“看戏！看戏！”

　　对于林凡所说的，很多阳家人眼神闪烁，他们自然知道一些肮脏的事情，但这又何妨，宰了就行了。

　　“杀！”林凡根本无需多言，挥剑而上。

　　底下，早已经蓄势待发的两支队伍，猛地爆发出意，如一匹匹饿狼扑向阳家子弟。

　　“该死，好胆！”

　　“你们敢！”

　　阳家子弟没想到这些人竟然敢真的进攻阳家，很多阳家子弟直接被撕碎成血沫，势如破竹，仓皇抵抗的阳家子弟根本毫无反手之力。

　　“你怎么敢！”阳文成也是一愣，随即浑身强大的气势爆发，不灭境修者恐怖如斯。

　　而林凡身形已经化为一道金虹，来到了阳文成面前。

　　阳文成有些不可思议，眼中神光乍现，他发现不了其他修者，真的就眼前这名神通境修者。

　　感觉可笑的同时，又感觉不可思议！

　　这名神通境修者是找死吗？

　　但下一瞬间，身形失控，出现在林凡面前，然后瞬间被肢解。

　　当最后精神体被灭掉的时候，整个人还是不敢相信。天籁小说网

　　他一名不灭境修者竟然就这样被一名神通境修者给宰了？

　　“不！！！”

　　死亡的那一刹那，一道尖细刺耳的叫声响彻整片阳潜县。

　　无数修者远远观看，阳家可是阳潜县的霸主，谁家来犯阳家？

　　天地变色，血雨飘零，阳文成的虚影在天空石门中走出，一脸挣扎，然后爆炸化为虚影。

　　阳文成，不灭境修者，死亡！

　　真死了！

　　阳潜县的居民和修者，一脸不敢相信！

　　那可是不灭境修者！

　　那可是阳家家主！

　　真死了？

　　异象出现，确实是死了！

　　无数人震撼！

　　很多人狂奔而来，靠近阳家家主驻地，隔空观望，有人神色激动，有人神色满是骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第472章 再斩不朽境修者！免费阅读。https://xs.23sk.com 