    

    张大学士府是原来的辽王府，占地面积很大，这才让朱翊镠和张静修有机会在府后方搞暖棚种植，又在府前方挂牌成立朱氏集团。

    如今他们又要在府邸前方，也就是大广场两边，兴建两排屋子了，模式就是宾馆，以供参观人士投宿之用。

    另外，朱氏集团的员工也是越来越多了，需要给他们提供住宿。

    兴建工作就在招募三十八名流浪汉的第三天就开工了。

    这次修建的规模不大，朱翊镠也没想建多复杂，类似于后世专搞出租的矮平房就可以了。届时里外修饰一番，搞得漂亮点儿就是。

    待得暖棚种植的经验技术全面推广开来，即便没有人参观了，建好的矮平房也不会浪费，就当作朱氏集团的员工宿舍楼也蛮好。

    所以，朱翊镠与张大学士府的几位小主子一拍即合，说干就干。

    尤其是张静修，一想到挣钱，他就特来劲儿，想着越快落实越好。

    这样，三十八名流浪汉暂时安排他们做小工，搬砖、和泥、跑腿啥的。反正现在已经成为朱氏集团的一员，不愁吃，不愁喝，不愁穿。

    而且朱翊镠承诺过，同样会给他们发薪水的。待宾馆建好，朱氏集团会有新项目面世，不愁没事儿干。

    那帮人放心了。

    坚持总算没有白费，跟着朱翊镠，让他们看到了无限的希望。

    ……

    李得时准备进京。

    这几天他住在张大学士府里，成为他有生以来最高光的时刻，从来没有被那么多人羡慕、尊敬过。

    除了光荣与自豪，他还从内心深处产生了许多深刻的感触。

    包括对女婿朱翊镠的感官与评价，对得时学院将来的定位与憧憬，甚至包括对大明当前局势的判断……

    毋庸置疑，他感觉自己升华了。

    逼格也提高了一个档次。原本他只想带着孩子过一天是一天，将他们培养成人就是了。可现在培养成人已经不是他的目标，成才才是。

    这一下子，他感觉自己变得与众不同，与常人拉开了距离。

    因此，对于李得时而言，这趟荆州之旅可谓收获满满。

    可人无远虑必有近忧，他也有发愁的时候，比如眼前的忧虑：茶水钱的问题尚未解决，还不知什么情况，反正朱翊镠的警惕让他嗅到了危险。

    再长远一点的忧虑：张居正竟还活着，只要万历皇帝倒行逆施决定清算张居正，那朱翊镠和张居正就要站起来反抗，这条路……放之前他不敢想。

    但无论有远虑，还是有近忧，李得时都得返京复命去。

    返京除了原班人马，还有以金龙鱼为首的五十个流浪孩童。

    队伍堪称庞大。

    回京依然是以李得时为首。

    ……

    北京紫禁城里。

    万历皇帝一如既往地在西暖阁处置政务，陪伴他的依然是陈炬。

    忽然万历皇帝抬眸问道：“陈炬，今天没有重要的奏本吗？”

    陈炬回道：“万岁爷，好像没有。”

    万历皇帝稍顿了一顿，又问道：“李得时院长该启程回来了吧？”

    陈炬点了点头：“万岁爷，应该是。”

    接着，万历皇帝又看似漫不经心地问道：“朕给皇弟送贺礼这事儿，最近内外舆情如何？”

    “万岁爷，宫外的舆情，奴婢不知。”

    “那宫里的舆情呢？”

    “宫里的舆情……”陈炬稍一犹豫，本着自己内心，如实地回道，“万岁爷，宫里的舆情呈两极分化。”

    “哪两极？”万历皇帝追问。

    其实，关于舆情，万历皇帝当然也有所耳闻。早在李得时启程南下时，他就已经关注过了。

    时隔二十多天再次问及，也是想看看宫内外的舆情发生变化没有，是不是还像原来的一样？

    陈炬是个中规中矩的人，也不擅长说谎，依着事实回道：“万岁爷，有一部分人称赞您重情重义，还有一部分人认为您没，没有大局观。”

    “哪一部分人占多数呢？”万历皇帝好奇地问道。

    “好像，差不多吧。”陈炬随口一说。

    “差不多，哈哈，哈哈，竟有一半的人认为朕重情重义是吗？”

    “是，是的……”陈炬嘴上虽然这般回答，可心里已经后悔了。

    因为“好像差不多”——是他自己的估计。事实上，的确有不同意见的人，但是不是差不多，就不得而知了。

    而且，依据他的估计判断，应该还是数落万历皇帝的人占多数。

    那这样一来，对万历皇帝好像有所误导，让他觉得自以为良好。

    所以，陈炬心里后悔，后悔自己说快了，想收但已经收不回去。

    很明显，万历皇帝更在意，或者说更喜欢“重情重义”那一部分，而有心回避“没有大局观”那一部分。

    说得更直接一点就是，万历皇帝喜欢听好话而不喜欢听坏话。

    或许这也是人之常情吧。

    先头，万历皇帝问及此事时，舆情基本呈一边倒的趋势，纷纷职指责他没有大局观，送潞王爷的贺礼超标了，于国家朝廷而不顾。

    只是万历皇帝压根儿就不在乎，抱着一副你们爱咋滴咋滴的姿态。

    如今他再次问及，竟有差不多一半的人称赞他重情重义吗？

    “嘿嘿……”

    万历皇帝得意地笑了。

    陈炬则后悔把万历皇帝给误导了。

    要知道，其实宫内外的舆情并没有发生多大的变化。

    即便有称赞万历皇帝重情重义，同时也数落他不该拿着国家的钱去给自己兄弟送贺礼。说得难听点，不就是以权谋私吗？试想，如果他不是皇帝，岂能像这般送礼？

    这妥妥的就是仗着皇帝的威权，强行逼迫户部干的嘛。

    见万历皇帝一副得意的神情，陈炬也不知道说什么好。

    对万历皇帝而言，他正希望出现这样的舆情，越多的人说他重情重义，他打心里越高兴。

    当初决定送这样一份厚礼，不就是抱着这个希望吗？

    至于指责他的坏话，以及朝臣对他的不满与抱怨，他是一国之主，最多不理不顾当作不知道就是了。

    也没人敢把他怎么样。

    当初圣旨下达之日，引起诸多大臣的强烈反对，可最后还不是照样不敢抗旨乖乖地准备好所有贺礼？

    所以，从这个角度看，执意要给朱翊镠准备大大超标的贺礼，也是万历皇帝在故意检验自己的威权。

    就想看看他这个皇帝好不好使——这是他的目的之一。

    你们这些大臣不是反对吗？

    反对无效。我是皇帝，我说了算。你们反对，也得忍着。

    结果证明，他赢了。

    大臣们没有拗过他，贺礼如数准备妥当，送到江陵城去了。

    眼下陈炬还说有差不多一半的人称赞他，无论真假，姑且当作真的吧，他能不开心吗？

    ……

    。        

