
　　昊浩听了一振，道“说卫”王心萍簇了簇娥眉，道“把张先生从三号班房里放

　　出来。”一路上，王心萍一直都在牵挂着张强，生怕他被那三个变态兄弟怎么样

　　了。吴浩和马亮本来打算将张强关进三号班房，借那三兄弟的手好好的教训他一

　　下，让他主动的承担下所有的罪名，帮蒋武脱身。可是万万没想到，张强非但没有

　　被那三兄弟所伤，反而神奇的将那三兄弟收服，狠狠的咬了蒋武一口。如此一来

　　将张强关讲＝号班房里的意义也就失去了，昊浩爽快的答应了王心萍的这个要求。

　　王心萍的心中大喜，急忙问马亮要来钥匙跑到了三号班房的门前。听到门里静

　　悄悄的，没有丝毫的声响，王心萍的心顿时揪了起来，生怕自己最终还是来晚了

　　没能救下张强。怀揣着凝重的不安与深沉的担忧，王心萍的双开了

　　三好班房的门。当王心萍鼓足全身勇气将门推开的时候，却看到了一张英俊迷人

　　让她为之眩目的笑脸。“你怎么才回来啊，真是让我好等，哈哈一”张强带着一

　　连串爽朗的笑声说道。

　　看到张强没事，王心萍的心中固然高兴，但是她却不明白，这究竟是为什么。

　　要知道，之前那几个不幸与三兄弟关在一起的罪犯的惨状，她到现在还记忆犹新。

　　然而再看张强，浑身上下整整齐齐，甚至连头都没有丝毫凌乱，依旧是那么的整

　　齐，那么的帅，这不能不让王心萍既迷惑又吃惊。转头向班房里看去，王心萍看到

　　了俯倒在地，昏迷不醒的三兄弟，她似乎才有些明白了。笑眯眯的看着张强问道“

　　这是你干的？”

　　张强摇了摇头，撇嘴说道“我可没刀民么狠心卫人家都是要死的人了，又何必还

　　要与人家为难呢？哎，真是搞不懂］”张强的话让王心萍的心中更是增添了几丝迷

　　茫，她越的意识到，在她离开的这一段时间里，她一定是错过了什么好戏。张强

　　笑着说道“好了，我们走吧。别吵醒了这三兄弟卫”说完，整理了一下西服，脸上

　　带着灿烂的笑容，回到了大厅。看到张强风光无限的走了出来，再看看自己肩膀处‘

　　那厚厚的纱布，蒋武的心中就好像是着了火似的，急欲泄，然而看到昊浩那冷峻

　　的面孔，他觉得，还是稍微忍耐一下比较好。

　　“张先生，你没事吧？”看到张强毫无损伤的走了出来，王昌仁也不由得吃了

　　一惊，不过很快就释然了。能调动像葛军那种级数高手的人，又怎么会惧怕行动有

　　点儿过激与疯狂的三兄弟呢？张强冲着王昌仁点了点头，说道“多谢王警官的挂

　　心，在下没事。”王昌仁呵呵笑着点了点头，说道“没事就好，没事就好。”张强

　　即而又将目光投到了小珊右！身上，说道“真是对不起，还要麻烦你跑一趟。”

　　张强的谦和与笑容让小珊有些不好意思的低下了头，使劲儿的着自己的衣

　　角，羞蔽不已的说道‘没一没关系。”“你们的条件我己纤做到了，现在可以让

　　我和证人谈一谈了吧？”昊浩沉声说道。“你要和她谈？谈什么？想要用蒋家的权

　　势来威胁她？”张强一语便揭穿了昊浩的算盘。昊浩却丝毫也不以为意，事情到了

　　这一步，早就已经是明刀明枪了，再藏着掖着，已经完全没必要了。

　　电脑看访问．．

　　昊浩淡淡的说道“随便你怎么想？总之为了我们蒋公子的清白，谈是一定要谈

　　的。”“哼，你这是在徒劳挣扎罢了。正义是不会屈服的卫”张强冷冷的说道。

　　不错］正义当然不可战胜，可是并不见得，站美证义一方的人是你。”昊浩不甘示

　　弱的与张强针锋相对道。张强转头看向小珊，只见小珊的目光中充斥着对着

　　张强重重的点了点头。这一刻，张强忽然现，他的担心都是多余的，眼前的这个

　　貌不惊人，有几分柔弱的少女，却有着一颗金子般的心。

　　“张先生，怎么办？”不知道是出于感觉，还是临来的路上，王昌仁关于张强

　　的那一番你总之王心萍此时对张强产生了一股强烈的依赖感，将所有的主意都交

　　给了张强去拿。张强淡淡的笑了几声，幽幽的说道“人一定要讲信用1既然先前答

　　应了他，那就让他们谈吧。我倒要看看，他能谈出什么花样来。”昊浩没有接腔

　　而是目光如电的看着小珊，说道“小姐，请您跟我来一下卫”说完，径直的走进了

　　马亮的办公室。

　　昊浩的目光十分的锐利，落在小珊的眼里，就好像是扎在了她的心上一般，让

　　没有经过多少风雨的小珊，不由自主的感受到了一股强大的压力，带着些恐惧的看

　　向张强。张强给了她一个淡然而从容的微笑。这微笑看起来似乎不起眼，没什么意

　　思，拍是在小珊看来，却仿佛包含着数也数不尽的内涵。有鼓励，有安慰，有信

　　任一这些融合在一起，形成一股巨大的洪流，硬是将小珊心中的那丝恐惧冲的七

　　零八落。小珊的勇气大增，抖擞起精神，迈着沉稳的步伐，昂走进了马亮的办公

　　室。

　　看着小珊那挺的笔直的身躯，和不快但是却坚定的步伐，王昌仁对她的担心也

　　跟着消失了。满是惊讶的，喃喃说道“真是看不出来。这丫头乍一看上去柔柔弱弱

　　的，好像经不得风雨。可是没想到，她的身体里竟然有这么一股子让人吃惊的坚

　　强。看来，我先前的那些个担心都是多余的。”张强淡淡的笑着说道“是啊，还是

　　古人说的好，这人，是不可貌相的，呵呵一”

　　走进马亮的办公室，昊浩背对着小珊，目光注视着窗外，不知道在看着什么。

　　也不说话，只是这么静静的站着。小珊轻簇了一下娥眉，微微一笑，既然昊浩不开

　　口，她也懒得先开口，索性拉过一张椅子坐了下来。吴浩本以为想先跟小珊玩儿一

　　手心理战术，可是没想到，小珊竟然根本就不吃这一套。透过玻璃窗上的倒影，昊

　　浩看的是小珊正捧着小小的梳妆镜，仔细的描绘着自己的眉毛，就好像他昊浩根本

　　就不存在似的。

　　在军队里生活了这么久，吴浩的身上早己纤蓄积起了一股不小的气势，这气势

　　能将千军万马压制的服服帖帖。然而此时在小珊的面前，似乎完全失去了作用。小

　　珊的脸上始终带着淡淡的微笑，似乎很欣赏梳妆镜中的自己。昊浩没了办法，转过

　　身来，缓缓的说道“你难道就不怕我吗？”“怕你？我为什么要怕你？难道你长了

　　两个脑袋？”小珊转过头看着昊浩，满不在乎的说道。

　　吴浩摇了摇头，缓缓的说道“你别以为有人给你撑腰，你就可以无法无天。你

　　要知道，帮你撑腰的人，只不过是在利用你，一旦他的目的达到了，你就没用了。

　　那时候，谁又能保护你？”小珊撇了撇嘴，幽幽的说道“谁知道呢，或许老天会给

　　我派来一位白马王子呢？”昊浩冷哼了一声，声音低沉的道“我问你，偷东西的人

　　到底是谁？”小珊想也没想的回答道“自然是姓蒋的那个人，张先生是见义勇为的

　　大英雄～二，，（

　　“砰卫”小珊的话还没说完，昊浩就压不只心头愤怒的，狠狠的拍响了桌子

　　把没有注意的小珊结结实实的吓了一跳。呆楞了片刻，小珊回过神儿来，满是恼怒

　　的娇声吼道“你有毛病啊］没事儿拍什么桌子，想吓死人不成？”想起在T省军区

　　的时候，他这么一拍桌子，即便是一个天不怕地不怕的士兵也会忍不住腿软。可是

　　小珊却只是稍微的愣了一下，便凶猛的展开了反击，这种表现让昊浩实在没办法将

　　她看做一个柔弱的女孩儿。

　　咳嗽了一声，昊浩声音放缓和的说道“小姐，这件事＋分的重大，我劝你还是

　　想清楚再回答。要知道，做伪证可是会被判重罪的。”小珊撇了撇嘴，说道“这个天籁小说网

　　你不用替我担心，我说的都是事实，和做伪证扯才臀士。”昊浩冷笑了一声，幽幽的

　　说道“你说的是不是事实，那可由不得你说了算。我不怕告诉你，蒋武是我们蒋司

　　令员的独子。而蒋司令员是T省军区司令，权势滔天，大的你不能想像。他是不会

　　让蒋武出事的，所以，即便东西真的是蒋武偷的，我们蒋司令员也有办法搪塞过

　　去。到那个时候，你即便说的是真话，也会变成假话。”

　　小珊簇了簇娥眉，道“我不信卫我不信你们能把真的变成假的，把假的却当成

　　真的。”昊浩冷笑了一声，淡淡的说道“小姑娘，你毕竟还年轻，没见过多少世

　　面。在这个世上，有道理不一定就能走遍天下，关键还是要有权势。”顿了顿，昊

　　浩接着说道“小姑娘，你有兄弟姐妹吗？”小珊道了一声“有啊，你要干吗？”昊

　　浩笑了笑，说道“哦，不干吗。只是想告诉你，我们蒋司令员权力很大，如果你兄

　　弟姐妹有用的着我们蒋司令员的地方，蒋司令员是很乐意搭一把手的。”

　　“你一你是想收买我？”小珊望着昊浩，眨巴了几下大眼睛，幽幽的说道。

　　昊浩摇了摇头，说道“别说什么收买不收买的，那多难听。只是想请你行个方便。

　　只要你出去对大家说，东西都是那位张先生偷的，就可以了，很简单。”“可…

　　东西真的不是张先十偷的1我这么说岂不是冤枉了好人？”小珊满是为难的说道

　　昊浩咳嗽了一声，缓缓的说道“这样做，或许是有些委屈了那个张先生，不过有什

　　么关系呢？反正你又不认识他，从这里走出去之后，还不是各走各的路？关键是你

　　从此之后，有了我们蒋司令员这么一价价高权重的好朋友，到时候，还有谁敢欺负

　　你们家人？你说对吗？”

　　小珊歪着头想了想，然后幽幽的说道“你好像说的有点儿道理一”昊浩一听

　　大喜，呵呵的笑道“对吗，这才是一个聪明的姑娘应该做出的选择。那我们就这么

　　说定了哦。你指证姓张的，我们蒋司令员照顾你们一家，保你们不受任何人欺

　　负。”小珊出一阵清脆的笑声，说道“听起来好像挺诱人的。但是十分抱歉，我

　　妈妈从小就教育我，缺德的事情不能做，否则是会遭报应的。所以对不起咯，我要

　　让你失望了。”

　　昊浩本以为大功告成，没想到小珊却跟他玩儿了这么一手儿，心中忍不住一阵

　　恼怒，大声喝道“小丫头，你别敬酒不吃吃罚酒卫如果你再执迷不悟，可别怪我对

　　你不客气卫”小珊哼了一声，说道“现在可由不得你对我不客气，而我却要对你不

　　客气了。”“你这是什么意思？”昊浩有些迷惘的问道。小珊从口袋里摸出了一支

　　微型的录音笔，在昊浩的面前晃了晃，冷笑着说道“你没想到吧，我已经将我们先

　　前的对话，一字不漏的全都录了下来。”

　　小珊的话让昊浩狂吃了一惊，不敢置信的望着小珊，呐呐的问道“你一你说

　　什么？”看到昊浩那吃惊的模样，小珊咯咯的笑道“你恐怕做梦也想不到，就在你

　　进办公室里来的时候，张先生悄悄的将这支录音笔放到了我的口袋里。为的就是搜

　　集你恐吓我的证据。没想到这一招还真奏效。现在就算我不出面作证，只要有了这

　　支录音笔，那个蒋武的罪名也会坐实。”

　　昊浩做梦也没有想到事情会展正这样一个局面。他本以为，小珊柔弱槽懂

　　只要稍稍的恐吓一下，就能让她改变证词。可是他做梦也没有想到，非伯汾能达到

　　自己的目的，自己反而钻进了别人的圈套里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十三章 小珊的不凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 