    苏陌凉听到这里，心急如焚，汗珠子如雨点一般直往下掉。

    她现在没有药材，又没有达到丹宗巅峰，什么都做不了，只有这么眼睁睁的看着他痛苦。

    这一刻，苏陌凉每一根神经都在剧烈的绞痛着，痛得她浑身颤栗，用力抱住君灏苍，再也控制不住内心的感情，泪水夺眶而出，倾泻而下，声音嘶哑而又绝望，“对不起，对不起，都是我害的，我却什么都做不了！”

    她好恨自己，每次她有危险的时候，君灏苍总是能护她周全，可他有危险的时候，她却什么都做不了。

    君灏苍为她付出那么多，忍受了那么多，她却心安理得的享受着他的保护和宠爱。

    她真是恨透了这样的自己！

    “不——不是的错，这一切——都是我心甘情愿的，不——不要跟我说对不起！”君灏苍见不得她哭，有气无力的伸手替她拭去她的眼泪，心疼得要命。

    苏陌凉情绪失控，崩溃的使劲儿摇头，眼泪像是决堤的洪水，越发汹涌，抱着他的身子因为痛哭而微微颤抖，“是我的错，都是我的错！如果不是我，也不会变成这副样子，姐说得对，我只会给带来痛苦，带来灾难！早知道我会让那么痛苦，我倒宁愿永远没有遇见过！”

    “傻瓜，要是没有遇见，我会后悔一辈子，那种痛比这种痛还要可怕一百倍！”君灏苍皱着眉头，不赞同的反驳。

    苏陌凉感受到他的身体越来越冷，却说着掏心掏肺的话，更是心疼的用力抱着他，哭着大声阻止，“别说了，求求别说了——”

    君灏苍知道自己体内的寒气越来越厉害，害怕伤到她，伸手吃力的推开她，“不要抱我，我身上——太冷，会冻伤的。”

    苏陌凉听到这话，简直是万箭穿心。

    他都那么痛苦了，还担心伤害到她，这样的关心更是让苏陌凉崩溃不已，心痛的用力搂住他的身子，不愿意挪动分毫，撕心裂肺的哭起来，“不要，我要抱着！不能给炼丹，就让我来给温暖！痛，我陪一起痛，死，我陪一起死！不要推开我——永远都不要推开我！”

    说到最后，苏陌凉已经泣不成声，肝肠寸断的呜咽几乎是从胸腔里发出来，那悲痛欲绝的模样，瞧得旁边的纪薇澜和晏凌宇张口结舌，满脸惊讶，脑子里更是冒出无数个问号。

    眼前这个情绪失控，哭得撕心裂肺的女人，是他们认识的陆璃音吗？

    那么稳重冷静的一个人，此刻竟然为了一个暗卫崩溃得跟个疯子似的！

    简直让人难以置信！

    晏凌宇看到他们紧紧搂在一起，陆璃音紧张而又心疼的伤心样子，震惊的同时，心里也涌上一团无名火，面色难看的皱紧了眉头。

    这个叫云乾的暗卫到底是谁？怎么会让她有这么大的反应！

    虽然什么都不能确定，但光是看着他们两人之间的互动，晏凌宇就能肯定，他们绝不是主仆那么简单。

    他可不会傻到认为，陆璃音会仅仅因为一个奴才，悲痛，失控到这个地步。

    看得出来，陆璃音很喜欢这个暗卫，而且喜欢到了骨子里。

    不然，不会这么激动，不会说出陪他一起痛，陪他一起死的话来。

    这么深刻的感情，说不震撼是假的。

    只是，想到苏陌凉宁愿喜欢一个暗卫，也不愿多看自己一眼，晏凌宇的心就一阵难受，不服气的握紧了手指。

    他这才知道，在陆璃音的心中，自己还不如一个暗卫！

    这对晏凌宇来说，无疑是个不小的打击。

    但是，有一点，他发现自己错了。

    以前看到陆璃音主动进宫替焚天君治病，常常陪伴焚天君左右，他还以为陆璃音喜欢的是焚天君，想要入宫为妃。

    现在看来，他是误会陆璃音了。

    她并不是自己想象的那样，是个攀龙附凤，趋炎附势的庸俗女子。

    想到这里，晏凌宇忽然很懊悔，懊悔曾经对她说那些过分的话，懊悔跟她的关系搞得那么僵。

    为了这个，他还白白生了好长一段时间的闷气，现在回想起来，实在太不值得了。

    纪薇澜看到这一幕，也是感染了几分悲伤，小声劝道，“表妹，别着急，我们要不现在回围场，让太医给他诊治诊治，或许就好了。”

    苏陌凉听到回围场，顿时抬起头，眼睛微眯，阴鸷的盯着纪薇澜，里边有杀气浮现，锋利如刀，顿时吓得纪薇澜打了个寒颤。

    君灏苍现在这种状况是绝对不能回围场的，要是让焚天君知道他得了寒病，必定识破君灏苍的身份，后果不堪设想！

    所以，纪薇澜的提议无疑是把君灏苍往悬崖边上在推。

    “表——表妹——————”纪薇澜被她那阴冷的眼神，盯得浑身发毛，害怕得咽了咽口水。

    陆璃音在她面前一向温顺乖巧，现在却露出这么可怕的神情，纪薇澜当下震惊得瞪大了双眼。

    然而，她的话还没说完，苏陌凉便是猛地抽手，一把掐住了纪薇澜的脖子，恶狠狠的警告，低沉的声音仿佛从地狱飘出来的一般，泛着嗖嗖冷气，“忘掉今天看到的，听到的一切，要是泄露出去半个字，我就杀了！”

    纪薇澜哪料到苏陌凉会突然动手，顿时被掐个措手不及，都来不及想为什么手无缚鸡之力的陆璃音会掐得自己毫无反抗之力，此时此刻只是被她突然的举动吓傻了。

    “表——表妹——这是干什么——我——我是表姐啊！——难道也——发病了吗？”纪薇澜不明白陆璃音为什么像是突然变了个人一样，惊骇失色的反问。

    “我最后再问一遍，今天看到了什么？听到了什么？”苏陌凉却不管她的挣扎，咬牙低吼。

    纪薇澜被她掐得喘不上气，已经没有精神去问其原因，只有顺着她的意思，回答，“什么都没看到，什么都没听到。”

    苏陌凉闻言，才稍稍收敛了气息，还是不大放心的朝着她嘴里塞了一颗丹药。

    “表妹，给我吃了什么？”纪薇澜呛得咳嗽了起来，震惊的质问道。