    “大过年的，他们这是要作死啊！”

    极不情愿的被林玥从被窝中给拽了出来，韩铮就不理解了，这大过年的这些人折腾什么。

    “你也知道今天过年，那就快点把这些零碎给打发了。”

    林玥没好气的在韩铮的头上敲了一下，怪罪他之前为何不把事情给彻底解决了，弄得大过年都不消停。

    老婆大人发话了，韩铮哪里还会在抱怨，穿着棉拖，披着一件军大衣就出屋了！

    村口处，段老一副趾高气昂的站在那，在一旁同样站着六名气势傲然的老人。

    这六人便是段老找来的帮手，他们都是段老这些年结交下的好友，每一个都是宗师级高手。

    韩天澈带着人安静的矗立在不远处，今天这场面，让他信心爆棚，一共七位宗师出现在这，这是多大气场。

    如果这七人对付他韩家的话，他相信韩家根本就没能力去抵挡，一天内整个韩家就的彻底消亡。

    “小畜生，我看你今天拿什么和我斗，还不乖乖的来我面前跪地赔罪，和我斗，你还太嫩了。”

    此刻，韩天澈似乎已经看到了韩铮垂头丧气，跪在自己面前求饶的场面，忍不住轻笑了起来。

    “老段，你也真是的，这大过年的，把我们老哥几个弄到这荒野山村，就这破地方还能出什么高手不成？”

    当中一名秃顶，唯有后脑上留着一条小辫子的老者，双手抄袖，一脸不快的冲段老抱怨了一句。

    “老胡，你认为我会欺骗你不成？对方当真的修为了得，不然你认为我会没事闲的，请你们老哥几个过来看荒野风情？”

    段老被问的不由老脸一红，因为他找这老哥几个过来，根本就没有说实话，只是说在这里栽了跟头，一个人根本打不过，人家人多势众。

    这几位以为段老真的被人欺负了，这才在大过年的时候跟着过来，想看看到底是何等人物，让一位化境宗师栽了跟头。

    “人咋还不出来，快点解决了，好回去吃年夜饭，大过年的，老段你也真能折腾。”

    “就这么一个小破村子，老头子我一个人就踏平了，你道好，一口气弄来六位宗师你以为这里是宗派山门么？”

    “都少说两句吧！老段，这一次估计是真的阴沟翻船了，咱们就不要再在他伤口上撒盐了！”

    “堂堂化境大宗师，在一个小山村栽了跟头，这说出去谁……”

    ……

    然而最后一人的话刚说出口一半，他的声音就戛然而止，来的六个人都同一个表情，瞪大双眼，一脸不可思议的看着前方村路走来的一个人。

    穿着灰色睡衣，披着一件军大衣，脚上还穿着一双棉拖鞋，头发乱糟糟的，边走还边揉着双眼一幅没睡醒的样子。

    段老明显感觉自己这几位老友的神态不一样了，有不可置信，惊骇，呆滞，种种表情在脸上浮现。

    “你们这都是什么表情？一个少年而已，至于这样吗？”

    其余六人根本就不理会段老这茬，都在专注而仔细的看着渐渐走进的青年，同时脸色也在变的异常难看。

    “今天是年三十，老朽给韩剑宗拜年，清晨打扰，还请见谅，在下这就离去！”

    “祝韩剑宗新年快乐，今日特此过来给剑宗拜年，告辞！”

    “剑宗新年昌隆，新的一年，带领华夏武道走上高峰……”

    “我等今日冒犯打扰，希望剑宗不要记恨，完全是过来给剑宗拜年的，我等这就离去！”

    ……

    在段老一脸吃苍蝇屎表情中，他请来的六位宗师强者，纷纷对韩铮躬身施礼，一副巴结的拜年后，看都不看他，转身就走。

    当韩铮走到段老身边时，他请来的六位宗师，已经全部失去了踪迹！

    “啪……”

    远处，韩天澈拿在手中的望眼镜掉在了地上，此时此刻，他在不明白是怎么回事，那就真的是个大傻逼了。

    六名武道宗师见韩铮，畏惧如虎，纷纷装孙子不敢有一丝的冒犯，就只能说明一个问题。

    韩铮的出现，让六位宗师，连叫嚣的勇气都没有，便纷纷逃离了这里，对，没错，就是头也不回的逃了。

    这一幕，让韩天澈终于认识到，自己这个被抛弃的侄子，已经恐怖到了让宗师都不敢面对的程度。

    “怎么，就是你扬言要踏平我落龙村？”

    韩铮打着哈气，一副没有精神头的走到了段老面前，看着这位跟死了亲妈一样的老头，不耐烦的问了一句。

    这两天在家中的火炕上，韩铮感觉睡的最舒服，若不是林玥强行将他拽出来，他都想一直睡下去。

    大过年的，林玥不想让小姑子凌雪出去打打杀杀的，用她的话说，小姑娘家家因该守着热炕头，外面的事，是男人去打理的。

    “你到底是谁？”

    这会段老也从惊骇中清醒过来，六位老友的举动，就已经说明了问题，面前这个少年有着极大来头。

    “在进入关外三省时，难道你没打听下，这三省谁是老大吗？小爷我作为三省扛把子，还是第一次，被宗师赌注家门口，扬言要灭了我的村子，你是第一个，所以为此你必须要付出代价。”

    韩铮的一番话，让段老心里猛然间响起了一件事，这还是回来时，六位宗师警告给他的。

    他记得清楚，这哥几个在入关时，都问过他，在这里办事经过镇北王同意了没有！

    当时心头怒火填充，段老根本就没往心里去，只是含糊的说一切都没问题，可现在他终于明白了。

    “岁月……”

    不等段老发言，韩铮已经出手了，一股时空之力，在刹那间就将段老给笼罩了当中。

    “这里是母亲安息的地方，我不会在这里杀人，剥夺你一天二十年光阴，在这给我守门吧！”

    当韩铮话音落下之际，原本发色乌黑脸色红润的段老，在短短时间内，就成了满头白发一脸皱纹的迟暮老人！

    韩天澈整个人都傻逼了，看着段老的模样，他的心一片的冰凉，背后一层的冷汗把棉衣都浸湿了！

    说话间，变剥夺了一名武道宗师的寿命，这种手段让韩天澈的毛骨悚然，第一次感到了恐慌与害怕。

    韩铮淡淡的瞥了一眼韩天澈，便收回目光，转身走进了村子，不在理会村口的事情。

    要不是在落龙村，倘若是在外面，韩天澈对他做如此行径，韩铮最少会打断他两条腿，段老这种人，也会一并杀了。

    段老身子一颤，瘫坐在了地上，他万没想到韩铮会可怕到了如此程度，简直就是言出法随，这等手段根本不可能存在于世间。

    此时，段老内心中的恐惧，是韩天澈所无法体会到的，一句话，就让他这名化境大宗师，失去了二十年光阴，连体内的修为都虚弱无比，这份手段简直恐怖如天仙在世！

    很远处，六位宗师都并排站立，虽然距离有些远，但凭借他们的修为，还是清楚的看到了刚才所发生的一幕。

    “太可怕了，幸好韩剑宗只惩罚他一天光阴，要是和蓝可儿一样，那老段算是废了！”

    留着小辫子老者一声感叹，刚刚韩铮再次动用了那一招岁月，让这六人差点吓破胆。

    当初他们六人可都是在山海关观战的，却没料到段老居然得罪了这位大佬，那简直就是在作死！

    而此刻，在关内上京韩家府邸内，老爷子韩卫国，正在招待一位远来的尊贵客人。

    “万没想到林圣，会关注我那不成材的孙子，我想以林圣的面子，那小子断然不会拒绝的。”

    韩卫国对面前的一名中年男子一下笑，给予尊敬，话语间满是对林圣这个人的敬畏与攀附。

    ……

