
　　之后的游戏中，朴志勋忽然发现，jessica好像故意针对自己，明明她本身跑不动，却把自己也脱下水，动不动，就坐在地上抱住自己的小腿。

　　隐约在她身上看到了krystal的身影！只不过，krystal肯定不会做出这样的行为，更多的可能还是把自己放倒。

　　“西卡，不要这样！”不管朴志勋怎么劝说，都毫无效果。Jessica像个树袋熊似地抱住他的小腿，想甩都甩不掉。

　　Jessica一边抱着他的小腿，还一边观察成人队其余成员的动向，告诉儿童队的成员，再为悠闲不过。

　　不过，她也知道朴志勋需要为电影做宣传，所以抱了一会儿后，便假装累了，让朴志勋逃脱。

　　这期《runningman》的游戏不知道怎么这么多，找存钱罐的游戏就有三四次，算上之前泳池中的游戏，再加上凌晨时的挤公交车游戏，还没等到天亮，朴志勋就有些吃不消了。

　　虽然休息了一段时间，但前半年他太拼命了，今天录制《runningman》后遗症顿时显现出来。Jessica、宋智孝发现，他从公交车上挤下来时，两腿都在轻轻发颤，很明显得体力透支。

　　偏偏雪上加霜的是，最后统计，他所在的成人队居然输了，不得不留下来打扫卫生。

　　“fighting！”jessica离开前，拍了拍他的肩膀说道，也不知道是在安慰他，还是在调侃。

　　好不容易打扫完卫生，硬挨着回到公寓，他趴在沙发上就想睡觉。如果不是朴敏雅催促，他都懒得去洗澡了。

　　不用说，一觉睡到天黑。

　　迷迷糊糊地起床后，发现朴敏雅和朴智贤两人正在客厅聊天。

　　“哥！你醒啦。”

　　“OPPA，你终于睡醒了！”

　　两人同声说道。

　　“不好意思，昨天实在太累了。”朴志勋一副仍是没有完全睡醒的模样，半眯着双眼，懒洋洋地说道，“腿都快跑断了。”

　　“哥你休息下，我去做饭。”朴敏雅起身说道。虽然昨天同样熬夜了，但她没有那么大的运动量，早早就起来了，也不像朴志勋这样没有精神。

　　“嗯。”朴志勋前去洗漱。

　　之后，返回房间，打开电脑，登陆邮箱。

　　面试通告中，留下的联系方式除了地址、工作人员的手机号码外，还有他的电子邮箱。现在这个时代，一般都会留下网络联系方式。

　　不出意料，果然有十几封邮件。

　　一部电影，哪怕是他这个新人执导、没有太大“安全感”的电影，仍是能够吸引很多年轻人前仆后继。不仅仅是那些无法经常在荧屏中露面的艺人，还有各种模特、一些学生、娱乐公司练习生等，很多！

　　之所以邮件不多，是因为很多人都知道，电子邮箱仅仅是象征性留下的而已，真正想要出演，最好还是亲自前面面试。

　　朴志勋从最上面的一封邮件开始打开，下载附件。

　　是一些照片，还有自我介绍的文档，不是很自信，看样子，似乎只是抱着一线希望随便投一下。确实有这样的人，像是没头苍蝇般，到处乱碰，完全寄希望于运气。

　　“哎——”接连看了三封，都是这样的邮件，他有些无奈地摇摇头，叹了口气。

　　幸好，本来就没有抱希望。第一次做导演，有些迫不及待地想要过把瘾，所以才在正式面试演员前就这样迫不及待地打开邮箱。毕竟，他只是一个年轻人，在巨大的压力之余，也有些小小得意。

　　第四封，附件有些大，下载了将近一分钟才结束。

　　“嗯？”打开照片后，他的表情一怔，双眼不自觉地微微睁大，嘴唇突然变得有些干涩。

　　下一张、再下一张……

　　突然明白了，崔河俊为什么要留下自己的电子邮箱，并且当时还是那样一副诡异的表情！

　　“OPPA……”这时，一阵脚步声响起，吓得他一个哆嗦，急忙关掉照片，但已经晚了，一声惊呼在身后响起：“啊！”

　　转头一看，只见朴智贤满脸尴尬，两眼瞪得溜圆，见自己回头后，眼神好似受到惊吓的小兔子般，瞬间逃开。

　　天气有些热，门完全敞着。

　　“什么事？”幸好，他出道十年，有过不少面临突发事件的经验，镇定地问道。

　　“OPPA，可以吃饭了。”朴敏雅这才眨眨眼，微微红着脸说道。撞见这种事情，她也很是尴尬。

　　“哦。”朴志勋起身，关掉显示屏，和她一同走了出去。

　　“智贤刚刚叫什么？”已经准备就绪，荞麦面，很简单，朴敏雅刚刚洗手从厨房出来，见到两人后，奇怪地问道。同时，有些奇怪地看着朴智贤微红的脸蛋。

　　朴智贤不知如何回答是好。

　　“没什么。”朴志勋淡淡说道，“一个模特，想要出演电影中的角色，于是给我发了一些奇怪的照片。事先我也不知道，刚刚点开，智贤就进来了。”

　　“哦。”朴敏雅点点头，若无其事地说道：“吃饭吧。”

　　平时有说有笑的饭点，这次却在尴尬的气氛中度过。虽然性格直爽，但朴智贤和朴志勋毕竟不是很熟，尤其又借住在公寓中，突然见他看那种照片，心中尴尬，不言而喻。

　　朴志勋知道这个时候不方便多说什么，也就没有开口。

　　吃过晚饭后，直接起身返回卧室。

　　“智贤，麻烦你收拾一下餐桌吧。”朴敏雅跟着起身，对朴智贤说了一句后，同样前往朴志勋的卧室。

　　朴志勋早已料到这点，进入卧室后，有些无奈地叹了口气，说道：“我会删掉的！”

　　“我想看看，是多么漂亮的一个模特！”朴敏雅微微撅嘴说道。之前是因为在朴智贤面前，所以才什么都没说，实际上，对这件事情很重视。

　　“不是我想这样，没有看之前，我也不知道是什么啊。”朴志勋有些无奈地轻轻按住她的肩膀说道。一直接受她无微不至的照顾，自然无法说出什么硬气的话语。而且，也知道她是关心自己。

　　朴敏雅没有说话。

　　朴志勋却明白了她的意思，飞快地把电脑上那些文件彻底删除，把邮件也一起删掉。

　　“哪儿有正规演员是通过邮件面试的？”朴敏雅这才开口说道，“哥的事业才刚刚有了起色，正是要大展宏图的时候，怎么能被这些乱七八糟的东西羁绊住脚步？”微微皱着英气的眉毛，小脸绷着，不是故意捉弄他，完全认真。

　　朴志勋看着她的侧脸，听着她的声音，不由自主得呆住了。

　　真像啊！

　　那鬓角云雾般缭绕的发丝，说话的语调，和去世的妈妈一模一样！

　　小时候犯错，没少被这样训斥，很俗套的话语，但带上十二分的真心后，就变得截然不同。

　　“我知道了。”好像跨越十几年的时空，又回到了那段最幸福的岁月，轻声呢喃着应道。

　　“哥知道就好，要时刻警醒啊！等将来功成名就了……”朴敏雅继续说着，却在这里顿了一下。

　　朴志勋这才渐渐回神，看着她转过来的面庞，眨了眨眼。

　　“哼！”朴敏雅皱了皱鼻子，突然轻哼一声，挥了挥小拳头，对他说道，“将来功成名就了也不准这样！”说完后，还故意问道：“是不是很失望？”

　　“你什么时候变得这么调皮了？”朴志勋完全清醒过来，无奈说道，“什么都是你说的，我一句话都没说！”和妈妈不同，俏皮的一面。

　　“我只是针对那些坏女人哦！”朴敏雅意味深长地补充道。

　　“有你这样的妹妹吗？”朴志勋哭笑不得地伸手捏了一下她的鼻子。

　　“当然没有了！”朴敏雅皱了皱鼻子，圆润的下巴微微一扬，带着一股骄傲说道。

　　“好了！”朴志勋无奈地笑了笑，说道，“怎么说智贤也是客人，去帮忙收拾一下吧。”

　　“智贤和我认识都超过六年了，是姐妹，不是客人！”朴敏雅不以为意地说道，而后把他从座椅上挤开，自己坐在了电脑前。

　　“都删了！”朴志勋还以为她要检查，一脸无奈地说道。

　　朴敏雅没有说话，从电脑上找出之前在水上乐园拍的照片，从中挑出唯一一张自己的单独照，设为桌面背景。

　　“呃！”朴志勋顿时明白了她的意思。一开电脑就看到她，自然不会再生出什么绮念。不过，至于这样吗？

　　“我会经常检查的，不许换！”朴敏雅起身叮嘱他道。

　　“知道了。”朴志勋有些无奈地说道。生活中被照顾得无微不至自然很高兴、很感激，但如果连电脑桌面背景都是她，很容易被人误会自己是个无能哥哥、离不开妹妹似的！可是，又无法拒绝。

　　“好啦！”朴敏雅挥挥手，准备离开，却又突然想到了什么，脚步一顿，问道：“哦！对了，哥和小水晶的姐姐，关系很好吗？”

　　“嗯？为什么这么问？”朴志勋奇怪地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十四章 被训免费阅读。https://xs.23sk.com 