    第34章 状况百出的比赛（一）

    第一部第34章状况百出的比赛（一）

    对于长跑比赛，智瑶，智瑜，左斌是有信心的，他们经常一起跑步训练。可怜的余让虽然经常运动，但跑步能力不高，最近身体也折腾得不少，他硬着头皮来的。

    比赛马上就要开始，七点已到。

    是骡子是马，拉出来溜溜。

    早上七点，路腾在宣将台广场宣布，比赛起点在赵宫宣将台，终点在安阳灞陵桥广场。

    吉时已到，路腾点燃了一支窜天猴火炮，只听“嗖“的一下，路腾一声开始令下，令旗摇摆，比赛正式开始。

    东边的阳光已经照射下来，200名戴着面具和面纱的壮士，像开启了一场盛大的露天化妆舞会，说白了，这就是一场赵国勇士的选拔赛。

    壮士们像脱缰的野马，全部跑了出来，场面确实壮观。

    赵国本就是民风淳朴，百姓彪悍，青年们早准备跃跃欲试，摩拳擦掌。

    重要的是，这次比赛全程完赛的青年都有机会在军中任职，建功立业。

    这是多么好的选拔机会啊。

    青年们开始奔跑，一起跑在中央大街上，向北跑去，大部分人，短衣襟，紧身打扮，那个长得像黑猴子一样的小猎豹一马当先，冲在了前面。

    智瑜心说，小样儿，还跑得挺快啊!

    智瑜也经常跑步，骑马，但是比起小猎豹的速度还差一些，就只好紧跟着。

    智瑶本来身体素质就不错，白色紧身衣，长运动靴，英姿勃发，最近恢复得不错，也跑在前面。

    余让就不一样了，最近身体，心理折腾得不少，心事重重的，再加上他本来就跑步慢，比较佛系。

    所以只好采取了跟随战略。

    前几公里都好说，随着太阳下的阳光升腾起来，气温涨了上来，大家都开始汗流浃背，这是对意志力的巨大考验。

    这是长跑啊，前二十公里只是考验的开始。勉强跑了二十公里后，余让已落在了后面。

    余让出现了身体不适，开始头晕脑炫。

    余让参加过半马，有经验，他在寻找补给站，或是休息站。

    很快，看见了一个路边的小亭子，有人影晃动。

    小亭子陈设简单，一个圆桌，四个凳子。

    有两个戴着黄色向日葵面纱的女孩子，在收拾东西。

    余让已经接近身体极限，赶快跌跌撞撞地跑了进去，一屁股就坐在了凳子上，大口大口喘着粗气。

    这两个在做志愿者的女子，不是别人，正是贾玲玲和她的丫鬟阿芸。

    玲玲是这次主动报名服务的志愿者，她有急救经验，玲玲就赶紧过来，摸了摸余让的额头。

    余让隔着面纱，就看见了一个身材曼妙的女子，着一身浅黄的衣服，浑身带着茉莉花的清香，扑鼻而来。

    可谁知，香气竟然让余让一震，余让没有闻过，他竟然对这个香气有点过敏。

    “阿嚏阿嚏!”，余让连着打了几个喷嚏，鼻涕都出来了，弄得他都不好意思了。

    贾玲玲说：“公子有点发热，应该是中暑了，不宜继续参加比赛，这里有熬好的绿豆水，请喝一些吧，还有藿香正气水。”

    余让没有办法了，只好说道：“那怎么办？我到不了安阳了。”

    贾玲玲说：“没事的，一会儿有专门的马车，接你们去终点参加最后的仪式，我看公子身体状况不佳，决不适宜再参加比赛。”

    余让没有再说什么，喝了一些绿豆水，还有药水，休息了一会，期间也有来喝绿豆水的，都又参加比赛了，余让还是想走。

    贾玲玲只好说：“公子最近身体寒气入侵，还未恢复，就强行参赛，是不符合参赛标准的。”

    余让说：“你怎么知道的？”

    贾玲玲笑道：“公子气宇非凡，只是最近水中伤了元气，还是要休息为上，日后方能恢复健康。”

    余让吃了一惊，面具下识人，这个女孩子不简单啊。

    其实他是不知道，贾玲玲也是那天在宣将台广场上，是女扮男装，看到过他。

    今日看余让的身形，还有说话的表情，嘴角爱上扬的微表情，聪明的玲玲，猜到了是他，只不过没有说透。

    余让还在疑惑，也开始好奇，索性就留下来，和贾玲玲一起来做志愿者。

    余让就想认识一下这个聪明的姑娘。

    “能不能问一下姑娘的芳名？”余让问。

    另一个姑娘可不愿意了，阻拦着说道：“公子可要自重啊，我们家姑娘可不是一般人家的女孩，名字不能随便告诉你。”

    贾玲玲说道：“阿芸，不能对人无礼，公子，我姓贾，你就叫我贾姑娘吧。”

    余让说：“贾姑娘可是女中豪杰啊，不比贾探春差啊!”

    贾玲玲说道：“贾探春是谁啊，想必一定是个优秀的人，公子见笑了。”

    余让灵机一动，说到：“贾姑娘，你看正好有空，能不能向你请教一下，我给你讲几个脑筋急转弯问题，你猜猜，也缓解一个尴尬的气氛，如何？”

    贾玲玲也不介意，说：“公子请赐教。”

    余让想了想，说道：“什么东西只能加，不能减？”

    贾玲玲停顿了一下，笑了笑：“公子是不是指的是，你我都要面临的问题，年龄。”

    余让又说道：“姑娘冰雪聪明。厉害了。”

    说着竖起了大拇指，想不到这周代的姑娘也厉害，可是芳芳就不爱猜谜语。

    阿芸却不高兴了，说：“小姐，老爷可不让你对陌生人说话呀。”

    余让坏笑了一下，又出了一道题：“青春痘长在哪里，你比较不担心?”

    阿芸说：“这个公子，你怎么知道小姐和我有青春痘，非礼勿视，明白吗？哼!!”

    贾玲玲也笑了：“阿芸，周公子也没有说你有啊!你怎么自己说你有青春痘了？”

    阿芸气得瞪了余让一眼，余让心里一惊，这个女孩真不简单，竟然知道我姓周，我有面具呢，怎么知道我的姓呢，我并没有告诉她，我又不是名人，看来我要低调了啊。

    余让的嘴角不知觉地又上扬了一下。厉害了，贾姑娘。

    贾玲玲也微笑了，说了一句：“长在公子的脸上吧。”

    余让没有笑，阿芸就笑了出来，“看你脸上都是，都长到耳朵后面了，也不处理一下。”

    “最后一个问题了。”余让使出下杀手锏，“什么官不能发薪水，不能发命令，还要陪笑脸？”余让有点想笑也不敢笑，还有一点点坏笑，只是别人看不到。

    贾玲玲想了想，也猜到了答案，只是笑而不答，阿芸也不知道，也不好意思问。

    贾玲玲冷笑了，说：“公子看来是不难受了，可以继续比赛了吧。”

    说完开始收拾东西，这是在下逐客令。

    余让也有点不好意思了，身体休息过来了，只好起身告辞了，他也不打算完赛了，只是想走走看看风景。

    余让还是有点不舍得走。

    因为这个女孩子给他印象很特别，聪明而且含蓄，是他欣赏的样子，不过好象有一点，女孩子对他没有感觉。

    余让感觉贾姑娘是一个有品位的人，也有爱心，那一身浅黄色的衣服，浑身蔷薇和茉莉的花香，一个懂生活的女人。

    余让我也是有品位啊，这样的女朋友，也不错嘛。余让这小心思，还想得挺多的。

    贾玲玲，猜到了答案，只是不想告诉他，至于感觉，余让想多了，缘份这种事妙不可言，不可说也不好说。

    这次长跑比赛，已进入到很关键的后半程阶段了。这一场长跑的竞争，最后都是高手对决。

    而人生就是一场马拉松，过程就是最鲜活的人生体验。

    不论是两千年前，还是2020年，都是一样的生活着……

    (本章完)

