    第24章妹妹，哥哥怕

    此刻的月光透过窗帘缝隙落进来，格外温柔。

    深灰色的床单陷下去小小一团。

    实在太娇小了。

    单手就能抱起来。

    “怎么还给今今剃了光头？”

    女人骄纵的声音不满，眼睛却已经移不开了。

    “而且这也太小了。”

    张枝伸手隔着屏幕比划。

    “她才五岁，当然小。”

    唐文霍也软了声音，指尖轻轻碰了碰唐今的小脸。

    他低头时，没看见张枝那本张扬骄纵自信的脸上添了柔软，少了职场女强人的干练，眼圈也微微泛红。

    “行了，别弄醒她。”

    张枝一双猫瞳半眯着，雪白纤细的指尖轻轻扯了一下自己领口，“我光看看就好，过段时间就回去了。”

    唐文霍举着手机让张枝看了片刻，见她一直沉默，目光不时落在他身上，他了然。

    “老爹脑血管的问题控制住了，明天就能出院。”

    “咳……无缘无故跟我说他干什么？”

    张枝怒拍桌子，“早就跟他说了，定期做全面体检，又不是年轻人了，非不听，这幸好去检查了，不然他想干什么？！你爷爷压着他去的？”

    唐文霍没戴金丝眼镜，发丝也稍显凌乱，气质比平时更加锐利，轻笑。

    “是你宝贝闺女，等你回来就知道，人厉害着呢。”

    ——

    结束视频通话，唐文霍长舒一口气。

    得亏有这小崽镇着，忘了给张枝女士视频的事情不用被她揪着抱怨。

    那么，打屁股教育的事，可以往后拖一拖。

    看唐今睡的香，唐文霍也没把小团子抱出去，疼爱的给她垫了枕头盖了小小薄被，打算自己打个地铺凑活一晚上。

    房间门就被推开了。

    从门外探进来四个脑袋。

    怂怂开口。

    “霍哥，我们可以进来打地铺吗？”

    “只需要一个容身之处，我们保证安安静静现在就睡，您当我们不存在就行。”

    “是呀是呀，我们可怀念当初住在一个宿舍的感觉了。”

    唐文霍眯了眯眼睛，指尖还搭在领口的纽扣上。

    几个人麻溜的说了实话。

    “霍哥，一个人开车回家，一个人睡觉，我怕。”

    “我觉得我现在有心理阴影，我怕把自己吓死。”

    还有刚刚腿软外强中干的颜子玉认真承诺。

    “我想睡在妹妹床脚，我可以给妹妹端茶倒水半夜把尿。”

    唐文霍额角一跳。

    谁稀罕你做这些，别抢活行不行？

    ***

    唐今是被手机的信息音给叫醒的。

    周围环境陌生，唐今伸手揉了揉眼睛，掏出手机，大而圆的猫瞳水润晶莹，还带着迷糊。

    未来大金主漂亮小哥哥：‘今今，睡醒了吗？之前的事情有些眉目了，你今天有时间吗？’

    ‘可以到我家里来，晚一点今今要去接爸爸出院。’

    ‘好的。’

    没两秒，可能觉得只这么回应显得太不热情，对方又生疏的发了一个小猫咪的表情包。

    唐今一大早被小猫咪萌到了，抱着手机，小身子在床上打了个滚，眯着大眼笑。

    礼貌懂事听话的大金主，今今喜欢！

    八点多钟。

    该要起床了。

    小团子爬起来，懒腰伸到一半，僵住。

    灰色纹理的木制地板，只铺了过冬的棉被，几个男人睡了一地。

    小奶今缓缓的探出一个充满了疑惑的小脑袋。

    好好的床不睡，好好的家不回，为什么要挤在地板上睡？

    ——

    抱了小奶崽‘大腿’，一夜好眠的几个人起床吃过早饭后，就被唐文霍赶出了门。

    四个人羡慕嫉妒，看着将穿着粉蓝色系独角兽小外套的崽崽抱在怀中的唐文霍。

    为什么这妹妹不是他们的呀？

    尤其是颜子玉，这人平时懒散，不爱管闲事，但此刻目光落在唐今脸上，满是渴望。

    目的太明显了。

    唐文霍眯了眯自己的狐狸眼。

    几个人轻咳一声，略有尴尬。

    “哈，哈，这青天白日的应该不会再出现什么问题了吧？”

    唐今正抱着自家哥哥脖子，跟手机里的漂亮小哥哥联系，听见这话扭头。

    小奶音软甜：“很多事情都会发生在白天。”

    气氛瞬间凝滞。

    小姑娘还实话实说着认真解释。

    “这都是有概率的，但哥哥们现在不用怕，印堂黑红光泽已褪，安心做事就好。”

    但并不是那么想听实话。

    “妹妹，妹妹，哥哥怕QAQ”

    ***

    路上，低调的黑色轿车行在路上。

    容英辉小心翼翼的看了一眼正拿着平板看报表的八岁小少年。

    “小叔。“

    “恩？”少年雪白的指尖划过屏幕。

    “我们这么空着手去，是不是不太好？”

    才安稳了几日，又开始不太平。

    容卿侧头，看着他那一头怂怂耷拉下去的小卷毛。

    “没事，让做什么就做什么。”

    少年的声音温和缓慢，安稳人心。

    “礼仪到了就好。”

    ***

    唐今最后跟几人加了联系方式。

    唐衍已经去了学校，唐弥诚刚下楼坐在餐桌吃早餐，打算一会儿去医院。

    唐文霍还有工作交接，出门一趟，到中午左右回来再去接老爹出院。

    早上起来的时候他还记得要给小崽子一个教训，要打屁屁，但早餐时，终究是被小奶今一口一个甜滋滋的哥哥给叫懵了心，将这事忘得干干净净。

    老爷子腿伤恢复的快，精神气上来，跟周围老一辈的几个约着出去锻炼了。

    唐弥诚捏着面包片，看着五岁小崽。

    “你坐在这里做什么？用我陪你等到大堂哥回家吗？”

    小姑娘捏着手机。

    厨房阿姨知道小奶今喜欢这些酸溜溜的点心零食，之前特意做了杏子干就放在桌面上，唐今捏着一个放进嘴里鼓着小脸颊咀嚼着。

    “今今在等大客户呢。”

    唐弥诚哦了一声，磨叽了半天，终于挪过来。

    “坏哥哥的运气不好。”

    唐今忽的开口。

    唐弥诚一愣，唇角往下耷拉。

    就见小奶今转过头来，伸手拉住了他的手指，单眼眨了眨，骄矜小傲气，带着安慰。

    “但你是好哥哥，所以不用担心，很快会没事的。”

    “什么好哥哥不好哥哥，我可没说要做什么好哥哥——”

    唐弥诚一咳，嘴上拒绝，手却没缩回来，唇角抑制不住的翘起。

    也就是这个时候，门铃响了。

    ?  ?等会儿还有一章

    ?      说个事情，明天开始上试水，三天半，应该会更到六千字

    ?      试水推很重要，宝宝们不要养文！！！

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

