    对于泰元城而言，今日发生的事不过是一件小插曲，很快便被平息。

    但对于秦风及莫寒月而言，今日的记忆，显然是极为深刻的。

    一间茶楼中，秦风与莫寒月相对而坐, 莫寒月的神情有些恍惚，数个时辰过去，还是未能回过神。

    “莫姑娘，此次是因秦某的私怨，而连累你颜面受损，实属抱歉。”

    秦风带着歉意开口, 给莫寒月斟了半杯灵茶。

    “秦公子不必挂怀, 是寒月没有看清自己的位置，目中无人, 受此教训也是应当。”

    灵茶蒸腾起渺渺轻烟，一片迷蒙，挡住了莫寒月的双眼。

    “自我踏入修行路始，一路顺风顺水，今日对于我而言，也是一个警醒。”

    “此事我不会上禀，但终有一日，我会自己向那凌无双讨回今日之耻。”她缓缓收紧了掌心，青筋隐现。

    身为天骄，她自有傲骨，她如今仍旧坚信着，再过一两百年，她便可后来居上, 成为八阶五层甚至更强者, 将那凌无双踩在脚下。

    “苍穹榜单之上, 八阶四层一列中，共计一万四千七百二十三人, 我方才已经看过, 并无凌无双的姓名，或许她是刚来神武大世界不久，亦或许用的是假名。”

    得知了凌无双的姓名后，他便想要追根寻底，寻常八阶强者，即便被冒犯，看在莫寒月身后无间殿的面子上，也会留三分情面，不至于出手教训，这几乎等于是与无间殿直接交恶。

    无间殿是有绝顶至尊坐镇的庞然大物，即便是在整个神武大世界中，这样的势力也没有多少，不是常人能得罪的起的。

    相比于用假名来说，秦风更倾向于第一个可能，毕竟从那名女子的言行上来看，不像藏头漏尾之辈。

    “装的挺像样，我还当是敢作敢为之辈, 没想到连真实姓名都不敢留下。”莫寒月一声嗤笑，片刻后摇头道：

    “罢了, 她或许并非是神武大世界中人，万朝天骄大比在即，如今备战才是正事，如果能入前列，不仅能进入各方无上巨头的视野，还能拿到进入神武异域的名额，这才是重中之重。”

    “莫姑娘所言极是。”

    闻言，秦风微微颔首，这种一时荣辱与未来的道途想比，根本没有丝毫可比性。

    神武异域是一片极为奇异的天地，熔炼万界核心，涉及了宇宙最为本质的隐秘，有时空的碎片在内交错，在其中经过洗礼，且能活着出来的天骄，未来的成就都将不可限量，成道几乎是板上钉钉。

    “你可有把握？”莫寒月略有些担忧：

    “那些仙苗都会参战，他们之中不乏大帝子嗣，得天独厚，如今的修为不知是何等恐怖，光是他们就至少要占去二十个名额。”

    “还有十三年的时间，足够我凝聚出领域，只要能踏入八阶，拿到前十的名次，应该不难。”秦风微微摇头，脸上挂着淡笑，有着充足的自信。

    他如今堪堪过百岁，在这個年纪凝聚出领域的人杰，整个神武大世界中，也是屈指可数。

    万朝天骄大比，三百年才会开启一次，对于天骄人物而言，修行十年都会发生质变，遑论三百年，因此诸多天骄是在测过骨龄之后，选择与自己年龄相当的天骄人物交手，彼此之间的年龄差距，至多不会超过三岁。

    只要能在同龄人中，得到前十的名次，就有了去神域的资格。

    不过自上万座强大王朝，乃至于无上帝朝之中涌出的年轻天骄，不计其数，就算是同龄人，少说也是数万之众，要自其中杀出，无疑要经历不可想象的腥风血雨。

    按照往届的惯例，光是选拔这一环，就要历时数年之久。

    …………

    …………

    神武大世界中，虽是人道独昌，人族王朝遍布天下，但也不乏异类王朝。

    每年都有许多的世界融入神武，不可能都是人族世界，若是要将这些世界中的异类全部杀光，不知要染红多少星河，无人会费尽心力，行此绝灭之事。

    此界最为强大的势力，除了佛道术三方之外，便是两殿三宗五帝朝，这几方势力中，大半都不是神武大世界本土原有，是外界的强者入界之后组建，其中两殿之一的血神殿，就并非人族统御。

    因此天火仙朝之中，虽有岚族存在，但并未遭受到周边王朝的攻讦，近段时日发展的愈发平稳。

    对于绝大部分寻常生灵而言，头顶上换了片天，并不会产生太大影响。

    随着疆域的扩张，不可避免的会有诸多杂务，这些事情，青岚根本不愿意去管，除了个别大事会亲自过问，其余的全部甩给了底下诸多官员，她的修为依旧停留在命劫境初期，不过在稳步增长，虽然很慢。

    冰宫深处的密室之中，青岚盘膝坐于玉榻之上，头顶冥冥虚空之中，天火仙朝的气运真龙吞吐着海量的朝运，暗助她修行。

    度过生死命劫后，是一段漫长的平缓期，需要一点一滴的去积攒力量，为第二道大劫做准备。

    按照大宇宙中的划分，如果能度过第二道‘阴阳混沌劫’，便是相当于八阶四层的修为，在此之前，青岚的修行不会遭遇到任何关卡。

    但阴阳混沌劫，比之生死命劫更为凶险，是初步洗练出仙躯的第一步，所以要更加慎重，按照青岚自己的推算，即便有王朝气运加持，加上天苍灵玄经本体对她的增益，在命劫境她也至少要停留百年。

    百年时间，对于寻常八阶生灵都算不上什么，更不用提寿元漫长的仙道炼气士。

    但石岚的例子摆在眼前，青岚对于百年的时光，简直有些无法忍受，她甚至怀疑百年之后，石岚会不会已经成道了。

    整个大宇宙中，对于石岚最为了解的，除了她，不会再有第二个人，虽然石岚嘴上喊着想要太平安宁，但她骨子里的冒险精神，是藏不住的，说句不太好听的，不是在作死，就是在去作死的路上。

    之所以至今还顽强的活着，属实是因为有了太多意外。

    她与石岚之间的联系，是斩不断的，即便石岚不会再来找她的麻烦，以后难免会有牵扯，石岚如今动辄都会遇到至尊，之后会遇到什么样的存在，她简直不敢去想。

    她不希望石岚死，这样她好不容易捡回的一条命，可能因为石岚的一个不小心，就又没了。

    要扛住石岚带来的风波，至少需要相等的实力，以至于能在石岚遇到无法解决的险境时，她能拉石岚一把。

    为此，她需要更快的修行速度。

    嗡——

    一封传信递入密室，唤醒了正在潜修的青岚。

    看清了传信之中的内容后，青岚目光微凉，将发丝以帝冠束紧，起身褪去身上的法衣，换上了一袭青金色的帝袍，走出了密室。

    …………

    …………

    大殿之上，身影林立，分为两派，正中间站着一道身影，年约五旬，身披袈裟，神情慈悲，躯体四周缠绕着温和的佛光。

    青岚高居帝位，目光审视着玉阶之下的老者，这是一位踏入了八阶的佛门菩萨，功德深厚。

    “老衲空远，见过天火仙朝之主，青岚帝君。”

    空远菩萨慈眉善目，语调温和，微微躬身参拜，礼数周全，让人挑不出半点错处。

    “因何事求见？”青岚淡淡开口，心中对于眼前这个老和尚的来意，已经猜出了十之八九。

    “老衲来此，只是想请教帝君，为何不允许我佛门在天火仙朝境内传道。”空远的脸上始终挂着笑意，不愠不火。

    “天火仙朝境内的香火愿力，没有佛门的份额。”青岚微微摇头，直言点破。

    所谓传道，无非是为了香火愿力，但香火愿力对于她的实力也是一种不小的助益，而且仙道之中，有许多秘法，都可借助香火愿力施展，这么一大股力量，她不可能平白无故的让出去。

    “帝君莫要急着断言，且听老衲说几句。”空远微微摇头，继而开口道：

    “一来帝君乃血肉之躯，并非香火神灵，不需香火绵延寿数，增益修为，二来我佛门与世无争，不会干涉您征战天下，甚至可以为您安抚天下黎民惶惶之心，这于帝君而言，不是有益之事么？”

    “天下黎民之心，是朝运根基，本帝自会去安抚，无需佛门代劳。”青岚直言拒绝。

    佛门在神武大世界中地位超然，除了部分信奉香火神灵的王朝之外，大部分王朝之中，都有他们的身影，如此之多的香火愿力，汇聚而成，才有了横贯过去未来的真佛。

    但是，香火愿力这份力量，她不可能让出去，未来天火仙朝的疆域，绝不可能只有如今的这一点，她需要这份力量，去追上石岚的脚步。

    “既如此，望帝君仔细考虑。”空远轻叹了口气：

    “真佛的身影无处不在，祛我佛门香火，最终的结果可能会让帝君事与愿违。”

    话音未落，立于两旁的人都变了神色，人族一方有些忧色，一众妖王却是目中杀意喷涌，但碍于青岚未曾开口，只能暂时按捺住心中怒火。

    “佛眼之下，芸芸众生皆是平等，妖族之中亦有孔雀大明王这等不世强者，皈依佛门。”

    见到一侧的妖王群情激愤，空远不为所动，脸上依旧挂着淡笑。

    “天火仙朝之外，本帝不管，但在天火仙朝境内，本帝就是天。”青岚自帝位之上起身，目视空远：

    “在这里，不会有一寸土地能容纳佛祖金身。”

    闻言，空远脸上的笑意淡去：“望帝君慎言。”

    “佛不在五行之中，横贯过去未来，凌驾于众生之上，的确是横扫世间无敌的强者……但你还不是佛。”青岚走下玉阶，清澈明亮的瞳孔中，倒映出了空远的身影，她的身姿完美绝伦，容光映照之下，炫丽的帝袍亦是黯然失色，高挑的身形，足以让她俯视空远：

    “让本帝慎言……你算个什么东西。”

    大殿上空，回荡着龙吟，青岚的帝位已经神武大世界天道认可，在这片天地中，她就是名正言顺的主宰，除非是能够打崩这片天地的强者驾临，否则便不可能是她的对手，空远显然不在此列。

    “谁给你见帝不跪的资本？真佛么？”

    听到青岚的询问，空远神色微变，此刻他清晰的感受到了自青岚身上传来的杀机，她是真的想出手杀他。

    “老衲失言，帝君息怒。”空远垂首，伏身行礼，心中暗惊，青岚身上传来的杀机，几乎让他感觉下一瞬自己就会身首异处。

    如此行径，简直是个疯子！

    整个神武大世界，何人不知佛门乃是超然存在，古时不是没有王朝进行过灭佛之举，但无一例外，都遭受了天罚，青岚如今的言行，几乎与逆天无异！

    看着脚边的光头，青岚的神情没有半分波动，她起初还打算给他留些颜面，空远不接着，反而得寸进尺，当朝出言威胁，今日不给些教训，她好不容易树立起的威信，将荡然无存，日后人心涣散，她要如何统御天火仙朝。

    青岚徐徐转身，踏着玉阶回到了帝位，倚靠着扶手，抚额闭目小憩。

    玉阶下，空远起身，理顺了袈裟后，沉声开口：“望帝君再考虑……”

    “滚……”

    干脆利落的字自青岚口中吐出，余音久久不绝。

    空远面色一阵青白，终是不敢再开口刺激青岚，缓缓退出了大殿。

    “帝君，佛门不可轻易招惹！”

    “以您先前的作为，若是他们给您定下邪魔的名头，以诛魔名义前来，恐有大祸！”

    “这些吃斋念佛的和尚，是会谈笑间杀人的，还美名其曰送人往生极乐！”

    空远走后不久，人族一列中，站出了几人，开口谏言，神情有些焦急。

    “自今日起，朝内上下，奉道教为尊，引儒生入朝。”

    场中闹腾了半晌，青岚缓缓睁开了眼，下了定论，力量不足以扫清四方敌时，要适当低头，她不是铁了心一条路走到黑的人，这神武大世界，并非佛门一家说了算，驱虎吞狼之策，自古已有，以如今的形势来说，站队不可避免。

    道教也享香火，但相比于佛门来说，并非是不可或缺的，儒道更是如此，天下诸多王朝，有大半是依仗儒生治理天下。

    既然已经得罪了佛门，那么就只能想办法向另外两方超然势力处得到援手。

    一意孤行，很难走的长远，天火仙朝需要适当的变通。

    佛无善恶，但信佛者有。

    …………

    …………

    长空之上，无数大星悬挂于天幕，一道身影穿梭于虚空通道之中，向着北地赶去。

    如今的石岚已然换了一副面貌，看上去不过二八，青春鼎盛，身形苗条，裹着青绿长裙，双眸雪亮而有神，长发似乌云披于脑后，愈发衬的肤色胜雪。

    倒不是因为怕原来的那副面貌引来什么麻烦，而是她不再想听到一把年纪这种话，虽然她修行至今，也已是一段不短的岁月，但总归听上去不太舒服。

    当初为了送岚族前往神武大世界，开辟出的空间通道，其落点在天运王朝的境内。

    时空通道一旦构建，如果没有外力干扰，就可亘古长存，以石岚当初的实力，还没有能力将其摧毁，只是将通道放逐在了暗流之中，如果运气不错的话，应该能从那附近，找到些许蛛丝马迹。

    自域外战场之后，她已数十载未曾归家，着实有些想念了，上次回域外战场时，楚瀚舟就曾言会给她准备一道化身，凭借这一道化身，她也许能先回家看看。

    当真等到她成道，甚至是抵达更高的境界后再回去，凌阳都不知是何等风景了，至少要知晓家中如今的境况，如此她也能放心一些。

    天运王朝的名气极大，其主天运王，是横压世间已久的绝顶至尊，真正的长生巨擘，天运王朝亦是绝顶王朝，距离无上帝朝仅差一步，其方位极为好找。

    自紫极帝朝离开后，接下来的行程顺风顺水，数月之后，石岚便成功踏入了天运王朝的疆域之内。

    当初岚族来到这片地域时，天运王朝正在与大蒙圣庭交战，多年过去，如今已经分出了结果，天运王略胜一筹，但也未能杀死大蒙圣庭供奉的那尊香火神灵，作为败者，大蒙圣庭割让了亿里疆域，付出了不菲的代价，自此两方偃旗息鼓，不再交战，开始休养生息。

    天运王朝的边界，与紫极帝朝完全无法相比，偶尔有几座战争要塞悬浮于空中，守卫也并不严密，石岚甚至可以直接穿过。

    不过为了以后省去一些麻烦，石岚还是按照规矩入境，拿到了身份名帖，当然，名字以及年龄皆是谎报。

    【凌无双：一千七百四十六岁。】

    这个年纪有此等修为，也可算是天骄人物。

    不过，看到石岚时，戍守的士卒神情皆是有些不自然。

    八阶四层圆满的修为，已是极为强大，这种实力，不可能出现在年轻天骄的身上，这种层次的强者，即便是维持年轻面容，也至多是在二十出头，不至于是年方二八的少女。

    ‘一把年纪了，还装嫩。’

    暗中腹诽了一句后，戍守边境的年轻士卒将名帖送到了石岚手中，恭敬开口：

    “前辈慢行，一帆风顺。”

