    交代了几句鬼鲛后，日向藏便让鬼鲛赶去商会的驻地，同时不忘远程通知都城附近的莆田太郎此事。

    目送着鬼鲛的身影离开后，日向藏朝着村子的方向赶去。

    这次成功招揽鬼鲛，并没有花费他多少力气，当初放过鬼鲛时，他就有类似的念头了，名义上是那鬼鲛做试验，其实就是想影响鬼鲛。

    不过他这次的行为，也意味着他幕后掌握的尾兽组织，彻底从单纯的商会，变成了军事组织，插手忍界的战事。

    他招揽鬼鲛，除却保护商会、还存在着寻找血继孤儿的想法。

    经历了这次的雾隐动乱，雾隐内部定然会向外流失不少的血继，相比普通忍者，血继忍者不仅培养简单，并且实力提升迅速。

    只是他也不清楚哪些记忆中的血继遗孤，究竟在何位置。

    只能让本就是雾隐忍者的鬼鲛代为寻找，并且训练。

    毕竟他的时间并不像大蛇丸那般充裕，大蛇丸能够在忍界四处游历，他可不行，他目前还是火影的暗部，日向的分家。

    返回村子后，日向藏迅速交接了任务，获取任务的酬金。

    接着日向藏便出现在大街上，和他离村相比，村子没有太多的变化，只是村民的议论的对象，从止水的万花筒写轮眼，变成了雾隐的血雾。

    毫无疑问，雾隐的这场内乱，震惊了忍界。

    在雾隐之前，忍界所有人都无法想象到村子的内乱可以到这种地步。

    身为水影的枸橘矢仓，竟然下令的消灭村子里的血继家族。

    而日向藏比起这帮村民的更多，据他所知，雾隐在这次动乱的损失，可能超过上次的忍界大战，甚至比起九尾之夜还要惨烈。

    毕竟九尾之乱，并没有血继家族因此灭亡。

    不过一想到灭族，日向藏便想起了宇智波灭族之夜，好在那场动乱并不会发生。

    又过了几天，暗部小队休假结束，回到暗部的日向藏又见到了卡卡西和大和，他们面色憔悴，看来在假期过得并不愉快。

    日向藏也久违的见到了宇智波音。

    休假期间，音似乎颇为忙碌，很难见上一面。

    重归暗部生活，三代并没有让他们继续执行监视鸣人的任务，而是换成了巡视村子的边境。

    在日向藏看来，这是三代不信任他们小队的体现，其诱因就是音。

    逐渐在宇智波内部获取领头地位的音，已经引起了三代的忌惮，特别是之前的那场会议，让三代丢了不少的面子。

    在轮值期间，日向藏时常询问起音，最近宇智波族内的情况。

    宇智波的内部最近时常发出，不满足当前地位的声音，作为建村的两族，战争的功臣，宇智波不能仅仅只拥有警备队的职位，还是加入了平民忍者的宇智波。

    唯一的好消息是，音对自然查克拉更加适应，甚至可以接纳自然能量。

    或许在不久的将来，音能够真正凭借着自身进入仙人模式，而并非是现在这种伪仙人模式。

    不过在万花筒方面，音还是没有丝毫的进展，难道非得失去最重要之物吗？

    除却了极端的情绪外，日向藏能够想到只有融合初代细胞，只是初代细胞极不稳定，需要大量进行实验，并且能否觉醒万花筒，也尚未可知。

    几天后，四人小队得到火影的召见，来到办公室。

    办公室内有不少暗部，帮助着三代处理政务，和平过后，就要处理那些因为战争耽搁的政务，将权力从顾问那里回收。

    将烟斗放在桌子上，三代目光扫过眼前的小队，掠过日向藏，最终在音的身上停了下来。

    身为火影，他早在半个月前，就得到雾隐动乱的情报。

    雾隐高层因为处理血继家族不慎，导致长达数月的内乱，甚至连水影本人也遭受到刺杀。

    雾隐的动乱无疑是给木叶敲响了警钟，除了雾隐外，木叶就是拥有最多血继的忍村，并且血继家族比雾隐的更为强大。

    得知这个情报后，他立刻打压了蠢蠢欲动的团藏，雾隐情况绝不能在木叶重演。

    而木叶内部最大矛盾，便是村子和宇智波的矛盾。

    宇智波音，就是宇智波内除却宇智波富岳外，最具影响力的忍者。

    自己几次找过音单独对话，只是音的身边，总是跟着那个让其忌惮的宇智波止水。

    万花筒写轮眼呀，多少年后，又再次的出现了。

    沉思一会，三代从桌子中拿出任务卷轴，递给小队队长卡卡西，略微沉吟后说道：“这次的任务非常的紧急，鬼之国的巫女出事了。”

    “鬼之国巫女？”暗部小队目露疑惑，纷纷望向了三代，三代接着做出了解释。

    原来鬼之国封印着名为魍魉的魔物，拥有不逊色尾兽的实力。

    被历代巫女所封印，而这次巫女已经逐渐压制不了魔物，特意向各国进行求援，其中就包括了家大业大的木叶。

    身为五大国之一的木叶，无法对鬼之国的事务置之不理。

    魍魉若是脱离了巫女的封印，将会是整个忍界灾难，绝不能魍魉离开鬼之国的地界。

    解释过后，三代说道：“这个任务就拜托你们了。”

    接到了任务后，四人小队没有过多停留，离开了火影大楼。

    在经历几小时准备后，四人小队出现在村口，朝着鬼之国的地界赶去。

    森林内，日向藏像是想起什么，凑到宇智波音身边问道：“这次任务，止水有没有跟来？”

    宇智波音皱起眉头，说道：“你是担心高层对止水不利？”

    日向藏点了点头：“止水太过忠于村子，我担心他被高层蒙骗。”

    宇智波音拍了拍胸脯，笑着道：“放心吧，我交代过止水，绝对不与高层见面，如果真的有事，就去找富岳族长商量，富岳族长虽然和我们理念不同，但绝不会害止水。”

    “这我就放心了。”日向藏心中松了口气，若是被其他人夺走了别天神，他会毫不犹豫出手，灭掉夺眼之人，那怕暴露实力。

