    传承空间内。

    夏至跟随断东河穿过空间之门，来到一处小型岛屿。

    岛屿外围则是清澈的无尽海水，隐约还能见到底部的海沟、海床上有着一颗颗黑色石子。

    一座普通的木屋孤零零地立在小岛上，木屋前方还有一弯池塘。

    断东河带着夏至来到池塘前。

    “这处独立空间，是整个传承空间中堪称最为重要的一个。”

    断东河示意夏至看向池塘上方：“看到那三颗悬浮的黑色石子了吗？”

    夏至看过去。

    不大的池塘，上方正有三颗晶莹光滑的石子在悬浮，就好像漂浮在无形的水面，偶尔还会上下起伏。

    “这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，

    “在我家乡，可以用它存入大量记忆讯息。即使一名超级强者的记忆讯息全部储存在其中都是非常轻松的事。”

    夏至饶有兴致地仔细看着那三颗黑色石子，若不是隐隐有着毫光，看上去就如普通鹅卵石一般。

    随着实力提升，想要完整记载宇宙之主乃至更强境界秘法都不是件容易事。

    像他上次从黑纹石柱空间密室得到的数千宇宙之主秘法，光是讯息传递便费了好些功夫。

    当时要有这记忆之石就省劲多了。

    “这三颗记忆之石……便是我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。

    “就是最核心的三大传承秘法吧。”夏至暗道。

    “你尝试用神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河微笑道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”

    “好。”夏至目光炽热，分出三道神力延伸过去。

    轰！

    海量的讯息铺天盖地传来。

    以夏至超越真神达到虚空级的灵魂意志，也足足用了近一天时间才将所有讯息接受完毕。

    果然。

    这三颗记忆之石内含的传承，便是整个断东河一脉最精华的核心。

    三部绝学，《断》，《东》，《河》，也是断东河这一名字的由来。

    《断》，全名叫《断灭》。

    是一套极特殊，类似自爆或者瞬间爆发的绝学。

    催动此绝学，可以在短时间内令神体或者灵魂等一切能量急剧爆发，使施展者实力瞬间强上百倍千倍甚至万倍！

    不同于夏至他们战斗时燃烧神体，只能大致模糊地爆发，且一旦燃烧，这一部分神体就相当于舍弃了。

    《断灭》这一绝学，却是可以让强者控制燃烧速度和强度。

    这样在战斗厮杀中，便能将力量控制更加精准，不会浪费能量。

    且催动《断灭》所能爆发的威能比普通地燃烧神体强大太多太多。

    按照记忆之石中的记载，《断灭》这一绝学经第一代祖师草创，后由最强的第三代祖师最终推演至完美状态。

    即使在三代祖师实力达到最为巅峰之时，靠这一绝招都能在同级中占尽优势，甚至匹敌灭杀更强的存在。

    ……总之，这是一套无比逆天，完全可以令使用者越阶灭杀敌人的特殊绝学。

    《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学。

    不管你实力再强，只要未曾无敌，便少不了会遇到危险需要逃命的时候。

    而一旦施展《东华》，整个人即可化为一道光华，速度快到不可思议。

    甚至于能轻易穿透层层空间，即使禁锢空间也无法阻碍，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。

    《河》，全名叫《不死河》。

    创造这套绝学的目的就是为了不死！

    毕竟即使攻击再强，逃命手段再逆天，可浩瀚宇宙强者无数，总有遇到意外的情况。

    可凭借绝学《不死河》，一旦修炼到一定程度，便可令一部分身体完全脱离开去，以防不测。

    比如留下一滴血，那么当本尊陨落后，通过绝学《不死河》炼制出来的这滴血便可耗费些时间再度重新化为本尊。

    要知道当生命修行进化到宇宙最强者时，即使有再多分身也将全部合一，只剩一个本尊。

    所以宇宙最强者一旦陨落，可不像宇宙之主时还能有分身，只需耗费些能量便可再度重新孕育出来。

    宇宙最强者以上的强者死了，可就真的死了！

    所以这《不死河》，在三大核心传承中也是最为逆天不可思议的绝学。

    “凭借这三大绝学，我断东河一脉虽然每代只有一人，可个个都能崛起成为一方强者，不至于早早陨落。”

    断东河见夏至接受完三颗记忆之石的传承后久久不语，显然是陷入震撼之中，自豪地说道。

    夏至确实是被震撼到了。

    纵使从原著便了解断东河的三大核心绝学，可真当脑海中充满这些绝学的逆天玄妙时，夏至依旧被震撼地久久失语。

    “除了这三大根本绝学，还有池塘内这些。”

    断东河一挥手。

    哗~~~

    池塘内的水瞬间全部浮起，露出底部的一颗颗黑色石子。

    夏至粗略一扫，足有上万颗。

    “这池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承，不可外传。”断东河郑重道，

    “不过相比较核心绝学，这些都是诸多流派的一些技艺传承。

    或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……每一颗记忆之石中蕴含的技艺、修炼之法，若是有一颗流出都足以令你们整个宇宙海为之疯狂。”

    “都不能外传还说的这么热闹……”夏至暗自腹诽。

    不过看着眼前的一万多颗黑色石子，他的内心依旧一片火热。

    虽然不能直接外传，可没说自己掌握后自创的秘法绝学不能传授他人啊！

    人类族群想要崛起，正缺完整传承引导。

    夏至在被断东河带到传承空间接受传承印记时，心中便早有定计。

    见夏至只是默默点头，断东河又指向岛屿外围的无尽海洋。

    “除了池塘内的这些记忆之石，这无尽海洋的底部还随意散放着过亿颗记忆之石。

    那都是我断东河一脉历代强者在外闯荡时不断搜寻得来，堪称包罗万象。

    我家乡文明的基本修炼讯息和各种技艺基础，怕是九成都有记载。”

    断东河道：“你若要培养自身的势力，这些都可传授，不在誓言范围内。”

    “明白。”夏至应道。

    “此处空间就是如此，我再带你去其他重要之处看看。”

    断东河说完，悬浮在空中的湖水轰然落下。

    无数飞溅的水花在空中一阵荡漾，又形成一座空间入口。

    “跟我来。”

    断东河迈步进入，夏至连忙跟上。

    “这是时间加速空间。神力注入越强时间流速便越快。

    以你现在超过三万倍基因层次的神力，轻易就能将这空间的时间流速保持在2万倍左右。”

    “这是试炼空间。只需意识连接这颗虚空石便可进入虚拟空间中和虚拟的对手厮杀战斗。

    虚拟空间内共有282位对手，其中包括历代断东河。

    那些虚拟对手都能施展出他们生前的最强威能。

    当然也能将虚拟对手限定在他某一等级时的威能……这其中最强大的对手就是三代祖师。”

    “这是创造秘法之地，共有820门基础传承，每一门都有历代强者留下的无数秘典作为借鉴，还有蕴含着揭示一切终极奥妙的‘法则之纹’……”

    “这是专门培养自己兵器之地，有着各种流派的元胚，每一件元胚都可随着你实力增长而提升，等你达到最巅峰境界，那这元胚兵器也便同样到达巅峰……”

    “这是专门静修之地。有我断东河一脉准备的提升悟性的各种布置……”

    “这是补充神力空间。里面的无尽神力海洋都是无主神力，日后你走神力路线，即便神体达到第三层次，也足以令你吞吸到极限……”

    ……一个个独立空间走过，夏至这下算是见识到完整的最顶尖传承究竟是何等奢侈。

    墓陵之舟内的整个传承空间，根本就是一个完美到极致的强者培养基地。

    有这奢侈到极致的传承空间，难怪断东河会自信地说，他们每一代断东河都能成长为一方强者。

    要这样还成长不起来，那才真是奇怪了。

    最后，两人又重新回到存放着无数记忆之石的岛屿空间。

    “该说的都已全部告知你了。至于更多的讯息便都在这颗记忆之石里……你看后，便一切都知道了。”

    断东河一挥手，一颗黑色石子悬浮在夏至面前。

    “你有我断东河一脉的传承空间做基础，闯过‘轮回’去到我的家乡……对你来说也只是时间长短而已。”

    断东河看着夏至：“你将来或许还能得到当初‘吴皇’遗留的传承和宝藏……总之，我相信未来的你定会比我强，甚至达到第三代祖师那般境界。”

    夏至点点头，郑重将那颗黑色石子收起。

    “我早已死去，能在最后时刻没有令传承在我手上断绝，已是万幸。现在……是时候离别了。”

    断东河洒脱一笑，看向夏至的目光中充满希冀。

    “最后，能叫我一声老师吗？”

    夏至一怔，随即向面前的男子深深一礼，“老师。”

    “哈哈哈……”

    断东河仰头大笑，虽是虚拟的形态，眼角却分明有泪光闪过。

    “……我对得起历代祖师了。”

    哗~~~~断东河整个人瞬间支离破碎，随即直接消散。

    “老师！”夏至起身忙喊道。

    “轰~~~”

    一缕缕光芒从虚空中诞生，迅速笼罩下来，夏至眉头的传承印记也再次浮现。

    与整个传承空间无比亲和的感觉萦绕心头，夏至的灵魂已能轻易感受到整个传承空间。

    “……认主了。”夏至慨叹一声。

    那个不断向他述说着断东河一脉辉煌的男子，连最后一丝虚拟意识也消散了。

    自己也成了这第193任断东河，整座传承空间的主人。

    “我不会令断东河的荣誉从我这沉寂。”

    夏至看着空旷的岛屿和木屋，喟然长叹。

    诚然，他也未想到原著中的断东河传承会如此轻易地出现，但一饮一啄，无不是早有定论。

    当夏至知道吴曦绝不普通时，便已然有所猜测。

    虽然相比整个吴国的宝藏和吴皇遗留的传承来说，断东河传承可能稍有不如。

    但那要闯过轮回才有望得到，都是后话了……

    此时，夏至看着池塘和岛屿外围无尽海洋中的记忆之石，开始做历代断东河继承传承空间后都会做的事——将所有记忆之石，尽皆记下。

    尤其是池塘中的12002颗记载了核心传承的记忆之石，更是重中之重。

    “知识才是力量。”

    “无数强者的经验，无数修炼流派的理念，都是无数强者前赴后继推演完善，这才是最根本的。”

    夏至一挥手，池塘中的所有记忆之石顿时跳出水面，悬浮在空中。

    将它们全部收到世界戒指内，夏至立即操控传承空间把自己挪移到时光加速空间。

    将时间流逝调整到2万倍，外界才过去10天，夏至在时光加速空间已度过近六百年。

    所有核心传承的一切知识全部记下后，随即他又开始进行更加庞大的工作。

    将无尽海洋中过亿的记忆之石开始记忆。

    这过亿颗记忆之石，虽然每颗都只是基础部分，可对他现在宇宙之主境界来说却是正合适。

    阵法、炼器、傀儡……这些颇为冷门的修炼之道，即使夏至并不打算主修，也都全部先记下再说。

    或许触类旁通之下，对自己的修炼便能有所帮助。

    且等到遇到这些流派的对手真正厮杀时，清楚知晓他们的底细、优点、弱点，也能相应克制。

    同时，这也是在增强自身底蕴的积累。

    ……外界时间近30年，时间加速空间内足足耗费近60纪元，夏至才将所有知识记忆完毕。

    “这简直就是一个起源大陆的修炼文明图书馆啊。”

    断东河虽然一直说是他的家乡文明，可穿越而来的夏至自然知道这些知识的出处在哪。

    经过这60 纪元的积累，夏至对不朽神灵——宇宙尊者——宇宙之主——宇宙最强者……每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，都知晓的无比清楚。

    虽然因为原始宇宙意志的压制，超过宇宙最强者那一级别的信息在记忆之石中都无法查看，夏至最多只能看到宇宙最强者巅峰那一级别的修炼信息。

    可断东河在最后给他的那颗记忆之石中，还是用其它一些称呼或是按时，将宇宙最强者之上的境界也记载其中。

    结合前世看原著时的了解，夏至一看之下，也是立即心知肚明。

    宇宙最强者也就是真神，再突破便是虚空真神。

    达到这一境界便可一念成虚空，能轻易屠戮低阶的真神。

    更是能闯过轮回，到达断东河的家乡——起源大陆。

    而留在宇宙海的小型宇宙，在达到虚空真神这一也可再次进化，从小型宇宙成为圣地宇宙，从此不再有三个宇宙轮回的寿命大限。

    虚空真神再往上便是永恒真神。

    此境界已是对整个宇宙衍变的感悟达到了一种极致，可一念瞬间创造一个宇宙出来。

    刚刚消逝的最后一任断东河，便是此境界。

    而原祖所创的灵魂秘法，也有些这个境界的威能，距离此境界已是不远。

    永恒真神再往上，便是混沌主宰，是掌握所有法则本源，成就混沌法则的强大存在。

    宇宙衍变的任何玄妙对这等强者来说都已没有任何困惑，其中最为强大的便是称圣存在。

    断东河口中的将军，便是混沌主宰中近乎称圣的超级存在。

    再往上便是巅峰的‘神王’，也就是三代祖师那一境界。

    未施展转生之术前的坐山客，同样也是这一境界。

    神王可自行在体内开辟出宇宙，承载亿万生灵存活，几乎不亚于一座原始宇宙。

    至于神王之上，断东河留下的讯息并未说明，只说吴皇虽有‘皇’之称号，可依旧是神王级别。

    “前方之路再无疑惑，未来我之崛起，谁也无法阻拦。就是代表毁灭本源的界兽……也不行。”

    轰~~~

    炎冰域黑色沼泽中，寂静无声悬浮了三十多年的墓陵之舟突然缩小，直到变化成为一颗微小尘埃后，慢慢从沼泽中浮出。

    “该走了。”

    墓陵之舟内，夏至一身宽松的白袍，手中把玩着一枚隐有流光的黑色石子。

    “我意志已达虚空真神境界，去黑纹石柱空间试试能否进入宇宙舟的核心控制室。”

    吴曦可还差最重要的一道金魂不曾圆满，他自然想将其收回。

    “断东河改造的墓陵之舟真是强大，机械流宝物至少在方便易操作上，比至强至宝强太多了。”

    他操控太宇之塔赶路还需要大魔二魔一起催动神力，要加速突破宇宙运转极限，更是需燃烧神体。

    可墓陵之舟这种机械流宝物，就没那么麻烦了，只要自身能量源未枯竭，便不用为催动能量担心，且论防御更是杜绝一切物质灵魂攻击。

    至少在宇宙海，便是所有宇宙最强者一起攻击也绝无破坏的可能。

    嗡！

    微弱到几不可闻的波动后，墓陵之舟从原处消失，开始返程往黑纹石柱空间而去。

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿。

    长条石桌前的石椅上，不时出现一个个巍峨身影。

    “哈哈，荒鉴。听说有颗歧镜石在你负责的原始星出世？”

    “嗯，运气不错。”

    “这还是我们人类得到的第一颗，到时歧神殿开启让巨斧进去。我看谁能挡住巨斧。”

    “混沌和黑暗去也行，反正在原始宇宙最多也就是发挥六阶实力。”

    “最好多得到几颗，这次原始星开启最珍贵的至宝便是我们人类的囊中之物了。”

    “再珍贵也不过是件巅峰至宝，没必要兴师动众。我看去一位便够了。有那力气，还不如去三大绝地闯荡，说不定能再得到一件至强至宝。”

    “哈哈。”

    已经到了的宇宙之主们彼此笑谈着，族群越来越强大，如今在原始宇宙人类已无敌手，这些最高层存在们心中也是轻松惬意的很。

    哗！哗！哗！

    五道身影几乎同时出现，正是混沌城主为首的虚拟宇宙一脉，除了夏至的五位强者。

    他们在主座左侧的空座坐下后，石桌两排十八尊石椅便全部坐满。

    “混沌，黑暗，你们来了。”

    “你俩这次可是杀得过瘾了。”

    “冰峰，龙行，你们怎么让焱帝那家伙逃了呢。”

    已经先到的宇宙之主们都率先向虚拟宇宙一脉的五位宇宙之主招呼起来。

    人类原本的五大势力，虚拟宇宙一脉和巨斧斗武场一脉便是最强的两大势力。

    自从夏至崛起，混沌城主和黑暗之主和夏至的关系不同，又新得至强至宝，自身都已达六阶实力。

    现在的排名，虚拟宇宙一脉才是整个人类族群最为强大的势力。巨斧斗武场一脉也只能屈居第二。

    这从众多宇宙之主到场的次序便可察觉一斑。

    “混沌，你可知道这次巨斧召开会议到底有何事？”

    “总不至于因为得到一颗歧镜石便把我们都召集来吧。”

    彭工之主和青东之主都开口问道。

    要是之前的人类族群，为一件牵扯到巅峰宫殿那等层次至宝的信物还会重视不已。

    那现在，至少也得是件至强至宝才够资格了。

    巅峰宫殿那等层次的至宝？

    在座的几乎人手一件，甚至两三件的都有了。

    “我也不知。”混沌城主目光看向还空着的两个主座，巨斧创始者和夏至都还未出现。

    “等巨斧来了便知道了。”

    呼！

    披散着头发，裹着一身兽皮的野人巨汉出现在主位上。

    巨斧创始者一出现，顿时所有宇宙之主们都安静下来。

    “这次将诸位召集，是夏至有事要说，我们暂且稍等片刻。”

    巨斧创始者环顾众位宇宙之主，笑道：“是好事。”

    “好事？”

    “夏皇难道又有新收获？”

    “至强至宝？”

    “还是又发现了宝藏，有更多宇宙之主秘法？”

    长桌两旁坐着的十八位宇宙之主都笑着议论起来。

    实在是最近从夏至那里得到的好处太多，在座的每一位都算是受他恩惠。

    如今，除了巨斧创始者、混沌城主、黑暗之主这三位还能以长辈自居，直呼其名外，人类的其他宇宙之主们都早已尊称‘夏皇’，默认其地位。

    这是自然而然，大家心照不宣之事。

    “哈哈，我也不知道。”巨斧创始者听着众人猜猜，哈哈笑道，

    “反正夏至说是好事，相信自不会让大家失望。”

    众人也都笑了起来，偶尔看向巨斧对面空着的那尊石椅，目光中都有着期待。

    也没让众人多等。

    很快，空着的那尊石椅上，一身白袍的夏至凭空出现。

    “夏——”巨斧创始者笑着刚欲开口，忽然一怔，仔细观察着夏至。

    混沌城主和黑暗之主的座位距离他也近，同样细心看去。

    他们三位的境界可是在整个族群都是最强的，一眼便看出，不过数十年未见，夏至的变化太大了。

    这时其余宇宙之主们也察觉异常，目光齐刷刷向夏至看过去，顿时所有人都是一惊。

    此时虽是在虚拟宇宙中，可夏至双眸环视众人时那股意志威压太强了。

    便是身为宇宙最强者的巨斧，单从意志威压来说，似乎不如夏至。

    而且如今夏至那股气质··那种看破一切，宇宙幻灭而我不灭的无形意蕴，令那些从人类最初时代一路走来的最古老宇宙之主们，恍惚间像是看到了原祖。

    “怎么都这样看我？”

    夏至微笑开口，随即反应过来将自然散发的意志威压收敛。

    他一直沉寂在浩如烟海的起源大陆修炼文明中，意志威压自然散发因为身旁无人也未曾意识到，现在主动收敛后，那股令普通宇宙之主心底发颤的威压随之消失。

    意志威压能收敛，可气质上的改变却不是能够隐藏的，所有人都知道。

    ……夏皇，必然是又有跃升了。

