    晏先生不禁眉飞色舞起来。

    不错，陈凯之直接绕开太皇太后，而是直接下摄政王的诏书，驰援济北现在反而成了一桩小事，根本的问题却在于，这王诏相当于是一道试金石。

    而今天下人俱都知道，陛下几乎都成了太皇太后的木偶，所有人都心知肚明，正因为如此，太皇太后的懿旨，自然也就有了效力。

    可现在呢，摄政王的王诏一出，其本质，便是一次试探。

    天下各都督和节度使，以及诸宗王，到底肯不肯响应，就成了关键。

    当然，这并非是绝对的调动兵马，更像是某种带有宣誓色彩的诏令，各地的都督们，并不必率本部前往济北，却可以以勤王的名义，命一偏师前往。

    即便只是派出百人，积少成多，亦是为数不少。

    如此，即可借此机会，保卫济北，至少也可使倭人投鼠忌器，也是试一试，这摄政王的王诏威力如何？

    陈凯之没有疑虑，当即开口道：“取纸笔。”

    晏先生乃长史，本就负责公文和王诏之事，亲自取了纸笔，陈凯之并不犹豫，只凝神微默想了片刻，便提笔写了一份诏书交晏先生。

    陈凯之重重的交代。

    “加印，立即发出！”

    晏先生收了诏书，倒也干脆，没有多犹豫，火速去了。

    诏书发了出来，无数快马奔至各方。

    陈凯之次日前去宫中，至文楼，今日陈无极倒是在，不过显得无精打采，太皇太后早已高坐在陈无极一侧，见陈凯之来，一副兴师问罪的模样。

    几个内阁大学士，态度各有不同，陈凯之见了礼，便落在另一侧的位上，太行太后微眯着眼眸注视着陈凯之，没等他开口解释，便率先冷冷开口质道：“北静王竟发了诏书，为何事先没有和陛下商量。”

    她这话，倒是很有水平，先说了事实，却并不是说，为何没有和哀家商量，可见她自己也知道，若是这样问，依着陈凯之现在这脾气，十之八九是要大义凛然的说一句关你屁事之类的话。

    可她却是说，为何不和陛下商量，这就指向了另一个问题，那便是陈凯之绕过了天子，图谋不轨了。

    不管你陈凯之有多大的权利，这个天下还是陛下的，做事不应该跟皇帝商议，你陈凯之这就是僭越了。

    面对太皇太后的质问，陈凯之并没恼怒，而是微微一笑，道：“商议过了。”

    “哪里商议过。”太皇太后却是眉头一挑，冷冷的质问道：“陛下自昨日到现在，身子都有所不适，一直在乾宁宫静养，此事，哀家如何不知？你固是摄政王，乃是因为天子初登大宝，对政务略有生疏，因此方才从同宗之中将你拔耀出来，是要协助陛下治理天下，而非是擅作主张，倘是如此，那么这天子，你来做好了。”

    这话就更恶毒了，分明是道出了陈凯之居心不轨的险恶用心。

    陈凯之却是哂然一笑：“臣说过，已经商议过了。”

    太皇太后不禁连连失笑：“哪里商议过？”

    陈凯之却是勾唇笑道：“臣与陛下神交已久，虽并没有口头商议，却也称的是上是心领神会，亦或者是心有灵犀，此乃神交，娘娘不信，可以去问陛下。”

    这样不要脸的借口，竟也能堂而皇之的说出来。

    陈凯之的话里，分明带着调侃之意，就许你太皇太后玩这一套挟天子以令诸侯吗？我特么的神交天子而令诸侯，你服不服？

    原本，陈凯之就是抱着破罐子破摔的态度，也懒得理会太皇太后什么心思。

    太皇太后生生被这话噎死，一时气得一张脸都青掉了，她注视陈凯之，旋即咽了咽一口唾沫，旋即目光便落到姚文治身上，朝冷冷他开口道：“姚卿家，你来说说看，这是什么话？”

    见太皇太后怒气冲冲，姚文治心里感慨，内阁首辅大学士真的不好当啊，而今是城门失火，神仙打架，自己想要撇清，都撇清不了。

    他迟疑了一会，才道：“此事，确实是有些过了，依臣看来，还是要申饬一下为好。”

    他不痛不痒，既附和了太皇太后，却又不敢追究的过问。

    陈凯之却是冷然道：“陈公，不知有何高见？”

    这是询问陈一寿。

    陈一寿神色淡淡的开口道：“老臣以为，此事的本质，皆在陛下的心思，陛下若觉得可，那么北静王殿下颁布王诏，亦无不可。若陛下不可，北静王便不免罪责难逃了。”

    他这一番话，看似公允，实际上却是拉偏架。

    众人目光落在陈无极身上，陈无极笑吟吟的道：“朕看，既然济北被倭人窥视，下诏各州，没什么不好，朕这几日身体不适，北静王此举，是为朕分忧，好的很。”

    太皇太后阴沉着脸，随即，却又心平气和起来，道：“想来各州诸侯和封疆大吏，未必肯理会这王诏。”她抛下这句话：“哀家倒是乏了，今日就议到此吧。”

    说罢起驾。

    众臣也觉得无趣，现在朝中斗的太厉害，许多人隐隐已经嗅到了火药味，心里不免更加忧心忡忡，便也各自告辞。

    陈凯之却故意留下，等众人皆走了，陈无极左右看了看，正待开口说话，陈凯之却道：“陛下龙体如何？”

    陈无极摇摇头：“受了一些风寒而已，不算什么大事，只是一日没有上朝，竟发生了这么多事，方才太皇太后气冲冲的走了，陈大哥，你要有所准备，朕觉得，她已无法容忍我们二人了。”

    陈凯之心里说，就怕太皇太后还忍得住，她忍不住才好。陈凯之看着有些虚弱的陈无极，不由道：“陛下要保重自己，其余的事，就请陛下放心就是，一切交我处置。”

    陈无极颔首点头。

    陈凯之突又想起什么，不禁唏嘘了几口气：“无极……”

    自陈无极登基之后，陈凯之第一次没有叫他陛下。

    陈无极颇觉得奇怪，却见陈凯之脸色凝重，忙是危襟正坐，一脸正色的问道：“陈大哥有什么话要说吗？”

    陈凯之凝视着陈无极，见他一脸轻松的样子，他却不禁担忧的开口说道：“倘若有一日，太皇太后证明了你是诸子余孽所出呢？真到了那个时候，无极有什么打算？”

    陈无极没有多想，却先是感慨：“其实从我当初去了极北之地，见到了我的生母之后，我便已经明白了我的命运，要嘛，做一个傀儡，要嘛……便贻笑天下，我知道了自己的身世，也知道，我能在这世间，本就是因为母亲的带着复仇的心思，更知道，是因为太皇太后的阴谋中的一环，当初，她引母亲入宫，正是利用母亲的身份，而家母也利用了太皇太后的身份，从我呱呱坠地开始，我便身负诸多的使命。”

    说着，陈无极便连连失笑起来：“所以，每一个人都想利用我，即便是我的母亲，亦是如此，她们希望我能够完成他们的大业，而太皇太后呢，却想达成自己的野心，即便是登基，成了这所谓的天子，又如何呢？上头，杨家人想要控制我，下头的那些臣子，又何尝不是怀着利用我的心思呢？有人想要独蓝天下，有人想要加官进爵，每一个人，都有自己的私心。”

    陈无极目光微微暗淡起来，有些无奈的叹了一口气，继而无力的摇头。

    “我对此，早已累了，若是被揭穿，那么便被揭穿吧，其实这世上，人人虽称颂我为陛下，可我如何不知，这世上，却无一人知道我心里想什么，揭穿了，大不了就是幽禁起来，最坏的结果，也不过是被人杀死而已，我早看透了。”

    陈凯之闻言心里不禁觉得很难受，可是他并没露出同情之色，陈无极的经历可以说是无人可体会的，包括他自己也无法说感同身受，因此陈凯之并没安慰他，而是朝他微微一笑。

    “你会好好活着的。”

    陈无极看着陈凯之的眼睛，这眼睛里，似又让他回到了记忆最初的时候，陈无极似乎明白了什么，他知道陈凯之这绝不只是安慰的话，更像是……当初在金陵，每一次陈凯之去县学时出门时的嘱咐。

    陈无极却是笑道：“我们都活着，才是最好的结果，至于其他，一点都不重要。”

    陈凯之心里吁了口气，他反而没有陈无极的这种淡然，陈凯之朝陈无极淡淡说道：“未来可能会发生很多事，到时你不要惊讶。”

    陈无极眼眸微微一垂，略微沉吟了片刻，才失笑道。

    “我一听你说这些话，便知道，你已布置好了一切了，去吧，从现在起，我们的命运，都主宰在你的手里，许多年前，在金陵时，我便一切听你的安排，现在也是一样，以后也是如此。”

    陈凯之颔首点头，深深的看了陈无极一眼，陈凯之心里知道，一场决定所有人命运的事，即将要拉开帷幕了，陈凯之朝陈无极一笑：“陛下保重。”