    “好！”

    贺峰没有询问缘由，灵活的跳下“乌骓”，把缰绳交给身边的其他人，自己去队伍里，挑了一匹最差的驽马，手起刀落，直接砍下马头，肢解整具马尸。

    鲜红的血液，温热的内脏器官，撒的满地都是。

    等贺峰做完这一切，尹飘飘立刻招呼众人进山，而她自己拿上弓箭，几个闪身，躲到附近的一棵高大榕树上。

    飞马寨是千莽大草原十大马匪之一，老巢却在泉州山林之中，这确实让林虚有点意外。

    但更让他意外的是，刚才贺峰和尹飘飘的这一番默契的举动。

    “贺大哥，大当家是什么意思啊？”

    进入山林，林虚和贺峰躲在一大树下面，心中忍不住好奇，询问道。

    “大当家曾经服用过异宝，感知敏锐，她应该是察觉到了什么，想布个陷阱。别急，很快就有结果了！”

    果然，贺峰刚说完不久，尹飘飘就提着一只淡黄色羽毛的隼鸟，追了上来。

    隼鸟体长四寸，嘴巴和翅膀带着点淡蓝色，黄色的爪子上，缠绕着一小块红布。

    一根雕翎箭插在的隼鸟身体中，正有血迹不停从箭矢上滑落。隼鸟只剩微弱气息，估计是活不成了。

    “黄爪隼？！这块红布怎么回事？”

    “难道就是这家伙在监视我们？”

    “普通黄爪隼最多三寸！这只好大，不会是异种黄爪隼吧？！”

    飞马寨众人都好奇的围了上去，观看尹飘飘手中的隼鸟，口中七嘴八舌的议论，林虚自然也凑了上去。

    这个世界或许是因为武道的原因，野兽中很容易诞生一些奇行异种，灵性十足，各方面远优秀于同类。

    黄爪隼本来是种小型的猛禽，主要以蝗虫、蚱蜢等大型昆虫为食，而眼前这只，比普通的老鹰还大，模样十分威猛，蝗虫蚱蜢显然很难填饱它的肚子。

    草原上有专门的培养方法，可以把隼鸟，培养成用来监察四方的“眼睛”。

    当然，要想把一只隼鸟培养起来，可没那么简单，黄爪隼居住悬崖峭壁之上，抓幼鸟就已经很艰难，还要一点点的训练，精心养育数年，中间耗费无数精力，才有小概率成才。

    可以说，每一只能够用来侦查的黄爪隼，都价值千金，而眼前这只异种黄爪隼，就更不用说了。

    就算拿一匹“乌骓”这样的神驹，对方都未必会换。

    “大当家，这块红布不会是……”

    注意到黄爪隼脚上的红布，贺峰眼神变得有些惊疑不定。

    “我检查过了，应该是血衣门的。”

    得罪千莽大草原第一的绝影盗，尹飘飘都可以面不改色心不跳，此时说到血衣门三个字，她的神色却变的凝重起来。

    周围其他飞马寨的人，也都吸了一口凉，露出惊惧的模样。

    江湖传言，血衣门的老巢就在幽州地界，是真是假唯有血衣门高层知道，不过在幽州，血衣门的威望确实很高，居然三岁孩童都知道。

    而千莽大草原很大一片区域，都仅仅挨着幽州，身为千莽大草原十大马匪的飞马寨，又怎么可能没有听说血衣门的大名。

    一百多年前的打击，让血衣门损失惨重，几近灭门，哪怕经过百年恢复，仍旧没有彻底恢复元气，在浩瀚的江湖中血衣门最多算二流势力，和武当少林这些顶尖一流没法比。

    不过，放在泰州，幽州，安州，泉州，千莽大草原，这些靠近边疆的贫瘠地域，血衣门就是巨无霸一样的存在。

    飞马寨实力不弱，但放在血衣门眼中，也就是个随手宰杀的鸡鸭。

    现在尹飘飘杀了血衣门精心养育的异兽，这可是把对方给得罪的不轻。

    如果早知道是血衣门的异兽，尹飘飘未必敢下手。

    血衣门？！

    林虚的心里咯噔一下。

    这里为什么会出现血衣门养的猛禽？

    是意外，还是……？

    林虚心里各种念头闪动，怎么想，都觉得应该和他没什么关系。

    这个时候，血衣门要么在人去楼空的林家大宅搞事，要么在追九公主秦芸，应该没空理会他一个无名小卒才对！

    或许只是碰巧。

    他不动声色，听着尹飘飘几人议论。

    “大当家，血衣门咱们可惹不起，要不然派人给他们送个信，做些赔偿好了？”贺峰有些担心。

    性格倨傲的赵胜，面露不屑：“异种飞禽虽然珍贵，但血衣门也不可能为了一只畜生，来找咱们飞马寨的麻烦。再说，死无对证，他们又不知道是大当家杀的。”

    尹飘飘目光闪烁了一下道：“兵来将挡，水来土掩，咱们先回去！至于接下来的事情，看看情况再说！”

    众人不在讨论，骑上马匹在山林之中又是一通乱转，走了两三个时辰，搞的林虚晕头转向，总算到了地方。

    “这位置太隐蔽了！我想要位置，恐怕必须得有地图或者熟人带路才行！”

    一路走来，林虚也在不停计较如何离开这里。

    飞马寨看着就不像能苟的地方。

    “大当家回来了！”

    山林中有负责放哨的人，见到尹飘飘一行人，立刻呼唤其他同伴。

    林虚的目光穿过密集的丛林，看到远处的山峦之上，在青翠之中掩映着一座古老的山寨。

    “这就是飞马寨吗？藏的可真够严实。”

    ……

    暮从碧山下，山月随人归。却顾所来径，苍苍横翠微。

    月亮将将挂上枝头，林虚跟着众人，把马留在山下林地，从一面朝阳的小溪边，沿着密林中的山道小心翼翼的爬上去，大约两柱香的时间，才到达山顶看到寨子。

    山寨门口，有两根石柱支起飞马寨的山门，显得很有气势。

    飞马寨里面的建筑，多是就地取材，用石块垒成，整个寨子居高临下，地势险要，显示着“一夫当关，万夫莫开”之势。

    各处的石壁上，都有岁月留下了斑驳痕迹，站在高高的山顶，能把四周的景色尽收眼底。

    山寨依山顶地势修建围墙，山寨东西长约一百五十丈，南北宽约十多米，平面略呈东西长，南北窄的椭圆形，总面积约四五公里。

    山寨的布局和山村不同，更何况是飞马寨这种马匪寨子，那就更区别于普通村落。在这里没有太多一家一户的概念，除了各人睡觉的房间，其它建筑基本上都是共用的。

    林虚跟着尹飘飘一路走来，看到的有聚义厅、储藏室、打更室等，还有凿有舂米碓窝、水井及大型粮仓，整个寨子居住下千人不成问题。

    在门前的平台上，他还看到滚木和擂石，明显是用于攻击来犯的敌人。不过上面有明显的青苔，应该是很久没用过了。飞马寨建立的如此隐蔽，也有可能从来没用过。

    “大家先回去休息，关于回来时发生的事情，先不要说出去，明天所有头目去聚义堂议事。”

    把带回来的战利品，存入仓库之后，尹飘飘在门口交代了几句，众人分开各自回去。

    在这里，林虚见到了留守飞马寨的二当家，赵成虎。

    赵成虎看上去五十岁的模样，左眼紧闭，有一块巨大刀疤，划过整个眼睛。听鹰钩鼻贺峰说，赵成虎的修为在练气八层，是飞马寨里面仅次于尹飘飘的高手，同时他也是赵胜的父亲。

    “赵叔，寨子里没发生什么事吧？”

    等人走个差不多，尹飘飘询问起身边的赵成虎。

    “没什么大事！大当家，你就放心好了！”赵成虎笑呵呵的说道？

    从林虚见到赵成虎第一眼，赵成虎就一直笑容满面，待人接物全都没有一点架子，非常亲切和煦，如果不知道的人，恐怕会以为对方是飞马寨里的一个普通老人，根本不会想到是二当家。

    和他的儿子赵胜倨傲的性格，截然性反。

    “这几天辛苦赵叔了！”

    “大当家跟我客气什么！”

    “那就先回去了！至于铁生的事，我明天会在聚义堂给大家说清楚！”尹飘飘指着林虚道。

    为了更像真的，林虚给自己编了个名字，尹铁生。

    “我相信大当家。”

    赵成虎脸上笑容一成不变，上下打量了林虚一眼。

    “铁生，你跟我走！”

    尹飘飘点点头，朝林虚示意，随后转身往自己的住处走去。林虚也笑着朝赵成虎点点头，追着尹飘飘离开。

    赵成虎看着两人走远，脸上的笑容逐渐消失，透着一股摄人的阴冷。

    ……

    “大当家好！”

    “大当家回来了？”

    “大当家，这次收获怎么样？”

    飞马寨人口接近千人，除了主要的战力，寨子里还有不少留守的老弱妇孺。

    这些人看到尹飘飘，大多会自觉停下脚步，恭敬的问声好。

    “嗯！”

    尹飘飘基本上都是笑笑应付过去，很少停下来闲聊。

    林北这个陌生面孔，也受到了不少目光关注，大概应为长的比较英俊的原因，很多年轻姑娘的目光，会在他身上久久徘徊，感觉像是要吃了他。

    山寨里的马匪，因为生活环境的原因，粗狂鄙俗是不可避免的，而林虚这种城里的富家公子和马匪们完全是两个极端，长的清秀俊雅，风度翩翩，这种气质，对于山野少女有着无法抵挡的诱惑力。

    若飞他跟在尹飘飘身后，这些热情奔放的少女，早就贴上来了。

    “哎！人长的太帅就是麻烦！”林虚摸着一位少女偷偷塞给他的山果，心头感叹。

