    北海。

    波西米亚公国。

    该公国的西南地区，是北海著名的混乱地带——波罗群岛。

    这一片长条状的群岛，处于11个国王国的交界处，其中世界加盟国7个，非加盟国4个。

    导致这里长期处于异常混乱的状态。

    而作为这片群岛名义上的所有国——波西米亚公国，实际却对这里没有什么控制力。

    毕竟这个公国本身不是世界加盟国，又没有足够的实力，只能干看着各个势力，在自己的领土上为非作歹。

    而这几天，波罗群岛的哥得兰岛上。

    各种各样势力，不断出现在这个混乱的岛屿上，不仅仅有周边的王国势力，还有海贼、地下势力，以及世界政府的海军和CP机构。

    这里之所以突然引起很多人的注意，主要是两天前，地下黑市中出现一颗恶魔果实的消息，才引起了众多势力的关注。

    那颗果实的名字叫：飘飘果实。

    没有错！

    就是飘飘果实！

    顿时这个消息，宛如陨石砸在海面上，掀起了无尽的惊涛骇浪。

    而所有人立马将目光看向飞空海贼团，此时的飞空海贼团，仿佛做贼心虚一般，迅速收缩着势力范围，并不断加强对于周边海贼团、海军的侦察力度。

    这下子，所有人都猜到金狮子挂了。

    至于掌握内情的世界政府，更是心知肚明，只是他们没有想到，飘飘果实会这么快出现在大海上。

    这个消息传到盘古城。

    CP0总长听完属下的海兵，脸色一下子阴沉了起来：“有没有办法联系到那个人？”

    “不行，我临时调动三队在附近的CP8特工，前去洽谈收购果实的事情，结果他们全部失联了。”副官脸色同样非常差。

    “可恶！偏偏是在这种关键时刻。”CP0总长拳头紧握，他随即继续询问道：“将那个家伙的情报全部调出来。”

    副官回道：“已经查到了一部分情报。”

    说完，他就一张照片贴在一侧的墙壁上，照片上的人，红色头发、穿着编织有扑克牌图案的衣服，脸上则有小丑妆容。

    副官指着照片，接着解释道：“此人名为西索，口香糖果实能力者，在猎人公会注册了赏金猎人身份，是白银级赏金猎人，不过此人有严重的心理问题，经常喜怒无常的杀人。”

    “口香糖果实？也就是说他已经是能力者了，他有同伴吗？”

    副官摇摇头：“没有，此人是独行侠，所以他才拿飘飘果实出来拍卖。”

    “……”CP0总长脸上的表情无比纠结。

    虽然CP0的战力中，有好几个大将级别的战力存在，可他们需要用人的地方也非常多。

    比如保护天龙人、拱卫玛丽乔亚，加上一部分外派到世界各地的人员，他手上满打满算可以调动的大将级战力，目前只有两个。

    如果加上他自己，刚好就是三个大将级战力。

    这一次为了剿灭飞空海贼团，他已经派出了那两个大将级战力，加上海军的波鲁萨利诺、推进城的地狱特勤组。

    以及暗中鼓动约翰船长、王直、夏洛特?玲玲等人，让这些大海贼抢占飞空海贼团的地盘。

    现在约翰船长、王直、夏洛特?玲玲等海贼团，已经在不断试探飞空海贼团，特别是飘飘果实重新现世后，新世界中部海域的冲突，变得越发激烈起来。

    这个时候，只需要一鼓作气，集合足够的高端战力，就可以将飞空海贼团彻底毁灭。

    五老星也下定决心支持这个计划，显然是希望达到杀鸡骇猴的效果，威慑越发失控的大海。

    但是飘飘果实的出现，却彻底打乱了CP0的计划。

    现在如果按照原定计划，飞空海贼团确实可以彻底剿灭，但飘飘果实那边，就可能落到其他势力手上。

    没有了金狮子的飞空海贼团，没落那是注定的事情，就算是现在CP0不动手，接下来其他大海贼们，也会盯上这块大肥肉。

    而那颗飘飘果实，却可以再造一个“金狮子”出来，对于未来世界的稳定，会产生严重的威胁。

    一想到这里，CP0总长便有决断：“暂时放弃围剿飞空海贼团，让那两位赶往北海的波罗群岛。”

    “是，总长大人。”副官立刻下去通知。

    而CP0总长并没有闲着，迅速赶过去五老星的办公大厅，汇报了情况有变。

    五老星对于CP0总长的临机应变，表示了认可，在他们看来，飘飘果实确实比飞空海贼团重要。

    为了保证获得飘飘果实，五老星当即决定，让波鲁萨利诺率先前往北海，同时让此时就在北海的库赞，也一起加入到这一次任务之中。

    至于新世界的五个海军基地，就暂时让推进城的地狱特勤组留在新世界，协助海军镇守新世界各地。

    这是当前最妥善的安排了。

    毕竟CP0的两个大将级战力，不适合在海军中曝光，而且他们可以通过CP的快速渠道前往北海。

    地狱特勤组之前已经曝光了，如果直接出现在新世界的海军基地，反而可以威慑蠢蠢欲动的大海贼们。

    世界政府的快速转变，让新世界的暗流涌动缓和了不少。

    但是北海的波罗群岛，却变成为另一个可怕的台风眼，将各大势力的目光吸引过去。

    哪怕是忙着图谋和之国的凯多，也派出了三灾之一的炎灾烬，快速前往北海，当然这也和烬会飞有关系。

    而夏洛特?玲玲、白胡子也都派出自己的强力部下，迅速赶往前往北海。

    同样作为前洛克斯海贼团的一员，无论是凯多，还是白胡子、夏洛特?玲玲，都知道金狮子的飘飘果实，其可怕的威慑力。

    从世界政府对于金狮子和白胡子的关注程度来看，金狮子的威胁级别，明显是高于白胡子的。

    除了世界政府、新世界的大海贼们，此时在北海游历的革命军首领龙，以及伊万科夫，也在向波罗群岛赶过去。

    然后就是北海的本土势力了，比如卢布尼路王国、杰尔马66、阿巴罗王国等。

    还有盘踞在北海的斯派达迈鲁玆岛上，此时还没有崛起的唐吉诃德家族。

    加上北海的很多海贼团。

    大大小小上百个势力，一下子涌入波罗群岛之中，给这里带来一种风雨欲来的压抑。

    而那个带着飘飘果实的西索，此时却在波罗群岛北部的一个小荒岛上，毫不在意外面的血雨腥风，烤着鸡翅膀，喝着朗姆酒。

    他作为猎人公会的注册会员，可不是什么真的赏金猎人，而是人革联的天网特工之一。

    这一次故意搅动北海，目的就是为了吸引CP0的目光，让飞空海贼团那边完成安全过渡。

