    周兴站了起来，向左右看了看，才叹道：“本官本来以为，吐蕃大论安排我等暂住离宫，是优待之举，但是听了萧大人一席话，才知暗含软禁之意。

    萧大人请看，离宫前后不着，百丈之内再无屋舍，凡有人员外出，必瞒不过大论，倘若派人出去，想必半途就会被截住，如何才能联系到佛门？”

    萧业不假思索道：“暗里不行，明着来便是，小昭寺乃文成公主主持修建，供奉有释迦牟尼佛十二岁等身像，而我大唐亦尊佛礼佛，周大人若是以代太后敬香布施为由，去往小昭寺拜谒佛祖，料大论不敢阻拦，只要进了小昭寺，议和之事已成了一半。”

    “不错！”

    周兴叫了声好，眼里也有隐约的杀机一闪，便道：“此事由本官来安排，萧大人敬请放心！”

    “那下官就告辞了！”

    萧业拱了拱手，起身离去。

    “周大人，真要与他合作？”

    史进不愤道。

    “诶~~”

    周兴摆了摆手：“还是太后的事情要紧，待得议了和，尘埃落定，杀他如宰鸡杀狗，且容他多活几日。”

    “还是周大人高明！”

    史进满面怨毒的阴笑起来。

    “快吃罢，吃完本官便去安排！”

    周兴挥了挥手，拿起一块糌粑啃了起来。

    萧业回到住所，惊讶的发现，嬉莲儿又扮作了苏悦，不由问道：“嬉大家，清波来了？”

    嬉莲儿摇头道：“妾也不知道清波来没来，有备总是无患。”

    萧业不悦道：“你玩弄人家的感情合适么？两个女人能有什么结果，赶紧换回来，别再以苏悦的身份去见清波了，现在撒手还来得及，情债最是难偿，别背负上情债，悔之莫及？”

    “萧郎是关心妾？”

    嬉莲儿喜滋滋问道。

    萧业可不吃这套，淡淡道：“我是站在朋友的立场劝告你。”

    嬉莲儿狡黠的笑道：“萧郎可别忘了，最开始扮作苏悦的可是月儿师妹，就算有情债，也是月儿师妹背负，当然啦，作为同门，妾可不会害了月儿，萧郎放心，妾有分寸的，妾只是觉得清波或许可以帮到我们。”

    萧业问道：“清波已经被你害的够可怜了，非得这样，就没有别的办法？”

    嬉莲儿顿时现出了委屈之色，眼圈红红道：“感情的事，你情我愿，根本难较是非，女人和女人之间，难道就不能有真情吗？妾这样做，不还是为了萧郎你？妾处处为你着想，你却为了个仅有数面之缘的清波责怪妾，妾是上辈子欠你的还是怎么着？”

    “我没有怪你的意思，只是想提醒你，善泳者溺于水，情之一字，最是难测，怕你弄到后面不可收拾！”

    萧业无奈拉住嬉莲儿，劝道。

    “呜呜呜~~”

    嬉莲儿索性伏入萧业怀里大哭。

    萧业只得把嬉莲儿抱紧了些。

    嬉莲儿的哭声更大了，可是在萧业看不到的怀里，那嘴角却绽现出了一抹狡黠的笑容。

    “萧郎，事情如何了？”

    不片刻，嬉莲儿抬起泪眼，哽咽着问道。

    萧业把早间之事道出。

    嬉莲儿沉吟道：“去进谒小昭寺，是谁都没法拒绝的理由，大论也拦阻不了，而佛门才是议和的关键，因此很有可能会在路上动手，萧郎还得尽力护着那周兴的性命，毕竟他是正使，现在还不能死。”

    萧业心里，隐隐有种烦躁的感觉，又不象前两回心里突突直跳，他猜测是没有性命之危，但事情未必一帆风顺。

    思忖再三，也未想出是哪里不对。

    “怎么了？”

    嬉莲儿留意到萧业眉心微锁，不禁问道。

    “心里有些不安，又说不上来。”

    萧业迟疑道。

    嬉莲儿微微一笑：“议和之事错综复杂，萧郎有担心也是正常的，别想太多了，看大论那边何时给出答复。”

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    ……

    大论府！

    “哦？那司宾寺卿要去小昭寺拜佛？”

    赞聂希顿听得下人来报，眉心拧了起来。

    他的亲弟，钦赞凌婆哼道：“想必唐人已经知晓了处境不妙，故欲求佛门庇护，大兄，不如回了他，小昭寺可不是随随便便什么人都能进的。”

    “不妥！”

    赞聂希顿摆手道：“小昭寺毕竟是松赞干布赞普为文成公主所建，同时唐人，周兴去拜谒合情合理，我若不允，赞普一系必会以此为由抨击我，平时倒没什么，可是石堡城刚败，前两年攻略六诏也未成，实在是不能再让人拿着把柄了，否则各茹（道）、东岱（千户）必人心浮动。”

    钦赞凌婆急道：“难道就任由唐人受佛门庇护？”

    赞聂希顿幽幽道：“由离宫到小昭寺，有五里路，明日我就让唐使去小昭寺礼佛，你立刻使人通知苯教，让他们在路上动手，小昭寺方面，就让王太后也于明日去进香！”

    “大兄高见！”

    钦赞凌婆眼前一亮：“有王太后在小昭寺，寺中高手不敢随意离去，但是唐使中，还混有道门高手，只怕苯教未必能敌得过啊。”

    赞聂希顿道：“道门与使团并非一条心，若我所料不差，明日道门，必会借故不去小昭寺，以苯教的实力，还有潜伏于暗中的苍山宗，灭杀唐国使团不难，但是，我们只能给苯教一柱香的时间，一柱香之后，会有王宫卫队赶来！”

    “我知道了！”

    钦赞希顿点了点头，快步离去。

    离宫！

    刚刚大论使人过来，通知明日上午去往小昭寺拜谒，周兴通知了萧业，萧业把江有鹤、吴珍珍、王杰与马鸣找了过来。

    “明日或许就有生死之战，你们既然随我出来办事，我希望每一个都能平平安安的回到神都，也是我这个卫领失职，做了这么久，居然连手下人的修为与擅长都不清楚，现在大家都说说，让我心里有个数。”

    人一到齐，萧业就面色沉凝，把现有局面简要介绍了一番。

    “这……”

    四人看了看，吴珍珍道：“我先来吧，我自幼被带入小世界修行，已经有十年啦，现在是三劫中期修为，修行的是卫里统一的太玄玉清功，据说是来自于道门，在同门师兄妹间，我的修为算中等吧，擅长的武器是剑法。”

    另三人也各自介绍，基础功法都是太玄玉清功，修为介于三劫中期到后期，王杰使的也是剑，马鸣使软鞭，江有鹤使鹤啄，是以金丹期仙鹤的啄制成，算得上一件不错的法器。

    介绍完毕，江有鹤哼道：“不知萧大人擅长什么，斗嘴？”

    吴珍珍忙打眼色。

    萧业却是不以为然道：“斗嘴也是本事，本官是状元，又有官气，专克邪祟，我身边有金丹真人，明日不需要你们保护，保护好自己和周大人就可以了。”

    “那……薛将军呢？”

    吴珍珍迟疑道。

    萧业不假思索道：“自求多福，他的身后有蔡恒远，若是真遇上了生死劫，蔡恒远多半会出手，但是别让他趁机溜走，一定要把他栓在身边，哪怕是让他死，也不能让他走开，除非蔡恒远亲自出手，知道吗？”

    “是！”

    这时连江有鹤都不敢和萧业唱反调，四人同声应下。

