    以他多年伺候殿下的经验来看，合乐郡主对叶良娣甩了马鞭这种事，殿下一定不会轻、易、放、过。

    　徐公公默默地觑了眼合乐郡主，眼里满满都是同情。

    　叶浮珣笑眯眯地挨在纪衍诺胸口前，一脸小傲娇地冲合乐郡主扬起下巴。

    　合乐郡主气得几乎失声：“殿下，您都不知道刚才叶良娣说的是什么话，怎能就这样护着她？”

    　“她是本宫的女人。”纪衍诺睃她一眼，懒得再废话，马鞭一扬就往前疾驰而去。

    　“纪衍诺，等等我！”阿裘笑喊了一句，马鞭一甩追了上去。

    　徐公公见状忙跟上，心里还不忘点评一句：叶良娣是殿下的女人，殿下不护她护谁？护你这个没脑子的郡主吗？嗤！

    　只剩下合乐郡主和几位贵女一脸不可置信地停在原地。

    　“郡主，看来那狐媚子真的有些手段，竟然将纪太子迷成那个样子。”

    　合乐郡主脸色愈发阴沉：“不过是个玩物！我看她能蹦跶多久！”

    　言罢，她一甩手才发现马鞭刚才已经被纪衍诺的树枝打飞到老远的地方。

    　气得她面皮又抖了抖，双腿一夹，手往后拍在马身上，打算骑马到马鞭掉落处去捡起马鞭。

    　然而就在她手拍到马身上的一霎，忽地发出一声尖叫——

    　“啊！”

    　几位贵女忙骑马围了过来：“郡主，你怎么了？”

    　合乐郡主手一摊，就见掌心上扎了好些棘刺，冒出了许多血珠。

    　“怎么会有这么多棘刺在马身上？”有贵女跳下马去查探，指着马身上被扎了不少棘刺的地方，“你们看。”

    　“太奇怪了，咱们从马厩领马出来时，明明检查过的。”

    　“郡主，要不咱们回营地先包扎？”

    　合乐郡主疼得直抽气，她觑了眼纪衍诺等人离开的方向，咬牙道：“不必了，先帮我把刺挑出来，随便包扎一下就行。”

    　今天她专程策划了一场好戏，不容有失。

    　一群贵女以合乐郡主马首是瞻，自然不敢有异议。

    　待到处理好合乐郡主的伤口，重新上了山路，早就不见纪衍诺等人的身影。

    　上山狩猎的入口离营地大约一刻钟的时间，众人赶到入口处下了马，徒步上山。

    　“郡主，上山的路有三条，分别是左、中、右三个方向。”

    　合乐郡主抬头看了眼幽深不见去处的路：“可有打听到纪太子他们从哪条路上山？”

    　“回郡主，”有贵女应道，“咱们的人看到纪太子他们是从右边的入口上山。”

    　“往东去的？”合乐郡主眼底闪过一抹犹豫，沉吟片刻道，“我们从左边的入口上山。”

    　狩猎场共有三个山头，山林里的猎物不少，不过大都是温驯类的。

    　其中以野ji野兔最多，亦有山羊，野鹿等。

    　合乐郡主懂骑射，平时时有参加狩猎，对狩猎颇为熟手。

    　她们一群贵女沿着山路前行，一路上打了不少野ji野兔，合乐郡主的收获亦是不少，身边的贵女们连连恭维。

    　合乐郡主的家世在赵国首屈其指，就连皇室对他们家也会忍让三分，更别提随着使团前来的贵女们，人人都以她为马首是瞻。

    　反倒是真正的公主阿裘，因为自幼在外学艺，加上个性直率不喜虚与委蛇，和众贵女们完全不熟。

    　贵女们随使团前来，日后就只能在燕国落地生根。

    　无论被指去什么样的人家，没了外家的支撑，只能依赖合乐郡主。

    　所以，无论合乐郡主对她们提出什么要求，都没有人敢提出异议。

    　合乐郡主听着众人的恭维，心不在焉。

    　到了中午时分，众人已经爬过第一个山头，在第二个山头的半山腰处落脚歇息，简单用些吃食。

    　“郡主，”一名婢女匆匆从来时路跑来，在合乐郡主耳边小声道，“裴坤开始上山了。”

    　合乐郡主眼睛一亮，将手中的饼子往地上一丢：“可算是来了。他往山洞方向去了吗？”

    　婢女低声应：“回郡主，是的。”

    　“宝元此刻在哪里？”

    　“宝元公主还在那边的山脚下，离咱们有一段距离。”

    　合乐郡主嘴角一勾：“不急。等她走过来后，时机定会刚刚好。”

    　“胡嬷嬷带小荷到山洞那了吗？”她又问道。

    　婢女点头：“胡嬷嬷将山洞布置妥当，已然领着小荷前去了，只要裴坤一到……”

    　“好！”

    　合乐郡主笑得合不拢嘴，道：“你派人都盯紧了，随时过来给本郡主汇报最新情况！”

    　婢女应声飞快地退下，合乐郡主眯起细长的眼睛，眼底闪过兴奋的神色。

    　只要等下裴坤去了山洞，她再让人去将宝元叫过来，看看裴坤在山洞里的丑态，以宝元的性子，一定会气个半死！

    　再把这件事情传回赵国，宝元这辈子都不可能在赵国抬得起头来做人！

    　想想就让人激动坏了。

    　一旁随伺的婢女见合乐郡主心情极好，忙递了水壶过去：“郡主，您先饮些水。”

    　合乐郡主接过水壶饮了两口，把水壶推了回去：“咱们原地等待，不急着走。”

    　婢女自是应是。

    　“郡主，您说那裴坤去了山洞，真的会和小荷……”

    　小荷是合乐郡主的婢女之一，亦是今日大戏的重要角色。

    　合乐郡主勾唇一笑：“本郡主跟裴坤说的是，只要他去了山洞，让宝元看到他和小荷状似亲密，宝元就必然会对他彻底死心。”

    　“他怎么也料不到，只要他进了山洞，闻了咱们提前布置好的燃情香……”

    　合乐郡主想象着那个画面，笑得花枝乱颤。

    　“加上小荷又是懂男女之事的人，这一拍即合下让大家见到……”

    　她蓦地停下了嘴，眼底闪过愤恨，“他和宝元都必定从此身败名裂！”

    　当年如果不是宝元和裴坤从中作梗，她早就成为纪太子的人了。

    　一想到纪太子那如谪仙般俊美的容颜，清贵不凡的气势，还有而今这一人之下的地位，她对宝元和裴坤就更是恨得咬牙切齿。

    　在燕国宫宴上，她明明还差一步就能成为纪太子的女人，而宝元却硬生生地坏她好事，她简直恨不得亲手撕碎了宝元。

