    第79章 分析与道歉

    木槿原本算的上漂亮的脸蛋上此刻写满了狰狞，双手紧紧抓着栏杆，手指发白。

    最后，木槿平复了下心情，松开了栏杆，脸色阴沉的跳了下去，她抓过的栏杆上留下了淡淡的指印。

    宁天三人的伤都不算重，宁天是被直接打晕了，巫风则是一直被王冬吊着。

    真正的碰撞没几下，不算上最后萧萧连着王冬和她一起打的那下，她是真的没受什么伤。

    而南宫允儿的伤是最重的，被萧萧震了那么久，但也只是一点轻微的脑震荡。

    三人看到木槿下来了，都羞愧地低下了头，顶级辅助武魂加红龙，两个二环一个三环打两个二环加一个一环还输了。

    有一个二环的还是个辅助，他喵的，谁家辅助能把同等级的敏攻系按在地上锤啊！

    “你们……算了，以后好好修炼，宁天，你来讲讲你们是怎么输的。”

    木槿看着低下头的三人，嘴巴微动，刚要斥责，随后摇了摇头。

    她不会把气撒在她们身上的，这与她们无关，她们输了，心里也不是很好受，总结下经验，争取下次别输就行。

    “嗯……那个叫王冬的隐藏了实力，特意表现得与巫风不相上下，甚至还隐隐被压制。”

    “还不停地在说垃圾话挑衅巫风，巫风的武魂是火属性的红龙，脾气自然是一点就爆。”

    “这就让巫风放松了警惕，而且，还不断地与巫风缠斗，让巫风没办法支援南宫允儿。”

    “他的目标自始自终就是我，而且，他还很有耐心，在我们的防守露出破绽的时候，他才出手将我淘汰。”

    “允儿去解决那个霍雨浩和萧萧的时候，我看他们的动向似乎是知道允儿的轨迹的。”

    “而在我的魂技加持之后，允儿本来是能将那个萧萧淘汰的，但是被那个叫霍雨浩的拉了一下。”

    “而那个王冬在面对被我的魂技加持了的巫风，依旧是保持着稳定的发挥，一点都没有受到影响。”

    “这是我的疏忽，这个时候我就该察觉到不对的。”

    说到这里，宁天又有些羞愧地低下了头。

    “不这是我的错，是我被那个王冬的话挑衅了，然后没看出来……”

    巫风连忙捂着自己胸口，有些激动地木槿解释道。

    “行了，也别说是谁的错了，输都输了，又不是输不起，吸取教训，下次不要再犯，宁天，你继续。”

    木槿摆了摆手，制止了想要揽下过错的巫风，让宁天继续总结。

    “不仅是这样，还有一点不对的是……”

    说到这里，宁天的秀眉微微皱起，语气中也带上了一丝不确信。

    “他们好像能未卜先知，这么说可能不太恰当，反正就是能预测到我们的行动，无论是跟巫风打的王冬，还是那个拉着萧萧躲过了允儿那一击的霍雨浩，亦或是一直预判允儿走位的萧萧。”

    “我感觉，这肯定是一种魂技，而且，肯定跟那个霍雨浩有关，他那唯一的魂环一直亮着，不知道有什么用。”

    “其他两人的魂技基本已经清明了，绝不可能是她们。”

    “我想，这肯定就是那个霍雨浩为什么是他们组队长的原因。”

    宁天摸着光洁的下巴沉吟道。

    “嗯，行了，好好休息吧，你们以后肯定还会遇上他们的，可别再输了。”

    木槿忍下心中对周漪的不甘与怨愤，对三人说道，之后便转身离开了。

    “是。”

    “谢谢老师，下次绝对不会再输了！”

    “对！”

    三人斗志昂扬地说道。

    “少主，那个……我……”

    巫风的脸有些涨红。

    “风妹，我说了，不是你的错，明天陪我一起去看那个叫霍雨浩的比赛吧，他身上有值得我学习的东西。”

    宁天摇了摇头，摸了摸巫风顺滑的红发，宽慰道。

    “好。”

    巫风咬着嘴唇答应道。

    而另外两边并没有这边两人这么和谐……

    “萧萧！你疯了吗！你连带着我一起……”

    下了场，离开了大众的视线，王冬这才有些愤愤地质问着萧萧，毕竟这是她们队内的事，没必要在大庭观众之下说出来，让别人看笑话。

    （就有时候吧，我打游戏，队友打的差了点，就有些人开着全部麦在那里骂，骂归骂，说归说，开全部干嘛？）

    （嫌不够丢脸？还是想要鼓动对面一起骂，或者博同情？不知道什么叫家丑不外扬吗？真就自我感觉良好呗？）

    “对不起，王冬，这是我的错，是我情绪太激动，差点将你误伤，我向你道歉，希望你原谅我。”

    萧萧向王冬鞠了一个九十度的躬，语气诚恳的朝王冬道歉。

    王冬原本压抑着的火气刚窜上来，就被萧萧诚恳的道歉浇没了一半。

    在看着面前紧握着双手，身体微微发抖，显得有些忐忑不安的萧萧，王冬瞥了眼霍雨浩。

    “别看我，这是你们的事，我不会插手，人总要为自己的选择付出代价的。”

    在王冬说话之前，霍雨浩提前封住了王冬的口。

    “……反正都是一个队伍里的，我原谅你了，但是，没有下次了！”

    在良久的沉默之后，王冬看着一直保持那个姿势没动过的萧萧颇为烦躁地挠了挠自己粉蓝色的头发，另一半气也消了。

    “谢谢你，王冬，我下次不会再这么做了。”

    萧萧这才抬起头，红着眼眶，抹了抹眼角的泪滴。

    “喂喂喂，不会吧不会吧，这就哭了，之前那个萧萧去哪儿了？”

    王冬扭过头，侧着脸半睁着眼看着还在抹眼泪的萧萧。

    “噗，我去你的，王冬。”

    萧萧破涕为笑，笑了起来。

    “行了，既然矛盾解决完了，那么来说说上局的问题吧，王冬表现不错，机会抓得不错，萧萧，你的神经反射慢了点，简单来说就是眼睛看到了，身体没放应过来，记得多锻炼。”

    “还有就是……下次痛击队友，要在合适的时候，上局就是没必要的。”

    霍雨浩平静的看着萧萧和王冬说道。

    “？霍雨浩你……”

    “行了，走吧，我请客，吃烤鱼。”

    “好诶！”

    王冬的疑问还没问出来，就被霍雨浩的一句请吃烤鱼给堵了回去，到嘴边变成了一句“好诶”吐了出来。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

