    第1392章 这里是小西普？

    

    他一脚将壮汉踹的一个倒仰，摔在了对面泥田里。

    

    “哎哟——”   

    壮汉惨叫一声，在泥田扑腾，便要起身。

    

    祁绍眼疾手快，拖着浑身泥水，抢过铁锹，抵在对方脖子上：“说！这是哪里？”

    

    壮汉使劲眨了眨眼上的泥水，哭丧着脸：“大爷饶命大爷饶命……你要秧苗就都给你好了……别伤我性命啊……”   

    祁绍额角滑下一排黑线：“谁他娘的要你秧苗啊？

    我问你这是哪里？

    什么地方？

    哪个大陆！”

    

    壮汉面色一呆，随后问：“你，你不是小西普的人啊？”

    

    “小西普？

    这里是小西普？”

    

    祁绍差点乐疯了，拿着铁锹的手都抖了抖。

    

    壮汉吓得往后仰，“别别别激动……这东西要命的……”   

    祁绍闻声看向铁锹，这才发现铁锹边缘是锋利的刀刃，分明是一把兵器！   

    他当即沉下脸，气结道：“草你大爷！就算我要偷你的秧苗，你也不至于要我的命吧？”

    

    壮汉皱着脸，十分痛苦的表情，“这……这小西普生存不容易，你偷我秧苗就是断我活路啊……”   

    祁绍恶狠狠地瞪了他一眼，“我哪需要偷你的秧苗！”

    

    他将铁锹往旁边一插，杵进田埂里，还剩下半截杆子留在外面。

    

    壮汉哭丧着脸，“我、我现在知道了，你肯定是刚来小西普，就你这力道去当炼器师都行了，哪需要偷秧苗度日啊！”

    

    祁绍掐着腰，重重哼了声。

    

    结果鼻孔里被他哼出来一股泥水，不可谓不惨。

    

    壮汉也浑身狼狈，坐在泥水里，朝着后面方向指了指：“我家就在那片林子后面，你要是不嫌弃的话，可以到我家收拾下……”   

    除了害怕，还有尴尬。

    

    祁绍一点也没客气，使劲摆手：“走走走，你给我说小西普什么情况？”

    

    壮汉能在这地方栽秧度日，说明也是不愿意沾染是非，就想安静过日子的。

    

    他还挺实诚的，知道的都说了。

    

    祁绍听完小西普的情况后，打听道：“最近小西普有没有出名气比较大的高手？”

    

    壮汉害了一声，“元气不能用，哪还有高手啊？”

    

    祁绍：“那炼丹师呢？”

    

    壮汉：“厉害的炼丹师不少，不过最近的没有。”

    

    祁绍放下木桶，甩了甩潮湿的头发。

    

    沉默半响，他问：“那炼器师呢？”

    

    壮汉摇头：“最近的也没有。”

    

    祁绍终于放弃了。

    

    这小西普说大不大，说小也不小，这可怎么办啊。

    

    壮汉：“你是要找朋友吗？”

    

    祁绍点头，忽然想起一件事，“你有没有在附近遇到其他误入小西普的人？”

    

    壮汉笑着摇了摇头：“小西普不是那么容易误入的，我住在这里十六年了，也就见到你一个。”

    

    祁绍头皮有些发麻，“十六年？

    你都被困在这？”

    

    壮汉被他逗笑了：“哈哈哈……我不是误入这里的，我是小西普土生土长的，只是家里生了变故，不想再跟外界有牵扯，就来这一方净土避世了。”

    

    祁绍拍了拍胸口，“你吓我一跳。”

    

    壮汉搓了搓脸上有点干掉的泥巴，好奇的问：“你们外界是什么样子啊？”

    

    “跟这里差不多，也就……”   

    祁绍话音一顿，看向壮汉向往的眼神，拍了拍胸膛：“等我找到九哥，然后找到离开的路，就带你出去见见世面！”

    

    壮汉虽然不相信，但还是咧嘴笑了笑，憨厚道：“好啊。”

    

    祁绍忽然发现一个事实。

    

    这家伙之前凶狠的模样都是伪装的。

    

    他把木桶往前踢了踢，“你用好了，你快洗洗吧。”

    

    壮汉拎起木桶，去井边打水。

    

    祁绍转过身子，看向房子后面，连绵不绝的山脉。

    

    谢忱……是不是掉到那边去了？

    

    

