    今日的罗格镇，有处刑，有狂风，有暴雨，有喧嚣，还有处刑。

    海贼对海贼的处刑算怎么回事。

    海军对海贼的处刑才叫处刑！

    那些趁着混乱大肆劫掠的海贼，有一个算一个，全被库洛斩杀殆尽。

    “一刀流·多梵天。”

    又是一条街道，流窜的海贼们甚至没来得及跑，就见一道身影极快掠过，出现在他们的前方。

    库洛无视着背后冲天而起的脑袋，刀刃一横，直接划破门板，便见一团鲜血溢出。

    他将军刀一甩，借由着雨水甩落刃上鲜血，看向了小巷子里一个瑟瑟发抖的绿头毛。

    那绿毛蜷缩着身子，双手抱头，躲在垃圾桶后面，一边抖还一边小声呢喃着：“你看不到我，你看不到我。”

    隐隐的，他感觉到身前有气息，抬头一看便怪叫一声，往后爬了数米。

    “我不是海贼，我不是！”

    高高的绿色飞机头，一双牛眼的眼角处挂着两道黑色印记直到太阳穴，嘴巴很大，咧开来有一嘴尖牙，让人怀疑是不是有鱼人血统。

    统治着旗下领地多达150条街的黑帮首领，巴托洛米奥。

    眼见着库洛看过来，巴托洛米奥连连摆手，几乎都快哭出来：“我真的不是海贼啊，别杀我！”

    巴托洛米奥很惆怅，今天他其实蛮震撼的，在罗格镇看到了认为足以印在人生中的场景，不会有之一了，他还没回过味呢，结果海贼暴乱。

    暴乱就暴乱吧，跟他关系不大，不破坏自己产业就好，毕竟那些暴乱的海贼，之前有多数都是在他麾下的。

    可是马上就有消息传来，好多海贼都死在了街道中，大半数都是自己统治的街道，而且全都整齐划一的没了脑袋。

    这还得了，你们打你们的，怎么可以破坏他的地盘，有些人还是自己的小弟。

    巴托洛米奥气冲冲的开始往自己统治的街道巡视，总会找到那个罪魁祸首。

    然后他还真找到了。

    接着他就又觉得自己印在人生中的场景又多了一个。

    开什么玩笑！

    根本看不清身影，也看不清出招，就知道那个穿着黑大衣的海军脚步一闪刀一划，所有人的脑袋就没了，看得他脖子直凉！

    这种人，根本没法对付！

    就算支起自己引以为傲的屏障，他都感觉没什么卵用。

    “那就别当海贼，好好当你的黑帮这份有前途的职业吧。”

    库洛看了他一眼，继续朝前。

    等着脚步声越来越远，巴托洛米奥才小心翼翼的探出脑袋，确定对方已经走了，才松了口气，瘫软在地上。

    他的身躯已满是冷汗了。

    躺了一会儿，他支起身，看着这个小街道上横七竖八的无头尸体，咬了咬牙，带着一丝恐惧，“怪物！”

    ……

    “饿死我了！”

    莉达一拳将一名逃跑的海贼捶倒，吞了口唾沫，肚子发出的声音让她渴望着进食。

    但是她不敢。

    库洛那副姿态她从来没见过，而且她一路走来，可是看到了不少没了脑袋的海贼尸体，要是偷工减料的，感觉会非常不好。

    她维持这个形态已经有一会儿了，哪怕不是战力全开，消耗也很大。

    虽然是果实能力者，吸收的精气会让自己战斗更为勇猛，但没说她不饿啊。

    不然的话，她也不至于好几年吃不饱。

    “喂，克洛，你行动快点啊！”

    莉达一脚踹飞一个从她旁边跑过的海贼，对不远处的克洛大喊着。

    “剃！”

    克洛迅速冲到一名海贼跟前，爪刃在他胸口撕开五道深可见骨的伤口。

    很多海贼还没来得及劫持人质，海军对付的都是这些海贼，本来应该是要活捉的，但是克洛一想自己老大那副冷的足以冻死人的脸，抓都不敢抓了，杀了最省时间。

    他往上看了一眼，正好见到斯摩格化为烟雾飞了过去。

    “切，能力者还真是方便啊。”克洛撇撇嘴，继续捕杀着海贼。

    空中的斯摩格其实更惊，从空中俯瞰，他看到的更为直观。

    一条街道...

    两条街道...

    三条街道...

    他看到了少说有七条街道，全都是一地的无头尸体。

    “这小子真的发怒了，是个在意平民的家伙吗....”

    斯摩格看到了一群海贼，俯冲了过去。

    “论抓海贼，我可不会输给你！”斯摩格心中暗道。

    街道中，库洛的身后又是留下了一地尸体。

    他露出了轻松的笑意，霸气感知下，已经没有劫持人质的海贼了。

    剩下的交给海军来处理就好。

    库洛低头看了眼手中军刀，没有霸气覆盖的前提下，这把刀也到极限了，砍了那么多人，已是道道裂缝。

    “看来只有名刀才经得起我折腾啊，普通货就是普通货，每次砍人都砍不顺手。”

    库洛随手一扔，从兜里掏出根雪茄，点燃，吐出烟雾。

    “啊...舒服了。”

    事后一根烟，赛过天龙人。

    没了劫持人质的海贼，海军们自然能发挥全部战力，再加上几个战力不菲的人在，抓海贼不要太容易。

    很快，这股骚乱就被海军制止。

    一处废墟中，斯摩格抽着烟，看着海军押着海贼们往前行进。

    达丝琪抱着刀站在一边，脸色有些阴。

    克洛坐在一块大石上，眼镜的反光让人看不清表情。

    莉达保持着少女模样，时不时的给路过的海贼一脚。

    就是你让老娘不能愉快的吃东西！

    气氛，有些沉闷。

    “喂喂喂，干什么呢，这么安静干嘛，抓了海贼应该高兴啊，斯摩格，你制止了一个大骚乱啊。”

    库洛叼着雪茄走了过来，笑道。

    “库洛！”

    莉达见库洛如此表情，神色一喜，恢复成了小女孩模样跑了过来。

    “呐，你好了？”

    “去！小小年纪嘴里吐不出好话，什么叫我好了，我一直都行！”

    库洛弹了一下莉达的额头。

    莉达并不愤怒，反而更喜，顺手就掏出了薯片吃了起来。

    “库洛...”

    斯摩格神色复杂的看着走来的库洛，道：“你杀了那么多人，终于要向世间宣告你的存在了吗？”

    “啊？什么？什么我杀了那么多人，我杀谁了我，证据呢，我什么都没干。”

    库洛一脸不认，“骚乱你解决的，你作为掌管罗格镇的上校这是你的职责，关我什么事。”

    除非能让死人活过来指着鼻子说他是库洛杀的，不然库洛绝对不认。

    他浪迹江湖这么多年，靠的就是一个字：稳。

    “‘安全’的正义嘛...算了，你维持怎么样的正义是你的事，从我个人角度，你是个十分出色的海军，很期待和你共事。”

    斯摩格摇摇头，忽然问道：“你对革命军怎么看。”