
风云菱这一叫喊，把楚炎洌吓一大跳，随即他立刻贴过去看那垂下来的手掌。

这是巨人的岩石手掌，虽然两人站在山顶，但也得抬头才能看到，看手臂上的鳞片纹路倒是很清晰了，但手指会动，就有点诡异了。

“菱儿，你真看到动了？”楚炎洌盯了好一会都没看到手指会动，最重要的看上去就是石头啊！

“难道我眼花？不可能啊？”风云菱揉揉眼睛，第一次怀疑自己的眼睛是不是有问题，难道是自己神识用过多后造成的后遗症？

只是她也看了好一会，确实只是岩石，那纹路很清晰，怎么可能会动，又不是大石牛，真的是见鬼了。

“我去后面看看。”楚炎洌围着大石像绕去后面，但这山顶就这个石像，四面八方其实都很陡峭，上来的地方还能站几个人，是石像的侧面。

但正面方向可就没那么容易看了，就算能走过去，要抬头看也是很吃力的，而且看上去实在很危险，低头看下面，黑漆漆的，掉下去估计要摔成肉饼了。

当然对于楚炎洌和风云菱这些修炼者来说，倒不至于有生命危险，只是看着也是会让人害怕到颤抖的。

“你小心点。”风云菱看到这地势，也只能蹙眉，石像另一只手是举起来的，指着天空，好像要和老天爷叫板似的，但看不到脸面，实在石像太高大了，就一个顶端站立位置，要看清楚长相只能坐在飞行妖兽上吧。

楚炎洌已经攀爬过去，风云菱找找凤姬有没有留下标志，却发现并没有，而在上来的路上，就没有凤姬的标志，不知道这女人去哪里了。

毕竟除了山顶陡峭之外，山腰还是非常宽阔，地形还是坑坑洼洼，漏洞很多，姿态百变，也许去了别处找了。

“云菱！”突然风云菱耳朵里传来了凤姬的呼叫声，声音有点紧急，吓了风云菱一跳。

“凤姬，你在哪里？”风云菱连忙转头四处看看。

“脚下，石像脚下！”凤姬急道，“小心，下面是空的！”

风云菱错愕，看向石像的脚，这是一双擎天柱子一样的大脚，但两条腿是并在一起的，穿着靴子的脚非常巨大，但却是陷入下去，也就是没有脚面。

“你怎么下去的？”风云菱很无语，这都是石头，怎么下去？

“机关，你找找，我不知道触碰到什么。”凤姬急道，“我被吸进来的，现在吊在空中了。”那声音都好像要哭出来了。

楚炎洌已经转过来，立刻道：“你不能降落下去吗？”

“下面有好多毒蛇啊！太可怕了，快点救我。”凤姬最怕蛇了。

风云菱一愣，随即道：“你可以进去空间，等我们进去找你。”

“不行啊，空间会掉进蛇堆里，我害怕。”凤姬急道，“你们快点，小心别踩空。”

楚炎洌和风云菱无语，不过两人也很惊讶，这个高人这是要干嘛？弄那么多毒蛇来的目的是什么？

“手指！”风云菱突然脑子里一亮，刚才她应该没看错，肯定手指动了，那是机关！

说话间，她直接腾空而起，就伸手去摸了一下那只手。

手也是巨大的，风云菱摸来摸去，按来按去，终于小手指轻微的咔嚓了一下，随即这巨大手掌突然露出一个大黑洞，一股巨大的吸力，把风云菱瞬间吸进去。

不过风云菱并不怕，已经有了准备，手中一把雄黄粉就往下撒了下去，自己也进入了研究所空间里。

在空间往下掉落过程中，她看到外面漆黑的山洞里，凤姬整个人单手抓着一块岩壁突出的地方，两只脚在晃荡着。

这场面看上去倒真的是惊险无比，但也看出凤姬的反应确实很快，这要一般人早就掉下去了。

下面一片黑暗之中都是绿色的亮点点，还能听到嗤嗤的声音，果然凤姬说的没错，下面确实是蛇窝。

雄黄粉比风云菱先到，所以下面立刻发出了各种尖锐的吱吱声，蛇群大乱后四处退走。

“云菱，你进来了吗？”凤姬听到动静，低头也看到蛇群退走，立刻惊喜道，“我抓不住了，要掉下去了，啊！”

一声惊呼，凤姬整个人就从上面掉落下来，不过她自己一提气之后，身体也可以腾空一阵，但不能缓解往下掉的趋势。

“下来吧，我在下面了。”风云菱从研究所空间里出来，往上打出一股灵气，凤姬才被缓住后落在她的身边。

“啊，蛇！”凤姬看到退走的蛇群还在四周，顿时面色苍白，惊叫起来，差点就抱住风云菱。

“你胆子也太小了，你有宝莲灯，稍微发动一次，这蛇就成你的美食，瞧你怕成啥样了。”风云菱很无语地笑道。

凤姬顿时摇头道：“不不不，我什么都吃，就是不吃蛇。”

“得了吧，之前我做过巨蟒汤呢，你喝的那叫美味。”风云菱鄙视她，随即抬头看看上空。

“菱儿！”外面楚炎洌大叫着。

“我没事，找到凤姬了！”风云菱也大叫地回答，“摸石像小手指！”

外面的楚炎洌一听这话，立刻摸向巨掌的小手指，随即和风云菱一样，被吸了进去，他也完全不反抗。

“小心！”风云菱和凤姬一起往上打出灵气，如此下落的楚炎洌被拖了一下后，人已经转过身来，轻飘飘地落在她们身边。

“凤姬，你怎么回事？上面都没记号。”楚炎洌看到凤姬没好气道。

凤姬立刻道：“我有做记号啊，都是往上的箭头，就是到最上面被石像的雕刻精美好奇了，摸了几下，谁知道就直接被吸进来了，对了，这里看不到出去的那个洞口啊。”

“应该是个秘境，因为石像手掌出现的黑色洞口，可没有这里这么大，是石像高人布下的一个秘境或者说一个空间。”风云菱猜测道。

“啊，那是什么！”凤姬突然猛地一把抱住风云菱，声音都惊恐得好像看见鬼似的。

风云菱和楚炎洌都被她吓一大跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850958"  chaptername="有点诡异了">加入书签</a>
</div>
