    海外？！

    慕容复心中如有惊雷闪过！

    他一直盯着中原，只想着在大宋地界复国。

    哪怕黄麟说了边角之地，他也只注意了大宋周边，以及大理、吐蕃、西夏和辽国等地。

    从未想过海外！

    见黄麟指着高丽下面的一个似岛屿般的地方，慕容复拱了拱手，一脸感激的说道：

    “在下对海外之地所知甚少，烦请黄兄告知。”

    就凭此图，他已能知晓黄麟是真心实意的和他做交易了。

    哪怕黄麟不说，看了这地图后，他也能派人出海打探，只是所费时间会多上不少。

    黄麟见状，笑了笑，然后缓缓说道：

    “此岛名涉罗岛，也叫济州岛，大小和太湖相当，可能稍小一些。”

    “岛上有一小国，名耽罗，其国人矮小、黑瘦。”

    “数量约十万余吧，这点黄某不太确定，慕容兄介时可派人查探一番。”

    黄麟将岛上大大致情况一说，慕容复便开口问道：

    “黄兄，若是在下光复大燕，这岛会不会小了点？”

    “慕容兄，你现在有兵吗？有治地官员吗？给你个大宋，你有人治理吗？”

    一连三问, 将慕容复问的哑口无言。

    见他脸色尴尬，黄麟又接着说道：

    “这耽罗虽说国小民寡, 武备也破烂, 但他是高丽属国, 你在上面立国也得多加留意。”

    “若是他日你在此站稳脚跟了，再想扩张的话, 往北可去高丽，往东可上倭岛。”

    “当然，治国是一桩麻烦事, 黄某也不太懂，但大方向便是如此。”

    “以慕容兄的本事，将耽罗打下来后，便可以北上攻打高丽, 然后再打辽国，而后从北往南，一统中原也行。”

    黄麟一面说着，手指一面在那简略地图上比划。

    一大碗鸡汤, 灌的慕容复心跳加速, 眼睛发光，恍惚间似乎看到自己身穿龙袍, 乘座御撵, 正带着大军接受辽国皇帝的祈降。

    “此处如何？慕容兄可还满意？”

    黄麟的声音将正在发着白日梦的慕容复惊醒, 好在他也不是常人，瞬间便回过神来。

    “黄兄, 这济州岛确实不错, 只是离中原甚远，不知道黄兄可有海图？”

    慕容复说完, 便一脸期望的看着黄麟。

    他虽没出过海，但也知道海上风浪巨大，若无详细航图, 是万万到不了那济州岛的。

    黄麟扬了扬嘴角, 一脸笑意的向慕容复说道：

    “黄某既然要和慕容兄做交易，这些东西当然会准备妥当。”

    说着, 便抬手指向地图大宋境内, 京东东路的半岛岛尖之处。

    “此地乃是登州, 跨海便是高丽, 然后沿高丽海岸南下，三五日便能到达济州岛。”

    “这条航线绕路较远，但胜在安全，一路不会有太大风浪。”

    慕容复稍作考虑，便已明白黄麟所说之意，看着地图点了点头，然后问道：

    “黄兄话中之意，似还有另一条近路？”

    “不错。”

    黄麟没卖关子，手指划向苏州东边直到长江入口海，说道：

    “此处, 乃是华亭，长江入海之处，若是从此地出发, 会近许多, 大概只有一千五百里左右。”

    “这条航线的海图，黄某早已备好。”

    说完，黄麟便从怀中掏出一卷绢帛。

    这是他在鹰愁峡认出慕容复后, 便准备好的海图，倒不是假货。

    不仅有这一份，还有另一份海图。

    路线是从湾岛往南，至吕宋文莱，往西直到李家坡。也就是当初他化名叶孤城时，杜撰的南海飞仙岛。

    只不过最终考虑了一番，还是给了慕容复济州岛这个位子。

    万一哪天他那大燕真的雄起了，说不定还能拳打高丽，脚踢倭岛。

    “黄兄！大恩不言谢！”

    慕容复接过海图，抱拳躬身深深的行了一礼。

    此时的他，哪还有刚才被黄麟逼着发誓的怒气，只剩了满腔感激之情。

    以一本武功秘笈换取复国之机, 怎么算他都赚大了。

    之前他竟然还扣留了两页心法以防对方使坏，如今想来甚是羞愧。

    想到此处, 慕容复不由接着道：

    “黄兄若是有何需求, 尽管提, 在下定竭尽所能！”

    离言, 黄麟摸了摸下巴, 开口说道：

    “还真有一事，慕容兄府上那位阿朱姑娘，可否让黄某带走？”

    见慕容复面露诧异之色，黄麟知道他误会了，连忙解释：

    “莫要想岔了，是在下有一记名弟子，和阿朱姑娘乃是亲姐妹。”

    “慕容兄往后要经常出海，不如让她们姐妹在我那边团聚，也省得受那颠簸之若。”

    听他说完，慕容复才一脸恍然，稍作考虑说，便说道：

    “阿朱在我慕容府上并没有卖身契，说是丫鬟，其实上上下下都没将她当丫鬟看待。”

    “黄兄若是要接她走的话，我这边没问题，但这事需她自己同意才行。”

    果然，最终还是需要阿朱同意，心思稍转，黄麟便想了个法子。

    慕容复听完后，想了想便点头同意了。

    随后黄麟又和他谈了会济州岛上那耽罗国的事，便告辞而去。

    没多久，四大家将便连袂而来，显然是一直守在附近。

    ...

    燕子坞，客院书房

    黄麟辞别慕容复后，便径直回到了此处。

    再次掏出慕容复给的那叠秘笈，仔细的看了一遍，以他如今的武学修养，也没能发现哪里有错漏。

    而慕容复也发了誓，想来是不会有假。

    可推演盘里又有个“残”字。

    这说明，连慕容复自己都不知道，他所练的《斗转星移》是残本。

    那他爹慕容博呢？练的也是残本吗？

    想到这，黄麟便想知道慕容博假死的时间。

    叫过院中丫鬟，问明了墓地后方向，黄麟独自摸寻过去。

    治平元年！

    这是墓碑所刻，慕容博的假死时间。

    再次回到别院后，黄麟进到推演盘，查看起宋朝年表。

    治平、熙宁、元丰。

    如今是元佑三年。

    二十五年？

    简单的一番推算后，黄麟得出了一个令他诧异的数字。

    慕容复上午才说他二十五岁，这不是他一出生，他老子便“死”了？

    怪不得他打不过乔峰。

    慕容博说不定为了保险起见，没将全本秘笈留在参合庄。

    不对！

    黄麟倏得想起，还施水阁的怪异之处。

    若是那里真有暗室，恐怕便是慕容氏的藏经之处！

    而那处地方，有可能慕容复并不知晓。

    否则，这“残”字便说不通了。

    看来，这还施水阁，还真有可能存在机关暗室！

    待到月黑风高，再去探他一探！

