    血，一滴，两滴……

    顺着鼻梁，再到嘴唇。

    最后滑落脖颈，浸染衣衫。

    牛老大扭曲的脸庞，一点点舒展开来。

    就这么轰然倒地，发出咚的一声，扬起一小撮尘土。

    “森魄，停止攻击！”白无伤喝止道。

    随着朝夕相处，他和龙血树妖越发熟悉亲密。

    很多细节上，都和以往有较大的差别。

    如此命令，也从最开始的完全不可能，到正常情况下，偶尔能够成功。

    但兴许是先前和土甲龙战斗，森魄受的惊吓太大。

    这会儿没能缓过来，过于的紧张和谨慎。

    所以它没能成功执行白无伤的命令，又捅了牛老大几矛，在他身上留下几个血窟窿。

    “别怕，他已经死了……”

    白无伤只能上去安抚，然后自己夺下牛老大的尸体，丢进储物空间。

    这是“战利品”，或者说是“证明物”，要拿去换钱的。

    搞得面目全非、血肉难辨，终究会多一些麻烦事。

    “嗷！！”

    不远处，骚动愈发剧烈。

    夹杂无比痛楚的嘶吼声，以及若有若无沸腾的凶兽气息。

    白无伤不敢掉以轻心，连忙带着阿宙，冲向数百米外的阵法中枢。

    牛老大和无头战魂死了。

    但他还有三头次级宠兽，好端端活着。

    全部都是完全体巅峰，也全部处于自身进化链的尾端，缺少合适的上升通道。

    “莱！莱！莱！”

    “啵！啵啵！！”

    两个大坑的光芒骤然黯淡，只余下浅浅的余晖。

    对应的，里面的庞然大物，挣扎着从坑洞里爬出。

    一个是毛被蓬松、拥有勾爪的长臂巨兽——长臂巨懒。

    一个是羽毛如剑的蓝色大鸟——天冰剑鸟。

    都是七窍流血，浑身颤抖的模样。

    可以看到，它们的身上还有红绿两色的光芒闪烁，但已经在快速退散。

    进化失败了！

    或者说，原本就没有百分百成功的概率。

    主人暴毙，承受反噬，直接把它们拖进泥潭，把所有的希望破坏的一干二净。

    “阿宙，别管它们，去打断那只螳螂！”白无伤冷静分辨局势。

    事有缓急，这两个家伙目眦欲裂，一副暴走的模样。

    不过属性面板，都有“虚弱”、“中等伤势”、“精神萎靡”一类的状态。

    保留的战斗力，想来十之存五，不足为虑。

    但，那只刺花螳螂。

    纵然在鬼哭狼嚎，承受巨大苦痛。

    却还在坚持，并且气息越来越膨胀，隐隐有一种头皮发麻的惊悚感。

    绝不能让它成功！

    暂时失去小辞助力，再多一个未知的究极体形态。

    潜在的风险，不言而喻。

    “吼！”暗金魔猿睁开完美之瞳，单一失控之瞳锁定天冰剑鸟。

    然后激活烟雾，朝着挡在面前的长臂巨懒猛撞过去。

    白无伤扭头望向龙血树妖，隔着的距离将近五六百米，远远超出攻击范围。

    他刚才没敢强行回收，就是考虑到有意外发生，还可以跑回去打防守战。

    另外，通过“回收→再次召唤”这个操作，更替宠兽驻扎的位置。

    中间需要时间，至少几十秒的时间。

    他等不起。

    电光火石的思绪下，白无伤果断冲了出去。

    “阿宙，巨懒交给我牵制！快去打断！”

    以一敌二，暗金魔猿还是有些棘手，做不到瞬间突围。

    白无伤决定以身犯险，用他的方式来提供助力。

    在轻身术和虫翅的加持下，他像是一缕烟雾，飘到长臂巨懒十几米外。

    这个距离对于它来说，把手伸直，一定能够够到。

    但主动出手的，依然是白无伤。

    只听一道响彻云霄的龙吟，瞄准巨懒的脑袋释放。

    龙威面具——巨龙吼！

    每天能够发动一次的技能！

    长臂巨懒抬手的动作为之一顿，两只浑浊的眼珠子一颤，陷入短暂的恍惚。

    借此机会，阿宙一脚踩在它的背上，成功越过它的身躯。

    “莱！！！”

    巨懒通人性，同样属于较高等级的智慧生物。

    它知道主人死了，也知道想要给主人报仇，靠自己和天冰剑鸟，难度太大。

    所以希望全部寄托在刺花螳螂那里，怎么可能容忍暗金魔猿破坏。

    它顾不上针对人类御主，因为大概率有隐藏的防御宝具，做不到一击秒杀。

    反身去抓暗金巨猿，要将它摁住、制服。

    头顶的天冰剑鸟，也在阻拦。

    一边疯狂大叫，一边垂直俯冲，直抓魔猿的天灵盖。

    “轰！！”

    白无伤投掷仅存的特效爆炸符，大概十七八张。

    在不到十米的距离内，直接引爆。

    这种叠加的符箓，用的好，完全有可能炸死一两头普通的完全体。

    然而，长臂巨懒的手臂太硬了。

    只烧毁一层皮毛，留下漆黑的焦痕。

    不过这已经达成白无伤的目的。

    激怒！

    巨懒还是被激怒了！

    回身横扫一巴掌，想要阻拦这个视野中的小不点人类。

    “滋啦滋啦——”

    瞬时间，白无伤体表浮现蓝紫色战衣，颜色极为深沉，近乎化为实质。

    雷娜迦战衣！

    注入八成魂力的雷娜迦战衣！

    像是石头砸石头，伴随一道咔擦的异响，白无伤飞了出去。

    但，长臂巨懒的右掌，已经被粗壮的雷电脉冲刺中。

    恐怖的雷电之力穿透皮肉，在血液中奔流。

    所过之处，或是刺痛，或是酥麻，很多地方的肌肉都在一点点失去知觉。

    “又废了一个宝具，真是烧钱呐……”

    白无伤捂着有些疼痛的手臂站起身，感受着全身魂力即将枯竭的虚弱感，一边嗑药，一边驻足远观。

    完全体巅峰，精英级9星的长臂巨懒，虽然平日十分之九的时间都在睡觉。

    但苏醒时，高攻高防，确实有独到之处。

    先后承受主人死亡的反噬、进化失败的反噬、一堆爆炸符的轰炸。

    如今再加上一次完整的强力雷电脉冲反击。

    依然留有一战之力，没有丧失行动力。

    它咆哮着，想要转身去追赶魔猿。

    身体却是一晃，直接失去平衡，往前栽倒。

    原来，不知不觉间。

    一个长宽接近四十米的黑灰色沼泽，咕噜噜冒着气泡，出现在它的脚底。

    玄将级秘术——泥泞沼泽！

