
以县城中的兵力，去歼灭这区区几百人并不是难事，但眼前却有个难题要先解决。

军中最怕的事情就是混乱。

现在外面的人往里面跑，如果里面的人这个时候往外面冲，即便不说自相践踏，也是不成阵型。

关上城门之后，外面的士兵没有退路，势必转身同汉军作战。

只要等他们转身，城里的人就能出去了。

城门守卒也就犹豫了这一眨眼的工夫，一个还带着稚气的年轻人的脸庞就出现在他面前。

本来渡河时是没有时间运送马匹的，但是在沐儿再三坚持于奇正的那匹马必须带过来。

沐儿对外的说法是怎么都不能让于奇正走路，而她心里想着的却是：到了最糟糕的情况时，凭着飞鹰快马的速度，或许还能带于奇正脱离险地。

她这么一说，张宠顺便把沐儿和丁武的两匹飞鹰快马也带了过来。

张宠的想法是：到了最糟的情况时，有姐姐和丁武二人保护，姐夫也能突围。

由于是拂晓，天色也不那么亮，所以快到县城时，连于奇正都没骑马。

见情况紧急，张宠便翻身上了沐儿的马，像箭一样飞奔而至。

不等城门守卒反应过来，张宠手起刀落，关门的两个守兵人头飞向了半空。

听见下面喧哗的副将赶紧探出半个头去察看情形，面前出现了两道浓眉和一双炯炯有神的眼睛。

就在张宠奔向城门的同一时间，丁武的快马也朝着城墙狂奔着。

距离城墙还有十来步时，丁武翻身下马，在助跑的借力下，“腾腾腾”蹬上城墙，竟硬生生地“跑”上了城头。

根本连拔刀的时间都没有，丁武双手抱住交趾副将的头用力一扭，“咔嚓”一声扭断了副将的脖子。

周围亲兵大声惊叫着上来围攻丁武。

“咻咻咻”破空声不断，靠近丁武的几个交趾士兵惨叫着倒在地下。

由于怕鸣镝箭炸伤丁武，沐儿已经换上了普通箭矢。

抽这个空子，丁武已经拔出了刀，周围敌军更是没有一合之将。

生怕张宠出事的于郎部曲个个奋勇，朝着城门狂奔。三只脚也怪叫着“弟兄们冲啊”，带着茶马公司的人跟着冲杀。

交趾兵士怎么都想不到，这才一个照面，己方的主、副将就都丢了性命。慌乱之间下面的那些队长也不知道谁指挥谁。

加上沐儿只要见到穿军官制服又或者企图稳住阵脚的老兵就是一箭，交趾军陷入了绝对的混乱之中。

还在城外的溃军赶紧四散逃命，城内的守军纷纷朝其他城门跑。

每个人都清楚，这仗是没法打了。心里想的都是一件事：赶紧逃出城去，先保住命再说。

还有些想负隅顽抗的，退回城中之后企图依靠熟悉地形和汉军巷战，可事实立即证明了他们的天真。

要说真是列阵厮杀，从未上过战场的新于郎部曲和那些原来是土匪的茶马公司职员，还真不一定打得过他们这些职业军人。

他们不知道的是，三只脚他们这些土匪，就是靠的会武功起家。而这批新于郎部曲就更不用说了，都是从小习武的精忠团子弟，讲一对一的对打可是谁也不虚。交趾士兵打巷战怎么可能是他们的对手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66871766"  chaptername="546.张宠破城门4">加入书签</a>
</div>
