
　　程燃想了想，道，“伞就不收了……要真收伞，那这声‘叔’就不能叫了。”

　　谢乾音调立马渐沉“唔嗯唔嗯——”得摇头，手平推出去，“那不行，叫了叔就得有礼。这样吧，你也别忙着拒绝……再考虑考虑，就签个字摁个手印的事情？”

　　程燃也见过送礼送玉石字画名表的，相比起来，商铺也算不得什么大不了的，但谢乾自比是送伞人，商铺就真的能和普通人家的“伞”比？

　　玉石字画这种大价值的事物，都可能直接在程飞扬和徐兰那里挡住了，手表的确名贵，但未必能有商铺来得震撼直观。商铺最能绕开程飞扬和徐兰，直叩程燃本心。

　　这就像是一场善意的试探。

　　从刚才开始，谢乾就没有特别注意他，这其实是比较反常的，今天的主肉是在于谢乾想看看程燃这个谢候明的救命恩人，其次才是认识他们一家。他越是对主角平常以待，其实越是举重若轻。

　　真正等着程燃的，其实是在这里吧。

　　相比起程燃的镇定，程飞扬和徐兰算是看的目瞪口呆，一直听谢候明说起过他这个弟弟的事迹，是个不同寻常的人，今日一看，还真是行事路子都羚羊挂角啊。

　　谢候明一笑，“程燃啊，我算是看明白了，谢飞白这个小叔，从小就是不甘在我之下，这是占我便宜来着。我第一次见面称你是小兄弟，然后咱们的称呼也就这么定下了，他开口就要让你叫他叔叔，这是要压我一头啊。”

　　一番话说的众人笑起来，他续道，“不过这个你可以考虑考虑，他有钱人，大富豪，别看他跟你说的抠唆抠唆的，其实两间商铺，就是九牛一毛而已，这个时候不刮他点，什么时候刮？”

　　“好说好说，以后程燃就是我侄子了，自己侄儿子，那当然是什么都好说！”谢乾拍胸脯道，“就好像谢飞白，以后要是泡妞娶媳妇儿什么的，要车要房，我都给。”

　　谢飞白一脸的懵，“这怎么扯到我身上来了？”

　　程燃心忖无论是不是谢乾以此举故意探测观望他的反应和气度，但谢乾本意和态度，倒是真诚的，这个时候，人与人之间相交相识，都讲义气感情，而类似谢乾这样在外面闯荡过的，身上江湖气和人情味其实更浓。

　　谢候明适时道，“不过啊……我是我，谢乾是谢乾。我们各叫各的，互不干扰，我还是以小兄弟称呼你，程燃，你和谢飞白一样，就叫他小叔，满足一下他行不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　程燃点点头。又对谢乾道，“小叔。”

　　谢乾那叫一个心情大好，和程燃一个白的一个啤的，连干了三杯。

　　这之后桌上的气氛更是推波助澜，热度更高起来。

　　……

　　似乎了结了一桩大事，谢候明和张薇又开始翻旧账，“讨伐”谢乾卖掉技术套现的事情。

　　谢候明道，“都不说眼光问题，你这小子眼光不错的，但就是缺少格局气度，你说就算套了钱出来，又怎么样，一辈子可以做的事业给别人了。我可是听说了，买你技术的那家公司，去年就用你的技术拿了好几个国家的单子，那是多少钱？一个项目就是几千万，你这事自己做着，就是可持续发展，多好！也给咱们国家争口气啊！”

　　“这都不是为国争不争光的问题，你谢侯明想为国争光，我同意并支持。但我志向不同，我当年就因为不喜欢一眼看到尽头的人生，所以出来自己干，到了一个程度，我想是也看到了一辈子，我这么搞下去，以后哪怕我就是这个领域权威，但这一块太小了，做不到人尽皆知。每个人每个阶段，想法都不同，谁都不敢说十年后你还坚守着十年前的念想。哪怕是有，那也是脱胎而升华。这一辈子，就好像爬山，到了一个平台上面，山路或许又不同，老办法就得变了。”

　　“前一段目标，是干出一番事业。现在做到了，可以开始第二阶段了嘛。”

　　“第二阶段，好嘛，你说说，又是个什么目标。”谢候明抱起手来，洗耳恭听。

　　“这第二阶段嘛，叫做‘创造一个潮头’。世界瞬息万变，你去北京参加会议，也能看到，天下攘攘，谁不想既有一番事业，又能名扬天下。如今是新时代了，互联网已经来了，虽然这被叫了好多年，但我可以断言，从今年起，这一切都将上升一个台阶，未来想要引领潮头，从互联网，就可以打出一条路来……”

　　在场的人包括程飞扬，都抱着一副“是不是噢”的态度，谢飞白自是听不明白，但似乎自小对这个小叔很有些崇敬，所以他现在说得眉飞色舞，谢飞白也听得意趣盎然。

　　程燃则微讶，这话以后世的视界看来不足为奇。因为他可以看到未来几十年，像是一个对人生棋局复盘的棋魂。

　　然而谢乾只是局限于这个时代的人物，居然就能做出这样的断言。

　　“小叔，你是怎么判断的呢？”程燃道。

　　“这声小叔叫的漂亮！”谢乾一拍手，面朝桌上众人，“你们看看……就程燃信我。”

　　谢侯明笑而不语。

　　谢乾道，“这要归功于我平时活动的也不少，你们当我什么都不做啊……北京那边年末的时候召开了密集的会议，约谈了很多圈内人，即已经在开始筹备信息产业部的创建了，同时准备制定计算机国际联网管理办法，制度一旦建设起来，未来国家的发展重心会往这方面偏移，因势利导之下，一个通信业，一个电子信息产品制造业，一个软件业，都将成为受益者，这就是东风起，那无论过江龙还是翻山虎，百舸争流的局面，恐怕也将来了。我一想到这点，就坐不住。”

　　谢乾对程飞扬道，“老程啊，你们通信业，这也是个大机会啊。”

　　程飞扬点头，“通信上面，不好说，这么大的事情，恐怕都给国内国外的巨头给瓜分了，我们伏龙目前还够不上。”

　　“这是逐渐来的，这块大蛋糕，谁都一口吃不完，最后就要妥协，要分配……你们能够咬到吃下多少，就看后面自己的本事，现在还是积累壮大实力的时候。”

　　最是知自己这个弟弟的谢候明笑了笑，“这么说来，你是想搞相关方面？看来你调研过了。”

　　“是陈四通，记得吧，以前老是被你叫做陈老四的！”

　　谢侯明笑，“陈老四怎么不知道，这小子还挨我揍过，都是一个地方出去的，后来和你都是川大的吧……怎么，你们还有联系？”

　　“我那个净水公司，不就是依托学校的技术资源搞出来的吗，这些年我一直和陈老四有来往，他以前是在蓉城电子信息研究所，后面自己出来做了家软件公司，叫做利光，这些年积累了些技术，也带出了一支队伍，我们碰了头，觉得也想趁着国家政策这波东风，搞个什么项目，做个网站，但这个网站的方向仍未确定啊……”

　　听到谢乾皱眉说到这里，谢侯明笑了起来，自然而然的看向了程燃，“这个行业我具体不是很懂，但未必找不出可以咨询的人，我之前跟你说起过老程的战略，是儿子程燃给想的吧……我觉得这小子机灵劲多得很，不妨问问他？”

　　谢乾一本正经，“那我就姑且问问？”

　　程燃：“你们这是当我不存在吗？”

　　饭桌上其他人都忍着笑。

　　开玩笑归开玩笑，谢乾也并没有将这个当成个笑话，他从谢侯明那里知道的程燃的信息，虽然他还带着半信半疑的态度，但这个时候讨论，还是抱着和可以与自己平起平坐的人共同研讨的态度。

　　“是这样的……我们思考了很多方向，总共有八个课题……你看看……”

　　接下来的饭桌上就是谢侯明和程飞扬等人自己聊自己的，谢乾凑过来和程燃摆他公司的方向战略一二三……六七八。

　　程燃听下来，其实还是有些感慨的，谢乾他们所思考的网站方向，其实有很多在后世也都一一出现了。有的还很超前，譬如做个社区啊，搞些虚拟游戏，卖卖生活闲置品，要不单纯网页游戏……

　　这些其实都很好……在这个年头，也许乘着风起，大胆做，什么都能搞起来，但有些时机不对，程燃也不知道是否可以起飞，不过他倒是可以根据自己的经验，提出一些建议。

　　“这个……你看……”程燃指了指四面八方。那是谢侯明家一些放报纸杂志的位置，这个年头，单位的普通人家，每年每个季度，都会有邮差骑着那三八大杠自行车，摁着叮铃叮铃的铃铛上门征询订报纸，这是多年以来的传统，所以那年头家里随便找最多的纸，用来出门踏青垫屁股，学毛笔画，垫桌椅板凳都是过期报纸，除了电视收音机之外，这几乎就是人们获取信息最主要的方式。谢侯明这样的身份，家里报纸更是多如小山，每天都是二三十份。

　　谢乾不明所以。

　　程燃道，“技术的进步，必然带来改变，我们设想一个场景，互联网来了，硬件的价格每年也会降下来，未来电脑会普及，人手一台已经不是梦想，人们通过电脑连入互联网，第一时间最需要获取的，不就是资讯么。”

　　“要是每个人起床泡杯茶或咖啡，打开电脑，开启一个网页，从那里可以知道来自全国乃至世界各地各个地方发生的新闻，每个人都能在那里找到自己想要的信息，无论是求职，相亲，旅游，天气，甚至电视电影……哗！一下汇总过来，足不出户，也不需要收拢山堆一样的报纸，就能掌握所有的信息，这，是不是最好的获取信息的方式？”

　　程燃说着，谢乾听着，随后是谢侯明他们也不说话了，都听着程燃口中描绘的情形，一个个都有些心驰神往。

　　也是机缘巧合，程燃重回这个时代，本就是想不留遗憾的生活，也不打算自己真的亲力亲为陷入俗务的泥潭里，但似乎面对这趟信息化爆炸，新时代的浪潮，如果不做点什么，好像内心也是过不去的，甚至未来某个时刻，发现在激荡风云的历程中没有他的影子，那也是一种遗憾吧。

　　通过谢乾，也许能弥补这层遗憾。

　　不过也不必期望太高，总而言之，就是以这种方式，介入一下就是了。

　　“似乎国内已经有了，但没有你所说的这么……这么多功能……”谢乾缓缓道。

　　程燃接口，“岂止没有这么多功能，还只是一个雏形而已，只要想得够多，人机性做的够好，就能超越他们，当然，这是一个阶段一个阶段的来的，也不能一口气丢太多出去，时代跟不上，消化不来的。”

　　“这真的是，你自己想的？”谢侯明开口。而程飞扬似乎也就见怪不怪了。

　　这个时候好像没办法推给万能的表叔了，程燃点了点头，指了指自己脑袋，“年轻嘛，年轻人接触得多了，有时候就喜欢胡思乱想。”

　　几个长辈总觉得这话哪里不对。

　　但明显谢乾已经被程燃寥寥几句话勾勒的内容给击中了。

　　“你今天得跟我好好说一下你的想法……来来来，我们这边来谈……”

　　看到谢乾那双充满了探寻求知欲的目光，程燃揉了揉太阳穴，这恐怕又是个漫长的夜晚……

　　……

　　果然是聊到十一十二点程燃一家才从谢侯明家离开，谢侯明亲自让自己的司机开着那辆S400送的一家三口回家。

　　车厢里，程燃看着窗外后退的城市夜景，心生感慨，在国有企业大面积出现经营困难，下岗潮，无数人丢失饭碗失业，以为人生最绝望时刻来临的时候，在另一个层面，一股技术进步变革的浪潮也在悄然发生。

　　互联网这波风云已经搅动，未来从这里走出去的，都是足以让天下无人不识君的人物，伴随着技术变革推动下的全球化进程，整个世界就像是IT业的摩尔定律，每隔一段时间都在快速的发展变化。

　　像是谢乾这样的人，其实还是很多，无数人奔跑着拥抱那个时代，涌向那股浪潮，却也有大片大片拍死在沙滩上的层层浪花。

　　有的曾立足潮头，却最后跌落谷底，尸骨无存。有的仅仅是那两三年时间，却仿佛历经一生的跌宕起伏，最后安贫乐道，退世养老。也有人璀璨的，踏着无数泡沫和前人的尸骨，以众神走进英灵殿的姿态踏上最高的圣堂。成为技术改变了世界的神。为全世界所知晓。

　　他也不知道，今天和他碰面的谢乾，未来又是什么样子，这柄渴望去厮杀的剑已经开始砺锋，并最终会亮芒出世……

　　那个未来，其实他也还是，隐隐有所期待。

　　=====

　　（据说是双倍月票，来个足章求个票！：））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零六章 砺锋的剑，璀璨的芒免费阅读。https://xs.23sk.com 