    第933章

    于是等到天一亮，洛月盈立刻进宫了。

    前去求见太后。

    她的到来让严太后有些吃惊，“哀家正要派人去找你呢，你就来了。”

    洛月盈有些紧张，“不知太后找我有何事？”

    太后不急不缓道：“你不是还在为平宵做事吗，眼下正好有一个可以对付傅尘寰的机会，你愿意吗？”

    洛月盈心头一震，想要求情的话立刻给咽了回去。

    她若这时为傅尘寰求情，太后必定要杀她。

    她立刻说：“我也正是得知了消息，特地为此而来，想看是否能帮得上太后的忙。”

    “不知太后要我做什么。”

    太后满意的笑了笑，随即冷声下令：“来人！洛月盈入寿喜宫行刺太后，立刻抓入大牢！”

    洛月盈惊住了，不可思议的抬起头，“太后......”

    -

    天刚亮。

    洛清渊刚煎好药送到房中，准备给太上皇喂药。

    突然，刘公公领着一行人闯入房内。

    洛清渊一惊，立即起身，“你们干什么。”

    刘公公冷冷的看了她手中的药碗一眼，说：“有人瞧见你在太上皇的药里下了东西，这药我们要拿去查。”

    洛清渊眉头一皱，“谁看见的？让她过来与我当面对质！”

    刘公公冷声道：“少废话，药拿来！”

    洛清渊心中不安，他们拿走药万一在里面下毒，她倒说不清了。

    索性仰头将药一饮而尽。

    “如果药里有毒的话，我先死！”洛清渊语气凌厉。

    一把将空药碗摔碎在地。

    刘公公被震的大惊，被洛清渊的气势给震住。

    “刘公公还有事吗？”洛清渊语气冷冽。

    刘公公脸色难看，眼珠一转，立即道：“洛清渊，你毁灭证据！大牢走一趟吧！”

    说罢，便一挥手，一群侍卫上前将洛清渊给按住。

    洛清渊眉头紧锁，太后又想做什么？

    “我有没有下毒，你们把太医院掌院请来，自有分辨！借此将我抓入大牢算什么？”

    “你们不讲证据就抓人，文武百官可都不是瞎子！”

    她想，严家还没有嚣张到这个地步。

    她给太上皇治病有起效，百官皆看在眼里，太后证据不明就将她抓进大牢，说不过去啊。

    刘公公走在前头，慢悠悠的说：“放心吧，只要查清你没给太上皇下毒，太后自然会放了你的。”

    “不会让你平白被人诬陷。”

    “最好如此！”

    洛清渊眉头皱的更紧了。

    他们到底又在打什么主意。

    被带进大牢时，她却并没有被关起来，而是带到了刑具房。

    洛清渊一眼便看到了满身鲜血的傅尘寰。

    苍白的脸上满是血迹，发丝凌乱，她从未见过傅尘寰如此狼狈模样。

    那一瞬洛清渊的心猛地揪起。

    傅尘寰察觉有人来，缓缓的抬起了头。

    当看到洛清渊被人押进来时，脸色一变。

    洛清渊张了张嘴，还未说出话来，便又一个娇滴滴的声音传来——

    “王爷！”

    洛清渊一惊，转头便看到洛月盈竟也被人押来了。

    傅尘寰大惊，“你们干什么！”

    刘公公冷声道：“洛清渊有给太上皇下毒的嫌疑，而洛月盈是刺杀太后被抓。”

    “摄政王，这下您不孤单了。”

    “不过呀，这刑具房不够宽敞，谁先受刑呢，王爷要不您拿个主意？”

