    曲放昔日的灵宝，便是一宗空间神器，可惜已经献祭掉了，现在林辰无异于又给他送了一件。

    如何能不激动？

    果然，赢了天元棋局，气运加身，他的崛起之路已经挡不住了。

    “这口古鼎，是我的了！”曲放微微一笑，将手一抓。

    随即，便听到“铮铮铮”的声音，那些细线瞬间绷紧，不断压缩林辰的身处的空间。

    要挡不住了。

    古鼎在之前就已经快要耗尽力量，里面的虚空液所剩无几，现在根本支撑不住！

    细线绷紧，要将那光幕都切开，古鼎震动，嗡嗡作响，已经要撑不住了！

    “就算是止水领域，想要在这天罗地网之下逃开，恐怕也不可能，没有空间让我避开”，林辰咬牙，的确是绝境了！

    不过，不能就这样放弃！

    道剑诀？

    林辰尝试施展道剑诀，但就像是白书之前所说，这门剑术对于林辰来说还是太过强大了，不是现在的他短时间内能够修炼的。

    但再难，林辰也必须试一试，他不断沉入那个“道”字之中，想要挖掘出其中的力量。

    可那个“道”字却像是无孔不入的钻石，林辰根本不得其法！

    “时间太少了，不然，或许还有机会”，林辰咬牙。

    他以自身对于剑道的理解，想要获得“道”字的回应，隐约间，似乎的确有一丝变化，如水面荡起了一圈细小的涟漪。

    可是这涟漪太小了，根本不足以让林辰登堂入室！

    “实在不行……”林辰分心他用，一面在体悟“道”字，一面，却是看向了那口古鼎。

    古鼎要撑不住了，其中的虚空液已经见底，而冥冥中的那种不祥感应，越来越强烈！

    鼎内难道真有什么不祥之物？

    这口鼎的作用，便是将其封印着！

    若是平时，林辰是绝对不愿接触这种东西的，不祥之物可轻易触碰不得。

    一不小心就可能引火烧身！

    但现在这种时候，顾不得这些了吧！

    驱虎吞狼再有风险，也比不上眼前的死局！

    “要弄死我，也没那么容易，要不就一起死！”林辰发狠，没得选了，他开始主动触及古鼎最深处！

    以往，他不敢这样做，那凄惨死去的王就是前车之鉴。

    不过林辰始终好奇。

    而现在，林辰倒是要看看，这里头的不祥到底是什么！

    林辰的意志不断深入古鼎，那是一片黑暗，像是处于另一个世界一般。

    是漆黑的世界。

    林辰也不管了，急速往前，他要将这不祥给提前放出来！

    渐渐的，黑暗中有了几分光亮，而林辰，则是突然身体僵住，心中生寒！

    他看到有黄纸在前面飘动，从天空落下。

    有东西！

    林辰先是心头一动，但看清之后，却是脸色大变。

    因为那是一张冥纸！

    只有在死人下葬的时候才会用到的东西！

    这什么鬼地方！

    林辰心中悚然。

    他硬着头皮继续往前，而那洒下的冥纸越来越多，不断的飘洒着，一种冷意，从头到脚，让林辰遍体生寒！

    不祥、诡异、浑身不自在。

    林辰乃是武者，并非凡人，自然不信什么鬼怪之说，即便真有，也不是凡人所流传的那种迷信。

    而是真正的鬼道力量等。

    但现在见到这场面，还是有些不自在。

    林辰还在往前，而前面，一个个土包出现，显然是一座座坟！

    来到乱葬岗了不成！

    满天的冥纸，满地的坟包，就算是林辰此刻也心中发怵，忍不住升起几分恐惧。

    “快撑不住了，不管什么鬼东西，都放出来！”林辰咬咬牙，他继续往前。

    然后，隐约间，他听到了歌声。

    坟头唱歌吗？

    怎么都感觉诡异吧！

    但有声音总好过没有声音，今天就算对方真的是厉鬼，林辰也要去看看！

    循着声音，林辰来到了这片葬地的中央，这里，有一个较大的土包，土包之前，有一块朽木，是墓碑。

    或许是因为太过久远了，这块墓碑早已腐朽，木块斑驳，已经看不清上面的字。

    也不知道是谁葬在这里。

    但这些东西此刻根本吸引不了林辰的注意力，他现在，不管是眼睛还是精神，全部落在那块墓碑之前的地上！

    心头则是一片惊悚，脸色都苍白起来。

    在那里，有一颗脑袋。

    一颗倒过来的脑袋！

    头顶向着地面，断裂的脖子血肉模糊，朝着天空，而那乌黑又长的头发，宛如枯草一般铺开，带着血迹，流了一地！

    谁能看到这画面还保持冷静？

    尤其是，她还在唱歌！

    还好，她是后脑勺对着林辰，让林辰稍微好受了一点，不至于太过惊悚。

    只是不知为何，盯着那后脑勺久了，林辰仿佛看到了发间有人在笑！

    林辰鸡皮疙瘩都掉下来了，这也太诡异了吧，不祥到了极点！

    林辰深吸一口气，已经走到这里了，不管怎么样，也得带她出！

    当下，林辰上前，要将那脑袋给扳过来，好歹脖子朝下吧，这样脑溢血可怎么办。

    林辰的确难以完全冷静，需要一些玩笑分散一下注意力。

    然后，他出手了，将脑袋扳了回来，而那歌声并未中断，如此，林辰艰难的吞了口口水，将那个脑袋翻了个面。

    猛地，林辰退后了一步，脸皮抖了抖，那张脸，七孔都在流血。

    这到底死得有多惨啊！

    而且那眼眶里，黑洞洞的，血水不断流出，根本没有眼珠子，是被生生挖去了！

    这一幕，配合眼前这脑袋口中唱出的歌声，别提多恐怖了。

    洋洋洒洒的冥纸落下，孤寂、凄惨！

    林辰踌躇着，不知道是不是就这样把她带出去就行了。

    只是突然，那张七窍流血的脸，突然咧嘴一笑，是那样的惊悚。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    诡异的笑声传出，林辰感觉毛孔都在倒吸气，这片天地都变得越发不祥起来。

    “还我眼睛，还我身体，还我，还我，还我，还我！”那个脑袋竟自主悬浮起来，不断发出如鬼叫一般的呓语。

    林辰一阵头皮发麻，不断往后退去。

    而那颗脑袋，开始追他！

    “我靠！”

    饶是林辰，也忍不住爆粗口，开始拔腿就跑。

    脑袋则是疯狂的追着他，然后发出“还我还我还我还我”的声音。

    “到此为止了呢！”曲放傲然一笑，古鼎之力已经竭尽了，林辰再也阻挡不了他！

    “嘭！”

    光幕破碎。

    曲放嘴角掀起笑意，一切结束！

    不过他不能就这样把林辰杀了，否则，这容器有损，对他来说也是损失，暂时，先锁困起来便是。

    但是让他没想到的是，一个脑袋却是飞了出来。

    “嗯？”曲放怔了怔神，也是有些意外。

    “我，我应该没有下死手才是”，曲放有些懵，怎么把林辰的脑袋都砍下来了？

    那还得了？

    不过经历最初的惊讶之后，曲放马上就反应了过来。

    这压根不是林辰的脑袋。

    “扔一个脑袋出来，是什么意思？”曲放冷声道。

    只是下一刻，他也是心头悚然，那颗脑袋竟然自己动了，猛地转过来，面对着他。

    一种难以言喻的不祥之感，瞬间充斥整片天地！

