    “妈妈呀，这开口跪，爱了爱了。”

    所有观众都没半点嘲笑，反倒是还有些欣赏起来。

    而主持人与常驻嘉宾也是一样的神色，他们也没有预料到初七会唱歌，常人说会唱，那可能也就只是真的会一点。

    想想，那些网红歌手，到了台上时候，出问题的还少吗？

    初七却是不慌不忙的，那歌声好听极了。

    不过她还是有意改变了一下自己的声线，免得跟直播时候的太过于相似。

    但还是会有人听出来了点什么。

    “我怎么感觉，简直就是原唱？是我耳朵出问题了吗？”

    “原来我不是一个人！”

    能够唱得跟原唱差不多的，那不就是需要足够的功底？

    席泽也都挺惊讶的，他从来不知道初七竟然是会唱歌的，还唱得不错。

    这还算是一个惊喜。

    他想起了之前的一些事情，忽然笑了笑，镜头捕捉到了这一幕，女观众顿时就捂住了心脏。

    “妈耶，我怎么就在现场都能磕糖，原来七夕cp是真的？”

    “不知道为什么，但就是莫名觉得好甜。席影帝真的好帅啊，好温柔！”

    “啊！awsl！这什么神仙组合，他们都可以这样直接出道了！”

    一曲终，初七还摆着原来的姿势。

    “真是太好听了，我都要起鸡皮疙瘩了！”主持人有些激动，“席影帝的古筝弹得非常好，初七老师的歌声也很动人，两位的合作简直就是天作之合！”

    席泽笑笑，“过誉了。”

    “问问观众，是不是有同感？”

    观众：“是！”

    不少人朝着席泽欢呼，那尖叫声都展现着他们现在的激动。

    谁都没有预料到的是，初七以及席泽的表演会是这样的精彩，但也似乎是没有可以去怀疑的。

    只要是敢来，不就是说有点东西？

    “若是还有时间的话，还想听两位的合作歌曲，真是太期待了。”固定嘉宾也赞扬一句。

    就这么夸了十来分钟，初七看得出他们是真的被打动。

    也不知道是被古筝还是被她的歌声，总之这一次的表演算是很成功了。

    “初七老师是有练过的吧？”

    主持人第一次主动将问题抛给初七。

    “嗯，喜欢听歌，就在家里自己练了练。”初七也没说谎，就算是她想要报班也都没有钱。

    主持人更是惊讶，“看来除了有演戏天赋之外，初七老师也在唱歌方面有不小的天赋，若是改行也不是不行。”

    初七摇头，“没有改行的打算，做歌太费钱，做不起。”

    “哈哈，初七老师真是幽默。”

    众所周知，做一首歌不足道是需要花费多少的钱，好几万还算是中等，真正做到极致的，也许还得花十倍。

    这些就是有钱人才玩得起的，初七自认为是穷人，玩不起音乐。

    接下来，话题也就一半围绕着初七，席泽也都得到了同样的关注。

    见此，席泽说的话才多了几个字。

    录制结束，席泽与初七一道离开，直接去了餐厅。

    席泽主动请客，说是庆祝录制成功。

    初七就有点无语，“这么说，你是觉得很有可能会出丑？”

    “不是。”席泽轻笑着，“我知道你一定可以的。”

    琢磨了一会，初七也没去深究这话到底是什么意思。

    总之录制结束了，也就可以继续休息。

    公司那边没有任何的资源，初七清净得不行，就有点不太想太快就继续去工作。

    这一次，她拿到的片酬比之前都多了一些，因为与公司的分成比例发生变化。

    本来是四六分的，但由于这个资源是席泽推荐的，那么也就不需要经过公司，但还是意思意思通过公司来签合同。

    这一个综艺以及这一部戏都是席泽带来的资源，跟公司来说其实没多大关系。

    他们竟然就合作了半年。初七有些感慨，她并不是一个可以和人相处多久的人，但似乎和席泽相处下来，就只觉得他们还挺合得来的。

    “其实我觉得你这个人还挺好的，就算是你对这么多人说是高冷，但我觉得你挺热心的。”

    “热心？”席泽怎么都没想到这个词会落在自己头上。

    他又不是对谁都这样。

    两天之后席泽就拿到了新剧本，这一次依旧是古装剧，主题是关于文化传承，并不是关于儿女情长。

    而且导演的要求也挺严格的，要求所有演员集中起来一起学习两三个月，并且还要求具备古人的气质，还要让人一眼看去就觉得你就是角色本身才行。

    不过这一部戏的时间是在半年之后，在这之前他们就有时间自由安排。席泽与初七不可能控制半年的空档期，所以在开拍之前就可以先接点别的工作。

    “你可以先看一下剧本，要是有什么疑惑的地方也都可以说出来导演对这些都比较宽容，如果你的意见比较好的话，还可以被采纳。”

    初七自认为自己对在文化传承方面并没有什么研究，更何况还是那么多的非遗。

    “看得出导演对这一次很看重。”

    席泽认同这个观点，“毕竟明年就是国家的周年庆。”

    初七不知道想到了什么情绪，一下子就低落了不少。

    她其实是知道这个建国周年庆，只不过前世一直都在赚钱，并没有关注。而且在周年庆期间也发生了一些不愉快的事情。

    席泽准备在这之前先休息个一两周，再去考虑要接综艺还是怎样。

    正当他们在商量时候，席泽的堂哥席城又过来了，似乎是因为上次记得没有让他留下来住的原因，现在又跑出来骚扰席泽。

    “我的好弟弟呀，你怎么就不能对你的哥哥好一点呢？能难得有一次可以来这里，而且你现在也有两三年都没有回家了吧，难道就不打算回家过一下年吗？”

    初七一听到他们在说这些事情，暂时就不打算在他们之间充当一个旁听者。

    席泽也知道现在不是继续谈话的时间，只好先让初七回去。

    眼看着初七离去，席城就勾住了席泽的肩膀，“我可从来都没见过你对哪个女生有这样的耐心。还约明天再见，你们好像已经合作了好几部戏了，对吧？今年你的所有工作好像都是跟她有关，怎么的，难不成还真的看上她了？”

