    孙耀阳和黄迁心中同时咯噔一下。

    现在京城里，沈安的“恶名”远播，就算是黄迁这个新任京兆府尹也早就耳闻。

    黄迁看了一下孙耀阳，没有转身，但脸色已经铁青。

    看他没有理会沈安的意思，黄迁只得硬着头皮转身问道。

    “沈公子，你还有什么事吗？”

    “黄大人初来乍到，在下还没登门拜访过，自然不会有事找你了！”沈安笑嘻嘻的说着。

    黄迁心中一松，脸上的笑容也没那么僵硬了。

    不找我就好！

    以后也别找我，更别提什么登门拜访了。

    你难道不知道自己在城中的“恶名”吗？

    麻烦精！

    “孙大人，这么着急走干什么？好不容易来一趟沈家，要是沈家不尽地主之谊，岂不是要落人口实？”

    沈安一步三摇的绕到孙耀阳身前，一脸戏谑的看着对方。

    秦羽墨和沈大福等人都满脸疑惑的看了过来。

    有没有搞错！

    孙耀阳是来找茬的！

    好不容易被送走了，你还想留人家吃饭？

    “沈公子言重了！本官还有公务在身，就不多留了！”孙耀阳看着沈安诡异的笑容，心中一颤。

    从对方眼神中，他看到了阴谋！

    而且是一场足以让他丢官的阴谋！

    “那可不行！”沈安一把拉住准备离开的孙耀阳。

    “这里的公务都还没办完呢！”

    沈安的声音不小，院中众人，都听得清清楚楚，却又糊里糊涂。

    还有公务？

    “沈家的事情已经调查清楚了，跟你们没关系！”孙耀阳眼神有些闪烁，他似乎猜到了沈安留下他的原因。

    “没！”

    “哪里调查清楚了？”

    “刚刚大人说那茶包乃是有人栽赃家伙，确实跟我们沈家没关系！”

    “可咱不得把栽赃嫁祸的人找出来么？”

    “对不？两位大人！”

    沈安不停的在孙耀阳和黄迁两人身旁绕圈。

    谈吐幽默诙谐，表情轻松愉快。

    可听在两人耳中，却跟地狱洪钟差不多恐怖。

    孙耀阳嘴角一阵抽动，深吸了一口气后，强装镇定：“对！我这就回去和黄大人一起彻查此事！”

    “胆敢栽赃嫁祸天子钦点的皇商。简直是狗胆包天！我们决不允许这种人恣意妄为！”

    说完，又要拉着黄迁离开沈家。

    他以前不是没来过这里，有什么要特别接待的客人，时而便会往这里带。

    以前的沈家，那就是安乐窝！

    可现在，他只感觉这就是地狱，沈安就是那勾魂夺魄的黑白无常！

    “孙大人的话说得真是让人慷慨激昂啊！实乃官之楷模，为天子，为国家，为百姓，鞠躬尽瘁！”

    “在下不才，对孙大人十分仰慕，而且对沈家之物十分熟悉，不如让我看看能否从这茶包中找到破绽？”

    沈安的“恭维”之言，若是以前，定然可以让孙耀阳心中一喜。

    可现在这明显就是反话啊！

    孙耀阳心中恨得牙痒痒，却又十分无奈，本能的想将茶包藏在身后。

    但还没等手里有所动作，沈安已经把茶包抢在了手中，人也跳开了半丈左右。

    沈安将茶包直接打开，一股霉味冲鼻而出。

    “哎呀！这是哪个缺德鬼，这茶能让人喝吗？”

    “孙大人啊！这家伙要是抓住的话，必须要抓去杀头不可！”

    “大人有所不知！咱们沈家的东西，用来包裹货物的油布纸，那可都是有独特标记的！”

    “你看，哎呀！我的孙大人，你过来看啊！”

    “这里是不是有我们沈家的印章？有这东西在，货物才算是对版的！”

    沈安一个人对着茶包自言自语，时而又跑到孙耀阳面前，非要拉着看里面的印章。

    孙耀阳只得苦笑着应付。

    他明知沈安故意在借口骂自己，也只能无奈的兜着。

    事已至此，他还能不明白沈安在搞什么鬼么？

    在官场上混了这么久，阴谋诡计见的多了，也用的多了。

    没想到天天打鸟，今天却被鹰啄了眼。

    想坑沈安没坑到，反倒掉进了沈安坑里。

    好吧！

    人家技高一筹，只能认栽，把满肚的腹诽暗藏在心中。

    你他娘的才是缺德鬼！

    你全家都是缺德鬼！

    杀你娘的头啊！

    沈安还在表演，突然双眼瞪成了鸡蛋。

    “两位大人，两位大人，赶紧过来看看！”

    “我知道是谁搞的事情了！”

    他跳到孙耀阳两人面前，用手指着油布纸上的一个蓝色印章。

    “我们沈家的货物，除了供应宫里，还会对外售卖。”

    “不过为了和宫内的货物区分开来，我们都会专门打上印记！”

    “没错了！没错了！这是之前我们家卖给吴渊的那批货！”

    听到这话，沈家的人，都面面相觑的对视了一眼。

    什么时候沈家对外售卖的东西，还有专门的印记？

    我们怎么不知道？

    而闻言后的孙耀阳，脸色却稍稍缓和了不少，沈安的话，并没有将他牵扯进去。

    黄迁却跳了起来！

    今天被孙耀阳逼着来了沈家，吃了一肚子火，已经气不打一处来。

    现在找到了事情的源头，那不得好好执行一下律法啊！

    “吴渊？是不是城里专门卖茶叶的那家人？”

    “沈公子放心！本官这就去找他们，他们将茶叶偷换了，家中定然还有原版的茶叶。”

    “本官这就去查封他们家和仓库！只要找到确实证据，本官一定要严惩，还沈家一个清白！”

    孙耀阳那叫一个憋屈啊！

    没想到带来助威的人，竟然变成了猪队友！

    这神助攻，让他想要再居中操作都行不通了！

    好吧！

    反正还有替罪羊，那就只能让吴家倒霉了！

    “黄大人，这事刻不容缓，稍稍迟疑，吴家说不定会毁尸灭迹！我们现在就去查封吴家！”

    孙耀阳说着，催促黄迁赶紧走，他也紧随其后。

    “孙大人！别急啊！”

    “赶紧去吧黄大人！在下和孙大人还有些事要商量商量！”

    沈安怎么可能让孙耀阳和黄迁一起去。

    那到时候还能找到个毛线证据？

    他挽着孙耀阳的胳膊，一脸嬉笑，不知道的还以为两人关系甚好呢！

