    “就这一件小事，你和汤和还记得呢？”老朱嘿嘿直笑。

    “这件事咱可不敢忘。”徐达脸上露出一副憨厚之色，道：“当年因为这件事，上位还被那刘财主好一顿毒打，要不是上位，咱这些弟兄，能活下来几个？”

    “这事儿你也记得？”老朱脸色有些发黑，不过在这说倒是也没什么事，都是知根知底的兄弟。

    “当然……”徐达正欲继续说些什么，老朱连忙摆手，道：“好了好了，这过去的事儿就不用再提了！”

    三人正喝着酒，一名士卒跑进来道：“大帅，胡将军来了，还押着他的儿子一起来的。”

    “嗯？”老朱脸上有些许意外之色，据他所知，这胡大海好像刚回家不久吧？

    这是一到家，就教训了胡三舍一顿，然后押到自己这边来了？

    “带他们去正堂，另外，去把标儿给我找来。”老朱想了想，这事还是要把朱标带上。

    上一次不让沐英告诉胡大海，而是让胡大海回来之后，由胡三舍亲自告诉，就是为了有利于胡大海和朱标之间拉近关系。

    尽管来说，由沐英告诉，这结果也是相差无几的，但这其中还是有着些许的不一样的，由胡三舍来说，显然是效果更好。

    并非是老朱算计，只是老朱希望这个人情胡大海能记在朱标的头上。

    此刻，徐允恭和常茂就站在朱标身旁，老朱猜的一点都没错，这两小子一进门就直接找上了朱标，并且要朱标做好吃的。

    看着有些蠢蠢的常茂，朱标十分怀疑，这货是不是装的。

    你说他聪明吧，他看起来就有点蠢蠢的。可你要说他笨吧，这常茂好处也没少混。

    就比如上一次吃叫花鸡，这常茂，几个人里面算是吃的最多的，那一整只鸡，除了朱标分了一点儿，剩下的都进了他的肚子。

    就连看似聪明的徐允恭占得便宜都没常茂多。

    还有这次，常遇春来这里喝酒，这货居然也跟着一起来了，还和徐允恭一起来的。

    难道这叫傻人有傻福？

    嗯，徐允恭和常茂似乎已经喜欢上了这里，自从上次吃完叫花鸡后，隔三差五的就往朱标这里跑，并且迅速的和朱标他们打成一片。

    看着自己身旁的三人，朱标不禁想要抚额，一个朱樉就已经够了，结果又来了俩，还是一起来的……

    “那个……大哥，这还有多久能好？”朱樉吞咽了一口口水，目不转睛的看着朱标。

    他发现了，现在下手必须要快，不然旁边这两货，连根毛都不会给他留下。

    吃的也要抢，朱樉有些不开心了！

    这以前多好，大哥就带着自己，那是随随便便吃到爽，现在还要分……

    不过这俩小子也很够义气，这有什么好玩的也愿意给他，就比如之前徐允恭送给了他一个大风筝，那个据说还是徐达亲自做的。

    还有常茂，给了一柄木刀，那也是常遇春亲自做的……

    能把这么珍贵的东西分享出去，那自然是没得说，朱樉也认为自己不能小气了。

    人生在世，要好兄弟，讲义气。

    朱标对这些事情也清楚，就朱樉，这能是一个吃亏的主儿？

    徐允恭和常茂也是盯着朱标，三人的目光汇聚在朱标一人身上，朱标瞅了瞅锅里蒸着的面筋，好像是差不多了！

    捞出来让人切碎，然后和凉皮和起来，放一些油盐酱醋，就算是齐活了！

    朱标现在也有法子，先弄一些主食，给这仨货塞饱了再说，要是老吃那些不顶饥的，那还不得把自己忙死？

    不过说起来，明年蒙学的话，那自己也应该脱离苦海了！

    这仨人要是实在太馋，那自己就去找李善长，暗搓搓的让老李给这仨留堂补课，实在不行的话，让老李给这仨加作业……

    这么一想，朱标心里就暗暗有些激动。

    同时也觉得自己这用心也太险恶了，居然想给他们仨加作业……

    不过这也不能怪我啊！朱标心里叫屈，谁叫这仨人整天缠着自己，无时无刻的让自己给他们做好吃的。

    况且，我这也是为了他们好啊！

    朱标瞬间就找到了一个令自己信服的理由，你看这拖堂补课，给他们加作业，都是为了让他们以后成为大明的栋梁之才，所谓玉不琢，不成器，人不学，不成行……

    算了，朱标自己都觉得编不下去了。

    正在这时，一人急急忙忙来到朱标目前，道：“公子，大帅急着找你呢！”

    “哦哦。”朱标点了点头，边走边问道：“我爹找我是有什么事么？”

    “是胡将军押着他儿子过来的，然后大帅知道后，就让小的来找公子了。”

    朱标听后若有所思，老朱的用意并不难猜，很简单，就是让自己和胡大海拉近关系，不过自己才六岁，急什么？

    但朱标想了想，又觉得有些不对。只是不对的地方在哪里，他还没想明白。

    不过可以确信一点，老朱肯定是不会害他的，让他去肯定也是为了他着想。

    刚一进去，就看见胡三舍苦巴巴的跪在那里，眼里满是委屈……

    朱标见着这幅情景，也是乐了，你还委屈，你小子算是命好了，要不是老朱不想杀你，你再有几条命也是不够死的。

    现在只是挨顿打，你算是赚大发了好不好？

    老朱这时也是来到这里，见着眼前的这一幕，忙道：“大海，你这是做什么？”

    “上位，是臣教子无方，让大帅为难了！”说着，胡大海怒目圆瞪，一个大耳刮子抽在胡三舍脸上，然后怒道：“逆子，还不滚过来，向大帅和公子赔罪？”

    “这一次，若不是公子愿意救你，大帅有意饶你一命，你现在安有命在？”

    胡三舍的左脸以肉眼可见的速度肿胀起来，刚才胡大海动手的时候没有丝毫的留手，就在昨天晚上，胡三舍还被吊起来抽了一顿。

    实在是不抽不行。

    胡大海也是怕了，这一次算是自己儿子幸运，要不然，自己这一次回来，只能为他收尸了！

