    2月21日，一年一届的NBA全明星周末正式拉开帷幕。

    此役，截止到全明星周末来临，森林狼的战绩为44胜11负，力压身后的太阳、马刺等球队，保住了自己西部第一的位置。

    这也就代表森林狼主教练卢克将会出任今年西部全明星主教练一职。

    全明星周末一般会举办三天，第一天为新秀挑战赛和一些明星表演赛，第二天则是令人期待的扣篮大赛等等。

    直到最后一天万众瞩目的全明星正赛打完，为期三天的全明星周末就会正式落下帷幕。

    卢克虽然是今年全明星正赛的西部教练，但其实前两天卢克都比较清闲。

    毕竟今年森林狼队内没有新秀参加新秀挑战赛，同样也没有人参加第二天的扣篮、三分以及技巧大赛。

    所以真正需要卢克出席的只有最后一天压轴的全明星正赛。

    实际上，内赫巴尔虽然是在2002年的选秀大会上被火箭所选中，但今年却是内赫巴尔登陆NBA后的处子赛季。

    而内赫巴尔同样收到了联盟邀请，邀请内赫巴尔代表一年级新秀队出战比赛。

    不过对于联盟的邀请卢克直接让内赫巴尔婉转拒绝，因为内赫巴尔已经不需要在新秀挑战赛上证明自己。

    今年的内赫巴尔已经入选了全明星阵容，卢克可不想让自己的弟子太过忙碌。

    全明星周末本来就是以放松为主，如果有可能的话，卢克更希望全队放假在家里好好的睡上一觉。

    除此之外，全明星是在每年的二月中旬举办，全明星周末过后，各支球队就将进入到紧张而又激烈的季后赛争夺战。

    从某种意义上来说，全明星算是各支球队的最后放纵，同样算是整个赛季的分水岭。

    ………

    今年跟随卢克一同前往丹佛的除了要参加全明星正赛的几名球员之外，同样还有来自于球队的其他球员。

    这些人都是来现场为队友加油助威的，毕竟全明星大家图的就是热闹，与其这两天颓废在家，倒不如来丹佛凑个热闹。

    更何况，今年还是球队主教练卢克生涯第一次以全明星主教练的身份执教比赛，光是这一点就足以让人一同前往。

    即使就算大家不来卢克也不会说些什么，但众人对于支持主教练的热情却很高涨。

    全明星周末第一天联盟进行的是新秀挑战赛的表演。

    今年的新秀挑战赛其实并没有多少悬念，实在是因为二年级新秀队太过妖孽。

    詹姆斯、韦德、安东尼、波什、这一个个名字简直就是如雷贯耳。

    其中这几人不仅是各自球队里的绝对主力，还都分别入选了全明星阵容，就这套配置二年级新秀队实在找不出一个输球的理由。

    就算今年的一年级新秀队同样拥有霍华德、哈里斯、伊戈达拉以及艾尔?杰弗森这种表现出色的天才球员。

    但如果跟二年级放在一起相比，明显是有些稚嫩。

    而最终的比赛结果同样不出卢克所料，二年级新秀队以碾压式的姿态直接将一年级吊起来打。

    仅仅只用半节时间就将分差拉大到了30分以上，使比赛彻底失去悬念。

    直到全场比赛结束的时候，二年级新秀队以133：101，32分大胜一年级，拿下了这场本就没有多少悬念的新秀挑战赛。

    至于新秀挑战赛的MVP则被效力于东道主丹佛掘金队的卡梅隆?安东尼所斩获。

    值得一提的是，掘金向联盟表明安东尼将会缺席今年的全明星正赛，结果处于伤病名单的安东尼却出现在了新秀挑战赛上，这实在是一件令人匪夷所思的事情。

    不知道这是不是掘金的炒作手段，反正安东尼大概率是不会出现在全明星正赛上，毕竟韦伯已经顶替他的位置入围全明星正赛。

    如果这个时候掘金站出来表示安东尼可以参加比赛，那韦伯还要不要这张老脸！

    全场比赛，安东尼砍下31分5篮板以及3次助攻，拿下了自己职业生涯第一座MVP奖杯。

    即使只是AMVP奖杯，但毕竟跟MVP还是多少沾点关系…

    …………

    “教练，卡梅隆好强，我觉得他的进攻能力要比勒布朗和德怀恩更加出色。”

    “多亏了你没让我参加今年的新秀挑战赛，就算我去了也是自取其辱，这真是一场没有参与感的比赛。”

    “估计卡梅隆应该能成为零三届选秀大会最耀眼的存在。”返回酒店的路上，内赫巴尔还表现出一副心有余悸的样子。

    原本在得知自己今年就被球迷送进全明星正赛的时候，内赫巴尔还有一些飘飘然的想法，觉得自己已经站在了NBA顶端。

    可当内赫巴尔今天看到安东尼这一届二年级新秀所打出的赛场表现，内赫巴尔突然变得不太自信。

    内赫巴尔摸心自问，明年的自己能否达到安东尼、韦德以及詹姆斯这种高度，这个问题内赫巴尔思考了很久，但最终内赫巴尔还是给自己打上了一个否定。

    因为这些家伙的表现实在是太过妖孽，妖孽到就连内赫巴尔这位“欧洲天才”都心生羡慕的地步。

    “有些事情不能只看表面，卡梅隆进攻能力的确很强，但这一届最强的球员却并不是他。”

    “赛场上不是只有得分这一种手段，我知道你在想些什么，你跟卡梅隆的个人球风并不一样，所以没有必要主动把自己看低。”

    “与其去模仿卡梅隆的进攻手段，倒不如将自己所擅长的领域开发到极致。”

    “记住，博基，你是我一手带出来的弟子，无论是在欧洲还是美国，你都没有理由比别人差些什么。”面对这位性格温顺的弟子，卢克总是能耐下心来去对其指导。

    甚至在欧洲时因为这件事情还有不少人嫉妒到发狂，认为卢克对内赫巴尔实在是太过偏心，偏心到就连说话语气都不再冷淡的地步。

    卢克在球员的印象里一直是一副冷厉无情的形象，给人的感觉就像是一位没有感情的机器。

    但只有在教导内赫巴尔时，卢克才会显得十分具有耐心，这份待遇就连当初同样在卢克手下效力的斯科拉都不曾拥有。

    要知道，斯科拉可是当时那支塔乌队的当家球星，在内赫巴尔崛起之前，塔乌队能够迅速站在欧洲之巅，斯科拉在其中可贡献出不少力量。

    不过即使是这样，卢克也没单独给斯科拉开过小灶。

    如果是生涯的发展方向，以及球场上的技术指点，卢克倒是一视同仁，可在个人情绪方面，卢克对待内赫巴尔和其他人的差距实在有些巨大。

    曾经塔乌队内不止一次地聚在一起讨论过一个问题，如果有一天内赫巴尔在场上被人恶意犯规导致重伤，那卢克到底会做出什么样的疯狂举动。

    对于这件事情当时塔乌队内很认真的讨论过这个问题，但无论讨论几次都没有一个结果。

    因为那个画面众人实在是无法想象，只能说要么原地退役，要么提前买好墓地，至于第三种可能，基本不会出现！

    虽然卢克的说话语气依然是一副冷冰冰的样子，可在内赫巴尔听来却是最好的激励，“放心教练，只要你还看好我的话，那我觉得我没有理由失败。”

    “对了，教练，明天的三分大赛你去看嘛，今年雷可是参加了三分大赛，我觉得他一定可以夺冠！”一提到三分神射雷?阿伦，内赫巴尔明显来了兴致。

    很难想象，这位从小在欧洲长大的家伙偶像竟然是雷?阿伦。

    只是可惜，森林狼本赛季与超音速交手时内赫巴尔还没有加盟球队，所以内赫巴尔如果想见到偶像真人，最早也要等到明天的三分大赛。

    当然，今年的雷?阿伦和内赫巴尔都入选了全明星阵容，对于内赫巴尔而言，今年的全明星周末一定会让他终生难忘。

    “算了，我可不想看见你到时候一脸郁闷的样子。”卢克意有所指的摆了摆手。

