    傅书言开学了，纪湘嫁入王府，不来南书房读书了，学里少了纪湘，过年，大家又长了一岁，该谈婚论嫁，授课师傅没到，姑娘们聚在一处交谈。

    傅书言听都议论皇太子孙选侧妃的事，寿康公主道：“皇太孙侧妃位置不少人家盯着，关乎江山社稷，重视程度不亚于选正妃。”

    施玉娇、孙蕙、韩金秀三个是不屑争皇太孙侧妃，侧妃也是妾，以三人的家世，嫁个王孙公子做正妻，比做侧妃来得体面尊贵。

    公主们长大了，两三年后就要出嫁了，新一学期的课，请师傅教授女红、规矩。

    女红是一门必修课，也是女人到夫家的门面，傅书言女红根本没怎么练过，然入乡随俗，艺不压身，该掌握的东西，是一定要会的，这些名门世家的女儿，嫁的也都不是普通人家，丫鬟仆妇成群，当然不用自己亲自做针线，争个脸面。

    教授女红的师傅是宫里绣花局绣功最好的出自江南的绣娘，人称苏娘子，傅府里的姑娘们长到十岁，请师傅教女红，傅书言在宫里上学，女红疏懒了、

    请来教授公主们的师傅当然都是全天下最好的，傅书言不肯错过难得的学习机会，人重活一回明白许多事。

    苏娘子把姑娘们带到绣花局，边参观绣娘们绣花，边讲解。

    绣花的种类很多，有透绣、发绣、纸绣、贴绒绣、戳纱绣、平金绣。

    刺绣的针法有：戗针、擞和针、扎针、蹙金、平金、盘金、钉金箔等针法。

    真草、暹罗斗鸡尾毛、薄金、头发均可入绣，把孔雀毛绩为线缕,绣云章袖口,金翠夺目，绣品极工整精美。

    劈丝”是刺绣技法之一，即将一根花线分为若干股，如1/2，1/4甚至分为四十采，家世请贵名流，目中无人，学里面没人能入她的眼。

    下午，苏娘子从最简单的入手，教授大家绣花基本功。苏娘子循循善诱，使得姑娘们不觉得课程枯燥乏味。

    傅书言下学后，直接去母亲屋里，杜氏一个人在，傅书言四下里瞅瞅，“母亲，听说我姐来了？”

    杜氏道：“你姐来了，回去了。”

    丫鬟打水，傅书言洗脸，杜氏道；“你姐来给你哥提亲，是吏部吕侍郎之女，前段日子来过咱家，是你那个同窗，看着模样周正，人像是很懂事。。”

    傅书言擦干净手，偎在杜氏身边，“吕嫱是我同学，性情温顺，明理，跟我哥很般配，母亲就答应这门亲事吧！”

    杜氏笑道：“我倒是愿意，不过你三哥是三房嫡长子，你三哥的婚事要回老太太，问老太太的意思。”

    丫鬟来回，“太太，晚膳送来了，现在摆饭吗？”

    杜氏道：“早些吃，吃完还有别的事情。”

    对傅书言道；“言儿，你回房吃还是在这屋里吃？”

    傅书言对丫鬟道；“告诉大厨房，把我份例饭菜拿上房来。”

    傅书言陪杜氏吃过饭，丫鬟捡桌子，剩下的饭菜房中的丫鬟们吃。

    杜氏漱口，这时，宁氏走来，看丫鬟们正往下端剩菜，笑道：“我能掐会算，估摸弟妹吃完了。”

    杜氏站起身，傅书言笑着蹲身行礼，“言儿给二伯母请安。”

    宁氏慈爱地搂过她，端详她道：“真是女大十八变，言儿越来越出挑了。”

    杜氏心里高兴，嘴上却嗔道：“二嫂还夸她，整日不见人影，不知忙什么？连我这个做娘的三五日见不上一面。”

    丫鬟搬来椅子，宁氏坐下，笑道；“三弟妹现在舍不得，以后七姑娘嫁人了，三弟妹还能跟了去。”

    二太太宁氏自老太太过话，把四姑娘说给三太太杜氏的娘家侄子，日常跟杜氏一同打理傅家内务，更觉亲近。

    傅书言命丫鬟把灯盏挑亮，坐在炕上绣花。

    听二太太宁氏跟母亲杜氏说家事，杜氏道；“往年清明，扫墓祭祖，都是跟卫家租一条大船，去岁卫家先去了，今年靖安侯夫人提早说好两家订好一个日子去，路途不至寂寞。”

    宁氏道；“头几年府里孩子们都小，两家租一条大船，一起图个热闹，现在孩子们都大了，就有些不便，依我说，像去岁租一条中等船，两家分开租船，约会时辰，一起上路，彼此方便，路上又能做个伴。”

    傅书言用银针搔头，她不想看见卫廷瑾，今年两家总算分开，各走各的。

    天色不早，傅书言收拾绣花线，回房去了。

    今晚绣的时候长了，脖子发酸，傅书言把关五娘教的功夫基本套路走一遍，洗漱歇息。

    小寒食节，傅家雇了船，阖家去祭祖，清明前运河上到处都是官宦人家租的船只，赶往西山祭祖。

    河道上挤满了船只，傅家的船和卫家的船缓缓并行，到了河道窄处，停滞不前。

    卫廷昶站在甲板上，跟对面的傅明轩大声说话，卫昭从船舱里出来，朝挨着的傅家的船上喊；“言妹妹、言妹妹。”

    傅书言听见喊声，从船舱里走出来，扬声道；“卫姐姐，你喊我吗？”

    河道船只多，人声嘈杂，卫昭把两手比作喇叭状，提高了声音，“言妹妹，后日，我回请你和吕嫱、裴文燕、许文芳。”

    “好！昭姐姐。”傅书言清脆的声音贴着水面传到对面船上。

    卫廷昶听见傅书言的声音，撇下傅明轩绕到侧面船舷，看傅书言身穿一袭玉白衣裙，俏生生的，卫廷昶满脸喜色，憨憨地笑。

    这时，一个丫鬟自船舱里端着一盅茶水走出来，递给卫廷昶，“世子爷，喝口茶水润润喉咙，春天干燥。”

    傅书言站在对面，看见这个侍女，瞬间呼吸一窒，这个侍女很像那个背主的丫鬟腊月，这个丫鬟侧身对着卫廷昶，傅书言看不见正脸，不敢确定。

    傅书言突然大声喊；“卫姐姐快看！”

    那个丫鬟转过头来，正面对着傅书言，傅书言清楚地看见她的五官，正是背主，被卫廷瑾收买的腊月丫鬟，她不知何时成了卫廷昶的贴身丫鬟。

    卫昭还在四处观瞧，道；“言妹妹，看什么？”

    傅书言随便用手一指，“那边有一艘船，船上好像有人弹琵琶，轻吟浅唱。”

    卫昭侧耳仔细听，随着河上的微风，飘送来不知哪家船舱里歌女在唱着小调。

    船行了一个时辰，靠岸，傅家的祖先和卫家的祖先坟位于不同方向，傅家的人和卫家的人分开，各自祭祀祖先

    回程，傅家和卫家分开了。

    傅书言倚在船窗边，想心事，腊月丫鬟已经成年，在卫廷昶房中，随时有机会下手，卫廷瑾的心思狠毒，如果包藏祸心，廷昶哥处在危险之中，前世卫廷昶大约就是这个时间突然病倒。

