    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    第二天一早，熟悉的呐喊声又一次响彻对战区。

    自从赢了水花道馆，方泊仿佛真就成为了草根训练家的代言人。

    不光名气大增，居然还在网上出现了粉丝应援团。

    过往的时候，唯有那些名字响彻联邦的新秀，才能拥有如此高昂的人气。

    没想到一次阴差阳错，反倒给了他旁人求也求不来的东西。

    这不，联盟中心刚刚开门，大批粉丝就高举着牌子涌入会场。

    希望能近距离看到偶像的对战。

    更有甚者，不惜花费高昂的代价，购买跟偶像一对一战斗的机会。

    恰了好大一口柠檬的丘志泽，私底下都用疯子来形容这群人。

    任谁整天不干正事，花费不菲门票，就为了近距离看一名高中生对战，估计都会招来旁人疑惑的目光。

    可惜啊，钱揣在了人家的口袋，粉丝想怎么花有人家自己的打算。

    在方泊看来，丘志泽纯粹就是嫉妒，因此也就自动过滤了有关的词汇。

    这时候的他，可能忘记了当初是怎么在心里看不起粉丝群体的事情。

    所以说，世上没人逃得过真香定律，小方同学也不例外。

    “哎，听说了吗，圣哲学院好像给他发送免试邀请了。”

    “哇，真的嘛，看来今年我要去粉圣哲学院的战队了。”

    “当然真的，我家里透露的消息，听说方泊已经接受了邀请。”

    “可惜啊，往后我只能在电视上看到他了。”

    “奇怪了，怎么还没出现啊，是不是睡过头了？”

    眼见方泊迟迟未成露面，看台两侧渐渐响起了一丝喧哗。

    随后工作人员的一句话，彻底点燃了粉丝们的情绪。

    “抱歉，方泊临时请了假，今日可能没办法出战了。”

    广播响起的内容，令很多人倍感失望，有些极端的粉丝，已经开始大声嚷嚷着要退票了。

    幸好方爸及时赶到，表明身份后，迅速接通了现场的大屏幕。

    用一张张方泊小时候的照片，还有许多不为人知的趣事，成功安抚了粉丝的那颗受伤心灵。

    “从小起，他就很依赖父亲，时常哭闹着管我要零花钱。”

    “我总是说，男儿要顶天立地，这方面儿子受我的影响颇多。”

    “大家看，这是他三年级的时候，我记得那时他们班有一个女生...”

    另一边，已然深入秘境的方泊并不清楚。

    他家那个不靠谱的老爹，正拿着自己的黑历史来取悦现场观众。

    要是知道了，方爸下个月的零花钱可就堪忧喽。

    ......

    秘境入口。

    “在那边。”南宫零指着一个方向说道：“暗影荼蘼花就在十公里外的一处隐秘峭壁，按照地图来找就可以了。”

    背着包裹，头戴安全帽的小方同学，闻言点了点头，目光看向了阴云密布的天空。

    跟学校试炼的环境不同，此处同样有大量植被存在，可是不论看向哪里，都给他一种阴气沉沉的感觉。

    阴森的树林仿佛通往地狱的入口，他甚至能够感觉到，暗中隐藏了无数的眼睛，其中充满了令人难以言喻的恶意。

    幽暗之森秘境，幽灵系精灵的天堂。

    “我应该...”方泊还想询问些什么，结果转头一看，周围哪里还有女人的身影。

    浑身打了个哆嗦，小方二话不说，就将自己的两只精灵全部释放出来。

    “呱呱~”

    “呜~”

    俯身摸了摸两个小家伙的脑袋，方泊心中总算是松了一口气。

    也许是看出了训练家的迟疑，小火龙握紧拳头，尾巴的火焰猛地腾升了一大截。

    哪怕感受不到温度，可是骤然明亮的火光，依旧为他驱散了心中的一丝阴霾。

    “谢谢你了，小火龙。”

    深深吸了口气，方泊勒紧行囊，领着两只精灵踏上了旅途。

    按照南宫零的估算，暗影荼蘼花大概已经开花，至于什么时候能结出果实，估计也就这么一两天的事情。

    十公里，正常赶路很快就能抵达，看起来好像轻松加愉快，实际上远比想象中困难许多。

    前脚刚踏入森林，后脚他就遭遇了精灵的袭击。

    惨白的头骨，漆黑的身躯，还有手中燃烧着浅绿色火焰的骨棒。

    来者正是卡拉卡拉的进化体。

    【精灵：嘎啦嘎啦】

    【等级：18】

    【性格：冷静】

    【资质：C】

    【危险程度：高】

    【评价：受到暗影能量侵蚀的精灵，小心它的骨棒】

    没有嘶吼、没有威胁，从一开始它就奔着杀戮而来。

    冰冷的头骨闪烁着诡异光泽，要不是小火龙反应快，正面将它的铁头功接了下来，恐怕方泊已经重伤倒地了。

    不，18级的精灵，足以轻松抹杀任何的普通人。

    真要中招，现在的他唯有死路一条。

    “18级，C级的资质，除了速度它的属性已经全面超过了小呱。”

    “不用跟它讲什么武德，你们俩并肩子上！”

    闻听此言，心中愤怒无比的呱呱泡蛙，当即身形一晃，利用影分身成功凝聚了螺旋水波动。

    它在为自己大意懊恼自责。

    训练家遭到攻击，堪称精灵最大的耻辱，更别说在呱呱泡蛙的心中，小方还占据了最为重要的地位。

    眼见对手来势汹汹，嘎啦嘎啦的双眼冒出了绿色火焰，力量瞬间大增，居然直接就挣脱了小火龙的束缚。

    一脚将它狠狠踹飞出去，接着转过身，挥动骨棒就迎上了从天而降的攻击。

    瞪眼！

    受到暗影能量腐蚀的它，威慑力极为惊人，两者一瞬间的对视，竟然令小呱心里升起了不可抑制的恐惧。

    纵然骨棒被打飞出去，但它也成功避免了中招的命运。

    不得不说，野外精灵的战斗直觉就是强大。

    可惜，它忘记了还在一旁虎视眈眈的小火龙。

    “使用火花！”

    几道明亮的火焰喷涌而出，哪怕没有太阳之力可供吸收，小火龙的攻击威力依旧十分强大。

    砰砰砰！

    火花连续三次的命中，成功令敌人失去了重心。

    趁此机会，小呱重振旗鼓。

    电光一闪+螺旋水波动，硬生生将敌人给轰进了土里。

