    整整参悟了五十四遍才成功触发保底，足矣说明这招刺魂针的质量。

    起身后，将身份牌一收，心满意足的准备离去。

    肖烈还在那边参悟疾火轰击剑，察觉到高晋这边的动静，不由惊愕着睁开眼睛，“又……又完事儿了？”

    “嗯。”高晋轻笑着点点头，顺带鼓励了句：“你也加油~！”

    说完，便悠哉悠哉的离开了二层，不带走一片云彩。

    只留下肖烈在原地目瞪口呆，好半天才缓过劲来。

    “真特么日了狗了！”气急之下，肖烈狠狠拍了拍自己的脑壳，自我吐槽起来：“我脑子里装的都是浆糊不成？同样是人，差距咋就这么大呢？”

    也许就是因为这波拍击，当他回过头再去参悟时，发现疾火轰击剑的技能回路似乎变清晰了许多。

    肖烈眼前一亮，赶忙抓住这一丝玄妙的感觉，参悟了下去。

    不久之后，二层中响起了肖烈畅快的狂笑声。

    是的，经过这么长时间的死磕，他终于成功了！

    安静的传功殿二层，被肖烈这么一惊，其他弟子都投来无语和反感的目光，但看到是肖烈之后，也只能默默回过头去，敢怒不敢言。

    “吵吵啥？不知道这是什么地方吗？！”

    一道威严的声音从传功殿顶层传来，那声音犹如大山一般，压得人喘不过气来。

    激动中的肖烈赶忙道歉：“实在不好意思，是晚辈太激动了。”

    “再有下次，就别进来。”顶层的声音没有丝毫感情。

    “明白~明白~！”肖烈诚惶诚恐，哪敢说半个不字？

    ……

    有句话说的好：缘，妙不可言。

    高晋从传功殿出来，正愁找谁试试刺魂针的效果呢。

    嘿~你说巧不巧，张宏的身影刚刚好从前面的叉路口拐向了外门的方向。

    “小宏子啊，不是师叔祖故意欺负你，要怪只能怪你出现的不是时候。”高晋猫哭耗子般默默慈悲了一番，然后毅然决然的追了上去。

    此时的张宏正认真琢磨着刚刚挑选的技能，并未注意到高晋的靠近。

    “二十多米，差不多了！”

    高晋鬼鬼祟祟的跟在后面，虽然刺魂针的面板有效范围是20米，但在神念一破20%的范围加成下，真实有效范围其实是24米。

    意念微动间，一缕细若游丝的神念从眉心飞射而出，直击张宏后脑。

    然而，接下来发生的一幕却让他一脸懵逼。

    只见张宏并没有被眩晕，反而疑惑的挠了挠后脑勺，回头环顾一眼后，很快发现了高晋的位置，脑门上不由蹿起一团黑线。

    “可恶，你还有完没完？”张宏有些抓狂，但又有些害怕高晋现在的身份。

    高晋尴尬着走出树丛，满眼好奇道：“你是怎么挡下我的技能的？”

    张宏凝眉审视高晋一番，沉吟道：“自然是因为我的天赋。”

    “天赋？”回想起上次也被挡下一次攻击的经历，高晋越发好奇，“话说你小子的元灵天赋究竟是啥效果？”

    “我为什么要告诉你？”张宏一脸警惕。

    “不说也行。”高晋眼神玩味道：“本师叔祖正琢磨怎么给你穿小鞋呢~！”

    “……”张宏脑门一黑，即便他心里再憋屈，也只能屈服与高晋的淫威，心不甘情不愿的回答道：“有一半的几率免疫任何攻击和效果。”

    高晋轻吸一口气，满眼惊愕道：“卧槽，这么猛？！”

    “别废话，要杀要剐给个痛快的！”张宏强装出一副镇定的表情，但眼神里明显闪烁着些许不甘于恐惧。

    “然后呢？应该不只这一个效果吧？”高晋琢磨着追问道。

    “你要想知道，直接去查便是。”

    张宏哼哼着放下一句话，然后昂首挺胸的转身离去。

    错愕着目送张宏走远，不由暗自吐槽道：“切~脾气还挺大~！”

    不过正如张宏所说的那样，以他现在的身份，直接去外门调取一下资料就能知道。

    于是乎，直接调转方向，跑去了外门。

    外门主峰大殿还是一如既往的人来人往，不过认识高晋的人并不多。

    一路来到外门弟子晋升的地方，正要摆出师叔祖的架子，却发现负责晋升的还是当初那位苏师兄苏志勋。

    既然是熟人，那就好办多了。

    苏志勋自然也看到了高晋，先是愣了愣，然后赶忙起身迎接：“小师叔祖？您怎么来了？”

    “哈哈，原来你还在这儿当值啊？那就好办多了。”高晋熟络一笑，直接说明来意：“我这趟来是想查一个外门弟子的资料。”

    “？”苏志勋有些愣神。

    “怎么，以我的身份也不能查吗？”高晋蹙眉道。

    “以小师叔祖的身份自然没什么问题。”苏志勋哑然笑道：“只是我很好奇，您没事儿查一个外门弟子干嘛？难道这位外门弟子跟您有什么过节不成？”

    “是有些过节，不过都已经过去了。”高晋淡笑着点点头，“那小子叫张宏，麻烦帮我找一下他的资料。”

    “张宏？”苏志勋似有些惊讶。

    “怎么，你也认识他？”

    “那倒没有，只是印象比较深。”苏志勋笑了笑，旋即去资料库调取出了张宏的资料，递向高晋手中。

    高晋接过张宏的资料一看，不由惊愕的瞪大了眼睛。

    元灵天赋：【赌大赌小】

    效果：50%几率免疫任何攻击和效果，50%几率受到140%的伤害和效果，成功免疫一次攻击后，自身下一次攻击获得强化，造成55%额外伤害，并附加被免疫攻击55%的伤害和效果。

    “好一个赌大赌小，看来这小子跟我还真是有缘呢~！”

    高晋不由在心中默默吐槽起来，没想到还能遇到第二个赌狗天赋，而且还是在张宏这小子身上。

    “很强吧？”苏志勋在一旁啧啧称奇道：“我当时看到这个天赋效果的时候，也被吓了一跳。”

    “攻防一体，确实很强！”高晋深以为是的点点头，“唯一的缺点就是受到的伤害也会增加，不过在升到五十级以后，这个缺点反而会转变为优点。”

    “没错。”苏志勋赞同道：“总而言之，又是一个内门精英的苗子，甚至成为亲传都有可能。”

    高晋若有所思的点点头，然后将资料还给苏志勋。

    简单道谢后，便要转身离去。

    “那个……小师叔祖请留步~！”苏志勋表情犹豫道。

    高晋疑惑着回过头，见苏志勋欲言又止的样子，恍惚间想到了什么，表情古怪道：“怎么，你也想找我买神域威能？”

    “呃，小师叔祖怎么知道的？”苏志勋尴尬而又惊愕。

    “没办法，你已经是今天第三个找我购买威能的了。”高晋哭笑不得的解释道。

