    云千柔铁青中的脸色多出一丝羞恼，一瞬间恨到了极致，更是隐约意识到，云倾肯定掌握了什么证据，不然她不会这样底气十足。

    云倾微笑地注视着她，“好了，闲杂人等消失了，云千柔，你可以开始你的辩解了。”

    云夫人见云千柔白着脸，受尽了屈辱，嘶声质问，“云倾，你以为你算什么东西？你又不是法官，你也没有证据，你凭什么强迫我女儿站在这里回答你的问题？被你羞辱？我现在就要带我女儿离开，你若是敢让你的保镖阻拦，我会告-你！”

    说完，她拉着云千柔的手腕，就要气势汹汹地离去。

    云千柔心脏稍稍一松，或许现在离开对她来说是最好的选择，她摸不清云倾究竟查到了什么，但只要给她运作的机会，她一定能重新踩死她。

    云千柔刚这样想，忽然听到身后传来云倾的轻笑，明明是清脆悦耳的笑声，落在云家母女两耳朵里，却好似恶梦。

    “云千柔，你逃得了吗？”

    云千柔心中一悸，脸色扭曲，差点忍不住回头，逃……

    逃就意味着认输。

    云倾竟然用“逃”这样的字眼侮辱她。

    她怎么可能输给云倾？！

    云夫人忍不住脚步加快，但她刚牵着云千柔转个身，就被人堵住了去路。

    云夫人愤怒地盯着面前密密麻麻拦住她的人，心尖发颤，声嘶力竭地质问，“你们什么意思？！凭什么不让我跟我女儿离开？！”

    十班整个班的家长带着孩子，将他们圈在了中间，更远一点的地方，云大的学生堵在那里，四面八方都是厌恶不善的眼神。

    云夫人慌了。

    云千柔手脚冰凉，脸色苍白到极点，她无论如何也想不通，为什么一场考试，就会让她从一个善解人意的受害者，沦为众矢之的？

    “利用我们的孩子，让他们成为校园暴力的实施者，还想不付出代价一走了之？！云夫人，云大小姐，你们的脸怎么能这么大？！”对方冷笑一声，“别拿告我们这种鬼话威胁我们，请你弄清楚一点，我们的孩子才是受害者，律师函我们已经全部准备好了，不把你女儿的人品砸到人尽皆知，算我们输！”

    云大的学生说，“我们云大因为这次事件，沦为云城的笑柄，挨了多少骂？受了多少诟病？……这一切都跟云千柔脱不了干系，今天不把事情说清楚，她休想离开！”

    “云千柔，你以为云大是什么地方？你以为这次事件是小孩子小打小闹，玩呢？闹出这么大的舆论，你身为当事人，却是想转身就走……你们我们云大这么好欺负的嘛？”

    云夫人又慌又急，气的心都颤了。

    云千柔脸上血色尽失，整张脸都变得煞白无比，她咬紧了牙关，缓缓地回头，死死地盯住了云倾。

    云倾勾起娇艳的红唇，“云夫人，你要晕倒吗？”

    云夫人原本是真的被气的想要晕倒，可是看到站在云倾身边的医生，她这个时候晕倒，不止得不到同情，还会引来一大片讥诮嘲笑声。

    云夫人只能忍着一阵阵往头上冲的眩晕感，勉强站在原地，仇恨地盯着云倾，一边温柔地安抚女儿“没事，千柔，别怕，妈妈在这里……”

    云千柔感觉到母亲颤抖的身体，深吸一口气，再次挺直了脊背，直视云倾，冷声说，“云倾，你想让我辩解什么？你被校园冷暴力，是有我的责任，我不该与同学们太过友善，让他们喜欢我，帮我出头……可是你没有责任吗？是你自己做不到讨人喜欢，凭什么把锅扣在我头上？我还能控制着那些学生，让他们集体孤立你，冷落你？”

    云倾的表情冰冷又玩味，“你急什么？饭都是一口一口吃的，云大的事情我们可以等会儿再说，我现在问的，是我刚才的问题，你还没有正面回答我，大家都在等着你的答案。”

    “什么答案……”云千柔倏然有了极端不好的预感。

    云倾冷冷地说，声音清脆悦耳，“当然是你为什么要给我发你跟陆承在酒店的照片，引我前去围观？我新婚之夜，你手上那些关于我作风不良的照片是从何处拿到的？你又为什么早不拿晚不拿，却偏偏在我即将结婚的那一刻，专门拿给我看？还有有云夫人和云先生这样偏心跋扈的父母在，我究竟是怎么做到能在在他们眼皮子底下欺负殴打你的……这些问题，你可一个都没回答。”

    云千柔受惊般地后退了好几步，面皮都有些扭曲了，嘴巴颤抖地动了好几下，眼眶发红的模样似乎受了莫大的委屈与屈辱，却是什么话都说不出来，“我……我……”

    云倾提出的问题，实在是太犀利了。

    那些事情，众所周知，的确是她做的，此刻连否认的余地都没有。

    没有了陆承在身边做挡箭牌和刀子，周围的人都在怀疑厌恶她，她的表情无论如何楚楚可怜，都收获不到之前的效果了。

    全场一片寂静，所有人的目光都炯炯有神地盯着她，等着她的回答。

    就连被黑衣保镖困在角落里的陆承，都在看着她，那眼神比之之前，似乎少了什么，又多了什么。

    被这么多双眼睛盯着，云千柔崩溃地哭了出来，梨花带雨，似乎被逼到了极致，“云倾，你为什么要逼我……你为什么一定要逼我……”

    那副情真意切，哭的抽搐的模样，倒是看得不少人心中隐隐升起了恻隐之心。

    与此同时，那些之前被云千柔买通，混进来的人都接到了一条短信，见此情况，立刻就有人出声。

    “云倾也太咄咄逼人了，这里是云大，是学校，又不是云家，我们今天来的目的，不是作弊事件和校园暴力事件吗？她却将自己的感情摆出来说，云大又不是豪门恩怨场，这一点云倾过分了啊……”

    “就是，你们的感情问题，不能自己关上大门回家去说吗？我们对你们之前的感情恩怨不感兴趣!云倾，你别偏题了！”

