    “你，当初为什么要背叛家族？你当时在家族的地位，可一点儿也不低。

    ”云千帆看着云启航，他最想要问的问题，就是这个，直到现在，他依旧耿耿于怀。

    明明，大家是一家人，是同袍，是一起出生入死的亲友，可为什么，最后却选择背叛，还杀了那么多的人，让家族从此一蹶不振。

    “如果我说，我是为了家族，你相信吗？”云启航沉默了一下，苦涩的开口。

    “为了家族？你倒是说说，我也想听听，你用什么鬼话，能说出什么样的花来。

    ”云千帆鄙夷的看着云启航，眼神之中充满了不屑。

    “当年，你应该也知道，家族已经被帝尊盯上了，凭借当时的我们，那什么跟帝尊斗？你父亲？亦或是你？”云启航看着云千帆，云千帆沉默，没有说话。

    “家族的顶尖高手都被杀了，你死了，你父亲被重伤，下落不明，家族已经没有希望了，一点儿一样都没有。

    ”

    “继续坚持反抗下去，最后只会是螳臂当车，死都不知道是怎么死的。

    ”

    “所以，你选择了投敌，背叛家族，杀死自己的生死兄弟？”云千帆语气之中充满了怒火。

    “至少，我能够保全一部分。

    ”云启航看着云千帆，“能活一个是一个，至少有希望。

    如果选择誓死反抗，你说，云家会有一个人活着吗？”

    “云家男儿，宁可站着死，也不跪着生。

    ”云千帆一字一句，看着云启航的眼睛。

    “你说的轻巧，这样的死，有什么意义？如果那个时候，你没有不自量力的送死，你活下去，那就是希望，我会选择抵抗到底的。

    ”

    “可你也死了，家族没有希望了，而且，帝尊找过我。

    ”云启航看着云千帆。

    “他找你？”云千帆皱着眉头。

    “对，帝尊已经找到了众神之地，他也答应我，会让我进入众神之地，而代价，就是叛出云家，捣毁云家根本。

    ”云启航点了点头，将当年的事情缓缓的说了出来。

    “我没有犹豫，就直接答应了下来，选择了杀死弟兄们。

    因为我相信，只要我进入众神之地，成功降神，那么就能够起死回生。

    ”

    “我可以复活他们的，到时候，他们和我一起进入众神之地，也有机会杀掉帝尊，为家族报仇。

    ”

    云启航兴奋的说着这一切，而这一切，也都是他的计划。

    “如果，他骗你呢？”云千帆没有反驳，而是追问着，他知道，云启航此时状态已经癫狂了。

    “至少会有机会，我们已经没有什么可以失去的了，就算是赌一次，又如何呢？”

    “即使我不杀他们，他们最终也会被杀的，无论如何都得死，倒不如赌一次，至少我杀了他们，总比敌人杀了的好。

    ”

    云启航说着，情绪逐渐平静了下来，只是语气终究还是有些遗憾。

    “所以说，从头到尾，这一切都是你以为，你感觉，你从来就没有在乎过他们的想法，对吗？这一切原因，都只是你为你自私所找的借口，不是吗？”

