    漆黑夜色之下，一双眼睛赫然睁开。

    眼眸之中，满是深邃之色。

    “江枫这小子，运气不错，在帝葬中竟得了这般造化。此番出手探查，倒是我多此一举了。”

    “也罢，儿孙自有儿孙福，今后的路，就随他去吧……”

    言语之间，那人嘴角上扬，露出了一丝笑意。

    音落，那道身影，再次隐入了黑暗虚空之中。

    ……

    清晨，江枫苏醒。

    当他睁开眼时，洛云依正微笑望着他。

    一时间，四目相对。

    “你，你醒了！”

    洛云依心中一惊，装作不经意的看向一侧。

    “嗯……”

    江枫木讷的‘嗯’了一声，翻了个身，继续睡。

    江枫醒了，又没完全醒。

    见到这一幕，洛云依暗暗松了口气，却又黛眉微蹙。

    “与我四目相对，他就一点感觉都没有？”

    洛云依越想越气，望着趴在床上，背对自己的江枫，忍不住朝着他的屁股拍了一把。

    不过，她又转念一想，

    “昨日激战，他受伤比我重得多，而且还从那么远的地方把我抱了回来。”

    “他应该……很累吧。”

    想到这里，洛云依也不再折腾江枫，起身下床，开始洗漱梳妆。

    “等会儿，让太尘长老帮江枫配几幅补药吧。”

    “他只有天脉境，用一些上品的补药，差不多三五天就能恢复了。”

    洛云依心中暗道。

    不多时候，江枫迷迷糊糊的爬起身来，睡眼朦胧的望着不远处正在梳妆的女帝。

    “刚才，好像有人打我的屁股……”

    江枫伸手揉了揉，皱眉道。

    听闻此话，洛云依手上的动作僵了一下。

    “应该是错觉……”

    “不，肯定是错觉！”

    洛云依淡淡的道。

    江枫一脸茫然的点了点头，

    “我想也是，毕竟，应该没人这么无聊，大早晨的打人屁股。”

    “不过，有点疼……”

    江枫嘀咕道。

    洛云依笑了笑，

    “应该是你昨天受伤，淤血所致。”

    洛云依尴尬解释道。

    与此同时，心里泛起了嘀咕。

    疼吗？

    自己明明没用多大力。

    江枫闻言，也不再多想，坐起身打量着洛云依。

    “看我干嘛，怀疑我？”

    洛云依明显有些心虚。

    “怀疑什么？”

    “老婆，你损失了一滴本源精血，昨天修炼了几个时辰，就补回来了？”

    江枫皱眉道。

    洛云依瞥了他一眼，

    “想什么呢，当然不可能。”

    “你的话，尚且需要十天半个月的休养，我即便有良药辅佐，也至少需要三月有余，才能全部恢复。”

    “江枫，这件事务必要保密，不可让任何人看出端倪。否则，那些觊觎我天地宗的势力，恐怕会趁虚而入。”

    洛云依沉声道。

    “明白了……”

    江枫点了点头，目光深沉。

    就在这时，洛云依伸手将手中的玉梳递了出来，眨眼望着江枫。

    “干嘛？”

    江枫疑惑道。

    洛云依扁了扁嘴，

    “明知故问，还能干嘛，帮我梳妆。”

    “难道，你想偷懒？”

    洛云依皱眉道。

    “得嘞！”

    江枫笑着走了过去，开始施展自己那出神入化的梳妆手段。

    顺便，在心中默念了一句，

    “签到！”

    【叮咚，今日签到成功，获得奖励：气血丹（地级极品丹药，半圣之下服用，补气化血，充盈气血，恢复巅峰状态，并提升血脉之力。）】

    气血丹！

    好东西啊。

    “老婆，我有个好东西给你。”

    江枫忽然神秘笑道。

    “你这东西，它正经吗？”

    洛云依神情狐疑道。

    “我是你亲夫君，怎么会送给你不正经的东西。”

    江枫一脸正色道。

    “呵呵，难说……”

    洛云依扯了扯嘴角，冷笑道。

    很快，一枚血红色的丹药，呈现在了洛云依面前。

    一时间，一股滂沱的血气，从中蔓延而出。

    “气血丹？”

    “哪来的？”

    洛云依神情一震，皱眉打量着江枫。

    “诶？老婆，你认识这东西？”

    江枫疑惑道。

    洛云依点了点头，

    “地级极品丹药，刚踏入修炼一途时，师尊为了帮我壮大血脉，觉醒洛天神体，曾让我服用过一枚。”

    “这种丹药，至少需要圣帝级别的炼药师才能炼制出来。东胜域内，已经有数千年没出现过圣帝级别的炼药师了。所以，这种气血丹，也早已在东胜域内绝迹。”

    “你是如何得到的？”

    洛云依追问道。

    江枫尴尬一笑，

    “这个嘛，是在师尊的帝葬中所得，是师尊留给我的传承之一……”

    这个解释，倒也挑不出什么毛病。

    “既然是无极祖师留给你的，那你自己服用吧，我不能要。”

    洛云依把气血丹推了回去。

    只不过，江枫态度坚定，硬是把气血丹塞到了洛云依的手里。

    “我的古圣体用不着这种东西，相比之下，老婆，你比我更需要它。”

    “毕竟，我师尊也是你的祖师，都说隔辈儿亲。我把气血丹转赠给你，他若是在天有灵，也不会有意见的。”

    “只不过，我师尊说过，若遇到更适合气血丹的有缘人，务必让她亲我一下，才可转赠。”

    “老婆，你看……”

    江枫轻笑道。

    无极大帝：“？？？”

    为师人都没了，还用为师的名义撩妹？

    孽徒啊！

    洛云依闻言，黛眉微蹙，

    “你确定，无极祖师会说出这种要求？”

    “那当然，难道，我还会骗你不成？”

    江枫一脸真诚道。

    洛云依沉思片刻，轻咬红唇，轻轻颌首，

    “好吧……”

    这种谎话，洛云依如何看不出来。

    只不过，彼此心照不宣罢了。

    ……

    凌天剑宗，凌天剑宫。

    “什么，此话当真？”

    剑凌天猛然起身，神情震撼道。

    下方，一位黑衣人拱手而立，恭敬道：“情报上是这么说的，洛云依重伤，势必有损战力。若要发难天地宗，如今正是最佳时机！”

    剑凌天闻言，不禁朗声大笑，

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    “没了洛云依，天地宗群龙无首，就是一头没了牙的老虎，一盘散沙！”

    言语之间，他大手一挥，

    “来人啊，去‘拙剑锋’请荒木学院院长叶天荒前来剑宫，就说……计划提前。”

    “即刻动身，出兵天地宗！”

    “哼，天地宗，这一次，我倒是要看看，你拿什么跟我凌天剑宗斗！”

