    为了给【英灵之印】补充精力值，李长河长时间将精力值维持在30%—35%左右。

    后果便是身体自主进入了深度睡眠，以此来恢复精力。

    不过，李长河这段时间在七王之战中经历过多次高强度战斗本就很疲惫，现在倒是能好好休息一番。

    当李长河睁开眼睛时，已经是早上9点多了。

    一觉睡了十多个小时，将精力值完全补充。腰间的疼痛感也减轻了许多。

    “倒是难得的休息了一下。”

    他自语着，在七王之战中，每位英灵的召唤时间都是在凌晨，且又戒备其他【玩家】，一点风吹草动就得做出反应，真的是连想要好好休息都很困难。

    下意识想要动弹一下有些僵硬的身体，刚想提起腿，就听到怀里传出‘嗯~’的甜腻鼻音。

    丫头还躺在他的身上，一只小手握着他的手掌，另一只手臂则搭在他的肩膀上。

    像是害怕他逃走一般，即便是在睡梦中，也没有松开。

    她昨晚换上的睡衣其实就是李长河的一件T恤。

    此刻光溜溜的大长腿藏在被子中，正在对李长河的小腿施展绞刑。

    小腿上传来滑润的触感，让李长河十分后悔，后悔昨晚为何要换上睡裤。这得多傻？

    李长河伸手摸了摸她的脸蛋。精致的小脸上，微红的眼角微微颤动。也不知道她昨晚哭了多久。

    丫头身为【持有者】，只有在李长河身边，她才会流露出这种情感。表姐陈燕的死去，对她的打击必然很大。

    李长河不清楚他们作战的细节，但在进入【七王之战】前，还和丫头通过电话，她那时候正和陈燕一起。

    或许...眼睁睁目睹了她的死亡。

    可惜，昨晚李长河已经进入深度睡眠了。

    并不清楚她说了什么，但李长河多少能清楚她做了些什么。

    黑鹰在房间一闪而过，李长河看到了自己的脖颈，肩膀，锁骨上都多出了一些小印记。

    “嗯...”李长河沉吟：“被占了不少便宜。”

    不过，占便宜这种事，往往都是相互的。

    手臂落在女孩的后腰上，隔着薄薄的T恤，李长河可以感受到她那光洁滑嫩的后背，纤柔婉转的曲线美的令人对T恤下的光景想入非非。

    而他的角度，正好可以看到丫头那宽松的领口下的美景。

    没有一丝赘肉的小腹和那白嫩的...

    “原来...丫头是比较显瘦的类型吗？”他吸了吸鼻子心想。

    同时，感觉自己的意志力实在是太差了。

    眼睛不想挪开，鼻前更是有些发热，身体也逐渐变的僵硬起来。

    “丫头？”李长河揉了揉她的小蛮腰，轻声呼唤女孩。

    没有得到回应。

    李长河慢慢的挪动身体，将丫头轻轻放在床单上。与其对换了一个位置。

    随后，缓缓低下脑袋，亲吻她的香唇。

    大概过了十秒左右，李长河看到她的睫毛轻颤，耳根也快速红润起来。

    “醒了吗？”将嘴唇划过她的脖颈后，靠近她的耳根，吐出的热气使得她身体微颤。

    “快开学了...”女孩温声细语着：“留着印子不太好。”

    “嗯？？”李长河大惊，指了指自己脖子和肩膀上的印子。感觉这种话不应该由她来说。

    “开魔装的时候，会被...看到。”女孩沉默一会后开口道：“多少有点不好。做任务的时候，同事在问有什么蚊子能突破魔装防御。”

    李长河回忆起那展露身材的拜恩魔装，皱眉许久：“总感觉血亏...”

    “所以...”

    “所以？”李长河问。

    “在别人看不到的地方...”女孩的声音很小且言语中满是羞涩：“好吗？”

    丫头的这种语气还真是罕见...看不到的地方...

    嗯...

    嗯？

    嗯！！！

    转瞬间，李长河反应过来，一脸正色的点头。

    “有求必硬！”

    然而，就在俩人的心跳开始加速，身体逐渐发热的时候。

    门口忽然传来激烈的敲门声。

    ‘砰’‘砰’‘砰’

    “...不理他，应该是找错地方了。”李长河低语。

    也没订什么牛奶、报纸。

    且知道自己住这里的也就何峰等人。

    【好友】里没有信息，也不是他们。

    再说了，这个时候就算是神灵种在敲门。

    李长河也不打算起身。

    赶紧滚啊，淦！李长河心里暗骂。

    门口的人，敲了几秒后。

    开口道：“徒弟，别睡了！有要事！”

    这声音是...陈光...

    “好像是陈队长？”听到熟人的声音，丫头脸色有些发红，低声说：“他怎么会来这？”

    李长河脸色一抽，他想起，陈光说过要是自己能完成七王之战，他会来拜访一下。

    自己和陈光没机会加【好友】，这还是通过罗凯转达的。

    “不理他，晚点我再去联系他。”李长河回应着：“他总不会把我门拆了吧？”

    话音一落，李长河的脸色便是一动，四周变得异常安静。

    这时候是大年初三，外面的杂声可不少。

    而此刻街道上的车流声，行人间的交流声，以及远处的鞭炮声都消失了。

    这效果是....现断空间！

    陈光这狗日的是想....

    “陈光，你丫的！我他....”李长河脸色一变，刚要回应。

    ‘砰！’

    门口便传来一声巨响。

    “哈，你家门真棒！”

    一身运动装的陈光破门而入，还顺便赞赏了一下李长河家的大门。

    为了不引起骚乱，他特地使用了道具，将整个房间都融入现断空间中。

    在外人和监控看来，这个房间安然无恙。只是有人单纯的开门走进房间而已。

    “睡什么睡，你师父来帮你整理战术了。哈哈哈哈。”陈光一脸笑容的走向卧室。

    从某种角度来看，他还真的算是将李长河带入兵武超凡的引路人。就算不是，他也会这么自居。

    这几天，他都在各地处理任务。

    回来后才知道李长河已经安全通关【七王之战】，那岂不是第十三届冠军？

    狗骑...不，我徒弟成了冠军级？

    好事啊，又可以吹一波。

    然后...就在他走向卧室的瞬间。

    李长河已经推门而出，身着长城山文甲，青色火焰涌动，手中喷气陌刀寒光四射。

    “陈光...今日有你没我！”

    “等等。”陈光一脸的迷茫：“不就是一扇门吗？”

    “你丫的！那是门的问题吗？是命的问题！”李长河举刀就斩。

    “你家门原来这么值钱吗？”

