    （求收藏）

    贾岩重新伏低躯干。¤頂點小說，..那些吸食进入躯体的汁液，开始发挥出变异的力量！

    这么点汁液，自然是不可能让贾岩实现再次大幅度变异的。

    但是却能一点点改进他的身躯，也许一只巨型蜾蠃能够提供的改变并不巨大，但是十只、二十只、一百只呢？！

    甚至将这地底世界所有的巨型蜾蠃都杀死，获取它们脑部的神秘汁液！

    那么，贾岩的身躯又该变异到什么程度？

    估计就算没有达到完全的四次变异，也相差不远了吧！

    贾岩仍旧伏低身躯，趴在凸起的石块上缓缓感受着身躯的变化……

    相比以前的变异，这种温和的神秘汁液，带给他的是全新的变化感受。

    如果硬要拿一个词形容的话，那就是——舒泰！

    他可以感觉到身躯在慢慢的有种能量渗透进入！

    那些被吸食入消化器官中的汁液，一点点融入细胞，慢慢扩散，均匀的分布到全身每一个角落。

    分散开后，这种汁液也就不多了，所以起到的作用，直接就减少很多。

    但是贾岩依旧能清晰感受到，自己身躯有些奇异的变化在发生！

    外骨骼正在凝聚更多的分泌物质，增加外骨骼的坚硬程度。身体内脏器官在慢慢变得更为健康，并且在防止震动上，有了一点改善。

    当然这些改变都不大，只是能够让贾岩稍微感觉出来的程度而已。

    很快汁液的变异力量就完全消失了。

    贾岩从石块上站了起来。

    他眼前是那只巨大的蜾蠃尸体！

    “既然如此的话，我就不急出去了……”

    贾岩看了看上方的通道，然后缓缓摇了摇头。

    哪怕东北野虎再次将通道顶端的锅炉封闭，但是贾岩相信，这里裂缝洞窟这么多，总有另外一条出去的道路。

    想来这里的生物们也不是不能出去，只是外界生活环境相差太大，所以出去了也是很快死掉的吧！

    想到这里，一道像是闪电般的念头，在贾岩脑海中划过！

    生活环境？！

    没错！就是这个东西！

    贾岩猛地用腹侧两边的呼吸孔，展开呼吸！

    没错的！

    就是空气！

    这个地底世界的空气，充满了那种诡异的物质！

    而且氧气含量极为的高！

    而东北野虎的工厂锅炉，就是连接到这个空间中，然后抽取空气，经过复杂的提炼过程，将空气中的黑色物质萃取出来，最终形成了那些黑色液体！

    肯定是这样没错了！

    原来这个地方最为诡异的特点，也正是东北野虎工厂最大的秘密，正是地底世界的空气啊！

    “那么这些独特进化出来的生物们，也肯定是因为空气的影响，甚至那些植被都是一样！”

    贾岩得出一个结论，顿时感到心情大好。

    他抖了抖翅膀！

    “巨型蜾蠃脑部的那种汁液，说不定就是因为这种空气展开进化后，将一些精华或者特殊的过滤物质保留在体内，最终形成了脑部的汁液！”

    “空气产生这种神秘物质的原因，肯定也是有的。但是我不用接着分析了，因为我毕竟不是事事都追寻真相的科学家。”

    “至于接下来的路，我已经考虑好，那就是狩猎这些巨型蜾蠃！获取它们脑部的神秘汁液，再次展开自己的变异大计！”

    贾岩从石块上飞翔起来！

    他不再向上飞，而是向着洞窟中悄悄落下。

    他的狩猎大计，就要展开！

    狩猎的目标，是那些巨型蜾蠃。

    至于其他动物，体内说不定也是存在相似物质的，不过贾岩看到的都是些体型巨大的家伙，这些动物他暂时不敢去动。

    嗡嗡嗡——

    巨型蚊子在空中飞行起来。

    不过相比第一次从洞窟中飞行，这次贾岩的不再充满担忧，也不再是毫无目的！

    他的目的很明确。

    那就是这个空间中的巨型蜾蠃，一只只想办法解决他们，汲取他们脑部的神秘汁液！

    哗啦！——

    经过那洞窟外的清澈溪流的时候，一只巨大的数十公分草鱼，再次从水中弹跳起来，只是这次贾岩做好了准备，当它起跳的瞬间，就在空中做出闪避的动作！

    这只巨型草鱼扑了个空，从空中重新落回水中！

    而就在贾岩刚出洞窟没有多久，就见到令他震撼的一幕！

    之前那只十分威风的火红色蜈蚣，居然就在溪流不远处的溪边，不断的挣扎着。

    它头顶四周，有着上百只巨型蜾蠃在翻飞攻击。

    这些蜾蠃显然就是之前追击贾岩的那群。

    一百多只的数量太庞大了，蜂群数量庞大起来，哪怕是外界那种小型的蜜蜂，都能致人死地。何况这里的巨型蜾蠃了！

    可是贾岩真的不敢相信，之前那只火红色蜈蚣，身材达到两米五的家伙，居然也会被这群巨型蜾蠃追击得如此狼狈。

    要知道火红色蜈蚣，可是有着那只水中怪物都破不开的外骨骼防御啊！

    面对这支连火红色蜈蚣都慌张躲避的蜾蠃大军，贾岩自然也是不敢大意，连忙在刚露头的时候，就钻到洞窟外的一个灌木丛中。

    说是灌木丛，其实是一种草而已，这些草贾岩在外界也见过很多次，只是叫不出名字。

    它们本该长的矮小，此时却极为的高大茂盛，将贾岩身躯隐藏得非常隐蔽。

    嗡嗡嗡——

    那群蜾蠃大军不知道自己军队中的大将已经死去，只是在那里攻击着火红色蜈蚣。

    或许是火红色蜈蚣之前还没有完全藏好身形，总之被巨型蜾蠃们察觉了，此时展开了攻击。

    贾岩看了片刻，终于知道为什么这火红色蜈蚣会如此害怕蜾蠃大军了！

    原来这群蜾蠃，似乎也是有点智慧的样子，攻击时根本不去蛰蜈蚣那厚厚的外骨骼，而是轰炸机一样，从上方冲刺下来，专挑火红色蜈蚣外骨骼相连的缝隙刺入！

    这些地方不能说完全没有防御，但是对比其他地方厚厚的外骨骼装甲，这里就显得有些薄弱了，一只蜾蠃的尖利尾针，能够轻易的刺透进入！

    蜾蠃大军们展开连番攻击！

    嗡嗡嗡！

    连番的攻击，就仿佛轰炸机轮番轰炸！

    简直要声音有声音，要特效有特效，好像怪物大战的动作片，好看极了！

    呃……不能用‘好像’，根本就是怪物在大战啊！

    贾岩感觉到，自己现在可能也算是这种‘怪物’的一员了。

    一只体长达到十三厘米，包括尾针有十五厘米，六足完全伸展开来，覆盖范围都超过四十厘米的超巨大蚊子，这还不能算是怪物么？

    更何况，贾岩他的第三次变异，本来应该成长更为夸张的，可是因为爆炸产生的连锁反应，让他的生物本能选择了防御方向。不然三五十厘米的庞然巨物，就连鸟类也找不到一只这么巨大的家伙了。

    现在贾岩都不知道自己防御到底有多强，挡子弹么……

    应该还是做不到的！

    这点贾岩可以肯定。

    但是一般人类的攻击，哪怕是用棍子敲打，贾岩也觉得自己可以挡住了！

    防御上的巨大改进，让一直感觉自己狠孱弱的蚊子，顿时有种满满的安全感！哪怕为了这些防御，放弃了身体的巨大和更强的力量，这也是值得的了！

    潜伏在‘灌木’中许久，贾岩看到，那边的战斗来到了最高|潮处！

    在蜾蠃大军的持续攻击下，火红色蜈蚣终于暴怒了！

    它唇足伸展开来，不再闪避，直接向着空中窜起来猛咬！

    一只来不及躲避的巨型蜾蠃，直接被唇足捕捉住，没有片刻，就被火红蜈蚣的口颚咀嚼成了碎片！

    这下蜾蠃大军更加疯狂了！

    一只成员死亡，让他们不要命的连续展开攻击！

    二三十只巨型蜾蠃更是不再起飞，直接落在火红色蜈蚣的身躯上，在外骨骼缝隙处刺入尾针，带有毒腺的尾针刺入蜈蚣体内后，快速释放着所有的毒液！

    蜂毒的特性是具有神经中枢破坏性，而且降低血压，制造中枢神经麻痹而呼吸困难，严重的直接死亡。

    这些巨型的蜾蠃，体内毒性绝对不止那么简单，只见战场中的火红色蜈蚣在地面不断翻滚着，这期间又有十几只巨型蜾蠃直接死亡！

    火红色蜈蚣挣扎起来极为的凶猛，两米多的躯干就仿佛一个块头极大的树干，这身躯在溪流边翻腾，造成灰尘扬起，视线都受阻！

    但是这种翻腾并没有持续多久，就在蜾蠃大军付出至少三十多只成员的代价后。

    庞大的火红色蜈蚣，终于慢慢不再折腾。

    它的动作幅度变小了。

    更多的巨型蜾蠃扑到了它的身躯上！

    而此时，火红色蜈蚣的躯体终于完全不再动弹。

    “好厉害，连这么巨大的火红色蜈蚣都能杀死！”

    贾岩在灌木草丛中，呼吸都吓得几乎停止。

    它可以杀死巨型蜾蠃，但是绝对杀不死火红色蜈蚣，毕竟对方有两米多的个头，贾岩身躯又不带毒性，想要杀死这种庞然大物，显然是毫无办法的……

    这或许就叫一物降一物吧。

    真是欣赏了一场好戏！

    贾岩复眼中有着诡笑的光泽。

    你们战斗了这么久，或许战利品，会归我的！

    果不其然，就在巨型蜾蠃大军获得胜利后。

    几只巨型蜾蠃先是当空飞翔起来，紧接着，所有的巨型蜾蠃都离开了火红色蜈蚣那庞大的身躯。

    蜾蠃虽然也会食肉，但是它们根本肢解不开如此巨大的火红色蜈蚣尸体。

    盘旋了半晌后，这些巨型蜾蠃又再组成了队形，向着远方飞行而去！

    “就是现在！”

    贾岩猛地从灌木草丛中，窜飞了出来！

    未完待续。

    感谢‘乙肝九阳’‘已注册吗’‘！只看书不冒泡！’几位书友的打赏，谢谢！！