    苏木一晚上睡得都不算太好，手臂有伤，能保持的姿势有限，大部分的时间只能僵硬着，但她每次小动作，傅时年都会醒来问一句‘是不是不舒服’，苏木怀疑他一晚上都没有睡过，后来坚持不住沉沉睡过去的时候已经是临近5点钟，可此时她睁开眼睛看着身边空无一人的位置，竟觉得昨晚的一切都有一种不真实的感觉。

    电话响起，苏木看了一眼接起，林宁的声音响在耳边：

    “苏姐，你什么时候来工作室？”

    苏木看了看自己的手臂，苦笑一声：“怕是去不了了。”

    林宁得知苏木受伤，虽然有些头痛已经接下的工作安排，但还是嘱咐她好好休息，一切都不着急，她可以处理得很好，苏木是相信她工作能力的，所以便将一切都交给她，自己在家里好好养伤。

    下床准备去洗手间的时候，傅时年推门进来，一身休闲装，看起来并不像外出的样子，苏木看了看时间，已经十点多：

    “你没去公司？”

    “嗯。”他轻声应了一句：“这几天都不会去，宋毅会把工作送到家里来。”

    苏木没有问原因，但也知道他是为了自己，想说什么但终究还是没开口，他决定的事情，估计做不了主。

    “去洗手间？”

    通过昨天的尴尬，此时被傅时年这般询问，苏木也没什么好矫情的，点点头便进了卫生间，傅时年跟进来，重复和昨天一样的动作，见苏木的脸色不像昨天那么红了，微微笑了笑：

    “适应了？”

    苏木没看他，淡淡一句：“不适应又能怎么做？你也不会放过我。”

    傅时年看着她：

    “苏木，我是在帮你。”

    苏木没再说话，傅时年转身出去，觉得苏木已经差不多好了的时候便又进来帮忙，苏木在这个时候除了把自己完全当成一个隐形人之外没有任何好的办法，走去洗手池洗漱的时候，傅时年也凑过来帮忙，打开水龙头拿着她的手小心翼翼地在水下冲洗着，苏木的心莫名地酥麻了一下，她见过傅时年照顾七七的模样，大概和现在差不多。

    他这是把自己当成孩子了么？

    傅时年能感觉到苏木看着自己的视线，却没抬头，只是嘴角微微笑了笑，后来将她的手洗好，又洗了毛巾给她擦脸，刷牙，苏木想自己来，却被他强硬地拒绝，那一刻苏木真的感觉，自己在他的面前彻底地变成了一个孩子。

    苏木在家养伤几天后七七的幼儿园也开学了，苏木原本以为七七会有些伤感，不太想去，却不想那一天全家最兴奋的一个人竟是七七，反倒是苏木有些伤感，傅时年和苏木一起送七七去幼儿园，一路上她嘱咐了七七很多需要注意的东西，最后就连七七都忍不住地开口：

    “木头，我是去上学，又不是不回来了，等下午的时候你就可以见到我了。”

    傅时年开着车，闻言微微笑了笑：

    “七七，妈妈是担心你。”

    “我知道啊，但人总是要分开的啊，不分开怎么成长呢？”七七看着苏木：“你和爸爸不也分开了几年，现在不也好好的吗？我是去上学，学知识，认识新朋友，你应该为我高兴才对。”

    苏木：“……”她被一个小孩子教育了。

    傅时年：“嗯，七七说得对。”

    这家幼儿园是深城最好的幼儿园，当然也是最贵的，前段时间傅时年带苏木来看过，苏木也很是放心满意，老师也都提前见过，此时把七七送到学校，老师见了之后便迎上来牵住七七的手：

    “傅先生，傅太太，早上好。”

    苏木还在为和七七的分离有些伤感，只是淡淡点了点头，傅时年看她一眼，嘴角的笑意不减和老师寒暄了几句，后来老师要把七七带走的时候，苏木竟有一种要哭出来的感觉，七七看到了便看向傅时年：

    “傅时年，你管管你老婆。”

    傅时年挽上苏木的肩膀：“是，遵命。”

    七七和老师进去了，苏木的目光一直跟随，直到看不到七七的身影之后才回过神，这才发现傅时年一直在似笑非笑地看着自己，不由得有些窘迫，其实她之前不是没有跟七七分开过，工作忙起来的时候也有顾不到她的时候，但不知道怎么回事，七七上学她竟然比之前的每一次都要伤感。

    傅时年倒没嘲笑她，在人来人往送孩子的家长中他淡定地牵起了苏木的手向门口走去，一直将她护送到副驾驶的座位上坐好，自己也上了车才微笑开口：

    “我没想过你会是这个反应，早知道这样，我就不会让你也过来了。”

    “我也没想到。”苏木的声音闷闷的：“不过看到七七这么开心，我也没什么好担心的。”

    “嗯，下午我们一起来接。”

    苏木应了一声，随即想到什么：“你已经好几天没去公司了，今天还不过去吗？”

    “等下送你去医院复查一下，如果确定没事的话，我去公司看看。”

    苏木点点头，没再说什么，视线却是又一次地落在了幼儿园门口人来人往的人群上，她看到不少小朋友因为离开妈妈而哭得撕心裂肺，想想刚才七七离开自己的模样，她不由得有些难过，但转而一想，若是七七也哭得厉害，她怕也不会就这么纵容着她不上学，倒是傅时年说不定会作出这样的选择。

    不管怎么说，七七的独立还是让她有些小骄傲的。

    医院里乔遇亲自给苏木检查了伤口，证明恢复得很好，也不用再像之前那么担心，但工作的事情还是暂时搁置，等伤口彻底好了再说，苏木点头应下，道了一声谢。

    傅时年接完电话推门进来，看到苏木的手臂已经重新包扎好，问了一句：

    “怎么样？”

    乔遇看着傅时年：“看着伤口我就知道你把苏木照顾得很好，功不可没，已经没什么大事了，但在好利索之前，还是不要碰水的好。”

    傅时年应了一声：

    “我有事要回公司一趟，我先送你回去。”

    “不用了。”苏木说：“江北等下来产检，我陪她，你先回公司去忙。”

