    第462章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月小时候运气就很好，长大后虽然运气有几年弱了些，然而石小琴心里却始终揣着一股子期待，觉得她的运气会回来的。

    再加上李月能说会道、拉踩着洛水姐弟两人，可不就更得了石小琴的偏爱。

    顾明烨听了顾延的分析，觉得他说的有道理，可他也不是凭着猜测就给人定罪的人。

    “……去一趟曲山村吧，眼见都不一定是真的，耳听的就更虚了，真相到底是什么，亲自打听打听就知道了。”

    顾延忙说道：“爸，我跟您一起吧！”

    顾明烨面露意外之色，眼神戏谑，“……好。”

    这臭小子不是不喜欢妹妹的吗？现在又变了？

    顾家父子动身去曲山村的时候，洛水一行人刚到市里。

    李芳芳将洛水和洛瑾送到旅馆房间，交代道：“洛洛，你和小瑾要出去就去找老师，尽量单独不要出门，我就在隔壁，有事找我。”

    “嗯，我知道的，谢谢李老师。”洛水说道。

    一路赶车都很累了，今天并没有出去转悠的想法。

    送走了李芳芳后，洛水重新回到房间。

    一进去看见小家伙在干净的床上滚过来滚过去，浑身写满了兴奋。

    “怎么高兴啊！”洛水笑着坐到床边，拍了拍洛瑾撅起的小屁屁。

    洛瑾见她进来了，眼睛一亮，指着房顶明亮的灯光，小脸写满了惊奇。

    “那是电灯，和蜡烛一样，照明用的。”洛水替他解释。

    之前去镇上都是大白天，小家伙没见过灯。

    难得跟着洛水出门，洛瑾一路上都兴奋的不行，这时候的精神也只是见了新奇的东西，看过了之后，困意席卷而来。

    洛水正收拾着，就见小家伙用小脸蹭了蹭她的腿，打了个可爱的小哈欠。

    “困了就睡吧！”她拉过被子替洛瑾盖好，轻轻拍着他，没一会儿床上传来沉沉的呼吸声。

    洛水这次来参加的比赛是市里举办的脑力锦标赛，大赛分三天，包括快速随机数字、抽象图形和快速扑克牌，考的都是记忆力。

    洛水本来就过目不忘，这比赛对她来说，跟玩儿一样。

    在其他选手还没反应过来，她就给出了答案，几次下来，惊呆了现场一众人的眼。

    台下的李芳芳看着自信光芒万丈的洛水，好像看见了一颗新星冉冉升起的瞬间。

    洛瑾虽年纪小，不明白这是在做什么，但也被台上镇定自若的姐姐吸引了全部的视线，这一幕成了他年幼时最鲜活清晰的画面。

    洛水在比赛前听说了这次大赛第一是个收音机，她的目标就是奔着第一去的。

    小瑾在村里谁也不熟，老一个人呆着，她给挣个收音机，也让小瑾平时有个消遣的玩意儿。

    洛水在心里默默握爪，给自己打气。

    她看了一眼其他选手，心里暗道这波应该问题不大，稳了稳了！

    这边比赛正开展的如火如荼的时候，顾家父子俩来到了曲山村。

    顾明烨直接带着顾延去了村长家。

    “你们问洛洛干什么？”

    村长很喜欢洛水这个勤快学习好的小姑娘，一听有人打听她，人就紧张了起来，生怕那孩子在外面出什么事。

    (本章完)

