    十几个黑衣蒙面人自夜色深处而来，很快就跨门而入。

    本就狭小的破庙瞬间显得有些拥挤。

    带头那人抬眸看了秦灼和花辞树一眼，沉声道：“把人交给我们，你们几个可以走了。”

    那位被人称作‘六叔’的人面色变得有些难看，“我要的血狐呢？说好了一手交人一手交货，你们现在要把人带走，却没把我要的血狐带来是什么意思？”

    那带头的黑衣人对此并无半点羞愧之意，反倒十分地理所当然，“我们主子如今正在气头上，哪顾得上你，等我把人带去让主子消了气，你要的东西自然就能给你了。”

    “无耻！”六叔怒而起身，拿起鞭子就往那人抽去，“今日不把血狐交给我，这两人你们休想带走！”

    其他四个青年人见状纷纷起身，严阵以待。

    那些黑衣人见状也纷纷拔剑相向。

    带头那人抽刀对上了六叔的鞭子，威胁道：“休做以卵击石之事。”

    声未落，两人便打了起来。

    余下十几个人和四个青年人也没闲着，纷纷拿出看家本事大打出手。

    过招之时，剑招和鞭子扬起的风把火吹得忽明忽灭。

    本就破旧的庙宇被打得越发摇摇欲坠，周遭尘土飞扬。

    秦灼有些可惜那锅牛肉汤，煮了这么许久，香味四溢，马上就能吃了。

    这灰尘掉下去整锅汤都白瞎了，多浪费啊。

    于是她挣扎着坐起来，朝那几人喊：“你们谁腾出手来把锅盖盖上啊！”

    正与一众黑衣人打的难舍难分的六叔和四个青年人都没空搭理她。

    秦灼饿着肚子，恨不得跳起来蹦过去，奈何身上这个金丝网实在太难搞，她也就只能坐起来，眼睁睁地看着，喊两声，“汤！你们倒是看看那锅牛肉汤啊！”

    那个六叔跟带头的打，又被五六个黑衣人围攻，正是最胶着的时候，听到这话忍不住回头怒喝了一声，“闭嘴！”

    就说了两句话的功夫，他就被带头的黑衣人砍了一刀。

    秦灼坐那看着，依旧是一副只关心牛肉汤，不管众人死活的样子。

    边上的花辞树看不下去了，“你能不能别出声？”

    “为什么？”秦灼有点不太懂。

    “你是嫌自己命太长，生怕别人不知道你在这吗？”花辞树这辈子都没这么无语过，“那些黑衣人是来杀我们的，你安静点，等他们狗咬狗打的你死我活，或许还能趁机逃出升天……”

    这话还没说完，那群黑衣人里就有人甩了一记飞刀过来，直击他心口处。

    花辞树反应极快，一个翻身就往秦灼那边靠，险险避过了夺命的飞刀。

    他坐了起来，同秦灼肩并着肩，身上沾了不少稻草，发髻也乱了，狼狈地有些引人发笑。

    “你别做梦了。”秦灼直接打碎了他的或许，“比起等好运降临，我更喜欢创造时机。”

    她正说着话，黑衣人就发来了第二记飞刀。

    这一次是直接朝着秦灼面门来的。

    她坐在那里，不慌不忙，直接张口接住了飞刀，然后用手肘捅了花辞树一下，在后者痛的往前倾的一瞬间，俯身下去，咬着嘴里的飞刀直接划了下去。

    眨眼间，就把绑住花辞树的绳索割断了。

    花辞树微顿，而后瞬间反应过来，挣开了剩下的绳索，起身去帮秦灼解绳子。

    秦灼把飞刀吐在地上，“手接太慢了，用这个。”

    这时花辞树已经没法说什么。

    这些人绑绳的法子很特别，一时半会儿根本解不开，飞刀虽小，但胜在锋利，绳子很快就割断了。

    麻烦的是罩在秦灼身上的金丝网，解不开也割不断。

    棘手得很。

    花辞树弄得汗都出来了，也不见这网有丝毫变化，不由得皱眉道：“这究竟是什么做的？”

    “鬼知道呢？”秦灼从一开始见到这东西的时候就已经服了。

    又被困了一路，这会儿弄不开也觉得是正常情况。

    两人正说这话，边上打的正起劲那两拨人瞧见他们都已经弄断绳索准备跑路了，立马就转头提着刀剑来招呼他两。

    秦灼见状，把花辞树往便一推，直接拉着罩住自己金丝网对上黑衣人的剑。

    剑锋划过金丝网，火光四溅，愣是没能把网划破。

    “这究竟是什么玩意做的？”秦灼震惊极了，溅起的火花闪的她眼睛犯花。

    黑衣人看剑砍不破她身上那网，她又受其束缚，直接就提剑刺了过去。

    “你让开。”一旁的花辞树朝秦灼喊道，随即抬手，甩了一排银针出来。

    那黑衣人见状连忙侧身避开，秦灼一脚踹过去，将人踹倒，空手夺剑，而后一剑将其封喉。

    动作快到四周众人都没看清，那个想杀她的黑衣人已经倒地不起，血流不止了。

    秦灼手持长剑，看着一直罩在自己身上的金丝网，蹙眉道：“真的砍不破吗？”

    “弄不破就算了，先脱身要紧！”一旁的花辞树见状，刚要伸手去拉她……

    而此刻秦灼闭目，运起内力，一手将金丝网往前头一甩，而后挥剑划开。

    此刻夜色沉沉，她这一剑像是带起了熊熊烈焰，在破了金丝网的同时，无形内力余威未减，直接震飞了在她几步开外大打出手的数人，连带着正前方的那堵墙也轰然倒塌。

    在场众人顿时呆若木鸡：“……”

    秦灼从一堆破网里迈步而出，伸手拂过剑身，朝众人微微一笑，“内功心法练了许久，今日才初见小成，让诸位见笑了。”

    原本打的你死我活的两拨人倒地受伤的爬起来就往后退，运气好没没被殃及也往边上，一时都不分彼此，全挤在了一处，只想着离秦灼远一点。

    丝毫没有见笑的意思。

    他们只觉得这姑娘可怕。

    那个被称作六叔的，和四个青年人表情更加复杂。

    这姑娘也不知道练得是什么功法，年纪轻轻便已经有如此威力，先前在城中还一点也没显露。

    乖乖跟着来，也不知道是存了什么样的心思。

    秦灼看他们一个个如临大敌，生怕命丧于此，只是一笑置之。

    她提着剑，往前走了几步。

    众人吓得连连后退。

    秦灼却在那锅牛肉汤边上停下了，不紧不慢地拿起锅盖盖好。

    她有些无奈道：“我早让你们把锅盖盖上，你们非不盖，还得我自己来。”

    在场众人闻言顿时：“……”

    后头愣了好一会儿的花辞树，刚回过神来就听她这话，一下子心情也很复杂。

    秦灼也不急着要跟人算账，只是在锅边坐下，不紧不慢地拿剑挑了挑火堆，火焰烧剑而上，剑身泛着微光。

    退到了烂墙底下的一众人见状，不由得想起了她方才一剑破网，剑气纵横带来的杀伤力，霎时一个比一个冷汗淋漓。

    谁也不敢轻举妄动。

    一时间，鸦雀无声。

    墙塌之后，破庙里的风越发地大。

    此处位于山林之中，风呼啸而来，便如同婴儿啼哭，火光缭乱，更似鬼魅横行。

    不过此刻，对他们来说，鬼神都没有眼前这个少女骇人。

    然而，秦灼只是看着锅里冒的热气，语调如常道：“我其实不太喜欢杀人。”

    她侧对着众人，半边脸映在火光下，半边脸隐在阴暗中，身后是满面笑容的神像，越发显得此情此景奇异非常。

    连花辞树在后头看着，一时都没有走上前去。

    那些黑衣人和把他们掳过来的几个不敢动。

    “此处没什么可吃的，也没个消遣，白白来了这么多人。”秦灼就坐在那里，状似苦恼地想了想。

    过了片刻，她像是忽然有了主意一般，“山野破庙，夜深人静，最适合讲些妖鬼异志听了，你们谁说的好，我就饶谁一命，你们觉着如何？”

    众人沉默良久。

    最终还是带头的那个黑衣人先忍不了，怒道：“她那一剑说不定已经耗尽了内力，此刻故意恐吓，我们这么多人难道还怕一个小丫头不成？上！”

    他说完，便飞身掠了过来。

    秦灼坐在那里一直盯着那锅牛肉汤看，眼神都懒得给他一个，“不怕死就来。”

    黑衣人手里的剑还有两三步就能刺到她了，闻言又硬生生停住，脸色变了变还是决定往后退去，朝一众黑衣人：“撤！先回去禀报主子！”

    声未落，这人已经跃墙而出。

    一众黑衣人见状也连忙跟了上去，片刻之间，就已经没了踪影。

    不远处只剩下那个六叔和青年们。

    秦灼抬眸看去，“还站那做什么？过来喝牛肉汤啊。”

    几人一下子没动，也不知道该说什么。

    秦灼又道：“不过来，待会儿要是被误杀了，别可怪我。”

    “你这话是什么意思？”那个被称作六叔一时琢磨不明白他这话是什么意思，忍不住开口问道。

    “就是字面上的意思。”秦灼懒得同他解释。

    话声刚落，不远处就传来了惨叫声。

    夜幕重重之中，隐隐有剑影和刀光闪现。

    六叔连忙带着几个青年人往里走，站在秦灼身侧三四步的地方，朝外看去。

    随着几声惨叫声陆续响起，马蹄声也离破庙越来越近。

    不多时，便有人策马穿过夜色山林，直至坍塌的破墙前才停下。

    秦灼抬眸看去，看见一身寒气的晏倾勒马而立。

    她含笑问道：“喝牛肉汤吗，晏大人？”

