    老蛟洞穴之内。

    　　垂垂老矣的蛟兽，此时浑身遍布细碎剑伤与焦黑灼伤，平伏在地面之上，气息奄奄。

    　　三人联手之下，不过是四五息时间，便是将这只老蛟给打趴下了。

    　　莫炎左手上燃着寒灵异火，与老蛟的腹部贴着极近，异火之上传来的恐怖温度，让老蛟本能地扭动着身躯。

    　　“蛟龙妖王的洞府位于龙潭何处？”莫炎声音极其冷酷。

    　　老蛟第一时间并没有给出回应。

    　　莫炎没有再问第二遍，目光一寒，左手异火直接贴到老蛟腹部之上。

    　　滋滋滋！

    　　燃烧的声音响起，十分刺耳，老蛟的腹部之上登时出现了一个焦黑的洞窟窿。

    　　伤口处传来的剧烈疼痛让老蛟又是惨叫一声。

    　　哞！哞！哞！

    　　老蛟有气无力的地喊叫道。

    　　“它说，它地位不高，从未面见过王，所以不大清楚王的洞府具体所在，他也只是知道大体的方位。”西鼠大王很自觉的充当起翻译的角色。

    　　这就是妖兽，对于妖兽而言，弱肉强食是自古不变的道理，还未通人性的兽类，在它们的认知之中，是很少有忠诚的观念的，或者是说，它们只忠诚于强者，只忠诚于实力。

    　　所以，也只是稍微一逼迫，老蛟便是没有任何道德枷锁的开始坦诚交代。

    　　咻！

    　　莫炎收回他手中燃动着的异火，盯着老蛟黯淡失色的双眸，冷声询问道：“具体方向是哪边？”

    　　哞—

    　　老蛟给出回答。

    　　得到了答案，莫炎眼中寒光一闪，没有再留情，左手一挥，寒灵火便是将老蛟燃为灰灰。

    　　对于蛟兽，没有任何留情之理。

    　　“走，既然知道了大致方向，我们便顺着方向寻过去。”莫炎决议道。

    　　……

    　　按照老蛟所指方向，三人又前行了许久，这一路下来，他们遇到蛟兽的次数也是渐渐多了起来，不过在披风幻术与隐灵佩隐灵效果之下，行程并没有受到任何影响。

    　　在走了大约半个时辰之后，陆青山三人终于是又再次停下懒脚步。

    　　因为，一条双道岔口出现在了他们前行路上。

    　　两条岔路延伸的都极长，十分曲折，不知通往何处。

    　　莫炎眉头紧皱。

    　　“陆青山，现在怎么办？”藏小剑眼巴巴的看着陆青山。

    　　陆青山眼睑微沉，陷入思索之中。

    　　这可不好办啊，难道要再逮一只蛟兽盘问？

    　　……

    　　“三位是遇到什么困难了吗？”一个极为清冷的女声突兀地响起，让陆青山三人猛然一惊。

    　　陆青山微微抬头，只见刚刚还空无一人的岔道口，不知何时，出现了一个女子。

    　　女子脸朝着岔道口的一棵花树，身形苗条，身穿一袭轻盈飘逸的宫装古裙，火红色裙裾炽热如烈火，无风飘曳，漾出浅浅的涟漪。

    　　她的长发从肩膀垂落披向至背心，用一根银色丝带轻轻挽住，身旁似有烟霞轻笼，气质飘然，非尘世中人。

    　　“阁下是何人？”莫炎顿时全身寒毛倒竖，戒备心骤起，警惕地问道。

    　　也不怪莫炎如此敏感。

    　　在蛟兽占据的龙潭，莫名见到这样一个女子，实在是太过诡异，让人心生惊疑。

    　　女子转过身来，那张生得极为好看的脸映入三人眼中。

    　　面若凝脂，眼若点漆，触目如琳琅之玉，浑身光映照人，身姿濯濯如春月柳。

    　　“唔，你们唤我......秦倚天即可。”女子的嗓音十分轻柔。

    　　“陆道友，这女子不对劲。”莫炎悄悄传音提醒道，同时朝着秦倚天抱拳一礼，试探问道：“在下莫炎，见过秦姑娘，不知秦姑娘何许人也，为何会出现在此？”

    　　秦倚天对着莫炎微微一礼，却没有第一时间回答莫炎的询问，如凤般的眉眼而是看向暂且还未开口说话的陆青山，目光盈盈，问道：“阁下如何称呼？”

    　　陆青山眉头一挑，心中虽然诧异，但却也是十分快速地回道：“陆青山。”

    　　“我叫藏小剑。”站在陆青山身旁的藏小剑满眼发亮的凑了过来，主动自我介绍道。

    　　秦倚天微微颔首，示意明白，再一次开口问道：“我看你们好像是在寻找什么？或许我能给你们提供些许帮助......这个地方，我还算是挺熟稔的。”

    　　这一次，是正式的询问。

    　　陆青山闻言脸色顿时一喜，郑重道：“我们是人族修士，因为蛟族在人族领地为恶，所以我们来此寻蛟龙妖王洞府，想给蛟龙妖王制造些许麻烦。

    　　不过此处甚大，岔路奇多，地形奇诡，我们一时半会也是没有头绪。”

    　　秦倚天想了想，小声喃喃道：“蛟龙妖王，应该说的是那只小蛇吧......”

    　　“你说什么？”陆青山好像隐约听到了秦倚天的自语。

    　　“没什么，”秦倚天摇了摇头，开口道：“蛟龙妖王的洞府我应该是知道的，不过此处地形奇诡，不好言语，要不我带你们过去吧。”

    　　陆青山略一思索，点头应允道：“那就有劳秦姑娘了。”

    　　秦倚天微微颔首，“嗯，不麻烦的。那我们便走吧。”

    　　秦倚天十分干脆，没有再多说它话，也没有再耽搁时间，转身便是要在前方带路而行。

    　　“唉，等等。”陆青山叫住了秦倚天。

    　　女子转过头来，面露疑惑，“怎么了？”

    　　“此处蛟兽盘旋，若是我们踪迹被蛟族发现了，免不得有麻烦，”陆青山指了指秦倚天所穿的红色宫裙，“你的着装太过显眼了。”

    　　“这样啊，”秦倚天眉头微蹙，有些为难道：“可我就这一身衣服啊......”

    　　秦倚天这么一说，陆青山这才注意到，在她那修长白净的手指之上，竟然是空无一物，并没有储物戒的存在。

    　　陆青山思索了片刻，最后解下自己的隐灵佩与披风法器，递给了秦倚天，“那我的先暂借你用，要不然以你这般，实在是有点显眼。”

    　　秦倚天一怔，随后欣然接过隐灵佩与披风法器，福礼道谢：“那就先谢过陆公子了。”

    　　“陆青山，”一旁的莫炎神色怪异地看着自从见到秦倚天之后，就好似换了个人的陆青山，欲言又止，最后还是颇为无奈的，从储物戒中又取出了一个青绿色玉佩和披风法器，递给了陆青山道：“为保险起见，我还多准备了一份作为备用.......”

    　　“莫大师果然考虑周全。”陆青山称赞道，高兴地接过隐灵佩与法器披风。

    　　三人队伍扩大成为四人，带头之人也变化为了秦倚天，在她的带领之下，一行人极快地前行。

    　　“我想以陆道友之眼光，肯定是明白这个秦姑娘不论是身份来历，还是行为举止，都是诡异得很，出现的更是突然无比，没有任何道理。

    　　可为何你却是如此相信她？是有什么细节我没注意到吗？”陆青山忽然收到莫炎的传音询问。

    　　莫炎确实十分疑惑与担忧，在他看来，如陆青山这般的人，是绝不可能如此轻信一个陌生人的，而且还是在这般重要的事上。

    　　要是这个秦姑娘有心陷害他们，将他们往陷阱之中带，那该如何？

    　　“若是她想对我们不利，根本无需和我们接触，直接引来蛟族即可，何必要这般周折......”陆青山说着说着，却是突然停了下来，陷入了思索中。

    　　是啊，不管怎样，这都不能成为他这般轻信一个陌生人的理由啊？

    　　而且还是在这种危机四伏，警戒心远胜平常的时候。

    　　我这是怎么回事？糊涂了吗？

    　　陆青山一头雾水。

    　　“藏小剑，你为何如此亲近秦姑娘？”陆青山有些苦恼，想不出一个合理的解释，传音问藏小剑道。

    　　他看得出来，小姑娘对于秦倚天也是极为热情，或许听听藏小剑的想法，对他也能有些启发。

    　　藏小剑一愣，眨了眨眼睛，传音很理所当然回道：“就是一种直觉，直觉告诉我，她对我们没有恶意。

    　　而且，除此之外，在她身上还萦绕着一股很奇怪的感觉，要怎么形容呢......”

    　　藏小剑琢磨了一下，终于是找到了恰当的比喻，“我感觉她就像是我的相交多年的好朋友一般，就是莫名的让我想要亲近。”

    　　听完藏小剑的解释，陆青山陷入了沉思之中。

    　　因为，他与藏小剑的感受竟然是竟然的相同，就是这种多年好友般的感觉，让他下意识地对秦倚天极为信任。

    　　“你觉得秦姑娘如何？”陆青山又问西鼠大王道。

    　　“陆青山，你是不是看上她了，我可从没见过你这般，会将自身只有一份的隐匿法器借给初识之人！”西鼠大王像是抓到了陆青山的小把柄一般，贼兮兮道。

    　　确定了西鼠大王也还是一切正常之后，陆青山就没有再理会西鼠大王，眼角余光瞥向前方带路的秦倚天。

    　　宽大的披风，将高挑的秦倚天都是完全包裹住，更是将她那身华丽裙装掩盖得严严实实，在披风自带的幻术效果下，四人移动起来，都是无声无息。

    　　是中了什么奇怪的灵术或者迷幻之术吗？

    　　陆青山想到了这个可能。

    　　可为什么只有自己和藏小剑有这种感觉，莫炎和西鼠大王却是没受半点影响。

    　　难道是这道灵术只针对自己和藏小剑？

