    “啥意思？”

    拎着白老裤腿的阿蛇突然楞一下：“你有老婆了？”

    “对啊。”

    “谁？哪个瞎了眼的姑娘能看上你？”

    “就姬小茜啊，你们不也都认识吗？”

    “啥玩意儿啊！！！”

    阿蛇满脸震惊的将白老放在地上，盯着白老难以置信道：“姬小茜那么好的姑娘就被你给糟蹋了？？？”

    “你你你，你怎么下得去手的啊？？？”

    “这这这...”白老坐着地上指着阿蛇一时间竟被气的脸庞微微通红：“怎么能说是糟蹋，我们情投意合，他父亲也很喜欢我，怎么就是糟蹋？”

    “你这个词说的太难听了。”

    “你确定你没下药？”

    “我...我白老虽然不是什么好人，但好歹也是半个正人君子，怎么可能做出下药这种小人行为。”

    阿蛇沉默了许久后，还是摇头道：“反正我不理解。”

    “一个六星家族的二小姐为什么会跟你一个遭老头子情投意合。”

    “你脸上的皱褶比她头发都要多了吧。”

    “你肯定是下药了。”

    “你你你你！！！”

    “算了。”想通的白老缓缓从地上爬起来，不屑的扫了眼阿蛇：“跟你们说这个干吗，爱情这种事情你们能懂吗？”

    “整天就会打打杀杀。”

    “人族的延续是靠打打杀杀吗？不，是靠繁殖！”

    “而我的所作所为正是为了人族。”

    “对，就是为了人族。”

    白老面色坚定点了下头后，随后立马带着哭腔跑到陈蛊面前哭诉道：“蛊哥，我只想留三枚古戒，风风光光的去娶姬小茜。”

    “真的不可以吗。”

    “我以后一定为青龙帮耗尽体内最后一滴血。”

    阿蛇在一旁不屑的冷嗤了一声：“确定是耗尽血，不是耗尽精？”

    白老面无表情的扭头望向阿蛇：“嫉妒表现的太明显了哈，你就是嫉妒我一个糟老头子却可以找到一个娇艳艳的姑娘。”

    “这种东西，得靠男人魅力。”

    陈蛊笑呵呵的盯着白老停顿了一会儿开口道：“准备了什么时候去提亲？”

    “一年后。”

    “你这次功劳确实很大，不但为青龙帮解决了灭顶之危，并且还带回来了一大批天材地宝。”

    “甚至可以说，这批天材地宝可以将青龙快速拔高至一个极高的高度。”

    “按理来讲，我应该多多奖赏你，加倍奖赏你。”

    “原本我准备将这次一半的收获都分给你，但你竟然私藏不说实话，让我有丝寒心啊，你说我该怎么办呢？”

    白老愣了一下，抬起头苦笑的望向陈蛊：“蛊哥...你这你这。”

    随后白老重重的叹了一口气：“对不起蛊哥。”

    “是我以小人之心度君子之腹了，蛊哥随意处置。”

    “如此大功，自然不好处置，既然如此的话，就罚你只能独自占有这三枚古戒，至于其他古戒，那是不能了。”

    陈蛊从独眼龙手里，拿过三枚古戒，用灵力递给白老面前。

    白老苦笑了一下，拿着这三枚古戒退在一旁，没有讲话。

    六耳则是幸灾乐祸的望着白老。

    让你玩小聪明。

    现在好了，本来可以拥有一半古戒的，现在只能拥有三枚了。

    那得是多大一笔财富啊，他光是想想就已经开始肉疼了。

    “好了。”

    陈蛊轻拍了下双手：“有更重要的事情等着我们去解决。”

    “刚才天上的那个大眼珠子是什么情况，是天道？”

    独眼龙愣了一下：“应该是吧...”

    “白老，你来给蛊哥解释一下。”

    白老满脸懵逼的喃喃道：“我解释什么啊，我的台词，不都蛊哥给我写的吗...？”

    众人久久没有讲话。

    片刻后，阿蛇才缓缓开口道：“虽然很难相信，但白老讲的话，基本的都成真了对吧。”

    “真的有天道，真的有圣人，也真的有那个气运之战。”

    “一切都对上了。”

    “话是白老讲的，剧本是蛊哥写的，也就是说你们二人之间肯定有一个人有言出法随的能力。”

    独眼龙这时才反应过来，急忙开口道：“卧槽，那这么说，我儿子是不是还真是个圣人？？？”

    阿蛇沉默了一会儿后，幽幽道。

    “如果刚才，我肯定会说你被白老忽悠傻了。”

    “但是现在的话...我觉得你儿子可能还真是那个圣人。”

    “明白了明白了，一切都明白了。”独眼龙神情恍然大悟的激动道。

    “你们说那个算命的为什么要将人族运气给我儿子，肯定是因为我儿子就是圣人，而他则是代替圣人保管那缕人族气运。”

    “现在圣人转世出来了，于是他就将那缕气运还给我儿子了。”

    “要不然，他和我儿子无恩无仇，怎么会将人族气运给我儿子呢，简直开玩笑！！！”

    “而且你们有没有发现，我儿子为什么从来不叫我爸爸？”

    “肯定是因为圣人之身不能叫我爸爸，他怕我受不起。”

    “而且我儿子从小就会说话，还很聪慧，这一切的一切都证明我儿子正是圣人转世。”

    “那个独眼龙。”阿蛇表情复杂的望向独眼龙：“你先别急的激动哈。”

    “你说，如果你儿子是圣人转世的话。”

    “那还是你儿子吗？”

    “啊？”独眼龙愣了一下，一时间没反应过来，随后原地沉默了一会而后，面色坚定道：“肯定是啊，毕竟是我给他捅出来的。”

    “他敢不认我这个父亲，我就给他再塞回去。”

    “好了好了。”

    陈蛊轻声打断道，略微头疼的揉了下太阳穴。

    “不要讨论这些了，已经讨论不清了。”

    “我们现在只要明确一点，那就是气运之战10年后便会开启。”

    “到时候如果我们还是武灵武师修为的话，肯定会死的不能再死的。”

    “这些古戒里的天材地宝，我刚才看了一下。”

    “足够青龙帮上上下下，在30年内修炼到至少武皇的境界。”

    “但30年太长了，那个时候气运之战都已经开启20年了。”

    “所以我们现在最要紧的事情，就是去极地州雪人族那里拿到天地雪莲。”

