    欧阳朔无暇理会外界喧嚣，抓紧时间处理战后之事。眼见魔化鸭嘴兽群逃回地底世界，欧阳朔暂时无法，干脆带着神武卫直奔拉巴特城。

    “王上！”

    城门口，白起带着一干将领等着接驾。

    欧阳朔微微一笑，道：“诸将士辛苦了，随本王一同进城。”

    “诺！”

    欧阳朔在大军护卫下，浩浩荡荡进入拉巴特城。

    得知拉巴特城已经恢复原状，已经陆续折返的拉巴特城百姓或是站在街道两侧，或是躲在房中，用或敬畏或敌视的眼神，注视着这支铁血之师。

    至今日始，摩洛哥已经变天，换了新主。

    …………

    王宫，正殿。

    欧阳朔触摸断裂的石碑，耳边传来一阵阵地系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，率部攻陷摩洛哥，请选择对摩洛哥的处置方式，摧毁、占领还是转让？”

    “选择占领！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣占领摩洛哥，摩洛哥正式纳入大夏王朝治下，玩家可对摩洛哥进行重新规划，是否重命名？”

    “规划为摩洛哥行省。”

    不比此前占领的星国那样的弹丸之地，摩洛哥的面积可比诸行省中面积最大的云南行省还要辽阔，规划为一个行省乃题中应有之意。

    只是摩洛哥可利用面积有限，欧阳朔计划以拉巴特城、卡萨布兰卡城、阿加迪尔城以及丹吉尔城四座城池为中心，划出四郡之地。

    拉巴特城自然就是行省治所。

    跟云南行省等四大行省不同的是，欧阳朔计划在摩洛哥行省率先设立行省总督一职，组建总督衙门。

    摩洛哥行省的官员配置也将有别于其他行省，将是“强行省总督衙门，弱郡守衙门”，未来的总督衙门才是管理整个摩洛哥行省的中枢要害。

    欧阳朔此举，自有深意。

    一则随着摩洛哥行省的设立，大夏王朝已拥有五大行省之地，初步具备了设立行省总督的条件，不至让行省总督割据一方，尾大不掉。

    历史上的清朝也不过设立了八大总督，大夏王朝距此目标已是不远。

    二则摩洛哥行省孤悬海外，辖区百姓又非汉族，情况较为特殊，相比内陆的其他行省，更加需要一个强有力的中枢衙门来统御全局。

    再者摩洛哥行省地处非洲大陆，又跟地中海接壤，还位于大西洋，对面就是美洲大陆，周围局势极其复杂，更加需要一个强权人物坐镇。

    这情况倒是跟唐朝在边疆设立节度使，有类似之处。

    三则摩洛哥行省刚刚拿下，又非核心地域，在此地设立行省总督，也算是一个试点，有利于朝廷完善总督职权，探索相关制度安排。

    在此地设立总督，相对而言不怎么敏感，阻力也会小一点。

    除此之外，欧阳朔对摩洛哥行省还有一个安排，就是在现有四座郡城之外再建一座新城——休达城。

    现实中，休达自治市曾经是西班牙在北非的属地，位于马格里布的最北部，在直布罗陀海峡附近的地中海沿岸，与摩洛哥接壤，面积约为18.5平方公里。

    简单而言，休达的地理位置跟基点城有着异曲同工之妙，两座小城一南一北，死死地扼守住直布罗陀海峡。

    历史上的休达，就一直是商路上的重镇以及军事要地。

    休达港也跟直布罗陀港一样，繁荣异常。

    因此，拿下摩洛哥之后，欧阳朔又怎么会不加强此地的存在。有了基点城跟休达城，等若宣布大夏王朝死死扼守住了地中海跟大西洋联络的咽喉。

    任何来往两片海域的船只，都得看大夏王朝的脸色行事。

    游戏中，鉴于西班牙等国领主或明或暗的暗示或者压力，摩洛哥玩家一直不敢在休达建立城池，欧阳朔却是无此顾虑。

    既然翻了脸，欧阳朔自然不介意跟地中海领主好好玩一下。

    ……

    “系统提示：摩洛哥行省命名成功，是否对行省**诸城池重命名？”

    “否！”

    欧阳朔自没那么无聊，保留原有城池名称也是给摩洛哥百姓一个念想。

    “系统提示：摩洛哥行省规划完毕，正式开通拉巴特城的跨国传送阵。友情提示：拉巴特城跨国传送阵只能联通领地内的传送阵，不能与中国区王城及其他领地的传送阵直接连通。”

    伴随着系统提示音，断裂的石碑恢复如此。不同的是，石碑上刻着的不再是“摩洛哥-拉巴特城”，而是“大夏王朝-拉巴特城”。

    摩洛哥沦陷，王城拉巴特便不再是王城，仅仅只是行省治所。好在卫星城是在国战之前就生成的，盖亚也不会收回就是。

    鉴于摩洛哥行省境内已没了玩家，欧阳朔倒是可以考虑引导中国区玩家到摩洛哥行省定居，开拓此地的地底世界。

    设定完毕，国战才算真正告一段落。

    当然这才是接收摩洛哥的第一步，真正善后之事还有许多，包括军队整编、官吏任免以及对摩洛哥行省的规划、安抚民心等等。

    每一件都刻不容缓。

    好在开通传送阵之后，拉巴特城跟山海城互通，省去许多麻烦。

    欧阳朔这次准备当一回“甩手掌柜”，军队整编之事交由军机处处理，官吏任免以及行省规划等政务交由内阁处置。

    两大中枢商议妥当，拿出详细方案之后，再报到欧阳朔这里来拍板。

    欧阳朔也是想通过此次事件，检验内阁跟军机处。两个中枢机构成立至今，已有月余，也该真正发挥功效了。

    很多事情不经过实践，是发现不了问题的。

    自古以来，皇权与相权之间的斗争跟磨合，贯穿了王朝始终。欧阳朔作为开国皇帝，自然不必担心受相权掣肘，他却是想探索出一套能放之四海而皆准，历久弥新的制度体系，来全部王朝长治久安。

    欧阳朔为大夏王朝设计的王朝架构，还不敢说是十全十美。他前世也不过只是一位冒险玩家，很多架构只知其名，不知其中精髓。

    想要真的摸透这一套体系，欧阳朔还得多学习，多实践。而这也是盖亚的良苦用心之一，不如此淬炼诸位领主，将来又怎能成大器。

    当天下午，军机大臣兼军务大臣杜如晦奉命赶到拉巴特城，主持军队整编一事。内阁次辅寇准也一同前来，还带来了一批得力官员，负责安抚民心，考察摩洛哥行省，以便内阁拟定摩洛哥行省的人事布局。

    两位大臣来了却没有立即工作，而是不约而同地前往王宫拜见王上。两人深知，王上此番虽然给予了他们极大的自主权，他们却不能真的自行其是。

    “开工”之前先聆听王上训导，才是为人臣之道。

    欧阳朔也不意外，两位大臣都是经验丰富的老臣，自不用他暗示什么。谈话中，欧阳朔也不忌讳，将他对军队跟行省的规划想法，委婉地提了一下。

    这想法，便是军机处跟内阁接下来行事的提纲。倘若不了解这总纲，就算他们如何费心尽力，最终拿出的方案怕也不合王上心思。

    三人这一谈，就是整整一个下午。

    谈完之后，杜如晦跟寇准心中才有底，能够放心地开展工作。

    傍晚时分，霍去病那边传来消息，阿加迪尔已经被禁卫军拿下。之所以拖到这个时候才解决阿加迪尔，倒是九成以上的时间都花在赶路上了。

    而早在上午，在击溃西班牙无敌舰队之后，阿尔瓦罗就率领舰队顺路拿下了丹吉尔。至此，摩洛哥境内再无自由领地，悉数归于大夏王朝治下。

    唯一遗憾的是，知道晚上，负责追捕穆罕默德六世的吕布那边都没有消息传来。欧阳朔担心，穆罕默德六世此时怕是已经逃到东部山区。

    那样的话，可就难办了。

    ……

    夜间，欧阳朔在王宫设宴，犒赏诸将士。此王宫并不会改造为行省总督衙门，而是命名为拉巴特行宫，供欧阳朔在非洲居用。

    拉巴特行宫也是欧阳朔在王城之外的第一座别宫。

    次日一早，欧阳朔下达军令，除龙骧军第五军团暂时留在摩洛哥行省，协助军机处整编战俘之外，剩下的龙骧军第一军团以及禁卫军第二军团、第三军团，在办完相关交接之后，当即回到各自驻地。

    二十三日，吕布一行返回拉巴特城。

    不出欧阳朔所料，穆罕默德六世一行消失在茫茫深山之中。就算有黑蛇卫密探做向导，吕布他们也找不到敌人的踪迹。

    无奈之下，吕布只能先行折返，向白起复命。

    随行的黑蛇卫密探则留了下来，继续搜寻穆罕默德六世的行踪。

    欧阳朔得到消息，直接给黑蛇传令，将搜寻穆罕默德六世的任务交由黑蛇卫独自完成。

    “王上放心，就算搜遍整个非洲大陆，黑蛇卫也要将穆罕默德六世找出来。”黑蛇得令，立下军令状。

    欧阳朔点了点头，不置可否。

    事实上对于能否找到穆罕默德六世，欧阳朔并不如何关心，就算穆罕默德六世逃到非洲其他国家，怕也翻不出什么浪花来。

    难不成，还有什么国家敢支持穆罕默德六世复国不成。