    病房之中，只剩下盛笃行两兄妹，龙其琛也去了走廊外面给两个人腾出点空间。

    这些日子他和盛晚晴一直在旅行蜜月，去过了很多地方，见证了很多的事与物，对于各自的情感也有了更为深刻的认知。

    转动着手指上带着的戒指，记忆不禁回到了当初在g国的时候，那里有着魏叔叔的存在，但是他们互相也只是约见过一次，便开始了自主旅行。

    去过很多地方，在许愿池许愿，在摩天轮上拥吻，看见了漫天的烟花纷飞，也见证了沿途上不少人的婚礼。

    那种自在和深情，让自己对盛晚晴更是深爱。

    而这枚戒指，便是当初两人在一家餐厅之中吃着饭，原本自己就已经订好了一枚戒指，准备在当天晚上赠送给她，所以那顿饭吃得很是欢愉，带着些许的紧张。

    虽说两人已经结婚，甚至有过多次的亲密，可是每每与女人接触，自己总是会带着如同初恋般的感触，那种酥麻，不断地刺激着大脑皮层，让人不禁想要得更多。

    这也让他没有注意到餐粥上，盛晚晴的异样。

    直至回到了酒店，龙其琛从浴室之中出来的时候，便看到了站在落地窗前的盛晚晴，女人端着一杯红酒，站在映照着满是忽明忽暗灯光的玻璃前，让她的神情都隐在了黑暗之中，房间里的灯光并不强烈，带着些许的迷离。

    龙其琛径直走向了女人，站在她的身后，双手缓缓地抚上了盛晚晴裸。露在外的肌肤，眼中的深幽加重。

    盛晚晴并未动作，只是身子微微向后靠在了男人的胸膛之上，端着酒杯的手微微晃动，深红的色彩泛着诱。惑的光亮。

    抿了一口，将唇瓣浸湿。

    龙其琛原本是将下巴轻轻地靠在女人的肩上，见到盛晚晴唇瓣之上的亮色，呼吸不由地炙热。

    “怎么？”

    盛晚晴注意到了男人的呼吸急促，微微扭头，便是和男人肌肤相触，感受到了男人的炙热，眼中不禁闪过些许的笑意，强硬地从男人的怀中挣脱开来，没有忽略掉他眼中闪过的一抹失落。

    她不禁轻笑了起来，干脆将杯中的酒尽数饮尽，“别急，我有个东西要给你！”

    说着，便将酒杯放在了吧台之上，走向了卧室。

    龙其琛不知为何，心中竟是有些紧张，他连忙跟了上去。

    在盛晚晴捏着小盒子转身时，看到的便是男人一脸紧张地看着自己，不禁疑惑，“你怎么了？出什么事了？”

    “没，没有！”

    龙其琛反驳，只是看着她手中的小盒子发愣。

    盛晚晴不禁笑出了声，“既然你看到了，我也就不做什么神秘的事情了，把手伸出来，今后你这个人可就真的属于我了！”

    龙其琛歪了歪头，并未在第一时间将手伸出来，而是将手伸进了浴袍上的口袋，掏出了同样的盒子，在盛晚晴的眼前摇了摇。

    “我想说，你也是，也是属于我一个人的了！”

    “虽然说，早就应该是属于我一个人的，但是你实在是太有魅力，我不得不再加上一道防线！”

    说着，便将戒指盒打开，将那枚在昏暗灯光下都闪耀着光彩的戒指。

    盛晚晴一开始是有些怔愣的，她没有想到，男人会在同一时间和自己做一样的事情，但是听着龙其琛的话语，心中溢满了欢愉，欢快地将手伸出来，在她的无名指之上，还有当初结婚时，男人给自己戴上的戒指，闪耀如初。

    龙其琛见状，也将自己的手伸出来，大掌之上，有着和女人同款的戒指。

    “一起戴！”

    相互给对方再次戴上了戒指，伴随着些许冰冷的触感，双方再次确认，将对方圈在了自己的心上。

    龙其琛趁着盛晚晴欣赏自己手上的戒指时，已经逼近，只需稍微向前倾，便是能够稳住刚刚就引。诱过自己的唇瓣，此时上面依旧残存着之前的光泽，似乎是在刻意地诱。惑着自己。

    等盛晚晴反应过来时，自己已经被男人圈在了怀中，而他炙热的呼吸正喷洒在自己的脸上，与自己的呼吸相互交织，让人不禁难以控制心跳，慌做一团。

    “其琛，等等！”

    她还没有洗澡呢！

    “我。”正想要伸出手推开男人，就感受到自己再次被抱紧，深刻感觉到了男人身上传来的炙热和刺激。

    “什么？”

    龙其琛开口，将女人搂得更紧，不留丝毫的空隙，甚至于刻意地用脸颊摩挲着女人的肌肤。

    “我还没有洗澡，你赶紧起开！”

    盛晚晴哪遭得住男人这般使坏，猛地吸一口气，对着他吼着。

    奈何此时的龙其琛已经知道这是她在故作镇定，并不放过，不过也是知道，不能够将盛晚晴逼得太紧，便缓和了力道，换成了撒娇的语气，“那我们一起去洗吧！”

    “你不是刚刚才出来？”

    盛晚晴眼皮微跳，简直是受不了男人这般模样，让自己的心硬不起来，不知如何拒绝，尤其是这个男人用那种可怜巴巴的眼神望向自己，眼底深处的那股炙热几乎是要将自己烫熟。

    “我现在热起来了，也想冲凉！”

    “那你先去！”

    “不嘛，我们一起，还能够节约用水！”

    龙其琛紧盯着盛晚晴，眼中的欲。望不再遮掩，直接捧着女人的头，将那早已饥渴的唇轻咬住，不断地吮。吸着，带着红酒的微醺，夹杂着盛晚晴津液的甘甜，让他瞬间沉沦迷恋。

    想要得更多，毫不犹豫地闯进了盛晚晴的口腔之中，寻着女人的小舌，带动着一同嬉戏。

    原本盛晚晴还想着拒绝抵抗，但是敏。感的舌尖被男人所带动，原本还强硬的身子瞬间酥软，倒在了他的怀中，任由吞噬。

    终于，房间之中的声音缓缓地平静，而盛晚晴此时已经双眼朦胧，脸颊绯红，身子完全地依靠着龙其琛才艰难地站定在地面之上，只是简单的亲吻便是让她受不住。

    低头看着盛晚晴唇瓣的殷红，龙其琛的眸色加重，双手紧紧地搂住女人，紧咬着牙，将脑中的那股邪念压下，呼出一口气，“一起去洗澡吧！”

    “我帮你擦背！”

    说着，便不容拒绝地抱起女人径直走向了浴室。

