
小镇。

街市。

车水马龙的热闹街道在日落之后已经变得渐渐冷清了起来，挨到入更之后，街面上的店铺已经纷纷上了门板，关门打烊了。

田家酒铺也快要关门了。

掌柜老田一个人在柜台后面噼里啪啦的拨打着算盘珠子，计算着这一天的账目，店堂里只有一个衣着朴素的小女孩在埋头扫着地。

老田是镇上出了名的吝啬鬼，偌大的一个酒铺，除了厨下的大师傅，连个跑堂的店小二也舍不得请，里里外外的事情全是这个十六七岁的小丫头干完了。

这个小丫头是几个月前从外地逃难来到本镇的，说是投奔亲戚，结果寻亲不见，亲戚一家早就已经搬走了，结果小丫头又饿又累，昏倒在了田家酒铺的门口。

得知小丫头的遭遇之后，见她走投无路，老田却忽然间大发善心，索性辞掉了店里原来跑堂的伙计，让小丫头在自己的店里干活，管吃管住，倒也算有了个栖身之所。

从前的伙计也乐得不干了，这老田不但抠门，给的工钱比别家的少不说，里里外外的一大堆的事情还都得一个人干，稍有不慎还要挨上一顿臭骂，人家早就不想待了。

不过这小丫头倒也识趣，对于能有这么个安身的地方已经心满意足，对于老田心怀感激，手脚倒也勤快，里里外外都打理得井井有条，对老田也没有半句怨言，街坊四邻见了她没有不夸赞几句的。

可惜，这么一个二八年华的小姑娘，脸上却有一个拳头大的疤，说是小时候长了个脓疮，好了之后就这样了，整日间都低着头，拿头发盖住半张脸，真是可惜了这如花的年纪。

不过这样也好，这也省去了镇上一些浪荡混子们来打她的主意，倒也替老田省了不少的心。

今天又忙活了这么一整天，小丫头大概一面在扫地，一面心里在憧憬着关门之后能美美的睡上一觉，好迎接又是忙忙碌碌的明天。

可是就在这档口上，门口却忽然出现了一个人影。

这是个身材魁梧的半百老人，面容威严，须发都整理得极为整洁，一进门，就在门口的一张桌子旁坐了下来。

他一坐下来，双眼扫视了一圈店堂，接着就饶有兴致的望着低着头正在扫地的小丫头，也不知道在看些什么。

老田看见这个客人不觉愣了一下，寻常这个时候应该已经没有什么客人了，都该是关门的时辰了，今天怎么还来了这么一位？

而且这小镇并不大，经常来往的客人他也都基本认识，眼前的这位却面生得很，看上去并不是本地人士，倒像是从远道而来的，一副风尘仆仆的样子。

只不过既然打开门做生意，有顾客上门，总得要笑脸相迎，热情招呼才对。

所以，尽管老田心里有些奇怪，还是陪着笑脸连忙从柜台里走出来，迎上前去说道：“这位客官，这么晚了才来啊？这本店的后厨都已经打烊了，实在是对不住您了，您看您是不是明儿个请早？”

这威严老人转头看过来，他的眼神有点冷，看了让人觉得有些不自在，浑身发寒，老田不由自主的打了个寒战，把后面的客套话都没咽回了肚子里。

老人的声音一样是冷冰冰的，好像没有一点感情：“不用后厨，你给我打一壶酒就成，我在这里等人。”

他伸

手指了指店堂一侧排成整齐一列的酒坛子。

这深更半夜的，跑到人家快打烊的酒铺里等什么人？老田的心里直犯嘀咕。

可是这老人那冰冷的目光和话语，让他又不敢得罪对方，这看上去可不像是什么善茬啊，他心里只盼望着能赶紧把这样的恶客给打发走了了事。

于是他转过头，把一肚子的窝火都发泄在一旁扫地的小丫头身上：“还在那儿发什么愣啊？没长耳朵吗？还不赶快给这位客官打一壶酒来，整天傻愣愣的，没一点眼力劲儿！”

小丫头抬头往这边看了一眼，似乎在惋惜着这即将到来的好觉又要告吹了，这才低声应了一声，走过酒坛子那边去打酒。

老田嘴里还骂骂咧咧的，又重新回到了柜台后面，噼里啪啦的拨弄起了算盘珠子，自顾自的算账去了。

酒很快就上来了。

小丫头送完了酒，又回到了墙角，低着头仔细的扫着地，而那个威严老人，却一口酒也没喝，只是坐在那里，一双眼睛盯着小丫头一直看，也不知道在看些什么。

看着这顾客异乎寻常的样子，老田的心里隐约有些不安了，说喝酒吧他一口没沾，说等人吧这大半夜的等谁呢，指不定就是个托词而已。

看他一双贼眼一直盯着小丫头滴溜溜的转，莫不是那什么好色之徒，对这小丫头动了歹心？

虽然这小丫头长得是丑了点，不过怎么说也是正当花季的黄花大闺女，要是在自己这店上出了点什么事，只怕自己可不好交代了。

想到这里，老田正犹豫着是不是要招呼小丫头先躲到后厨去，忽然门口人影一晃，又有一个人走了进来。

这个人一身文士打扮，略微有些肥胖，一副温文尔雅的模样，早春三月，手里却故作风雅的拿了一把纸扇，走进店门来，摇头晃脑的低声浅吟道：“明月几时有，把酒问青天。举杯邀明月，对影成三人。”

进得门来，他对着老田拱了拱手，说道：“值此良宵，有酒铺如此，得尝琼浆，岂不快哉？”

说完，便在那威严老人左边的一张桌子旁坐了下来。

老田听他满口这东拉西凑，半通不通的酸文，看上去像是个喜欢舞文弄墨，附庸风雅的酸书生，原以为那威严老人等的人终于来了，却不料又坐到了一旁，似乎两人并不相识，不由得一愣。

还没等他回过神来，紧跟着这酸书生，门口又走进了一个人来，瘦削短小，一身黑衣，一张脸上满是横肉，凶神恶煞的样子。

他似乎对于走在前面的酸书生极为厌恶，听着他的那些满口酸文，从鼻子里哼了一声，却一句话也不说，走进门来直接在威严老人右边的一张桌子旁坐了下来。

老田这下子真的有些惊奇了，这么晚了，平时这会儿街上连个鬼影子都见不到，今天怎么忽然间这么热闹，一下子就来了三个客人？

他迟疑了一下，才走出去开口问道：“客官，您二位……”

这时那威严老人伸手打断了他的问话，说道：“他们就是我在等的人。”

老田又呆了一下，原来你们三个认识啊？

既然认识，为什么不坐一张桌子，却要分开来，占了三幅座头？

再仔细一看，他这才发现，这三个人坐的三个位置，不但正好挡住了门口，而且三个位置正好

成品字形，围住了一个人的位置。

不过这个人却不是老田，而是正在店堂一角里的小丫头！

再看那三个人，六只眼睛，全都盯在小丫头的身上，那文士更是摇头晃脑的念叨着什么：“野有蔓草，零露漙兮；有美一人，清扬婉兮。”

老田自然听不出他念的乃是《诗经•郑风  》之中的诗句，不过他还是大概能听明白那是夸赞一个女子的意思。

他的心里不觉咯噔一下，暗叫不好。

莫非这三人当真是一伙淫贼，盯上了小丫头，如今还组着团采花来了？

这大半夜的，要真的出点什么事，可真的是叫天不应，叫地不灵了。

想到这里，他赶紧回身对小丫头吼道：“你这死丫头，还在这里碍眼！还不赶紧去后厨看看火熄了没有？要是出了什么事，看老子不打断你的狗腿！”

小丫头应了一声，站起来慢慢的向后厨走去。

老田松了口气，这才回身招呼道：“三位，您看你们需要点什么……”

话还没说完，那威严老人忽然一声大喝：“站住！”

听到这一声大喝，小丫头顿时站住了，低着头，呆若木鸡、

那老人嘿嘿一阵冷笑道：“我们三人特意大老远的赶过来见姑娘，姑娘你怎么能就这么先走了呢？”

老田听了这话顿时一怔：“你们是来找这小丫头的？这一个外乡逃难来的小丫头，有什么好看的？当初她投亲不遇昏倒在这店门口，要不是我看她可怜收留了她，只怕早就已经饿死了。三位客官，若是她有什么冒犯之处，还请看我一点薄面，宽恕则个。”

他话一说完，一旁的那文士忽然噗嗤一笑，又摇头晃脑的念叨道：“但见丹诚赤如血，谁知伪言巧似簧。”

老田听不懂，依旧赔着笑脸正要说话，那威严老人却嘿嘿一阵冷笑道：“别装了，明眼人眼里可容不下沙子。既然我们大老远的赶过来，来之前自然都已经打听清楚了的。”

他指了指店堂里“田家酒铺”的大招牌说道：“你这田家酒铺在这里开张了快十年了吧，可是你这个酒铺老板却并不姓田。”

老田愣了一下：“不姓田？难道我自己还不知道我姓什么？既然我不姓田，那客官认为我姓什么？”

老人一抬头，两道犀利的目光直盯住老田，一字一顿的说道：“你姓雷！”

“哦？”老田的脸色沉了下来，这样的恶客还真的是少见，“客官是说我姓雷？”

老人目光闪动：“正是！你不但姓雷，而且你还是雷家外系中鼎鼎大名的十大高手之一，当初雷老四手下最为心腹的爱将，雷奔！”

老田摇着头，有些无奈的笑道：“您是说，我叫做雷奔？还是什么高手？”

老人嘿嘿冷笑道：“你不但是雷奔，而且这所田家酒铺也是当初雷老四秘密设立的，作为雷家外系暗中联络的一个秘密据点。”

他的目光转向了呆立在一边的小丫头：“还有，你店里这位当初你大发善心收留的所谓逃难的可怜姑娘，她可不是别人，正是现在闹得整个江湖上满城风雨，被蜀中唐门满天下下令追杀的雷老四的孙女，雷家外系的大小姐，雷小兔！”

他带着得意的笑容望着小丫头问道：“我说得对吧，雷大小姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66061319"  chaptername="第一百一十五章  热闹的酒铺">加入书签</a>
</div>
