    闻言，那男子眯了眯眼，一笑：“你真是不乖，不过，既然你不肯说，也没关系，杀了你便一了百了，没有人会知道你经历了什么，也没有人会知道你死在哪里。”声音一落，他瞬间出手朝灏儿袭去，意在一招之内将其击毙。

    只是，就在他动手之时，早有防备的灏儿也迅速的避开拉开了距离。

    见此，男子挑了挑眉露出一抹意外的神色：“没想到啊！已经达到元婴级别了么？真是可惜了。”

    他没有说可惜什么，但，灏儿知道，他所说的可惜是，可惜将死在他的手里。

    暗处的人看着，并没有出现，似乎全都并没将一个孩子放在眼里，也确实，一个孩子而已，谁也不会将他放在眼里，谁也不会觉得，他能活着从这里离开。

    然而，当看到那个孩子手一伸，一把长剑出现在他的手中时，饶是暗处的人眼中也划过一抹诧异，下一刻，就见他身上灵力涌动，挥剑朝那男子袭去。

    但见他灵力气息汇聚在剑刃之上，剑刃上瞬间泛起一股凌厉的剑罡之气，呼啸之声伴随着肃杀的气息瞬间袭出，朝那对面的男子而去时，利剑一转，剑花掠起森寒的光芒，刹那间，饶是暗处的几人，都不由的呼吸一滞。

    “咻！呼呼！”

    那迎面的男子看到凌厉剑气朝他袭来，那小男孩手中的剑快得只见剑影不见剑刃，他心中不由的警惕起来，多了几分的认真，一边应对着，一边闪避，却不料，两剑相碰撞时，铿锵的声音伴着凌厉的气刃声呼啸而起，丝丝森寒如同利刃划过，竟是将他身上的衣袍挥刮出数道口子。

    “铿锵！”

    “咻！”

    倘大的空间中，一大一小两人在交战着，那周围的孩子们看全都呆了，一点声音也没有发出，全都趴在铁门里面看着那交战的一幕，在他们看来，只看到那一道道的寒光折射而出，只看到一大一小两抹身影闪动掠过，看得他们眼花缭乱，震惊不已。

    那个孩子，看着也比他们当中有人的大个两三岁，有的甚至与他差不多大，但，他却能跟这里的人交手打起来，太厉害了……

    因这里的动静，原先离开的那些黑衣人们又走了回来，只不过他们没有上前，而是站在离中间不远的地方看着。

    “嘶！”

    一声倒抽气的声音传出之时，那男子被便灏儿的剑砍伤的肩膀，他难掩震惊的捂着伤口后退着，一双嗜血狠厉的目光怒瞪着那身上也受了好几伤处，鲜血渗出染红衣服的小男孩。

    此时，这小男孩身上大大小小不下十道伤口，有一些较轻，都是皮外之伤，但也有一道伤及可见其骨，可这小男孩就是抿着唇，一声不吭，连哼一声也没有，而且还是一副拼死一战的模样。

    他纵是实力比他高，却也挡不住他那不要命的打法，一个不察被砍伤了肩膀迅速后退，谁知这小鬼还一直劲的穷追猛打。