    ;

    陆战一步踏出，周身浑黑的妖烟四起。

    在妖烟之中，他每走一步，身高便拔高一倍。

    两丈之高的身躯，在九步之后，已有512丈高。

    跨下第十步，他身逾千丈，在怒吼声中，化作一头黑色巨猿。

    巨猿身披黑甲，眼中闪着黑炎，吼声如雷，手持千丈大戟，一戟劈下。

    巨力一震，千里火台，几乎被这一力崩碎。

    净云眼光一凝，同样连踏十步，但十步之后，他却化作一头白色巨猿，单手泛起银光，朝巨戟一拍，立刻，巨力反震之下，净云白猿连退百丈，方才稳住身形。

    但陆战黑猿，却被一拍之力，震飞千丈。

    宁凡目光一动，这千丈巨猿，无疑是二妖将的妖相。

    二将竟同为猿血，但从实力看，陆战却显然弱了净云一筹。

    白色巨猿，冷视黑猿，咆哮道，

    “吾山岳猿血，铁背黑猿为次，银背白猿为中，金背之猿为最上！你区区铁血之猿，不是我对手，再不退下，莫怪本将下死手！”

    “死你奶奶的腿！妖术，黑陨！”

    黑猿怒吼，抛下黑戟，气力没有优势，索性以妖术攻击。

    他黑猿法相，猛掐指诀，立刻，晴空之上忽现一道道黑色陨石，化作黑色流光，自天轰落，直攻白猿。

    此术，极其类似茶女的看家本领，婴级中品妖术——《妖星坠》。

    但威力，却是化级下品！

    每一颗陨石，都是由妖力所化，足有百丈巨大。在坠落过程中，更摩擦出一道道惊心动魄的黑炎，足以轻易焚杀元婴之妖。

    只是这气势惊人的妖术，落在净云眼中，却不值一提。

    冷笑之后，白猿竟与黑猿掐出类似妖诀。

    “冥顽不灵…如此，便死吧！妖术，白陨！”

    同样是陨石之术，但由白猿施展，威力比之黑猿，足足高了三成。

    一道道银白陨石，与黑陨石对撞，轰鸣之中，黑白星火交缠，两片火海一黑一白，只是白后后来居上，在破去黑火第一浪之后，立刻疯狂吞噬。

    仅三息，黑火被吞噬殆尽，立在黑火中心的黑猿，被白火一笼，立刻，传呼撕心裂肺的痛楚之声。

    在一阵黑色血光之后，黑猿法相被彻底焚灭，而满脸是血的陆战，狼狈不堪，冲出火海，退至火台之外，气息萎靡，已是重伤。

    只是还未桃远，白猿亦退出法相。

    瘦高的净云，化作一道银烟，一步出现在陆战面前，一指银光，点向陆战眉心，试图击碎其识海。

    陆战匆忙一避，避过天灵，却被净云一指戳目，右眼被生生戳瞎。

    一咬牙，陆战猛捶胸口，自损之下，化作黑烟再遁，总算逃出净云的攻击。捂着瞎目，单目怒视净云，想要骂一句娘，却喉咙一甜，连咳黑血。

    “他…他奶奶的，你竟修成银猿之相，他奶奶的，竟将老子的眼戳瞎！”

    第一战，陆战败！

    净云眼光一寒，想不到这陆战逃的如此之快，否则，就不单单是戳瞎一只眼，而是…将其灭杀！

    他的袖中，藏着一道银色妖符，一旦灭去陆战肉身，便可激发妖符，封住空间，令陆战妖魂逃无可逃，死于自己手上。

    “可惜了，仅仅戳瞎其一目，以化神修为，仅需重修百年，便可修回肢体残损…”

    净云冷笑，退回火台，目光扫向陆青，还欲再战。

    这三将之比，只要未败，便可一直战下去。

    陆青大怒，他与陆战情同手足，眼见陆战目被戳瞎，恨不得将净云撕碎。

    一步踏出，他周身翻起淡淡青龙虚影，眼如青雷。

    “净云，给某死来！”

    净云眼神凝重，暗暗惊讶，想不到这陆青的青龙之血，竟比当年浓厚了一丝，如此，便是自己，也未必稳胜此人。

    他后退一步，对金甲妖将抱拳。

    “请金群将军出手！”

    “好！区区青龙残血，其实本将金獒真血可比！”

    凡血，混血，残血，真血，王血！

    陆战与净云，同属混血的山岳巨猿血脉，妖血相差不多，实力已是差距巨大。而金群与陆青，前者为金獒真血，后者仅仅是青龙残血，实力差距，将更大！

    陆青眼中，本能闪过一丝怯意，但旋即，扫灭胆怯，自忖妖相不如对方，索性不化妖相，指诀一掐，五指虚空一抓，千百道青色妖力，滋滋散出，化作千百道青色龙卷，每一道风刃，都足以撕碎元婴。

    “妖术，痴木狂岚！变诀！”

    随着其指诀一变，龙卷纷纷一分为二，二分为四，数之不尽的青色风岚，在千里火台撕绞。

    立在这足以撕裂大修士的青岚中，金群眼光闪过一丝不屑。

    他周身之外，升起淡淡的金光，金光化作一个金色獒头，张口一吞，所有风刃，俱被吞入獒口之中。

    “妖术，破木金犬！”

    一式妖术，轻易破去陆青之术，金群眼中更是不屑，一步踏出，大手一抓，青天白日的日光，仿佛随心所欲，被其摄在手中，化作一杆耀眼的金芒，随着日光没入，那矛越来越巨，更加耀眼夺目。金群单手一拍，那金矛好似掣电，化作一道金光，直刺陆青丹田，目标，是要一击击碎陆青妖魂！

    快，太快！

    陆青眼眶圆睁，凤目含惊，这金矛妖术，绝对已达到化级中品，非化神中期修士不可施展，想不到，同是化神初期的金群，竟能施展！

    这便是觉醒真血的高手么…若非觉醒真血，岂能越级施展妖术！

    “接不下！但，不能退！”

    陆青眼光一决，周身徐徐浮现青色龙鳞，头上则生出两根残损龙角。

    龙爪一拍，在妖血的附着下，这一拍之力，已不若寻常玉命。

    但仅仅一个接触，陆青的手，却无端开始焚烧！

    这金矛，好可怕的温度，就好似，真正的太阳！

    一条手臂，直接在一触之下，焚成飞灰！

    “接不下！”

    他面色大变，此刻根本不是他想不想退的问题，而是…能不能退！

    不退，便死，退，则尚有三分活命机会！

    “燃血！”

    陆青一咬牙，将仙脉之内本就稀薄的青龙之血，点燃。

    猎猎罡风，如千百道青刃，被陆青一指点出，斩在金矛之上，仅仅阻挡金矛半息，旋即罡风碎。

    在这半息之间，陆青化青烟连退，但金光一闪，金群已立在陆青身后，单手抓住陆青一臂，狠狠一扯，另一掌，拍在陆青丹田之上。

    “碎！”

    陆青一口吐血，坠下长空，妖魂几乎粉碎。

    若非他妖魂之上，装备着封妖所赐的地玄上品魂甲，怕是直接死在金群一掌之下。

    只是即便没死，他的伤，却远比陆战重，至少闭关200年，才能修炼回断臂，补全妖魂、妖血之损。

    “可恶…”

    一队接应的黑甲妖兵，将陆青扶起，皆是面色恐惧。

    这恐惧，同样在数十万罗云都郡妖族心头，升起！

    陆婉儿眼露忧色，拉住身旁妖妃衣袖，眼露恳求。而茶女、风女二婢，亦是面色求恳。

    “这便是净火部的实力么，不愧是陆族第一部，不论是其部落妖将，还是上界妖将，手段都远非末等部落可比…陆北，有危险…他虽独斩三神，但所杀的，只是第八部的化神，第八部化神，不是第一部可比的…妖妃姐姐，你是化神后期修为，你救救陆北，莫要让他受伤…求你…”

    “傻丫头…你可莫小看你家情哥哥，他的隐藏，很深，姐姐之前不是说了，他的底细，我看不透…你当时不以为然，嘲笑姐姐元婴后期，看不透他底细，如此还不明白么…姐姐是化神后期，但，看不破其底细…此战是陆道尘精心谋划，陆青、陆战能不死，便是侥幸，在陆道尘心中，这二将，只是陪衬吧，真正让他看重的，是这陆北的实力…所以，陆道尘没有召回第一将…在他看来，从陆界焚手中夺得界图，罗云第一将都未必能胜，唯有陆北，可胜！只是…”

    青衣妖妃，美眸一皱。

    只是有一点，让妖妃可惜，这一点，她没有告诉陆婉儿，怕伤了她的心。那便是，陆北根本不是妖族，而是人族伪装…

    若非如此，以这陆北的实力，妖妃绝对愿意，对他伸出橄榄枝，招揽此人，归附灵王宫…

    不是妖族，非我族类，其心必异…所以，无论此人再优秀，妖妃，不会招募此人。

    “姐姐是说，陆北能战败三名化神！”陆婉儿渴望听到肯定答复。妖妃姐姐，既然是化神后期修为，她若说宁凡能胜，绝不会看错。

    “或许吧，但这，未必是好事…陆道尘，你如此费心，招揽一个异族，目的，何在…”妖妃的眼神，更加困惑。

    短短半柱香功夫，罗云第四将、第六将，都被净火部之妖重伤，此事，大大震撼了罗云群妖。

    火台之上，尚有敌将三人，我方，仅剩陆北。

    传闻这陆北独斩三化神，但无人亲眼所见，只见头颅，此事怀疑之人，绝不少。

    即便陆北真能斩三化神，但火台上的三人，可不是裂土部妖将可比…

    “陆北，此子也许能胜净云，但若对上金群与鲤伴，多半会败…毕竟，他终究未化神，更非真正妖将，也不知陆夫子在想什么，这种大事，应召第一将、第二将才合适吧…”

    “或许，他连净云都无法取胜，那白陨之术…有些恐怖了…”

    “我倒在怀疑，这陆北，会不会逃…逃不可耻，明知不敌而硬撑，才是傻子…”

    人群之中，一道违和之声，终于响起。

    “胡扯！这陆北，会输给净云？胡扯！本公子担保，这陆北，稳胜三人，且不仅仅是剩，此人，会杀人…”

    一个低调而张扬的声音，在人群悄悄响起。

    一见声音主人，立刻，无数人好似看见鬼一般，纷纷拉开距离。

    陆天明！竟是在宁凡入都郡之日，被伤成死狗的陆天明。

    在陆道尘的五转丹药疗养下，才三日功夫，这纨绔，已经可以勉强下床走路了。

    只是他万万不敢再出现在宁凡身前，故而连郡府大宴都不去。

    他更加不信，宁凡会输给净云。

    开什么玩笑？！他陆天明除了个性差些，实力可绝对不弱，眼光更是毒辣。

    在罗云七将之中，他敢惹除第一将外其他六将，甚至混蛋到敢强第二将独生之妹。

    不怕，他不怕，便是第一将，也仅仅是让陆天明忌惮，数百年后，他一旦化神，实力远非第一将可比。

    但这一生目中无人的陆天明，却在三日前，被刚入都郡的宁凡，下成死狗。

    宁凡，连手都没动，就让其重伤。连眼都没抬，他就快成死人了…

    这种狠人，陆天明自问，平生第一次遇到。

    不仅仅修为可怕，尤其是此人个性，一旦得罪，必定被斩草除根！

    陆天明最最庆幸的，便是得罪了宁凡，竟还能保下残命，这简直匪夷所思，他自不知，自己这残命，是老祖亲自出面，才勉强保下…

    “本公子陆天明，在此开庄设赌，赌的，就是陆北能否以一败三！”

    嘿嘿，这么好的圈钱机会，陆天明，才不会错过。

    …

    都郡之中，议论纷纷，但所有议论，都在宁凡一步踏出后，安静。

    “哪一个先上…”

    他目光淡淡扫过三将，好似无物。尤其落在鲤伴身上，更是不屑。

    这眼神，令鲤伴心头大怒，几乎一步迈出，便要与宁凡一战。

    但却被净云一步赶先，挡在鲤伴之前。

    “鲤将军，此战，由末将来战！此子当日，甚是目中无人，但念起还有一丝用处，可完成任务，故而本将，忍了…今日一战之后，界图必定入手，此子已无用处，而末将准备的30株碧焰草，也自不必交给此人…如此，可直接杀了此人，以消当日之恨！”

    “好！你去！”

    三将好似笃定，宁凡区区元婴，不值一提。

    尤其是净云，一想起当日宁凡的无礼、轻蔑，眼中便怒火腾烧。

    “陆北！本将新得一宝，杀你，绰绰有余！云雷印，镇！”

    净云弹指一闪，祭出一道银白雷印，此印好生厉害，明明只是玄天残宝，一经腾空，立刻引动风雷。

    但此印尚在半空，还未化出宝相，却见宁凡一步化烟影，已出现在雷印上空，一步，踏下！

    “下去！”

    这一步，看似简单，却踏得长空碎裂，巨力之下，云雷印的腾空遁势，直接被止住。

    “玉命境！哼，但仅仅是第一境界，可踏不碎这云雷印，云印，化雷！”

    净云冷笑，指决一变，立刻，银白之印彻底化作一道捉摸不定的银色雷霆，直射宁凡印堂。

    好似一道霹雳，若非修雷化神，根本不敢去接。

    宁凡眼光一冷，眉心，徐徐浮现一刻血色雷星，直接探手，抓在那雷霆之上，狠狠一捏，将其，捏碎！

    雷相被破，法宝重新化作一尊宝印，不成熟的器灵，却好似怕极了宁凡，想要遁逃。雷星一开，宁凡就好似万雷主宰，此宝，怕宁凡！

    “怎会如此！这云雷印，怎会畏惧一个元婴小辈！”净云目光大惊，而更让其惊讶的，是宁凡一点眉心，取出一道血色雷鞭。

    一鞭，好似平平抽在云雷印上，却蓦然传出一道道血雷，直攻净云丹田。

    ‘噗’！

    净云妖将连退数步，眼神，却惊骇。

    抽宝攻婴，这是什么手段！

    而一见此鞭出现，金群还未做声，鲤伴，却是惊怒至极！

    “龙筋！本将的龙筋，果然是你！”

    这一刻，他终于确信，眼前之人，便是那大晋之地，挑衅自己将威的蝼蚁…周明！

    但鲤伴，怎么也无法相信，区区数十年过去，当年在大晋不堪一击的蝼蚁，如今，竟与他对等站在火台之上！

    而让他更无法置信的事，旋即，上演！

    一鞭，十鞭，百鞭！

    好似一气呵成，却在出手的一鞭之下，分出百道血红鞭影，抽在云雷印上。

    丹田之内，血雷狂涌，净云气息大败，连退百步，最终，半跪于地，重伤之下，境界几乎跌落化神…

    “抽，抽宝杀婴，这就是…封妖大人所说的…周家秘术…此刻重伤，便是对上大修士，都是危险…必须逃！”

    净云眼色一恨，化作银光，便要遁出火台。

    且他竟知道无尽海周家，此事，倒是有些玄机在其中。

    但这些，宁凡自没有兴趣去干涉。

    眼见净云欲逃，宁凡眼露讥讽。

    左目紫星一动，背后生出硕大紫晶巨翼。一振之下，直接遁至净云身后，碎神鞭一抽，直接抽在其躯体之上。

    雷力被将甲所防御，但一鞭之力，好似千山袭来，净云万万想不到，宁凡一步之速，竟堪比化神中期，自己想凭遁速逃遁，根本没有可能。

    背心猝不及防，将甲崩碎，他一口咳血，坠下火台。

    只是刚刚坠到半空，紫黑烟影一闪，宁凡又遁至净云身前，屈指，戳入其双目之内。

    “啊！”

    净云惨叫一声，双目已瞎。

    宁凡一掌拍下，直拍天灵，巨力一震，净云肉身崩溃成血雾，妖魂被生生震晕。

    一口吸进血雾，屈掌，摄住妖魂！

    没有时间抽魂，宁凡眼光一寒，杀机已动。一口，吞下净云妖魂！

    这一刻，一股堪比凶兽的煞气，席卷都郡！

    无数之人，齐齐胆寒，而火将陆界焚，于火台之外，面色，震怒！

    “杀吾妖将，你，找死！”

    “住手！火台之比，岂可干预！”陆道尘化作一道青烟，挡在陆界焚身前，心头，却是大震。

    此人，好果断的杀伐之心！(未完待续。)