 此刻的白爪，满脸苍白，目光惊恐无比，嘴巴动作，只能发出几个简单的字眼，“炸，炸弹！”

    听到这几个字眼，陈飞努力的动手，将白爪厚厚的长袍一扯，顿时看到，白爪身上，绑着一个正在倒计时的炸弹。“

    不好！”陈

    飞瞬间大惊，连忙动作，想要将白爪推出去。

    但就在此时，脑袋里面那刺痛的感觉再次袭来，让陈飞整个身体一阵僵硬，几乎动弹不得。

    “精神攻击，果然难办！”陈飞心中焦急而担忧，眼看炸弹就要爆炸了。就

    在此时，他想到了什么，猛然用力，捏碎了怀中的两颗桃核。瞬

    间，精神力猛然爆发冲击开来。为陈飞抵挡了一下对方的精神力威胁。

    获得了这短暂的时间，陈飞一边将白爪推出，一边快速凝聚真元，护住自己的身体要害。就

    在陈飞动作后不到一秒钟，“轰”的一声巨响，猛烈无比的爆炸在办公室内炸开，强烈的火光伴随着冲击波，将这一层办公区，瞬间淹没。

    强烈的爆炸，让整栋办公楼都震了一下，惊恐的人们，疯狂的朝楼外狂奔而去。

    而外面围观的人，也随之越来越多了。一些胆大的记者，通过调查询问，得到了一个令人惊讶的消息。发

    生打斗和爆炸的楼层之中，十分钟前，陈飞陈大师正好进入其中。顾

    不得验证信息的真假，有记者马上将这个消息发了出去。

    消息一经发出，马上在网络上引起了一番热议。

    毕竟，这段时间，陈飞绝地是京城武道界和网络上热议的焦点人物，热潮还没退散，现在爆出的爆炸新闻又和陈飞相关。

    一时间，各种猜测和言论全都出来了。

    “陈大师到底是怎么回事？怎么又弄出一个新闻来了？”“

    不会真的是在炒作吧，这才几天啊，又搞新闻了。”“

    上面的人是傻吧！再怎么炒作，也不会在二环地带，搞出爆炸这种事来。这是要惊动高层的大事，就算是武道宗师，也是要被追责的啊！”

    “我也觉得不是炒作。但陈大师刚来这里，就发生了打斗和爆炸，事情肯定和他有关。”“

    没有人指导对方是什么人，既然能和陈大师交手，还弄出了爆炸案，肯定也不是普通人。”

    “这倒不清楚。只不过，有记者爆料，爆炸的楼层，是一个外企在华夏的办事处，不是什么出名的大企业。”…

    ……普

    通网民们热烈的议论着，但一些武道界的人，却敏锐的嗅到了不同的气味。

    特别是和陈飞关系不好的陆家、千星书院、千佛殿等人，此刻全都关注着新闻，做起了安排。

    看了新闻之后，几个势力急忙通了电话，相互了解了一下情况。虽然目前，他们无法得知到底是怎么回事。但很快，他们还是达成了统一的行动目标，马上派人到现场去，要第一时间的了解情况。

    于是，几大势力的人马上行动了起来。与

    此同时，提前出发的陈紫灵和陈墨池，在路途中看到了爆炸的消息，心中越发的担心了起来，飞快的朝楼层赶了过去。

    此刻，爆炸过后，整个楼层狼藉一片，碎裂满地，浓烟伴随着烟尘从缺口滚滚涌出。

    陈飞背靠着一根表层完全被爆炸冲击开的石柱，衣服一片狼藉，身上血迹斑斑，不少部位血肉翻涌了出来，鲜血淋漓，看起来十分恐怖。

    但此刻的陈飞，却并没有将这些伤势放在心上。毕

    竟，对于他来说，这些皮肉伤虽然看起来恐怖，但不算什么大碍，也没伤到根本。现在，真正的威胁还是那名隐藏在暗处的精神攻击者。刚

    才的爆炸中，若不是陈飞及时捏碎了那两个桃核，精神力爆发挡住了对方的精神攻击，换取了短暂的逃生机会，恐怕现在的陈飞，绝对重伤甚至是死亡了。

    毕竟，刚才被精神力冲击的陈飞，整个人一下愣住了，站在原地动弹不得，也没法调用真元气息。

    那种情况下，不到一米的极短距离，就算是武道宗师，直接用肉体来硬抗炸弹爆炸的威力，也是几乎不可能存活下来的。

    现在想到这些，陈飞心中还是有些后怕。自

    己一向自诩武道实力强悍，没有敌手，在华夏行走，陈飞几乎不用担心被暗杀的事情。因为，比他强的人，也就只有屈指可数的几位。他们，几乎不可能对陈飞动手。但

    这次，这位精神力攻击者的偷袭，让陈飞感到了紧迫感和危机感。靠

    在石柱上，陈飞顾不得治疗身上恐怖的伤势，开始运转真元气息，皮肉炸开，几乎可以看见森森白骨的手掌之中，两团真元气团，此刻无声无息的在凝聚着。

    虽然躲过了爆炸的致命威胁，但陈飞不敢放松警惕。剩下的那名精神力攻击者肯定还在附近，他是骷髅会的人，十分专业，肯定不会轻易离开，会过来确定陈飞的生死。而

    这也是陈飞剩下唯一反杀的机会了。毕竟，现在陈飞手中可没了桃核，绝对没法抵御对方再一次的精神攻击。

    就这样，爆炸过后，整个楼层中一片寂静，只有不断稀薄的浓烟和烟尘，几乎察觉不到一点活人的气息。此

    刻的陈飞，也几乎屏住了呼吸，整个人好似石雕一般，靠在原处，没有一点动作。又

    过了大约三分钟，楼层内的烟尘已经消散得差不多了。终于，陈飞听到了一点动静。动

    静很小，若不是陈飞敏锐，几乎不会注意到这点动静。

    无声无息中，一个矮小瘦削的人影，悄悄的朝陈飞这边靠近了过来。浓

    烟消散，陈飞这边流淌血液的血腥味失去了遮挡，将对方吸引了过来。

    一步，一步，人影小心翼翼的朝陈飞这边靠近了过来。短

    短数米的距离，此刻对二人来说，却遥远得宛若万里一般。

    不知过了多久，人影终于来到了石柱这边，已经能从侧面看到陈飞残破的衣裳了。 