    道台之上，由道光组成的金乌神鸟发出最后一声长鸣，而后缓缓从小灵儿头顶沉了下去。仅仅只是一瞬间，小丫头身上爆发出一股可怕的气机，宛如一轮太阳般灼热而刺目。

    “轰！”

    虚空颤动，一片片的扭曲。

    到了这一刻，姜小凡也知道，传承将要结束了。

    毫无疑问，小灵儿得到了天大的福缘。

    金乌始祖的道和秩序神链全部进入到了她的体内，可以说，这已经是一尊准圣天强者了。只要给其足够的时间，在成长的过程中不发生意外，将来一点一点消化金乌始祖的道，绝对能迈入圣天之林。

    “嘿！”

    道台光幕之外，阴子森然一笑。

    另一边，魔族小天王和修罗族圣子也都露出冷冽在色。

    他们的目光全部落在了小灵儿身上，相比姜小凡，从小灵儿身上夺取传承古法，那无疑是简单了千倍万倍，他们之中随意一人都可将之轻松拿下。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他虽然处在道台之上，但是数年的征战让他的灵识早已经强大无比，一瞬间就感觉到了三人散发出来的杀机。

    刺目的光辉笼罩在小灵儿身上，隐约间竟然可以看到她身边有丝丝缕缕的道之链在环绕，让姜小凡都诧异，这则传承太过强大了。

    终于，小灵儿身上的神华渐渐暗淡，全部没入了其体内。

    小丫头本来就肌肤雪白，如今接受了圣天传承后，其皮肤变得更加诱人了，吹弹可破，活脱脱的一个娇娇女。甚至于，其体表有丝丝缕缕的光雾缭绕着，如同是仙子下凡尘般，非常美丽。

    “好奇怪！”

    小灵儿扫视自己的全身，眼镜一眨一眨的。

    下一刻，她直接跳到了姜小凡身边，道：“小凡，那东西怎么跑到我体内去了，明明都是去你那边的，怎么会这样啊。”

    她像是做错了事的孩子般，觉得抢了本来属于姜小凡的东西。

    “灵儿血脉惊人，那东西自然就跑到你那边去了。”姜小凡轻笑，右手揉了揉小丫头的小脑袋，道：“金乌本也是妖族的皇者，那位前辈选择你自然有道理。”

    “噢！”

    虽然不是很明白，但是小灵儿还是高兴的点头。

    “嗡！”

    突然，道台之上，金乌始祖的尸骸后再次冲起一片流光。

    此光一出，这方空间的所有灵气全部都沸腾起来，丝丝缕缕的朝着其内部涌去。很快，其体外的光华散去，露出一株高有三尺的奇异古树，璀璨耀眼。

    “这是？！”

    姜小凡直接瞪大了双眼。

    三尺奇树很是神秘，枝干晶莹，由两株大小相同的小树组成。它们相互缠绕在一起，吞吐天地精华，仿佛一对夫妻般和睦，又如一对兄弟在相互扶持。

    “该……该不会是传说中的扶桑树吧？”

    姜小凡瞪眼。

    扶桑树，传说那可是金乌一族的至宝，是这一族的底蕴和根基。可以说，扶桑树的价值完全可以比的上一部完整的古经，甚至价值要更高。

    “传说中的那株神木，竟然在这里！”

    道台之下，魔族小天王等人个个大惊失色。

    他们的眸子中全部闪烁着璀璨的光，实在是这株神木的价值太过惊人了。如果让他们在太阳经和扶桑树之间做出选择，他们绝对会毫不犹豫的选择扶桑树。这个东西可是让圣天强者都会眼红的圣树啊！

    “嗡！”

    三尺高的古树光华缭绕，枝叶微微摇曳，散发出点点神华。

    姜小凡心震，他很清楚，如果这是扶桑树，那一定是自主缩小到了这个状态。因为传说中，扶桑树上可抵天，下可触地，其庞大程度根本无法以言语来形容。

    “一定要将它夺过来！”

    道台之下，修罗族圣子等人个个眸子森然。

    光幕之中，小灵儿美目瞪的滚圆滚圆的。望着前方那株闪烁奇光的三尺小树，她的双眼中满是小星星：“好漂亮！”

    “嗡！”

    三尺古木微微摇曳，一道神光直接射入小灵儿眉心。

    神光入体，可以感觉到，小灵儿身上的气息更加庞大了，其眉心间有一汪璀璨的湖泊在闪烁奇辉，显然其神识之力在这一刻变得更加强大了，提升了数倍。

    丝丝缕缕的神芒跳跃，三尺古木动了，缓缓朝前而来……

    然而出乎预料，古木体外流转神辉，竟然绕过了小灵儿，径直出现在姜小凡身前，微微的上下沉浮。其体外光华涌动，仿佛是在吞吐着混沌之光。

    “这？”

    姜小凡略微有些惊讶。

    他心中犯嘀咕，不由自主的望向那具干枯的老尸。

    “这该不会是想弥补我吧？”

    他心中暗道。

    望着身前的三尺奇树，他轻微伸出手去。

    “嗡！”

    三尺古木轻颤，荡出一抹奇异的光华，自主降落到姜小凡右手之中。

    “这！”

    握着这株传说中的神木，他突然有种不真实的感觉。

    三尺小树荡出最后一抹涟漪，微微一颤，刹那间化作一抹流光消失在姜小凡体内，撒下无匹的神辉，很快就融入到他的五脏六腑之中。仅仅一瞬间，姜小凡躯体猛震，其修为直接迈入到了人皇第四重天。

    这一刻，他的神魂震动，体内仿佛响起了一道道神秘天音，宛如是从未知的上古时代划破时空而来，让他整个人都被一团朦胧之光笼罩住了，神秘非常。

    “喀！”

    突然，他心中一震，那种奇异的感觉又来了。

    他感觉到了体内有一股神秘的力量再次开始成长，这一刻，因为有道台外的圣天光幕存在，他不用担心魔族小天王等人，开始全力追寻。

    “轰！”

    强悍的神识之力涌动，他甚至将元神体也运装了起来，所有的精力全部寻着那一抹微弱的感觉穿透了过去。他的神识也不知道追寻了多久，感觉像是过去了万年之久，终于，他眼前出现了一片未知的白茫茫空间。

    “这是？”

    他可以确定这是在他体内，但是这片空间让他很迷惑。

    此刻，他的元神体立身这片所在，四周一片雾霭，仿佛是混沌之光在翻涌。除却这些东西外，他什么也没有察觉到，只是感觉，这片空间好像是在成长！

    “嗡！”

    突然，前方有六团光芒亮起，渐渐变得清晰起来。

    六团拳头大小的光华浮现，像是六个可爱的孩童，发现姜小凡进入这片空间后，顿时围了古来，在其身边上下沉浮和旋转。

    “这，这……”

    饶是姜小凡神经大条，但是此刻也不禁被眼前这一幕给惊住了。

    这到底是怎么回事！

    然而，这一切还没有完，渐渐的，前方有一汪神秘的七彩湖泊浮现，其中一块银通悬浮最中央，旁边则是一柄华丽长剑，一块古令，一株三尺高的小树。

    “这……这……”

    姜小凡瞪眼。

    望着那汪七彩湖泊，望着其中那四件足以让圣天强者都垂涎和眼红的神宝，他有些一愣一愣的。他的目光落在那银色铜片之上，忍不住张了张嘴。因为不管从什么角度来看，银铜似乎都是一副老大的样子啊！

    “嗡！”

    六团拳头大小的光华闪烁，一抹幽光荡了出来。

    姜小凡的眸子中，微弱的七彩神光浮现，让他短暂的看清了这片未知空间。仅仅只是一瞬间，他再次看到了一片浩瀚无垠的星空，而在这片星空最中央，一块普通的银铜沉浮，似乎定住了整片宇宙。

    “璞！”

    所有的一切尽数破碎，他再次回到了这片朦胧的空间中。

    “这里……是那块老铜弄出来的？”

    姜小凡惊讶。

    慢慢的，他突然想到了很多，在他第一次突破大境界的时候，那个时候就出现了类似空间的术。而之后，他每跨上一个大境界，那种空间术都会更进一步。类似空间神通，但却绝对不是空间神通。

    现在，立身这片朦胧空间，他突然想到，之前的一切，每次跨越大境界之后，银铜都会为其打开一道人体宝库，出现类似空间的术。这一切，似乎都是在为这片空间的成形做准备啊。

    “这……”

    他神色间一阵诧异。

    然而下一刻，银色铜片微微一颤，一股柔和的七彩光华荡出，直接关闭了这方空间，将姜小凡的元神打了出去。而在同一时间，姜小凡也感觉到了，这方空间似乎还只是个雏形，不能让他过久的停留。

    元神重新回归神识海洋，姜小凡蓦的睁开了眸子，两道奇光一闪而逝。在他睁开眸子的一刻，他发现自己虽然寻觅那片空间耽搁了很久，但是现实中却仿佛只是过去了一瞬间而已。

    “轰！”

    突然，整片道台开始剧烈震动起来。

    一条条裂痕出现，空间更是扭曲变形。且在这一刻，道台之外的圣天光幕也龟裂了，如同一个巨大的水泡般，啵的一声破碎开来。

    “走！”

    姜小凡低语。

    他最后看了一眼前方的圣天尸骸，拉着小灵儿一步跨了出去。

    几乎是在他们离开的一瞬间，身后的那座道台轰的一声彻底坍塌了，断壁残垣，扬起满天的沙尘。