
另一边大斗魂场今天比赛的押注也已经开了盘。两个大家比较看好的赌博，第一个便是史莱克八怪和兄神战队。另一个则是唐银和瑶的嘉世组合和嗜血组合。

从名字上就可以看出，这时一个和凶神战队类似的组合。这个组合就是为了杀人而参加斗魂的。他们的魂力都是四十九级。而且为了可以在这个阶段继续杀人。他们甚至停止修炼。就是为了享受杀戮的快感。

因为他们在四十级中呆的时间太久。加上他们残暴的风格让他们的知名度还在杀神战队这个团战组合之上。

凶现在的押注情况是神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队，却高达一赔十。

嗜血组合一赔一，嘉世组合一赔七。

毕竟唐银的魂力有四十七级，所以他们的赔率比史莱克战队少一些。就这些还是瑶这个三十多级的辅助系魂师和嗜血战队的战斗风格才有了这个赔率。

下注分为四边，凶神战队和嗜血组合的投注点已经排满了长队，观众们唯恐不能及时在斗魂开始前下注，相反史莱克八怪和嘉世组合这边的投注点则是门可罗雀。反正弗兰德是没看见什么人。

不过这倒也方便了他，这样不用排队也挺好的。

“史莱克八怪战队，四万三千.....嗯这是什么？”就在弗兰德要下注时，发现口袋里多了一张卡还有一张纸条。

弗兰德有些好奇，这纸条是从哪里来的？

就见纸条上写着：“弗兰德院长，这是我的金魂币储值卡，里面有三千六百多金币。帮忙全部买我们战队获胜。谢啦！小银留”这是唐银吃饭时就用控鹤擒龙的手法放在弗兰德手里的。这也是他除了明面上的所以的私房钱了。就这些还是他哪一个月斗魂挣到的。

“小银这个小滑头，他什么时候放到我口袋里的？”弗兰德无奈的摇了摇头说道。

“你说什么买多少”一旁打瞌睡的工作人员看到弗兰德过来，说了一句就不说话了，疑惑的问道。

弗兰德这时才惊醒，将所以自己还有所有老师的和唐银的魂币卡交给了服务员；“这些卡里面的钱都买史莱克战队胜利。”

工作人员刷完卡，看到一共四万多的金魂币有些惊讶，吞咽了一口唾液，虽然他们西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达四万多的金魂币的投注还是十分少见的。

不过弗兰德的举动还是引起了其它人，尤其是去压杀神和嗜血战队那些人的嘲笑。不过弗兰德也懒的理他们。

就在弗兰德准备转身时，突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。他跑过来还没喘口气，就看向史莱克的押注点。发现还没关。立马递出一张他的金魂币储值卡，气喘吁吁的向投注工作人员道：“给，给我压史莱克七怪一万金魂币。”

工作人员嘀咕着：“怪事年年有，今年特别多，胜负分明的斗魂，居然还有这么多人来送钱。”一边快速的将手续办好。

这次轮到弗兰德奇怪了，向这位看起来像商人的胖子问道：“这位老兄，你没看错吧。史莱克七怪和对方魂力、魂环相差那么多，你还压他们”

胖子嘿嘿一笑，压低声音道：“这你就不知道了吧。你知道这世界上什么最值钱吗？情报。我就是靠这它发的第一桶金。之后我就成为了一名商人，业务往返于巴拉克王国和西尔维斯王国之间。而不久前，我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为精彩的团战斗魂，其中的主角之一就是史莱克八怪战队。这也就是这里的人对他们不了解。兄弟你可千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦。老弟，你要是信我，就跟我投注。绝对赚钱。”

弗兰德听到有人夸自家的学生，心情立马就好了。手搭在胖子商人的肩膀上就和他聊了一起来。

不管弗兰德这边的愉快的攀谈，唐三这边已经上场了。西尔维斯大斗魂场的风格和索托大斗魂场的风格十分不同，如果说索托大斗魂场是灯光特想拉满的舞台，那西尔维斯大斗魂场就是开在暗处的地下拳场。

到处都充满了暴力阴暗的元素，就连斗魂太的四周都是用铁栅栏围起来。上面还有未干的血迹.......这让上场的史莱克们感觉很不适。

唐三他们一眼就看到了他们今天的对手。尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。这种气息让宁荣荣和小舞都有一点害怕。唐三和奥斯卡看到小舞和宁荣荣的表现都站带来她们的旁边。

朱竹清虽然没有小舞他们那么明显，但也有些颤抖。戴沐白同样捂住她的一只手。

凶神战队具体有多少人他们不知道，但现在上场的七个显然是凶神战队中最强的七人，也正是之前他们得到的资料中显示的七人。

队长，狂暴巨熊魂师蒙厉。其余六人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成的队伍。这也是为什么他们攻击力那么惊人的重要原因。

作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显的，优点自然是瞬间爆发的攻击力强横无比，至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师的存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。

凶神战队七个人看上去都是三十岁左右的男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血的光芒。一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们的拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。

如果只论气势，眼前这只战队可以说是史莱克七怪遇到的最强的一支。凶神战队七个人身上散发的血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒，似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。

由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同，七个人一字排开，排列成密集阵型，在主持人的准备声中，同时释放出了自己的武魂。

由于都是强攻系魂师的原因，这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间，在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切的血腥巨口。

凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压，又岂会浪得虚名。

就在裁判的一声开始，凶神战队就向唐三他们冲去。伴随着带下观众呐喊这的：碾碎他们。的声音，越发恐怖。

就在凶神战队向唐三他们冲去，准备再次享受一场血腥盛宴只时。唐三他们已经举起了诸葛连弩。

忽然唐银的一句话在唐三脑海里响起。唐三不由自主的说道：“大人，时代变了！发射。”

——————————————

今天的第二章，因为二哈出了点事情，所以发晚了。

最后老样子求推荐票，月票，和收藏。谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66345927"  chaptername="第一百四十七章大人，时代变了！（求票票）">加入书签</a>
</div>
