
　　盛莲安一拍床头站了起来，“你什么意思，难道你还想要去报警，把姝儿抓起来？”

　　烈逸一张脸铁青，“她买通了月嫂给嫣儿下催产的药，想要让嫣儿早产，甚至想要谋杀我们的孩子，妈，我说句话你别不爱听，这孩子不仅是嫣儿的孩子，也是我的孩子，姝儿是嫣儿的妹妹，可她和我没有半点关系！”M.23sk.com

　　烈逸的话铿锵有力，一字一句都掷地有声。

　　黎嫣看着他，竟然多了几分崇拜，想不到她的男人也有如此硬气的时刻。

　　“你，你，你，你这个无情无义的人！亏的姝儿也喜欢你！”盛莲安捂住胸口说话都开始结巴起来。

　　烈逸见她这副模样，态度便缓和了不少，“妈，你不能这么偏心，嫣儿也是你的女儿，她怀孕期间，你有给她打过一个电话，问她一句吗？更别提过来看她一眼，她生了孩子，你有关心过她一句吗？

　　出了黎姝的事情，你急着过来，孩子你没有看一眼，嫣儿你没有理会一句，直接就是替黎姝求情，好像在你的眼里，只有黎姝才是你的女儿！”

　　盛莲安被怼的没话说。

　　黎嫣看着烈逸，怀孕的这些日子，她对家里的事情只字未提，没想到烈逸全都明白。

　　他是懂她心里的苦的。

　　这些本是她自己的家事，她的倔强让她不想把这些事和任何人分享，所以只能自己忍着，受着，却没有想到烈逸原来都知道。

　　“爸爸住了医院，现在还躺在床上没有清醒过来，这是拜谁所赐？你也休养了一年了，这才身体无碍，这又是拜谁所赐？因为一句愧疚，一句对不起她，你可以把这些一笔勾销。

　　可是凭什么让毫无过错的嫣儿来替你们承担呢？昌黎集团面临破产的时候，是嫣儿和阿澈谈，是嫣儿独自面对着这一切，是嫣儿让昌黎集团起死回生，说句不好听的，你能活到现在，多亏了你这个女儿！否则你们家的房子都会被银行收走，你连住的地方都没有！”

　　盛莲安被怼的没话说，现在的黎家以及将来的黎家恐怕都得是黎嫣独自撑着了。

　　她对商业上的事情一窍不通，黎仲道怕是也没有醒过来的可能，即便是醒了，那估计也无法回到公司里去，所以还得是黎嫣来。

　　“嫣儿一个人承受了多少压力，你知道吗？她怀孕七个多月的时候，还要熬夜开视频会议，公司大大小小的事情都得她去管，所以她不原谅黎姝有什么过错？

　　黎姝吃着她的，喝着她的，完全靠她养活，她却反过来想要害她的孩子！她凭什么原谅她？你又凭什么让她原谅黎姝？！”

　　黎嫣看着烈逸，烈逸说出了她的心声，让她的眼泪一直在眼眶里打转。

　　“妈，是您和爸爸当年丢了黎姝，不是嫣儿，嫣儿从来没有过错，希望你能认清楚事实，如果你觉得亏钱黎姝的，你去弥补，不要拉上嫣儿，因为嫣儿不欠她的。”

　　盛莲安被说的心服口服，但是被自己的女婿，一个晚辈如此教训，她心里自然是不舒服的。

　　“行了，别说了，是我对不住你们行了吧？我给你们磕头认错。”说着盛莲安就准备真的下跪。

　　“妈！”黎嫣大叫着。

　　“如果你想让嫣儿早点死，那你就跪吧。”烈逸仍旧冷着一张脸。

　　盛莲安终究是没有跪下去。

　　“我不求你多心疼嫣儿，但是我心疼她，她现在刚生完孩子，在坐月子，不太方便见客人，妈，你回去吧，这里有我照顾她。”

　　盛莲安的脸一块红一块白的，只好蔫蔫的离开了。

　　烈逸看着她离开，总算是松了一口气。

　　“老婆……”

　　黎嫣直接吻上了烈逸的嘴唇，紧紧地抱着他。

　　被突如其来的吻吓到，烈逸急忙把黎嫣抱在了怀里，带着心疼和疼惜。

　　黎嫣眼泪汪汪地看着烈逸，“老公，你真好。”

　　“我也不知道我这样说你妈是不是太没分寸了，老婆，我不会得罪你妈吧？”

　　烈逸心里也有几分忐忑，“你们会不会因为我关系变得更不好了？”

　　黎嫣摇了摇头，“自从黎姝回来，我在我妈的心里就再也不是从前那个女儿了，她一心扑在她的身上，心里已经没有我半分位置了，有时候我真的很想问她，难道她回来了，我就不是她的女儿了吗？她可以忽视我，把以前亏欠她的补回来，可是别当我不存在啊。”

　　她已经难过了许久许久了，只是这个问题是和自己亲妈的问题，她不知道和谁倾诉。

　　“你把话都说出来也好，我觉得由你说出来，比我自己说出来要好，老公，谢谢你。”

　　如果烈逸记得没错的话，这应该是黎嫣第一次和他说谢谢。

　　“我们之间还说什么谢不谢的，其实我早就知道你心里不痛快，我有时候看见你拿着手机发呆，屏幕上是和你妈的聊天，我知道你很想和她说话，可是就是不知道该说些什么。老婆，我是你男人，你今后有事不要藏着掖着的，你心情不好，就和我说，好不好？”

　　黎嫣用力点点头，在烈逸的怀里蹭了蹭，“你怎么那么好？”

　　“现在知道我的好了？”

　　也不知道是谁，天天挑他的毛病，整天看他不顺眼。

　　“不过你也不要沾沾自喜，不要自满，人是要不断进步的，你要对自己提出更高的要求，努力朝着更高的目标进军！”

　　黎嫣一边说着一边戳着烈逸的胸口。

　　烈逸真是拿她没有办法，这个女人真的是作精的鼻祖！

　　“好，我要对自己提出更高的要求，努力达到你对我的期望，不要哭了，现在坐月子了，凌熙不是告诉你，月子里哭对眼睛不好吗？”

　　“谁让你让我这么感动的，都怪你！”黎嫣嘴上这么说，可心里却是甜滋滋的。

　　两个人相视一笑。

　　黎嫣心里的阴霾一扫而光，或许遇见这个男人是她最大的幸运。

　　黎嫣生孩子尘埃落定，楚凌熙和皇甫澈带着孩子们来看黎嫣。

　　“哎呀，我的儿媳妇！”楚凌熙将小公主抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第752章 霸气护妻免费阅读。https://xs.23sk.com 