
    摩勒多依旧蜷缩在地上，他正色道：“公子，我愿意签订卖身契。我愿意，作为您的奴隶，只求您给予一份事情做。只要能吃住的地方，我什么都愿意做。”

    对摩勒多来说，他到了大唐地界，便见识了大唐人的傲慢。他想找点事情做，根本不可能，只能卖身为奴。

    尤其杜启很不简单。

    能够写书，而且有这么大的家业，最关键的是，摩勒多见到杜启安抚这些乞儿，尤其杜启对于乞儿没有半点的鄙夷，让摩勒多很信任杜启。

    即便卖身为奴，他也愿意。

    卖身为奴，能够安稳的生活，总比这样四处流浪好。

    杜启脸上洋溢着笑容，沉声道：“很好，你既然愿意卖身为奴，我便收下了。总之，有我一口饭吃，绝不饿着你。”

    “谢公子！”

    摩勒多听到后，脸上便露出灿烂笑容。他直接站起身，只是当他站起身的时候，那魁梧的身躯，宛如铁塔一般。

    杜启一看向摩勒多，这时候，摩勒多的身高，明显不止两百公分，至少是两百一十公分。一眼看去，更是小山般立在地上。

    杜启如今十二三岁，身高也有一百六十多公分，算是比较高的人。可在摩勒多的身前，却犹如小个子一样。

    杜启摆手道：“走吧！”

    “是！”

    摩勒多脸上洋溢着灿烂的笑容。

    他终于安稳下来了。

    “走吧，随我回府。”

    杜启吩咐一声，便带着摩勒多往回走，径直回府去。而摩勒多如今，便亦步亦趋的跟在杜启的身边。杜启一边走，一边道：“摩勒多，从今天起，你就跟在我的身边，做我的护卫。”

    “是！”

    摩勒多立刻就应下。

    对他来说，不论做什么事情，他都愿意的。尤其能作为杜启的护卫，一直跟在杜启的身边，他更是百分之百的乐意。

    杜启带着摩勒多回府，很快就回到府上。摩勒多的出现，一下震惊了整个府上，所有人全都出来了，一个个看着摩勒多，全都眼中带着好奇神色。

    都一副好奇的样子。

    实在是，摩勒多太高大，黑黢黢的样子，让人太惊讶。

    郑氏也是快速的出来，当她看到杜启，一副惊讶的样子，正色道：“二郎，这是怎么一回事，你怎么带了一个黑黢黢的昆仑奴回来。”

    杜启解释道：“娘亲，这是摩勒多，是我新带回来的奴隶。从今天开始，他就跟着我了，负责保护我的安全。”

    郑氏打量着摩勒多，她琢磨了一阵儿后，一副赞许的样子：“不错，不错。摩勒多长得牛高马大的，能保护你的安全。不错，不错！”

    她在乎杜启的安全。

    一听让摩勒多负责保护杜启，郑氏便十分的满意。

    杜启笑了笑，道：“娘亲，摩勒多刚跟着我，还没有洗漱，身上脏兮兮的。娘亲，儿子带着他回去洗漱一番。”

    “好！”

    郑氏满意的点头。

    “散了，都散了。”

    郑氏吩咐一声。

    随着郑氏的开口，一众围观的人，全都散开。杜启带着摩勒多，径直返回自己的院子，让刘坚给摩勒多打水，又让府上的裁缝给摩勒多缝制衣服。

    摩勒多这一次洗漱，先洗漱了一次，整个浴桶里面的水，都已经黑黢黢的。

    杜启专门让刘坚打了第二次水，又让摩勒多洗漱了一番，才洗干净了。不过衣服暂时没有缝制好，暂时只能穿着简单的裤衩。

    好在如今是五六月的天气，天气暖和，只穿着裤衩，倒不会冷。

    这府上的裁缝，也是极快的。

    尤其几个人合力，在短短小半个时辰内，就已经给摩勒多缝制好了衣衫，给摩勒多送来了衣服，让摩勒多换上了干净清爽的衣衫。

    摩勒多和刘坚一样，都睡在杜启的房间外面，是单独的侧室。

    翌日，清晨。

    一大清早，杜启便带着摩勒多和刘坚，又往酒楼去。

    他想去看一看，酒楼是怎么一回事。

    看流民是否起到了作用。

    在杜启抵达后，摩勒多和刘坚，都作为杜启的亲随，两人一起在杜启的身边。杜启喊来了金无缺，询问流民拉客的情况。

    金无缺道：“公子，从昨天下午开始，陆陆续续的，有商人来用饭。这些人，有的是外地商人，有的是异国商人来经商的。每个带着商人来用饭的，我都给了他们十五钱。这一价格，算是比较公道的。”

    杜启颔首道：“不错！”

    对于流民的安排，杜启没有什么异议。因为如今的酒楼，已经到了不错的地步，运转良好，有这个资本和实力，所以力所能及的帮助，又不是烂好人一般的帮助。

    这是不错的。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    “踏！踏！”

    就在此时，一阵脚步声，从院子外面传来，却是钟老八进入。钟老八站在金无缺的身旁，面向杜启，恭敬道：“公子，外面来了一人，说是要见公子。”

    杜启道：“有什么事？”

    钟老八道：“不知道，这人并没有人说。只是说，要直接见公子。”

    杜启眼眸眯了起来，心中思索着。不过杜启琢磨片刻后，便问道：“去问一下，如果对方不说是什么事情，便不必搭理。”

    “是！”

    钟老八闻言，转身就往外走。

    不一会儿，钟老八又回来，他站在杜启的身旁，正色道：“公子，来的人说，他是来献宝的。有一宝物，要进献给公子。”

    杜启闻言，轻笑两声。

    他不是什么有权势的人，也就是因为撰写了一本三国演义和写了一本封神演义，得了许多人的喜欢。除此外，他就因为还有酒楼、茶铺等，能赚不少的钱财。

    要说这天下，能赚钱的人多了去。有钱的人更不可胜数，也没见人进献礼物。毕竟，这世间真正缺乏的是权势，而不是缺少有钱人。

    恰是如此，杜启对于有人要来进献礼物。他不仅没有激动，反倒觉得有些怪异。

    金无缺沉声道：“公子，既然有人来献宝，就见一见吧。或许，对方是有求于公子，毕竟如今公子，可是炙手可热的人物。”

    钟老八道：“公子，看对方的样子，倒是老实。不过对方，我看对方的身形精瘦，手指指节粗大，有些像是练家子。”

    杜启眉头上扬。

    他的心头，一下就有了一丝的戒备。

    杜启吩咐道：“把人请进来。”

    “是！”

    钟老八得令，便立刻去传令，而杜启坐下来，让刘坚和摩勒多站在一旁，负责保护他的安全，而且杜启也专门说了让两人戒备的话。

    金无缺听到后，也紧张起来，内心多了警惕。

    时间一点点流逝。

    不多时，钟老八带着一个三十出头的中年人进入。这中年人的双手，捧着一口盒子。这一口盒子，长逾三尺，颇为奢华，一看这口盒子就不是什么凡品。

    中年人进入时，抬头扫了眼杜启，以及周遭。当他看到摩勒多时，眉头略微上扬，眼中掠过了一丝的忌惮和小心。

    旋即，他就恢复了镇定。

    继续往前走。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~