    “这个...一时半会也说不清楚，那...周合，楚人美就交给你了？”小明赶忙就离开了岸边。

    有人接过这个麻烦事，自然再好不过，毕竟，他也不想死。

    “没问题，交给我就行了。”周合说道。

    “对了，这个手镯给你，只要给她的尸骨带上，她就不会害人了，你可以下水了。”小明说道。

    “下水？不不不，我可不敢下水。”周合摇头拒绝，不过，他还是将那个手镯接了过来。

    【平安镯】：受过高僧开光，里面拥有李强对楚人美的请求，将其戴在楚人美的尸骨上，可以压制楚人美的怨气。

    “好东西啊。”

    周合不卓痕迹的将手镯放到了自己的兜里。

    “不下水？那你准备怎么把楚人美的尸骨弄上来？”小明歪着脑袋看向周合。

    “你是不是傻？楚人美的尸骨就泡在里面，你一下水，那不是找死？”

    “上车，我们先去市里买点东西。”周合招呼着两人上车。

    “买东西？买什么东西？你不下水，就把手镯给我，我自己下去。”小明并没有理会周合。

    他早就已经喝了水了，随时都会被楚人美迫害，所以，他不想在多耽搁，想要下水拼一把。

    “你不就担心已经喝下了水，楚人美随时会出现，我帮你把体内的怨气驱散掉。”周合说着，拿出一张驱鬼符。

    “这是什么？符咒？”

    “它能驱散我体内的怨气？真的假的？”

    发毛和小明一脸的不相信。

    他们又不是没试过，可发现，不管是香火旺盛的寺庙，亦或者道观，居然没有丝毫的作用。

    更别说那些什么所谓的法器，符咒之类的东西了。

    想要活命，只能依靠自身的意志力，来抵抗楚人美给你施加的幻觉。

    “真的还是假的，试试不就知道了。”

    周合微微一笑，双手夹住符咒，就朝着小明身上甩去。

    当周合松开符咒的刹那，就见那符咒犹如被一股力量所操控一般，闪烁着黄光，飞跃了数米的距离，直接贴在了小明的身体之上。

    “嗤嗤嗤……”

    下一秒，符咒开始冒出黑烟，随后，符咒便被一股不知名的力量所点燃。

    “啊，着火了，着火了。”小明被这突然烧起来的符咒吓了一跳，连忙想要伸手去拍打。

    然而，不等小明排中，这张符咒便燃烧殆尽。

    “啊……”

    忽的，一声凄厉的尖叫声响彻整片树林。

    原本是烈日炎炎，周合三人都是满头大汗，这尖叫声响起之时，微风吹来，居然有一丝丝寒意。

    “这是...这是楚人美，楚人美来了，楚人美来了。”小明一脸惊恐的说道。

    “不要慌，我和发毛没喝过水，你体内的怨气也被我清除掉了，现在是大白天，她无法袭击我们的。”周合淡淡的说道。

    随后，周合打开车门，坐上了驾驶室，启动车辆，将车窗降了下去，看向二人说道：“想灭了楚人美，就赶紧给我上车。”

    “我体内的怨气真的被清除掉了吗？”小明还是有些紧张。

    “先上车。”发毛看了眼周合，随后朝着小明说道。

    小明闻言，点点头，随后与发毛一同上了车。

    “周合是吧，小明姐姐和他的男朋友现在都被怨气控制了，被我们绑在家里，如果真的可以驱除怨气的话，那我们就先去你姐姐家里。”发毛说道。

    “对对对，先去我姐姐家里，把我姐姐和她男朋友身上的怨气清除掉。”小明当即赞同道。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合刚准备发车的，就来了新的订单。

    周合无视了小明和发毛，直接点开了那个订单。

    【订单人：小明。

    订单需求：前往他姐姐CISSY家里，驱除CISSY与她男朋友杰克体内的怨气。

    订单目的地：《山村老尸》世界，港岛元朗区，天一花园15号。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分】

    “啧啧啧，果然，这类世界的订单就是多。”周合嘴角微微上扬，直接接受了这个订单。

    “两位坐稳了，系好安全带。”

    周合的左手摸到了那个红色的按钮，直接按了下去。

    下一秒，就见车辆的四个轮胎翻转，而后缩了回去，取而代之的是四个轮胎大小的喷孔。

    湛蓝色的能量在里面聚集，瞬间，喷发了出来。

    随后，周合挂上倒挡，缓缓抬高离合器，就见面包车开始缓缓的升空。

    “车...车飞起来了。”

    “我的天，什么情况？”

    小明和发毛一脸的呆滞。

    当车辆距离地面一米的高度之时，周合挂上一档，一脚油门踩下去。

    顿时，排气管内喷射出了湛蓝色的能量，嗖！的一声，车辆直接飞窜了出去。

    短短数秒之间，就见车速已经到达了百公里每小时。

    开启飞行模式，动力也得到了增强，百公里仅仅只需要三秒，但是，只可惜受限于发动机，最高时速也不会超过180km一小时。

    同时，飞行模式还有时间限制，飞行模式I型仅仅只能维持三个小时。

    三个小时一到，便要关闭飞行模式，需要第二天，才能继续开启飞行模式。

    也就相当于一天之内，只能开启飞行模式三个小时。

    三个小时也很长了，周合对此也没有什么不满意的。

    当车辆离开深山，来到大路上的时候，周合立刻关闭了飞行模式。

    订单还没完成，还是低调点的好。

    “我...我的天，你这是什么车？居然还能飞？”

    “外国的高科技吗？可我在国际的媒体上也没发现此类的报道。”

    发毛和小明二人对于车辆能飞起来，着实是让他们感到震惊。

    “说了你们也不懂。”周合也懒得解释，顺着导航，花费了二十几分钟就到达了小明的姐姐家中。

    “不要啊，不要啊，求求你了，不要啊……”

    “杀了你，杀了你，杀了你……啊……”

    车子刚刚停好，就听见了别墅内传来的惊恐的尖叫声。

    也幸好这里是独门独栋，旁边的邻居房子都相距足有上百米，否则，早就被邻居听见，然后报警了。

    三人立刻下车，迅速的进入了别墅当中。

    此时，客厅内，CISSY和杰克的双手都还被绑着。

    CISSY还算正常，满脸的泪水，看着对面的杰克。

    而杰克，则是一脸狰狞，牙齿疯狂的撕咬着绑在手上的绳索，同时嘴里不断的说着‘杀了你’三个字。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

