    在脑海的记忆中，上一世是另一个名字。

    记忆中最后的情景是在情人节的时候独自喝酒，不知道是喝多穿越了，还是喝多回家睡着穿越了。

    上一世的父母，亲人，朋友，剪不断理还乱的爱人，都成为了遥远不可及的存在。

    放的下么？真的很难放下，没有办法，却不得不接受。

    也无数次想过有没有回去的可能，作为一个对物质世界来说连只蝼蚁都算不上的自己，对穿越时空这种实践操作需要的知识一无所知，回去的可能性无限接近零。

    也或者还有一种可能，曾经是无数纪元前的事，早已泯灭在时间长河之内，而自己只是意外觉醒的一段早应该消失的记忆。

    无论原因是什么，结果都在这里，多想，只是徒增烦恼，如果真的修仙有望，能穿越时空，逆流时间长河在说。

    现在，一切往事随风，飘飘洒洒随风中……

    ……

    周泰父母，除了周泰，还有三个孩子，因为他排第二，所以小名叫二狗子，如果不是因为排第二，这小名很可能就是狗子两个字。

    另外三个孩子，一个哥哥，一个弟弟，一个妹妹。

    哥哥已经十五，按这里算法，已经成年，还未成家，目前是家里的主要劳动力，弟弟妹妹是双胞胎，今年七岁。

    据说应该还有个姐姐的，但是夭折了，所以为了周泰能活下来，给他取了个好养活的小名。

    感觉离开饭的时间差不多了，周泰开始往家走，房子是用泥土和茅草做的，三间泥土茅草房围成的一个小院。

    晚饭是半碗稀粥，加上一些野菜，而作为家里主要劳力的父亲与哥哥吃的是干饭，但他们也不会吃太饱，毕竟家里的粮食是有限的，而且他们也只是在这样农忙的时候这样吃，要不然没有力气。

    周泰吃的很慢，不是舍不得吃，而是因为难吃，但不吃会饿，只不过吃了也吃不饱，只不过相对不那么饿罢了。

    除了逢年过节，或有特殊收获外，一年吃不上几顿饱饭。

    做的抓捕小动物的陷阱，除了开始有些收获外，后来越来越难有收货了。

    别人穿越修仙什么样不清楚，但像自己穿越吃不饱饭，一连十年的，应该是很少吧。

    正当周泰在想这些的时候，周泰的父亲把目光移到了他的身上。

    “二狗子，你这脸脏成这样，也不洗洗，再过几年都到了娶媳妇的年纪。”说着又叹了一口气，继续道：“你这样懒，也不知道有没有女娃愿嫁你。”

    “哥哥到年纪了，不还是没媳妇？”这话是周泰在心里想的，并没有说出来，要不这半碗粥又吃不消停了。

    不怕人不讲理，就怕人觉得自己有理，别人的话都不听，觉得自己是对的。

    尤其两人观念不同的人相遇，根本很难辨出是非对错。

    “下次吃饭前洗脸。”周父语气重重的又说到。

    “知道了。”周泰小声的回了一句。不是怂，是现在吃这个家的，喝这个家的，真的硬气不起来，而且这还是这世的至亲。

    别看半碗粥吃不饱，但如果没有这一顿半碗粥的供应，很可能早就饿死了。

    至于脸上脏的问题，那真不是脏，作为一个能为了将来修仙有个好肤色的矫情人，怎么可能天天让自己的脸脏脏的？

    那岂不是会影响毛孔，影响皮肤么！最终影响本就不高的颜值！

    那不是脏，那是保护色，既能保护脸蛋，防护肌肤，还能防止别人嫉妒的特制美颜泥。

    想一想，村子大多数人，都晒的跟非洲难民一样，本就因为不干活，招人恨的自己，脸蛋白净，肤色像大户人家的孩子一样白嫩，走在外面，岂不是更招人嫉妒？

    在这里糟糕的生活，岂不是更加的雪上加霜。

    脸上的泥是自己特制的，看起来脏，但其中加了不少自己认为有营养的物质，还先简单的做了过敏测试，确定没问题才使用的。

    看起来像泥，但真不是，原料大多是富含丰富营养的草本植物。

    如果把周泰放到水里好好洗一洗，再拿出来，会让很多认识他的人不敢相信。

    不用怀疑，他自己本人经常在偏僻的河边，做全身清洁，然后在抹上一层自己特制的美容泥，所以真实的周泰和平时展现在大家面前的周泰是不同的。

    其实作为一个男子，泥地里打滚都是常规操作，像小姑娘一样精心打理自己的皮肤，像上辈子那么方便保养皮肤的环境都没有过，而今生却不得不为之，天知道那帮修仙的是不是颜狗，一切在修仙的大是大非面前，稳妥为重。但自己瘦的皮包骨一样身材，就没有办法了，只能尽量做到自己认为的最好。

    为了不让吃进身体的食物消化太快，周泰能少运动就尽量少运动，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，这也是大家觉得他懒的另一个原因。

    其实他如果帮家里多干点农活，是可以多吃一点的，但因为他什么也不干，父母也就不照顾了。

    ……

    也不是没想过一个人出去闯荡，方圆十几里之内，周泰都是熟悉的，再远的地方，一个人就不敢走了。

    要防护没防护，要实力没实力，要钱没钱，吃的都没有，怎么走出去？如果走，那就是拿生命冒险。

    觉得自己有大好前程的周泰，当然不可能去冒险，所以就相当于被困在了这里。

    而且周泰打听过，离这里最近的城镇，也在五十里之外，除非带着有去无回的决心，否则这是目前他无法超越的距离。

    就算到了五十里外的城镇，又能怎样，只不过是从一个小水坑，跳到了另一个一个大一点的水坑，最好的办法就是在能保全自己的情况下，周游天下，那样才有希望遇到修仙的契机。

    对于周泰这种出身和环境而言，修仙难，难于上青天。

    修仙的日子可能是枯燥乏味的，可能一个闭关就是好久好久的，但是修仙日子遥遥无期，连过枯燥乏味修仙日子的资格都没有。

    如果不是知道自己有个外挂，在这里十年消磨，周泰真的很可能放弃修仙的想法，他真的不是什么意志坚定之辈。

    不是没有理想，不是对长生久视没有野望，只是更清楚自己的定位和需求，知道不容易，甚至艰难，有个外挂才有的信心。

    就像一个无业游民，想做官难，没有一定气运，很难。

    但一旦看到机会，总要试一试的。

