    

    夜幕降临了，房间里面只开着书桌上的一盏小台灯，灯光很昏暗，好像正应了这会议的景儿似的，昏昏沉沉陷入往事。

    郁凤雅将相册拿到了茶几上，指给盛安然看翻开第一页的一张黑白照片。

    照片上青年男女并肩站着，男人跟前站着一个还没膝盖高的小娃娃，女人怀里抱着一个女娃，看着刚足月的样子，小极了。

    “我一出生就被父母遗弃了，那个时候南城的爷爷和奶奶两个人上山还愿，在山门口救了我，那天之后，我就成了郁家的二小姐，麒华的妹妹，那年麒华刚满了一周岁，他比我大一岁。”

    郁家老爷子当年也是雄姿英发，和妻子举案齐眉，唯独遗憾的是俩人一直没孩子，尤其是妻子还比他年纪大，后来好不容易得了个儿子，夫妻俩欢喜极了，就去山上还愿，没想到路上还捡回来一个小奶娃娃。

    儿子是麒麟，女儿就得是凤凰，所以俩人的名字分别取为郁麒华，郁凤雅。

    “我一直长到十七岁都不知道我不是郁家的孩子，郁家上下也从没人跟我说过。”

    看着后面俩人长大的照片，盛安然一脸的诧异，

    “是看不出来，伯母您和伯父两个人长得太像了。”

    看到照片的时候，郁凤雅清冷的脸上泛起几分暖意，她苍白的指尖轻轻地摩挲着照片的边角，像是想触摸过去一样。

    不知道是不是因为吃着一锅饭，水土养着一家人的缘故，虽然不是亲兄妹，郁凤雅却和郁麒华长得七八分的相似，五岁往后就常有人问郁家这兄妹俩是不是龙凤胎，怎么能长得这么相似。

    郁家老爷子夫妻俩也当这是一种缘分，向来没跟外人解释过什么，所以一直到郁凤雅快成年了，她也从未知晓过自己的身世。

    那个时候的她就像是在蜜罐子里面长大的孩子一样，从未有过任何的烦恼，也是因为这样的宠爱让她对这个世界从未设过防备，读大学的时候谈恋爱，更是蜜里调油，那个时候是她最幸福的时光。

    家里有父母宠爱，在外有兄长照拂，平日里还有恋人时不时给她制造各种各样的惊喜。

    “那个时候年轻，总觉得这个世界上不会有人来骗你，我觉得自己遇到的就是爱情，所以义无反顾了，他也说了一毕业我们就结婚，我也真的信了，要不是后来他怕夜长梦多……”

    说到这儿的时候，郁凤雅似乎是想起了什么痛苦的事情一般，脸色越发的苍白。

    “后来，我怀孕了。”

    听到这句话的时候，盛安然神色一滞，满脸都是错愕，

    “那个孩子……是……”

    郁凤雅看着她，目光沉重的点了一下头。

    初尝禁果，意外怀孕，这种事情落在自己的身上，即便你相信这个男人会跟自己结婚，也是害怕的。

    所以那个时候，郁凤雅将这件事告诉了哥哥郁麒华。

    素来待人谦谦君子一样的兄长，竟直接对裴永志动了手，俩人扭打在一起，最后是郁凤雅哭着拦在裴永志的面前。

    郁麒华直接将她拉着离开了学校，回家的路上告诉她所有关于裴永志这个人的资料，这个男人根本就是个骗子，根本不是学校的研究生，只不过是个来以蹭课为名勾搭女大学生的流氓而已。

    而他看上郁凤雅，也是早就知道了她的身份，为了攀高枝儿甚至跟已经怀孕的未婚妻分手，逼着她堕胎。

    “哥哥那个时候刚从国外交换回来，查的太晚，想告诉我的时候，大错已经酿成了。”

    回家的路上，郁麒华给了她这件事的两个解决办法。

    第一个办法是堕胎，他会想办法瞒着家里人，处理掉那个渣男，让她住在外面他租的房子里面，直到整件事风平浪静。

    “我不愿意，我那个时候甚至还觉得裴永志是个好人，他以前虽然有错，但是对我是真心的，哥哥拿我没办法，就亲自设了一个局，要是裴永志能过了，一切既往不咎，父母面前，他替我们求情。”

    郁麒华告诉裴永志，郁凤雅只是郁家的养女，郁家的家产将来她是一分钱都拿不到，但是出嫁的时候多少家里会贴补一些，让他好好对她。

    说到这儿的时候，盛安然看到郁凤雅的脸上挂着一抹自嘲的笑容，讽刺极了，

    “我那个时候以为这根本不算什么事，他肯定不会当回事的，还满心欢喜的等着他，等着他和我一块儿去家里见爸妈，可三个月后，他就人间蒸发了。”

    可三个月后，裴永志勾搭上了院长的女儿，俩人一块儿出国了。

    那个时候，郁凤雅已经有了四个月的身孕，逐渐显怀，再想打胎已经不可能了，她却心如死灰，一心不想再要这个孩子，想尽了办法要把他流掉。

    “我去过医院，可医院说没人给我签字不会给我做手术，后来又去了小诊所，哥哥闯了进来，几乎要将整个医院拆了，我说我这辈子完了，那个年代未婚先孕是要被戳脊梁骨的。”

    郁凤雅低着头，声音很沉闷，“可哥哥抱着我，说我娶你，那个时候我才知道，哥哥跟裴永志说的那些话，也不完全是假的。”

    她是郁家的养女，和郁麒华之间没有任何的血缘关系。

    郁麒华当夜将牵着她的手回家，跪在父母面前，说了他要结婚的事情。

    父母均是震惊不已，毕竟是养了快二十年的一双儿女，如今却说要结婚，可不是荒唐么？

    “不答应，爸爸那个时候说什么都不肯答应，发了好大的脾气，我被妈拉到卧室里面去了，问我什么我也不说，觉得太丢脸了，就是一个劲儿的哭。”

    郁凤雅的声音在昏沉的屋子里轻飘飘的，像是来自老电影里面的配音，“哥哥说我怀了他的孩子，说喜欢了我很多年……”

    郁家老爷子当年是行伍出身，转业才回家继承家族的酒店产业的，身上还保留着军人说一不二的威严气场，一时间根本无法接受儿子说的那些话，气的不行，拿着鞭子足足打了一夜。

    郁麒华卧床了一个月，一个月后，两个人领了结婚证，匆匆办了婚礼。

    “为了避免别人口舌，哥哥以要带我去环游世界为由，足足让我在外面避了一年半才带着孩子回来，对外只说孩子营养好，才长得大一些。”

    盛安然捏紧了拳头，已经不敢想象后面的故事。        

