    苏乾冲击过去。

    那风叔站出来阻挡，直接就是被苏乾踢死。现在的苏乾，心中疯狂，哪里有仁慈？苏茵都已经受到了伤害，现在只要是跟安檀侯府有关的，他都不会仁慈。

    “不~~！风叔~！”百里黎见此，也是惊恐惨呼。

    苏乾太凶猛了，力量之强大，下手之狠辣，都让他心悸！心中升腾起来浓郁的恐惧。蹬蹬连退两步，而后，他转身就是狂奔要逃。

    当然，以他的速度，有怎么可能在苏乾面前逃走？

    以苏乾刚才显示出来的速度，这是一个不需要过多思考都能够得出答案的问题。不过，这个时候，在恐惧的驱使下，百里黎还是下意识要奔逃。人在恐惧之下，第一反应，肯定还是要逃的。特别是，苏乾这一次冲过来，本来就是冲他而来。他自然恐惧。

    何况，刚才他全程目睹了苏乾轰杀安难六怪、无数护卫、八大供奉、整队麒麟卫以及三大老祖，苏乾大开杀戒的一幕幕，现在还在他的脑海中，一遍遍放映。苏乾太恐怖了。此刻，他完全没有面对苏乾的勇气。其实，他平日里虽然是一副挺有气概的摸样，不过，那是因为他安檀侯府二公子的身份。

    有这个身份在身上，在这安檀侯府管理的区域，不过是到哪个城池，谁不是毕恭毕敬的？就是一些超级高手，以及一些大家族的人，他们也对他礼遇有加。连王朝钦差，都得给他几分面子。当然，这都是建立在安檀侯府二公子的身份之上的。而现在，安檀侯府被苏乾杀得血流成河。

    连安檀候百里渊身边的贴身护卫，风叔，都被苏乾一脚就踢死。身边没有任何力量保护，瞬间，百里黎就宛如一个被人扒掉了全身衣袍的婴儿。暴露出来了脆弱的本质。他立刻就是要逃跑。

    “哼，想逃？”不过，苏乾呼地一下，身躯一闪，下一息，就已经出现在百里黎的身前。

    “你？！”百里黎见到苏乾突兀出现在自己面前，大惊失色，他差一点儿撞上苏乾：“你，你，你别过来~~！”此时，看着苏乾冷冷看着他。他面色苍白，口中说着。

    呼。

    然而，苏乾并没有跟他多废话，脚下一迈步，就是朝他冲了过去。

    百里黎还想反抗，不过，苏乾三头六臂之下，他哪里反抗得了？咔嚓，咔嚓，就是将他的手臂一扭，使得他发出来啊啊的惨叫。

    嘭。

    而后，苏乾一脚踢去，就是将百里黎给踢得身躯飞起。当然，他并没有出全力，若是出全力，百里黎只怕会当场死亡，现在，苏乾还没想要杀他。

    “百里黎，寒毒的解药，在哪里？！”看着百里黎狼狈如狗，坠地吐血，苏乾冷冷地，看着他问道。

    “哥~~！”

    “黎！”

    而在这个过程之中，那百里渊跟百里月都看着。虽然百里渊的实力也不弱，不过，他却根本不敢冲上来救百里黎。开玩笑，连百里归百里狮他们都在苏乾手里被杀。他不过仅仅是一个气宗境界实力罢了。此时，哪里敢冲上来？送死么？

    苏乾冲来的速度，是很快的。因此，这一切，都是一瞬间发生。

    “哥~~!你怎么样？”而此时，百里月虽然害怕，不过，她看到百里黎被踢飞。还是娇声惨呼着，跑向百里黎。

    而那百里渊。

    则是早已。

    转身要逃。

    只见他身躯之上，弥漫着蓝色的能量，修炼的功法，好像是跟百里归相同，在苏乾打死风叔，阻拦百里黎的那刻，他已经毫不犹豫，转身施展身法玄功，就是要逃了。

    百里黎虽然是他的儿子，可是，哪里有他自己的性命重要？他可是堂堂安檀候，他的命，太贵重了。他不能死。再说，他就是留在这里，也根本无法救百里黎。因此，他是毫不犹豫，就是逃。

    这百里渊，是一个有些枭雄本性的。

    “哼？想逃？”而此时，苏乾已经看到了他的举动。这个中年人，此刻虽然慌张，脸上还带着恐惧，不过，还是可以看出，他不是一个普通人。再说，他身上衣服也华贵，整个人还带着一丝威严。所以，一看，苏乾就知道，他肯定不是普通人。而能够在百里黎身边，看起来还身份不凡的。苏乾一想，也就差不多猜到了，他的身份。

    现在，他还准备逼问百里黎要解药呢。也不知道，这百里黎，是不是真的有解药。而堂堂安檀侯，这样的一个关键人物，怎么可能，就这样放他走？

    当即，苏乾就是一只手伸出，手掌之上，已经弥漫彩虹色的气。在顷刻之间，彩虹色的气流转，汇聚，凝聚，显化出来一支彩虹色的短枪。

    是苏乾施展出来凝气成兵的手段。

    怵！

    而后，他当即就是展臂，将那彩虹色的短枪，朝着安檀候百里渊就是一丢掷。只见苏乾出手之后，那彩虹色的短枪，快如闪电，如同疾光，几乎是光芒一闪。下一息，就已经射中了百里渊。那百里渊本来也是一个气宗境界的高手，可是，就是如此，他还是无法阻挡苏乾这一矛掷。

    “啊~~！”那短枪怵的一声，直接就是射中了百里渊的左腿，一击穿透，将百里渊直接钉在地面之上。威力恐怖，不可抵挡。徒然，那百里渊也是发出来惨叫。

    呼！

    而后，苏乾更是一道彩虹色的气弥漫出去，很快，那道气就是到达了百里渊的身边，他再手掌一伸出，形成虚握之状，遥遥一个摄取，就是将百里渊摄取了过来。

    也扔在百里黎跟百里月身边。

    “苏先生，误会，一切都是误会~~！不要~~！”而此时，那边，跪在苏乾分 身前面的百里襄，看着另外一边，苏乾的本尊打爆风叔，一枪穿透百里渊大腿，他再次脸色苍白，赶紧再次急声说着：“一切好说，先手下留情，手下留情啊！苏先生！”他焦急惨呼。

    “误会？？”闻言，苏乾看向百里襄。

    “哥，我冷！”而此时，在苏乾怀中的苏茵，寒毒寒气再次发作，她脸色嘴唇微微发白，对着苏乾说道。

    “小茵，你怎么样？你再坚持一下，马上就好了！”苏乾一看，心中再次疼痛，他眼眸湿润发红。

    猛然抬起头。

    “百里黎，寒毒解药，在哪里？立刻交出来，否则，我今日就把你百里氏一族屠灭殆尽~~！”苏乾疯狂怒吼出来如此一句。

    轰。

    这句话，响彻方圆。

    “这——”

    “将百里氏一族屠灭殆尽？”

    “这，太疯狂了……”

    而听闻此句，此刻，那在各个高楼之上，观看着这一幕的各路江湖人士，以及一些普通的观客，他们都是心惊。闻之心寒，心中战栗。他们都感觉到了，那个少年的语气中，蓬勃而疯狂的杀意。

    连那本来想要再说些什么的朱老，此时，竟也只是傻傻地飞在空中。他看着下方。也没有再开口。他也感觉到了苏乾的疯狂。而且，他现在也隐约看明白了事情。

    苏乾怀中的少女，那一日，在天香居遇见的，他的小妻子，好像是中了百里黎下的毒。看来，是百里黎想要对他耍手段，以此来威胁控制他，让他为自己所用。但是没有想到，现在，却引发了他的疯狂反扑。更加没有想到的是，这个少年的实力，远远超过了所有人的预料。

    他一个人，就将整个安檀侯府杀得血流成河。甚至，要灭百里氏整族。

    当然，观看了整场经过的朱老，他心中更是明白，这个少年，的确是有这样的实力，现在，还有什么人能够阻挡他？自己么？自己的实力，比之百里心梅，还要差些，百里心梅都败在了他的手里，自己更加不会是对手。真的出手，可能不小心，自己也会跟百里归百里狮一样惨死。

    现在这个少年如此疯狂，他一怒，直接杀了自己，也是非常可能的。

    朱老想着。

    他也心悸。

    活了这么多年，从来没有见过这么恐怖的准战神。他现在，也就依仗着自己能飞，飞在空中，苏乾也拿他没办法。不过，他也没有想要冲下去为安檀百里氏出手的想法了。交情，还没有到可以为了他们拿命去拼的程度。

    而安檀侯府是还有其他的骑兵队等等，不过，连麒麟卫都被苏乾屠杀殆尽，那些普通的骑兵队也根本不敢乱来了。来，都是送死而已。

    “百里氏，至此，完了！”朱老看着下方，心中默然道：“这百里黎，真是整个百里氏一族的罪人啊！为百里氏一族，惹来如此大祸！”他也无奈，无力相助。

    “寒毒？解药？”而此时，百里襄闻言，稍微一愣。他只是知道老祖们通过了要针对苏乾拿捏苏乾的计划而已。但是，具体如何执行，他是不知晓的。

    不过，他一听，一想，也就大概明白了。

    他当即便是怒吼起来：“百里黎，你到底做了什么？你对苏先生做了什么？什么寒毒？什么解药？还不把解药给交出来！！你看看，你为我百里氏，惹来何等损害？”他疯狂吼着。

    “苏先生，苏先生，一定是误会，是误会！”他跪着，爬着，对苏乾说着：“都是误会啊！先生，襄跟百里氏，对先生都没有恶意！是百里黎！他做的！是百里黎，他做了蠢事，我这就让他把解药拿来！先生，都是误会！！”

    “先生，您先不要冲动，我这就让他把解药拿出来！都是误会！”说着，他又站了起来，朝着那百里黎所在，疯狂奔过去：“你这个混蛋，看看你干了什么好事？什么寒毒的解药呢，在哪里，还不快给苏先生拿出来？！！”

    他对着百里黎狂吼着。

    百里襄疯狂怒吼。

    此刻他的心脏，也在恐惧战栗。

    苏乾太强了！

    太强太强了！

    太强太强太强了！

    整个安檀百里氏，至此，已经完全没有能够抵挡得住苏乾的力量。

    而听到苏乾刚才那句话，他心中当即就是猛烈恐惧，真真切切，感受到了，灭族之祸，就在眼前，他脸色发白，眼前发黑。他实在是没有想到，这件事情，会发展到这种地步。

    早知道如此，当初，老祖们同意所谓的黎跟月的计划的时候，自己就是冒着被老祖们责骂，也应该要把这个计划阻拦下来的。可是，当时，自己没有。

    后悔，已经来不及了。

    灭族之祸，就在眼前。

    窝藏着解药不给，继续威胁苏乾么？那样，他可能会真的将他们百里氏屠杀殆尽。百里襄，可以从苏乾的声音中，听到那种疯狂。知道苏乾，绝对没有在说假话。

    现在，他只希望，把一切罪责推到百里黎一个人的头上，并把所谓的寒毒的解药拿出来后，苏乾能够看在自己之前跟他的交情之上，不再迁怒安檀百里氏的其他人。

    嘭。

    冲过去，百里襄就是一拳，打在刚刚站起来的百里黎的脸上。将他打得身躯飞出去。

    “你这个混蛋，你看看，你给我百里氏一族，惹来了何种大祸？？”他疯狂吼着，暴揍百里黎，是在做给苏乾看。

