
如果可以，倒是很想去唐朝看看那个以胖为美的年代！还是算了，受不了那种！其实唐末年代也不错的，对！唐末多好啊，纷争不断，到处都是节度使，藩镇割据势力！说不准去了造几辆坦克出来就能平定国家，过一把皇帝瘾呢！三妻四妾都不止了，后宫佳丽三千啊！整个天下，看上哪个姑娘都能下一道圣旨，纳入后宫！哈哈。。。

“嘭！”不知撞上了什么，直觉得头部撞了一下，接着便失去了知觉。

“要想着自己所去的年代才能回去啊！”时空门外，老爷子终于把刚才没说完的话补全了，然后站在原地摇了摇头，叹了口气：“哎，小鸟鸟走了，现在连小花花也走了！又剩我老头子一个人了！”只是那句没说完的话，林枫根本没有听到！

再次醒来的时候，并不知道发生过什么，只是林枫正在一个小屋子里，睁眼看了下周围，感觉就一个字，破！林枫赶紧就坐了起来，头还是很疼，起身揉着发晕发痛的额头，看了下周围，很简单的房子，除了他睡的床，就一个破木头桌子，上面就一盏油灯，对，就是油灯，跟电视里一样的，我草！这是什么地方啊!

林枫就起来赶紧出去院子看了看，周围也看不着什么，象是住在村子边上的房子，除了长的高高的麦子，剩下就什么只能看着天和地了！另外还能看着几道升起的炊烟。林枫当时就蒙了，我这是昨晚跑哪了啊？我记的是我想打车找个附近的酒店先凑合一晚的啊，怎么会跑到这地方来了？这也不象农家乐啊？房间里什么都没有，别说电视空调了，连根电线都看不到！正在那呆着瞪眼发愣呢。

“啊，你起来了啊？”一个清脆的女声。

林枫转头一看，我草。这是玩哪出呢啊？穿着古装，住着小茅草屋，体验生活啊？这也不象啊！但是看着这一切，林枫又想了，做梦呢这肯定是！林枫又想了想，我也从来不去那种的娱乐场所啊，再说了，只听说过有什么制服，女仆，学生之类的，也没见过古装的啊？而且还是连住房都这么古的。。林枫彻底蒙了！我到底昨晚干了些什么啊？？？

“饿了吧，我刚煮好饭，先吃点东西吧，你先去屋子里呆着，我给你端饭去！”这女孩又说到，然后就转身又出去了。林枫揉了揉眼，然后又看了看周围，他走回屋子了，头还是很疼很疼的！进去之后，直接就躺床上了，使劲的揉着自己的头，这到底是怎么回事啊？

没几分钟，刚才那女孩就端着一个碗进来了，林枫一看，我草，碗也是古装的啊？那种烧出来的土烧碗，这也太真实了吧？然后林枫就起来坐到桌子旁了。接过一碗粥，拿着勺子就开始喝！然后林枫想了想，就问那女孩：“你们这是农家乐？还是超五星酒店呢？”

“啊？什么？”那女孩直接就被林枫给问的愣住了！

“恩。。算了，没事，我没什么职业歧视的，你不想说就算了，我也懂这一行的保密规矩！就是问一下，我是什么时候过来的，怎么过来的？”林枫喝着粥含糊的问着。

“恩？你说什么呢？什么职业歧视？我也不知道你怎么来的，反正就是半夜的时候有人一直拍打我们家门，我就起来开门了，然后你一身酒气的就把冲进我家门给趴地上开始睡觉了，把我都吓着了呢，以为有强盗来了，后来闻着一身酒味才知道是个醉鬼呢！”这女孩睁着一双大眼睛看着林枫说到，接着还嘟着嘴嘀咕着：“费了好半天力气才把你扶到床上的呢。。。”。装的也太象了吧？还问我什么叫职业歧视？哎。。太专业了！

林枫边喝粥边瞥了他一眼，反正看着不大啊，肯定没成年，我怎么可以做这种事情呢？林枫在心里使劲的鄙视了自己一下，人家还是未成年，你怎么可以。。。

“恩，真好吃！吃完了，我要走了，还要赶今天中午飞机呢，多少钱啊？”林枫吃完饭一抹嘴说到。

“你说什么啊？什么赶飞机啊？飞机是什么啊？钱就不用了吧，一碗粥就当是招待你了嘛！以后少喝点酒啊，特别是晚上的，闹不好会出什么事的，最近长安这边也不安全呢，仗都马上要打到长安了，哎！”刚开始这女孩是惊讶的，后来说着说着有点忧愁！

“什么玩意？打仗？你说这是哪？？？”林枫直接就跳了起来，脸直接就伸到她面前五厘米的地方瞪着眼问道。女孩紧接着就是脸一红，然后回答道：“你，你干嘛啊。这里是长安边上的一个小镇啊，不然会是哪？”说完女孩向后靠了靠身子就起来躲到一边去了！

林枫还在那里保持着姿势，就跟石化了一般。但是心思却是飞快的旋转，逗我玩呢，太专业了，但是刚才还说不收钱的啊？这么专业的服务态度和职业精神，演的这么到位，一晚怎么着也得好几千大洋吧？怎么可能不要钱呢？不是要勒索吧？不行，我得给钱！

想完林枫就把钱包拿出来，连着身上的，把一堆钱凑了凑，也就凑了三千不到，然后过去递给那女孩：“哦，不好意思啊刚才，你看，我现在也没带多少现金，我也不知道昨晚是怎么回事，你看看这点够不够，不够的话你找人或者自己跟我去ATM提钱去，多的话就当照顾我没睡马路的小费吧！”

“这是什么啊？这上面画的人是谁啊？这怎么都是一样的呢？为什么不多画几种啊？”女孩拿过一张百元大钞，边看着边睁着大眼睛一闪一闪的问林枫。。

“我晕，不用这么敬业吧，现在我已经要走了，服务已经完了哎！大姐，我求求你放过我吧！我真的就这点钱了，不够我们可以出去拿的！”林枫基本是很无奈的表达了自己的意思。

“恩？这是钱？这明明是一张画嘛！还有啊，看起来我还没你大呢，你怎么叫我大姐呢可以？”女孩还是一脸天真的样子抬头问林枫。把林枫也看的心里有些发毛。。这不象是装出来的啊？而且这女孩看着也确实还小呢，突然想起一件事：“你说仗都快打到这里来了？”

女孩正在看那些钞票上的画，被林枫这么突然一问，有点愣：“恩，是啊，马上就要打过来了呢，现在到处都是抓兵丁的，我弟弟才14岁就被抓去当兵了，我爹为了照顾我，每天在山里躲着打猎，只有过两三天到晚上才送点吃的回来，回来一躺没一会就又回山里了，现在都知道啊，基本被抓去当兵的，都是有去无回的。。。”女孩说着说着都有些哽咽了，眼睛红红的。

我林枫看着她说完，心里一沉，妈的，要完！林枫最看不得女孩子哭了！林枫就赶紧说：“没事的没事的，很快就会过去的，不要担心！说不准你弟弟不仅没事，而且在里面都立功，成长为一个真正的男人了呢！”

她听完了林枫说的就抬头问林枫：“你说的是真的吗？”林枫一看可以阻止她哭，很用力的点了点头：“恩恩，我说的都是真的，都会没事的！”边说林枫还边想，我也可以去当演员了呢，配合着演的这么好，说不准给我颁发一个奥斯卡最佳男配角大金奖杯呢。

但是现在不是跟她演电影的时候，这到底是玩什么呢是？我还是赶紧脱离这里吧，呆下去我真的得入戏了呢！

“这里有出租车或者公交车么？我怎么才可以回去呢，我看这边是郊区吧？”林枫有些郁闷的开口问道。

“恩？什么什么车？你说什么啊？我发现你说的话都好奇怪啊。”女孩侧头看着林枫问道。

“我的意思是，我怎么可以离开这里到外面去。。”林枫都快无语了！

“哦，你的意思是你要赶路啊，你要去什么地方呢？”女孩停下手中的事情问着林枫。

“额。。我要回大学城，我要回去带我的行李，然后赶中午的飞机回家呢。”林枫发现是真的很难沟通哎！他有一种想死的冲动了。

“什么大学城，什么赶飞机啊？你说什么呢，我还头一次听说这些呢啊。”女孩照样还是很天真的说道！

完了，林枫心里一沉！不可能啊，21世纪的科技已经很发达了，而且研究过时空隧道的问题，是不可能穿越的，我也没理由能穿越啊，以前看电视电影的，都是什么自然现象，或者是黑洞时空隧道的，或者就是有什么上古神物的触发了穿越！但是我这也就喝多了吐一次而已，不能这样都能穿越吧？但是看这情况，确实不是装出来的啊？到底是怎么一回事？

后来想了想，还好还好，是唐末了，不是盛唐时期那种肥女人算美女的时代了，不然林枫真受不了自己的眼睛了哎！林枫只能这么安慰下自己了，不过起码眼前这小丫头放到21世纪的话也算是一个极品小美女了!

一双晶亮的眸子，明净清澈。弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着。白皙无暇的脸蛋透出淡淡的红粉，薄薄的红唇如通玫瑰花瓣似的娇嫩欲滴。秀气小巧的鼻子，简直是那个词，鼻若悬胆啊！那略尖与略朝上的下巴，简直是瓜子脸的最尖端，美丽的精粹，精华的输出点，美的“好望角”！最主要的是那一头细致乌黑的长发啊。。。松散的披于背后，这番可爱的摸样，真是让人心生怜爱之情啊！特别是林枫这种的典型的长发控诶！

哎！算了，现在不是考虑这些的时候！林枫先镇定下自己的思想和情绪。往床上又是一躺，直接闭着眼睛开始思考。

自己从现代穿越回到古代，而且是一个战乱的年代，随时有可能被抓去当兵送死的年代，而且在这里，自己没钱没车没房没人没关系，甚至连个认识的人都没有，最主要的是，自己不知道自己是怎么穿越来的啊？既然不知道怎么来的，那就可以说是回去的可能基本是零了。既然回不去，那起码是得想办法从这里生存下去。再就是，自己现在是在古代，自己肯定不能跟人家一小姑娘的住在一起的，他爹要是知道了，回来非得活剐了自己。。

但是自己什么都不知道，自己对这个屋子外面的任何东西都是未知的，自己根本不知道怎么生存下去。现在首先的就是要在这里生存下去，然后要赚钱培养关系，因为只有有了钱和关系，自己才能考虑着想办法怎么回去！不然没钱没人没势力，自己是不可能会回去的。

突然之间，林枫就想通了，一下就坐起来了，给那小姑娘吓了一跳呢。林枫直接就问他：“你爹什么时候回来呢？我想跟他老人家去一起狩猎，养活自己，他老人家一个人也不容易，有我这么个年轻人帮着，他也会好很多的！”说完朝着女孩笑了笑。

“恩，一般我爹三到四天回来一次，不出意外的话就是今晚或者明晚回来，原来你是想找我爹学打猎啊，我说你也不用大半夜的跑来啊，怪吓人的，还喝的那么醉呢！”小姑娘还是一如既往的那么天真。

“恩恩，我这不是不好意思么，胆子小，喝点酒壮壮胆，没想到酒量又小，就给醉了呢，那这样吧，我帮你做点什么苦力活，我就从这呆着等你爹回来，你看成么？”林枫脸不红心不跳的说道。

“恩。。好吧，但是你要不能露面的知道吗？你暂时只能在院子里面活动，万一出去的话，我怕你会被人告了官府把你抓走当兵，而且。。而且我一个女孩子的，我也怕别人说什么的。。”说着，女孩的声音越来越小，脸也是越来越红了。

晕啊，这古代的女孩就是这样么？在现代的女孩来说，别说这种情况了。就算是边吃饭，边商量吃完去哪开房的，都不带不好意思的，该睡觉睡觉，啥都不影响的都是。

然后林枫就冲他说：“放心，我不会给你添麻烦的，等你爹回来了，让他做主，想来他也不会拒绝我这么个年轻人帮他忙的！对了，我叫林枫，树林的林，枫叶的枫。今年刚二十，你叫什么啊？”

那女孩就冲着林枫笑了笑说：“你名字挺好的啊，全是木呢。我叫李晓纨，今年刚十七岁，我弟弟叫李晓枫，跟你还有一个字一样呢。只是，我弟弟也不知道什么时候能回来。。。”说着说着声音就低下去了。

“放心，你弟弟肯定没事的，说不定因为这些，你弟弟都可以出人头地呢！”林枫冲他笑着说道，其实林枫心里也没底啊，谁知道她弟弟是个什么货色。。。说完自己小声念叨着“晓纨，晓纨。。。挺好一名字，呵呵，我挺喜欢的。”

刚说完，李晓纨脸就一红。晕！又给误会了，只是看着名字好哎！又没说别的什么！一直这么脸红，弄的林枫都不好意思了！林枫都快脸红了呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000366"  chaptername="第四章  职业古装美女李晓纨">加入书签</a>
</div>
