    王毅连着三次封盖恩比德。

    现场的观众们一个个全都噤了声。

    之前的谩骂，鄙视，嘲讽，此时都烟消云散。

    在华夏，成千上万名看到这一幕的观众们，全都兴奋的击掌。

    同时成千上万声由衷的赞叹，从成千上万张口里发出。

    “我草！”

    “牛逼！”

    “我去！”

    “我尼玛！”

    某市一中体育组办公室中。

    顿时爆发出一阵欢呼。

    身为老师，本应该文明用语，但此时情绪激动之下，他们之中也有人不禁爆出了粗口。

    “我去！”

    “生子当如王毅啊！”

    “老王，把你儿子借我几年，让我也体会一下有个这样儿子的感觉！”

    王建华腰杆挺得笔直，一副傲娇的样子：“自己生去！”

    某大学女生公寓。

    王志猩一大早八点多钟醒来之后，脸也没洗牙也没刷，蓬头垢面便打开了直播。

    直播间的那几个小姐姐一个个搔首弄姿，看得她没来由地火大。

    “要不是为了看毅哥，老娘才懒得进这个破直播间。”

    直到看到王毅的这记盖帽时，她顿时腾地坐了起来。

    “我草李飞，牛不牛批？就问你牛不牛批！我毅哥牛不牛批！？”

    上铺的李飞回了一句：“这是我毅哥！”

    “我毅哥！”

    “我毅哥！”

    王志猩见争不过李飞，无奈的摇摇头。

    “行了行了行了，你毅哥，你亲哥行了吧？”

    李飞旗开得胜，满意的从上铺伸出脑袋：“嗯，好兄弟。”

    结果王志猩来了一句：“我老公。”

    “我草王志猩，你找死！”

    ……

    瓦乔维亚中心球场。

    由于王毅向恩比德摇手指，恩比德执行一次技术犯规的罚球。

    但是也许因为心中被王毅撩拨的怒火升腾，平常罚球命中率达到89%的他，这一次竟然没能命中。

    下场时，他愤怒的将手里的毛巾扔向板凳。

    然后一屁股坐了下来，胸口不断起伏着。

    主教练里弗斯连忙熬起了鸡汤。

    “乔尔，你得冷静。”

    “你是球队的老大，是其他所有人的表率，你必须要冷静！”

    “个人之间的胜利比起球队的胜利来，根本就是次要的。所以为了球队的胜利，你也必须要冷静，抛开个人恩怨，一板一眼的打好你自己的每一次进攻和防守。当最终获胜的时候，你可以骄傲的向那家伙宣布：你是个失败者！”

    里弗斯不愧是一把熬鸡汤的好手。

    不光语言组织得十分动人，而且他的表情和肢体语言也十分具有感染力。

    恩比德的胸口渐渐起伏的没有那么剧烈了。

    国王队，这边气氛则要欢悦的多。

    当王毅下场的时候，米切尔不断围着王毅，兴奋的问道：“老大真的是太神奇了，你怎么知道就会有这么多封盖？你不会是个先知吧？”

    希尔德一边擦着汗，一边微笑着说道：“王，可真有你的！”

    一向沉默寡言的巴格利也像王毅点点头：“王，你是我见过的最神奇的家伙。”

    巴恩斯虽然什么都没说，但从他的眼神之中就可以看出他对于王毅的表现很是惊讶。

    沃顿虽然不知道王毅是怎么做到的，但是王毅的连续三记盖帽让国王队士气大振。

    这也让他心中一振。

    无论如何，现在气势起来了，那就好打了。

    不过沃顿还是稍稍提醒了王毅一下：“王，注意你的情绪，我们可以发泄，但是要注意方式。再有一次技术犯规，你就会被驱逐出场。”

    王毅笑了：“如果能赢球，驱逐出场又何妨？”

    沃顿闻言，只能摇头苦笑。

    王毅这家伙，天赋是有，就是有时候很难罩得住他。

    想当初自己带勇士队和湖人队的时候，库里和詹姆斯都没这么难搞啊。

    他只能暂时将此事抛到一边。

    用力地拍着巴掌，鼓励着球员们：“王的防守能够带动我们整个球队的防守。现在他们的气势已经跌落到了谷底。再度上场之后，他们的反应速度等各方面，必然都会下降一些。我们就趁此机会，发挥出我们跑轰战术的优势。”

    “还是那个单词：跑！一定要跑起来！”

    “只要我们跑起来，我们就是无敌的！”

    再度上场之后，国王队球员们果然展现出了他们的速度优势。

    而76人队因为刚才王毅的连着三记封盖，气势跌落，他们的动作速率确实是慢了。

    就算他们的王牌恩比德，反应似乎也慢了半拍。

    毕竟被连着盖了三记大帽，盖到他对自己都产生了些许怀疑。

    自己真的这么弱吗？

    这么一自我怀疑，他的投篮就没那么准了。

    连续三个回合，三次打铁。

    被国王队抓住机会，打出了三次反击。

    接下来两个回合，虽然恩比德缓回来一些，但是比起之前那种统治攻防两端的表现，还是远远不如的。

    最终在第二节结束时，湖人队以59比51，反超了76人8分。

    这第二节后半段，不光是76人球员们打得比较沉闷。

    他们的教练也比较沉闷。

    现场的观众们也看得比较沉闷。

    球队打成这个鸟样，他们不沉闷才怪。

    现场的解说员马克·祖莫夫此时也很郁闷。

    但是你以为球队打得不好，他郁闷了之后，就无法做出精彩的解说了吗？

    错！

    为76人解说了二十四年，在这期间，除了艾弗森在球队的那几年，球队处于高光时刻之外，剩下的十几年时间，球队绝大多数时间都处于乐透区。

    他解说的比赛，输得比赢得多得多。

    所以他已经累积了足够丰富的解说输球比赛的经验。

    当球队打得不理想，打得沉闷，甚至是打成一坨粑粑时，他就会转移自己的注意力，同时也转移观众的注意力。

    去讲一些球员的故事。

    往往球员们的故事，会比沉闷的比赛更有吸引力。

    当然，他不只讲76人球员的故事，还讲一些对方球员的故事。

    此时他就在讲王毅的故事。

    “这个王毅，虽然他之前放出过许多狂言，我不是很喜欢他。但是他的故事也是很励志的。”

    “他在三年前被火箭队选中之后，一直辗转流浪于各支球队。”

    “期间他多次被裁。有一段时间无球可打，没有钱支付房租，被赶了出来，只能露宿街头。”

    “直到去年到了湖人队，签下一份10天短合同之后，才突然翻身。”

    “你很难想象，去年这个时候，他还睡在卡鲁索家的车库里，拿着不到10000美元的短合同。短短一年之后的现在，他却拿着接近3000万美元的大合同。”

    “拒他自己所说，他之所以在最艰难困苦的时候都没有放弃，是因为一种精神支持着他：不抛弃，不放弃！”

