    回到小院，有仆役奉上茶水，萧业闭目养神，不觉中，到了点，于是离去，两天没回会馆了，他也想从陈子昂等人的口中探听别的衙门对此事的看法。

    骑着马，行在大街上，突然一辆不起眼的乌篷牛车从身边经过，一名老人探头唤道：“萧郎，上来，我家大人想见你！”

    萧业一看，这不就是狄仁杰的门房胡伯么？于是策马停在路边，钻上了马车，果然，除了胡伯，狄仁杰也在。

    “见过怀英公！”

    萧业拱手施礼。

    胡伯呵呵笑道：“老爷是特意来找你的。”

    狄仁杰肃容道：“想不到你刚去右肃政台，就接连做下大事，如今你的处境颇为不妙，不知你是如何想的？”

    萧业不假思索道：“怀英公不还是好好的么？”

    “这……”

    狄仁杰一怔，嘴角绽现出了笑容，渐至哈哈大笑道：“好小子，竟敢拿老夫与你比，那你可知日后险阻重重，甚至更有性命之危？”

    萧业正色道：“和光同尘固然是保身良策，但也要看和的是什么光，若是妖光邪气，此光不和也罢！”

    “张孟将果然慧眼识人啊！”

    狄仁杰连连点头：“将来若有为难之事，尽可来找老夫，老夫不管怎么说，在太后面前还是有几分薄面的。”

    “多谢怀英公了。”

    萧业也不推托，拱手称谢。

    狄仁杰道：“老夫不便与你过多相处，你回去罢，今后不到万不得己，你也莫要与老夫见面。”

    萧业明白狄仁杰的意思，这倒不是狄仁杰怕麻烦，而是怕给自己惹上麻烦，毕竟朋党历来为帝王所忌，萧业与陈子昂等人是一个地方考出来的，亲近尚有缘由，又都是八九品的芝麻小官，不会让太后猜忌。

    而狄仁杰是度支郎中，手握朝廷经济命脉，与任何人交往，都会落在梅花内卫的眼里，而自己已经彻底得罪了右肃政台，和狄仁杰走的过近，万一被扣上个朋党的帽子，会非常麻烦。

    “晚生明白了，告辞！”

    萧业抱卷离去。

    回到会馆时，已是傍晚，陈子昂哈哈一笑：“我们的侍郎杀手回来啦！”

    “啥？”

    萧业大为惊愕，这可不是什么好绰号。

    陆文也以古怪的目光打量着萧业，摇摇头道：“萧郎去了右肃政台还没几日，就接连两个御史中丞折在你手里，搁别的衙门，御史中丞相当于侍郎，不就等于是侍郎杀手么？”

    蒋方担心的提醒：“萧郎，我怀疑是有人要对付你，才放出的风声，你这段时间还是安稳点为好。”

    萧业冷笑道：“我已经猜到是哪些人了，娘的，侍郎杀手？给我扣了个大帽子，还有哪个衙门敢用我，看来是想将我留在右肃政台慢慢玩死我啊，哈，我tmd活这么大还没怕过谁，蒋郎放心，对了，我们的屋舍怎样了？顾老那里可有消息？”

    张检叹了口气道：“萧郎，那些御史均是虎狼之辈，你可不能大意啊，万一出了事，我妹妹怎么办，哎，我相信你是有分寸的，屋舍快了，就这几日，你们最好调一下休沐，说定时间，找顾老带我们去看，合适了就花钱买下。”

    “行，我们去用膳！”

    萧业也不过多解释，点了点头。

    席间，谁都不再提右肃政台的事了，谈论起了各自衙门的趣事，萧业倒是听的津津有味，因早晨吃撑着了，他几乎没怎么吃，反是陈子昂等人大快朵颐。

    很快的，一顿时丰盛的晚餐结束，各人回了小院。

    殷殷奉上茶水，萧业跪坐在榻前，接过茶盅。

    此茶虽不是萧业后世常喝的清茶，却是二女从山门中带着出灵茶，加以名贵药材调制而成，每一口，都有淡薄的灵气下肚，虽然对于提升修为的用处不大，可那灵气随着滚沸的汤水在肠胃间游走，有一种说不出的舒爽感觉。

    萧业不禁连喝了好几大口。

    苏月儿盈盈一笑，跪坐在萧业身后，十食如弹瑟琶，抚着萧业的脊椎，由上到下，再下到上，酥酥麻麻，说不出的舒爽。

    接连数次之后，萧业就觉得，一股精气由尾椎冲出，居然有了一泄如注的冲动。

    “苏大家，快停手！”

    如果当场泄了，这得多尴尬啊，萧业连声叫道。

    “扑哧~~”

    殷殷掩嘴一笑：“萧郎，你得忍着，虽然修士吸纳天地灵气，但是精乃人之本，且精满则溢，每个人的精气存储都是有限的，多出来的会自行散逸，浪费了可惜，师姐在帮你导引精气呢，赶紧收束心神，把这股精气炼化，可别想那些乱七八糟的东西啊。”

    萧业苦笑着凝心静气，精气被缓缓导入经脉，虽然对修为的提升微乎其微，可是真元与自己的精气相结合之后，性质更加柔和了些，竟有了一丝心血相连的感觉，或者换句话说，相当于淬火。

    不要小看这一丝，高手相争，只差毫厘，对真元的控制应用哪怕只比敌人多出一丝得心应手，也能成为胜败的关键。

    不片刻，苏月儿停了下来，萧业那种喷薄而出的冲动也消去了。

    殷殷从旁道：“萧郎，这可是我们师门不传的秘法呢，只有内门师姐妹之间，才时常以此互相梳理真气，你可莫要负了师姐的一番心意啊！”

    萧业不知该说什么，他感觉自己已经处在了沦陷的边缘，如果不是始终弄不明白苏月儿为何要接近自己，怕是就要堕入了苏月儿的温柔乡中。

    好一会儿，萧业问道：“周府的情况如何？”

    苏月儿摇了摇头：“黄大仙跑了，此妖已凝结妖丹，相当于金丹真人，听闻黄大仙最为记仇，昨夜是你叫破了它，早晚会来报复，它的妖丹就算品级不高，也不是目前的你所能抗衡，要不……自明日起，妾跟在你身边，合你我二人之力，灭杀或难，自保有余。”

    萧业为难道：“你一个女子，公然和我去衙门怕是不大方便。”

    “萧郎请稍待！”

    苏月儿微微一笑，移步后堂，当出来时，居然一袭青衣小厮的打扮，头戴小帽，遮住了满头青丝，胸脯束住了，身形修长苗条，俊秀异常，面容似乎作了少许改变，很难让人联想到苏月儿的身上。

    “萧郎，如何？”

    苏月儿眼眸中带着笑意，问道。

    萧业几乎移不开目光，迟疑道：“是不是太委屈苏姑娘了？”

    “不委屈！”

    苏月儿摇头道：“实不相瞒，那黄鼬精的妖丹对妾有些用处，妾独自一人很难杀死它，只有与萧郎联手，才有机会，萧郎不会在乎妾的小小私心吧。”

    萧业哑然失笑道：“你这样，也太容被人盯上了，你再去换个妆容吧，稍微弄丑一点，也少些麻烦。”

    苏月儿没好气道：“妾是你的书童，要朝夕相处的，若是弄的丑了，岂不是丢了你的脸？就算有些麻烦，你是个大男人，总得保护妾吧？”

    萧业无奈的吁了口气。

    “好啦，别苦着脸了，从明日开始，套辆车走，妾也能少些抛头露面。”

    苏月儿扑哧一笑，便道：“萧郎去洗浴吧，让殷殷服侍你。”

    “嗯！”

    殷殷喜欢的点头，挽住萧业，往浴室走去……

