    王根生在去调看监控之前，给马所打了一个电话。

    电话那头，马所听到王根生的声音，竟然有些害怕：“王兄弟，朱娇的事情，我一定会处理好的。”

    “马所，我跟你说的不是朱娇的事情，你赶紧来一趟购物中心，张巧玲出事了。”王根生冷冷说道。

    “哪个张巧玲？”马所听得一愣。

    “桃园村的张巧玲，你都不知道吗？”王根生反问。

    “哦，有印象，就是那个开超市和烧烤摊的张巧玲，他丈夫王石头在派出所里还挂了名。”马所恍然大悟似的。

    “知道就好，赶紧过来，我有事情跟你商量，朱娇的现在暂且放下，先帮我把这件事情处理好。”王根生沉声答道。

    “哦哦，我马上过来。”马所听得心里一喜。

    王根生暂且将朱娇的事情放下，他正好可以托托关系，把朱娇的事情摆平，蔡大宝和于二娘并不是好惹的。

    王根生没有答话，却是将电话直接挂断了，回头跟张巧玲说道：“巧玲嫂子，马所马上就来了，

    他是青山镇警务系统最高的领导，我想他会能够帮上忙的。”

    “根生，我现在是六神无主，我什么都听你的。”张巧玲流着眼泪，一副茫然无助的样子。

    王根生把摩托车锁在了购物中心的公共停车区域，这才和张巧玲一起往大楼里面走去。

    刚刚才走进去，一名保安却将张巧玲给拦住了：“你怎么又来了，有这个功夫，不如再去仔细找找。”

    “大哥，我已经找了，只是找不到。”张巧玲哭着说道。

    “你找不到，也是你的事情，你自己的孩子没有看好，还赖得了别人吗？”保安一脸不屑的反问。

    王根生顿时大怒，大声斥责道：“孩子在购物中心丢的，难道购物中心没有责任吗？”

    “简直笑死一个人，孩子又不是一个东西，又不能寄存，就算是丢了，这是家长的责任。”保安冷笑了起来。

    “你大爷的才不是东西，去把中心的负责人找来，我要跟你们领导说话。”王根生彻底火了。

    若不是张巧玲给他使眼色，他真想直接用拳头来说话。

    “让我们领导来，你配吗，赶紧出去，不要妨碍其他顾客的出入。”保安手指着王根生，大声吆喝着。

    王根生一把抓住了保安的手，往后一反。

    保安顿时哀嚎了起来，甚至跪在了地上：“你丫是干什么的，赶紧放手。”

    青山镇，李氏建材公司大楼。

    李敢陪着赵雅和李婉茹两位美女一起去找李氏建材公司的总经理李达丰。

    却不料，被门口的保安刁难。

    令赵雅气愤不已的是，保安队长趁机揩油，不停的摩挲赵雅的小手。

    赵雅反手一扭，将保安队长的手给抓住了，那力度，几乎让保安队长的手腕骨直接捏碎。

    保安只有大声哀嚎的份：“你把我的手松开，断了，断了。”

    赵雅却是一脸平静的问道：“你们的总经理现在有没有空？”

    “没空……”

    保安队长回答道。

    他的回答，换来的却是更厉害的惩罚。

    赵雅的手往下一滑，抓住了保安队长的五跟手指，又是用力往后一反。

    咔擦擦一声，保安队长的五根手指，贴在了手背上，竟然完全重合了。

    这一招反骨手，是涅槃手里面的一个招式，并且还是王根生传给赵雅的，除非会涅槃手功夫的人，没有人能够解开。

    “疼，疼……”

    保安队长身上冷汗淋漓，好似从水了爬起来了一样。

    一只手废了，他便想用第二只手来回击赵雅。

    第二只手留下来的命运却是一模一样，手指反向了手背，紧密的挨在了一起。

    其他的几名保安看到这样一个情形，一个个几乎吓傻。

    “你们总经理到底有没有空？”赵雅继续问道。

    保安队长疼得答不上话来，李婉茹看着赵雅，轻声说道：“赵经理，有话好好说，别动粗嘛！”

    “李支书，是我想动粗吗，是这家伙太无礼，刚才还吃我豆腐，我在京城什么人没有见过，

    难道还被这个小小的保安难住不成，他在刁难，我弄断他的腿。”赵雅一脸搞笑道。

    “姑奶奶，我带你去，你先把手松了。”保安队长终于知道碰到了狠人，此刻不得不认栽。

    赵雅并没有松手，却是抓住保安队长的肘关节：“我料你也不敢跟我玩什么花样，赶紧带我去找李达丰。”

    可怜这保安队长手下七八人，虎视眈眈的看着赵雅，却因为投鼠忌器，不敢贸然动手。

    赵雅抓住保安队长，走在前面，李敢和李婉茹紧随其后，好像是担心赵雅再次做出什么过激的事情。

    刚刚跨入大厅，却是一大阵人围拢了上来。

    大多都是二十多岁的年纪年轻男子，清一色的西服，面目狰狞，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “你们是干什么的，为什么要硬闯李氏公司？”一名中年男子走出来，大声斥责。

    “姐夫，赶紧救我。”保安队长看到此人，眼泪却落了下来。

    中年男子名叫上官雄，是李达丰的私人保镖，也是保安队长的姐夫。

    保安队长之所以如此嚣张，也是因为上官雄的原因。

    “你是谁，赶紧把他的手松开？”上官雄盯着赵雅，眼冒寒光。

    “你又是谁，我凭什么要听你的。”赵雅冷笑，看样子这人身手不凡，在李氏公司颇有些地位。

    “凭我的拳头。”上官雄大喝，毫无征兆的举拳向赵雅击了过来。

    赵雅急忙松手，举拳迎接。

    双拳相撞，没有火花，却是发出了一声巨响。

    赵雅的身子迅速的往后退去，她的整条手臂好似断了一般，再也举不起来。

    冷汗从赵雅的额头流下，没有人知道她此刻承受了多大的痛苦。

    “赵雅，你没事吧！”李婉茹急忙上前将赵雅扶住。

    “李支书，我的手臂可能断了，还是先回去吧！”赵雅一脸痛苦的说道。

    “想走，没有那么容易，李氏的人白打了？”上官雄冷声喝道。

