    三个人详细谈了一些细节上的问题，很快就敲定了大概的计划。

    谈完，小剑又忍不住的对姜鹤年说道：“爷爷，咱们学校的补贴什么时候发呀？”

    考上南海大学，学校会补贴发放福利。

    之前是一个月10颗中品海灵珠，现在国家翻倍之后，一个月是20颗。

    20颗，即是一个月20万元。

    这个福利对一般学生来说十分不错了。

    当然对小剑来说则稍微有些少，连升级一道灵武技都不够。

    “你们大一新生都还没开学，当然是开学的时候发。”姜老头翻了翻白眼。

    靠，还要等开学，我现在Q币都不够用了啊！

    除了那一笔意外之财100功勋点10万元，他现在全身一毛都没有。

    小剑当下有些不满的说道：“爷爷，这样我加入你的武神堂有什么用？”

    “我还不如加入学生会，人家一个月还补贴20颗中品海灵珠呢！”

    “这样我一个月就一共有40颗中品海灵珠！”

    姜鹤年当即吹鼻子瞪眼：“你选择其他导师，加入其它学生会，有我这个副校长牌面高吗？”

    “我才不管什么牌面不牌面的，反正愿意给我钱和修炼资源的，都是我爷爷。”

    “……”

    姜鹤年瞬间无语。

    感情有奶的都是娘？

    “好了，谁说你成为我的学生没有修炼资源的，”姜鹤年没好气的说道：“你现在能在黑潮寒流里无限制的修炼，就是你成为我学生的福利！”

    “其他的学生想要到里面修炼，需要经过一些考核，你是我姜鹤年的学生才不用，可以直接进入！”

    “恩？”小剑闻言愣了愣，惊讶：“到黑潮寒流里面修炼，还需要考核的？”

    “废话！”姜鹤年无语：“如果不用考核免费开放，所有的新生全都涌进去了。”

    “黑潮寒流虽然神奇，但海水里蕴含的灵力也是有一定限度的，不可能让学生全部放开了无穷吸收，所以设置一点门槛也是正常的！”

    小剑看向了赵子狗，见他脸色如常，稍微相信了一分。

    见小剑还是一副欲求不满的样子，姜鹤年只能继续说道：“同样的，其他的修炼场所也大都向你直接开放，比如《耕读星河阁》、《晴雨风栖楼》，雷鸣海峡等等。”

    哦豁！

    这一下小剑眼睛有些亮了！

    他忍不住的说道：“爷爷，你是说《耕读星河阁》里面的灵技我都可以自由观看，学习？”

    “学校里的所有灵技，本来就是所有的学员只要修为到了，就都可以免费得到的，这也是所有南大学生的福利。”

    姜鹤年说道：“而你进了我《武神塔》，武神堂里的所有的功法武技你也都可以自由学习！”

    “什么？”小剑大喜！

    对于御海师来说，越是高等级的灵技，威力就越强！

    所以一般御海师后面修为提升，都需要学习新的灵技。

    而灵技，价格自然不便宜！

    去社会购买都需要一大笔钱！

    没想到学校竟然免费开放所有的灵技，这对所有学员来说简直就是一个巨大的好消息。

    还有，对于武者来说，高级的武功和武技也同样重要！

    况且小剑有小Q系统在，只要是拳法类的武技，他都可以升级修炼，大大提高实力！

    这个福利对于别人来说，可能还好。

    但是对于张小剑，那完全就是一座宝藏啊！

    这意味着他以后将会有大量的灵武技产生。

    小剑眼睛大亮了一会，又很快黯淡了。

    有灵技、武技，但他没有Q币他也升级不了啊！

    看得见，摸不着，这岂不是更痛苦？

    小剑还是忍不住的说道：“可爷爷啊，这些好像还是不如真金白银实际啊……”

    靠！

    姜鹤年和赵子狗直接忍不住的狂翻白眼！

    学校里的所有修炼场地，所有灵技、武技全部免费向小剑开放，这样其实小剑已经剩下很多钱了，只需要专心修炼即可。

    结果没有想到这个货竟然还不满足！

    姜鹤年彻底服气了，只能无奈道：“孙子啊，咱们武神堂大概每隔一段时间都会到深海海域里做一次任务，猎杀妖兽，获取资源，到时候什么宝贝没有？”

    “到时候随便一颗中品妖丹都够你修炼很久了，你满意了没？”

    哦豁哦豁！

    小剑这一听，这一下是彻底满意了！

    这个不错啊！

    小剑内心飞快的盘算道，对呀，姜老头实力这么强，赵子狗、大老婆、小老婆实力也都很强。

    他们做任务猎杀的肯定也都是一些中品以上的妖兽吧？

    到时候他随便捡尸一下，不就发达了？！

    美滋滋啊！

    “所以爷爷啊”小剑笑眯眯的说道：“你先借几颗妖丹给我啊，到时候做任务了再还给你！”

    “……”

    马蛋！

    姜鹤年感觉自己刚才苦口婆心一番话全部白费了！

    “受不了你了！”姜鹤年气恼，随手从口袋里摸出了一颗珠子扔给小剑。

    然后整个人就犹如后边有一条恶狗在追一样，三两步就直接跑出茅屋大门，身影快速消失，害怕小剑继续赖着他要钱。

    小剑没理姜鹤年，因为此时他一双眼睛已经全部被面子的珠子吸引了。

    小剑看着面前的珠子，呼吸一阵急促。

    只见他此时手里的海灵珠足有一颗鸡蛋大小！

    浩瀚至极的灵力不断的从珠内散播出来，让小剑犹如置身在一片灵力漩涡一样，全身都在发抖！

    “高品海灵珠！”

    “我去，这竟然是一颗高品海灵珠！”

    小剑完全无法自持，双眼瞪大如铃，几乎要疯了！

    我去！

    我去我去啊！

    姜抠逼随便扔给他的一颗海灵珠，竟然就是高品了！

    我淦啊！

    普通海灵珠，一颗1万。

    中品海灵珠，一颗10万！

    高品海灵珠，一颗100万！

    姜老头随手就扔了100万给他！

    我滴奶奶个熊啊！

    小剑内心疯狂吼叫！

    爷爷！

    我亲爱的爷爷！

    以后谁还敢说你是抠逼，我第一个就不会放过他！

    一旁。

    赵子狗也是震惊的看着张小剑手里的高品海灵珠，双目失神，一脸发呆，整个人有点怀疑人生。

    随便叫一个爷爷就有100万了吗？

    不要白不要，我……我也想叫了……

    ……

    南海大学，姜鹤年副校长办公室。

    姜鹤年端坐在办公桌后面，坐在他面前的正是一身休闲装，面貌儒雅，带着一副眼镜的吕正臣。

    此时吕正臣眉头紧皱，他盯着面前的办公桌桌面，忧心仲仲。

    半响，吕正臣忍不住的说道：“师叔，这样会不会太冒险了？”

    “只能这样，”姜鹤年微微摇头：“舍不得孩子套不着狼。”

    “可只凭借张小剑和赵子狗两人，要是出了意外怎么办？”吕正臣心惊道，脸上满是焦虑。

    “我和你都不能去，”姜鹤年道：“我们在明，敌人在暗。”

    “我和你都太显眼了，一出动，水神教的人肯定察觉！”

    “把湘灵她们叫回来？”吕正臣道。

    姜鹤年摇摇头：“湘灵和如玉两人此时在禁忌之海，你知道的，那个地方特别，外界联系不到里面。”

    “武神塔剩下的最后一人，沐轩此时则正在前线战场，专门叫他回来，也太过刻意！”

    “不，不行，这样小剑和赵子狗出了意外怎么办？”吕正臣还是担忧的说道：“只凭借他们两个人，总感觉有些冒险。”

    “我刚才不是说了吗？此时敌人还不知我们已知小剑列入了黑榜。”姜鹤年缓缓说道。

    “所以前来猎杀小剑的敌人，实力应该不会很高。”

    “有赵子狗在，普通的四品、五品完全可以对付。”

    “小剑只是二品，敌人不会出动太高品级的杀手，所以赵子狗应该就对付得了。”

    姜鹤年手指头敲了敲桌面，又继续说道：“上一次高考一模，咱们就已经杀了一批水神教的人，让西蛮省水神教教会元气大伤。”

    “如果这次还能再杀一波，那么西蛮省水神教就彻底废了，咱们西蛮省全省也能迎来一段时间的和平。”

    “这样吧，”姜鹤年眼睛转了转，又说道：“为了预防意外，咱们再加一个保险。”

    吕正臣内心一动：“什么保险？”

    “很简单，”姜鹤年道：“现在从学校里调遣其他导师，动作还是有些瞩目。”

    “所以，咱们就去外面调。”

    姜鹤年嘴角露出了一抹森然的冷笑：“此时在外面执勤任务的导师很多，水神教不可能每个导师都能监视起来吧？”

    “我让在外面执行任务的导师们，暗地里偷偷回来一、两位，暗中守卫。”

    “到时候就完全不怕什么意外了。”

    吕正臣脸色大喜，安定了许多：“这个办法好！”

    “想来师叔你早就布置好后招，有赵子狗再加几位学校导师，这次一位钓鱼行动就安全了许多！”

    “当然，你以为我这副校长之位是白当的？”姜鹤年一脸自傲。

    两人又说了一番之后，姜鹤年忽然眼睛一转，想到了什么，忽然满是面目可亲的对吕正臣道：“对了，小吕，听说你这阵子又目色到了一个好徒弟，是哪里人啊？”

    “是……”吕正臣下意识的，就要炫耀自己看中的那个徒弟。

    然而说道一半，他立即醒悟！

    一脸防贼的盯着姜鹤年，大骂道：“靠，你这个该死的糟老头！”

    “拐了我一个徒弟还不够，竟然还想拐第二个！”

    “滚！”

    “这一次我死都不会告诉你！”

    “咳咳！”姜鹤年一脸尴尬：“小吕啊，你这简直就是好心当驴肝肺啊，师叔明明就是想给你把把眼，顺便看看能不能指点后辈两句，你怎么把我想的这么坏？”

    “滚！”

    “小吕我是真的……”

    “滚！”

    “小吕……”

    “滚！”

    ……

    系统界面：

    Q币：1000

    灵力：1100

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    三重淬皮0.1%（+）

    吸收了姜鹤年给的高品海灵珠，原本一夜回到解放前的张小剑，再度暴富！

    “哈哈，爽！”

    “太爽了！”

    “一下子就又有了1000个Q币，这一下我又可以升级很多东西了！”

    “姜老头，你有种以后就别跑啊，我以后一定会爷爷的、爷爷的把你叫到破产的！”

    小剑心情美滋滋，内心舒畅至极！

    “要不要先升级武技？”小剑看着系统界面，犹豫了一下：“算了，先把防御提高起来！”

    小剑想了想决定道。

    他接下要去勾引水神教的杀手了，所以还是先把他的冰铜皮淬炼到九重为好。

    现在他的三重冰铜皮，防御效果就差不多和黄阶中等的七彩甲胄差不多，如果再升级岂不是更厉害？

    多一点防御就多一点保险。

    后面有剩余的Q币，再来升级武技。

    想着，小剑又去学校的一座ATM机前，小剑把自己的学生卡擦进去，里面显示出小剑的功勋点。

    小剑没有犹豫，把这100点功勋点换成了10万人民币，取了出来。

    是的，学校的功勋点可以兑换妖丹、海灵珠等东西。

    但同样，如果学生有需要，也可以兑换成金钱，当然这个选择很少人做，功勋点太难赚了！

    虽然说功勋点到黑市里兑换，得到的钱会比较多。

    但是学校这方面差的比较严，被抓到直接没收所有的功勋点。

    第二，小剑如今根本就不认识黑市的人啊，去哪里兑换？

    此时他又比较需要这一笔钱，所以只能取出来。

    取到10万块，小剑来到了学校的商业区。

    只见这商业区里，应有尽有。

    美食、服装、网吧、电影院，丹药铺，武器铺，等等应有尽有，这些是学校学生放松休息的地方。

    据说一开始学校有人坚决反对建造美食网吧等游乐设施，认为玩物丧志，会影响学生们的修炼热情。

    但当有人提出，没有这些游乐设施，要怎么繁衍后代之后，立即就没有人反对了！

    如今每年阵亡的人数都在提升，死亡率大于出生率，人口处于逆增长的趋势。

    如果还不再鼓励多生育，这个国家很快就要没人了！

    所以为了国家的繁荣富强，同学们，你们要多多谈情说爱，多多造娃啊！

    况且能够考生南大的，都是实力强大的御海师。

    这些年轻人生下来的孩子也都会是优质的孩子，以后成为强大御海师的几率会更高！

    所以这些人，更加要鼓励多生！

    小剑一脸好奇的在商业区绕了一圈，然后走进了一家御海师武器店铺。

    PS：感谢“开心668”的555起点币

    感谢“求求求书书书书”的500起点币

    感谢“震惊你全家”的111起点币。

    感谢各位大佬，谢谢

    求推荐票啊~

