    第75章 刘家兄弟，工具人+2

    第七十五章刘家兄弟，工具人+2

    “姐，求求你就帮帮我这一回吧……”

    “你要是能让大茂娶了我，我……我以后什么都听你的，而且我每个月拿五块钱给你，行吗？”

    秦京茹也是直接跪倒在秦淮茹面前，哭着哀求道。

    “这……”

    面对自己妹妹下跪，秦淮茹倒是没有多少恻隐之心。

    只是那每个月五块钱，着实有些打动了她。

    现在江晨不愿意接济她们一家，虽然还有一大爷易中海的帮衬。

    可易中海又不是江晨……

    顶多接济一点棒子面、白面啥的，不可能隔三差五的送鸡蛋啊、肉啊什么的。

    想要过上以前那样的好日子，除非重新找一个冤大头。

    而秦京茹和许大茂的事情，也是让秦淮茹一下子看到了契机……

    “京茹啊，姐帮你也不是不可以，不过你可要记住，嫁给许大茂之后，要多帮衬一下咱们家。”

    “你看看你侄子棒梗，都瘦成皮包骨了……”

    秦淮茹也是开口道。

    “姐，你放心，等我嫁给了大茂，肯定会接济你们……”

    秦京茹也是信誓旦旦的说道。

    心中却是对秦淮茹的话充满了不屑。

    棒梗瘦成皮包骨了？

    呵！

    这话说出去谁信啊！

    这几年靠着江晨的接济，棒梗和贾张氏也是白白胖胖的，整个四合院有谁家孩子长成这样？

    倒是小当和槐花这两个孩子。

    由于贾张氏不待见，什么好吃的都优先自己和棒梗，确实有些可怜。

    不过也比农村里那些吃不饱穿不暖，还要帮着干农活的小丫头好多了。

    但秦京茹现在还指望着秦淮茹帮她撮合自己和许大茂，自然是顺着对方的话，许诺各种空头支票。

    “那你听我说……先不要急着找许大茂对质，你现在要做的，就是一件事情……”

    却见秦淮茹也是盯着自家妹妹，一字一顿道。

    “假装怀孕！”

    “假装怀孕？姐……可是我不会啊！”

    听到秦淮茹的话，秦京茹也是皱眉，苦着脸道。

    “我教你……怀孕的人最常见的反应就是孕吐，我怀小当槐花她们那会，天天吃什么东西都想吐，而喜欢吃酸的……”

    “你只要装着孕吐，吐得越厉害越好，剩下的，就交给我来办！”

    秦淮茹也是叮嘱道。

    “可是就算我装得再像，那大茂肯定会问我要医院的证明啊……”

    “姐，这该怎么办啊？”

    似乎想到了什么，秦京茹有些忧虑道。

    “这个简单，我在三院有熟人，到时候让大夫帮忙开一张假证明，就万事大吉了……”

    “等许大茂跟你结了婚之后，过段时间你再不小心摔倒，假装流产，到时候你们俩也领了证，就算许大茂对你有再大的怨言，也不敢随便离婚！”

    秦淮茹也是一副胸有成竹的说道。

    “姐，真有你的！”

    听到秦淮茹的办法之后，秦京茹也是由衷的佩服。

    可以说秦淮茹这一出假怀孕，也是将许大茂拿捏的死死地。

    只要没有人泄露假怀孕的事情，绝对是天衣无缝！

    …………

    “柱子哥，我们兄弟俩，也想跟着你干！”

    刚一回到四合院里，江晨就被刘光天、刘光福兄弟俩找上门来。

    “嗯？”

    “我就是一个厨子，你们俩难不成是想跟我学做菜？”

    江晨也是有些不解道。

    “柱子哥，您别拿我们兄弟俩开玩笑了，之前我们俩是不小心得罪过您，现在给您赔礼道歉还不成嘛……”

    “现在这四合院里，谁不知道三大爷家的阎解成、阎解放兄弟俩，跟着你手底下干活，每天都能吃到肉！”

    “您要是不嫌弃的话，我们兄弟俩也想跟着您后面出把力气！”

    刘光天也是苦笑道。

    不得不说，这四合院里就没有不透风的墙。

    谁家过得好，谁家过得差，也是一目了然，根本瞒不过旁人的眼睛。

    而三大爷阎埠贵一家，原本紧巴巴的，连点荤腥都舍不得吃，可最近做饭的时候居然能闻到肉味。

    这可是馋坏了刘光天兄弟俩。

    二人在家里的日子，也是过得相当不如意。

    二大爷刘海中这个人，虽然不像阎埠贵那样抠门，但却对儿子颇为苛刻。

    除了大儿子还能在他手里捞到好处之外，刘光天、刘光福兄弟俩在家里的日子，那叫一个惨啊！

    所以二人一合计……

    直接找到了江晨，打算跟着对方混！

    “你们俩是真的考虑好了，要跟着我干？”

    看着刘家兄弟二人，江晨也是陷入了沉思。

    现在他几乎每天都要送十头猪，供应给轧钢厂食堂那边。

    除此之外，每天晚上还要往仓库里搬运一万只鸡蛋……

    光是靠着阎家兄弟俩，以及两个卡车司机，效率着实算不上快。

    因此……

    面对刘家兄弟的主动请缨，江晨倒也没有拒绝的意思。

    “没错，柱子哥，只要您肯给我们兄弟俩一口肉吃，以后您让我们往东，我们俩就绝不往西！”

    刘光天、刘光福也是对视了一眼，开口道。

    在刘家老大结了婚，直接调到外地工作之后，刘海中对于他们俩，那也是动辄打骂，高兴了就是一顿嘴巴子。

    二人整天过着仰人鼻息的日子，早已是苦不堪言。

    否则也不会主动跑到江晨这边。

    “那行，明天你们跟着阎家兄弟俩，一起替我做事！”

    “至于待遇嘛，和他们俩一样，每人每天四根猪蹄，如果有其他需要你们做的，酬劳另算！”

    江晨开口道。

    “谢谢柱子哥！”

    二人一听，顿时眉开眼笑，心满意足了。

    比起秦淮茹家，那个白眼狼棒梗。

    这刘家兄弟俩。

    说得好听一些，就是耿直，说得不好听一点，那就是没脑子。

    不过江晨手底下正好缺几个这样的，能给他跑跑腿，关键时候出点力气的小弟。

    反正靠着卖鸡蛋，还有卖猪肉的钱。

    他现在的存款，已经超过了五位数，正在朝着六位数突破……

    倒也不差这点。

    几人用得好了，说不定还能发挥出意想不到的作用。

    随后江晨也是找到了阎解成和阎解放兄弟俩，将这件事情知会了二人，这才心满意足的回到了家。

    这干活的工具人多了，以后日子也是越来越轻松。

    ?  ?我这边已经和女神确立关系了，但关系还不是很牢固，毕竟有时候梦的到，有时候梦不到

    ?  

    ????  

    (本章完)

