    宋济看了看天灵儿，又看了看韩三千，这种屌丝，怎么可能会认识天家的大小姐呢，他到现在还幸存着一丝侥幸，希望自己的猜测是错误的，否者得罪了天家小姐，他今后在云城的日子可就难过了。

    “你叫什么名字？”天灵儿突然开口问道。

    宋济感觉像是有一道电流从身上蹿过，瞬间让他头皮发麻，天灵儿这是要查他的底细了吗？

    “天……天小姐，对不起，对不起，我不知道是您在这里用餐。”宋济面如死灰的说道，脑子里一片空白，不敢去想这件事情会带来的后果。

    “我在你嘴里，不就是一条狗吗？”天灵儿淡淡的说道。

    噗通！

    宋济直接跪在天灵儿面前，刚才他不知道天灵儿的身份，所以才敢妄出此言，但是现在知道了面前这个人是谁，他除了下跪道歉之外，想不到其他能够解决的办法。

    “天小姐，是我有眼无珠，瞎了狗眼，请你多多包涵。”宋济低着头说道。

    “既然你这双狗眼什么都看不清，要来有什么用？”天灵儿冷声道。

    宋济心里一颤，他可不想成为瞎子，但是他清楚，如果天灵儿真要这么做，云城任何人都挡不住。

    砰，砰，砰！

    宋济磕着头，说道：“天小姐，我错了，是我该死，是我门缝里看人，求你饶了我。”

    天灵儿看了一眼韩三千，好不容易等到和韩三千吃饭的机会，被这个莫名其妙的家伙破坏了氛围，不过现在还有补救的办法，她可不想把时间全部浪费在宋济身上。

    “帮我把他扔出去，等我吃了饭之后再来解决这件事情。”天灵儿对老板说道。

    老板赶紧应声，把宋济带了出去。

    宋济脑子里一片空白，就像是自己的人生已经走到了尽头，在云城得罪天灵儿，就相当于得罪了阎王，要他三更死，他绝对没有机会活到五更。

    餐厅门口，老板说道：“你要是想跑，也可以，不过你最好能藏得住，天小姐在云城的能力，我相信你应该很清楚。”

    说完之后，老板就回到了餐厅，他还得继续给天灵儿上菜。

    宋济哪里敢跑，给他一百个熊心豹子胆也没这胆量，而且他非常清楚，除非他离开云城，一辈子也别回来，否者的话天灵儿迟早会找到他。

    可他的一切都在云城，如果离开的话，那将一无所有。

    宋济想不到其他能够让天灵儿放了他的办法，只能在餐厅门口跪下。

    他去找麻烦，是趁着董珊上厕所的时间，这时候董珊回到自己的位置上，没有看到宋济人，才给宋济打了个电话。

    得知宋济在餐厅门口，董珊走到门口的时候，发现他居然跪着的，这让董珊非常的莫名其妙。

    “宋济，你怎么了，跪在这里做什么？”董珊不解的问道。

    宋济突然间抓着董珊的手，说道：“董珊，你帮帮我，让韩三千替我求求情。”

    董珊一头雾水，宋济是很看不起韩三千的，怎么会让韩三千替他求情呢？而且求情的事情又是什么？

    宋济的确看不起韩三千，把韩三千当作屌丝，但是现在，除此之外他没有别的办法，韩三千既然是天灵儿的朋友，那么有他出面求情的话，说不定还能够逃过此劫。

    “究竟怎么了？”董珊问道。

    宋济把得罪天灵儿的事情告诉了董珊，董珊听后一脸震惊，但是她的震惊，是基于韩三千竟然会认识天灵儿这样的人。

    在董珊的印象里，韩三千属于话不多，而且非常低调的人，董珊曾无数次的想问问韩三千究竟是重名，还是根本就是传说中的那个人，但就是因为韩三千的话很少，所以她一直忍着没有问出口，这次韩三千第一次暴露出跟他身份有关的事情在董珊面前。

    天家，对普通人而言遥不可及的一线世家，韩三千居然是天灵儿的朋友！

    “你去帮我说说好话吧，不然我就完了。”宋济把全部希望放在了董珊身上，因为只有韩三千才有可能改变这件事情。

    董珊深吸了一口气，这么大的人物，一直都默默的在她身边，这种感觉，就像是遇到了微服私访的帝王，而且他低调得从来不会谈及这些事情，不像宋济，一辆奔驰而已，不管走到哪都会把钥匙拿出来炫耀。

    从这一点来说，韩三千已经比宋济优秀太多了，不过董珊清楚，她的男朋友是宋济，而非韩三千，所以即便是韩三千优秀跟她也没有关系。

    “你先起来吧，我去帮你说说。”董珊说道。

    “谢谢，谢谢你，董珊，你想要什么礼物，我都可以送给你。”宋济感激的说道。

    “你是我男朋友，如果我能帮上忙，怎么可能不帮你呢。”董珊叹着气道。

    包厢外，这一次老板学聪明了，没有自己去后厨，而是等到服务员把菜端到门口之后，再由他从进去，避免又有不长眼的人冲进包厢打扰天灵儿吃饭。

    这种事情，发生一次就够了，如果再来一次，老板也怕天灵儿的怒火会殃及鱼池，把他也给害了。

    “你干什么？”看到董珊，老板直接挡在了包厢门口。

    “我朋友在里面，我想进去跟他说两句话。”董珊说道。

    “天小姐在里面用餐，如果你是她的朋友，可以先给她打电话。”老板说道。

    董珊苦笑着，她哪有资格成为天灵儿的朋友呢，这种高高在上的大小姐，如果不是因为韩三千的话，她恐怕一辈子也没有机会接触到。

    “不是，我的朋友是韩三千。”董珊说道。

    “那就对不起了，没有天小姐的同意，谁也不能进去，你要是不介意的话，可以在门口等着，等他们吃完饭再说。”老板态度坚定的说道。

    “那……好吧，我去门口等着。”

    包厢里，天灵儿的心情缓和了一些，两人又聊起了关于爱心家园的事情。

    天灵儿逐渐察觉到了韩三千的用意，不满的说道：“你今天找我吃饭，不会就是想让天家捐助爱心家园吧。”

    “是啊。”韩三千直接说道，跟天灵儿耍心眼可没劲，而且他也不是这种人。

    天灵儿咬着牙，满脸愤怒的看着韩三千，说道：“你就不能诚心的请我吃饭吗？非要带着其他的目的。”

    “吃饭我是很诚心的，这件事情，也只是随口提一下而已，你要是愿意帮忙，那自然是好，不愿意的话，我也不勉强。”韩三千说道。

    “不帮，苏家现在那么厉害，你回家找你老婆要钱去。”天灵儿咬牙切齿的说道。

    韩三千一脸汗颜，说道：“我现在吃软饭的情况，还伸手要钱的话，不太好吧。”

    “有什么不好，你要是愿意吃我的软饭，我所有钱都可以给你。”天灵儿直视着韩三千的眼神，这番话可以说把她的心意全都表达了出来，相当于是一种另类的告白。

    “我把你当很好的妹妹。”韩三千说道，这件事情迟早要跟天灵儿说清楚，既然现在是个机会，就没必要在拖沓了，而且这件事情，在云顶山的时候韩三千也说过，只是天灵儿还没有放弃而已。

    听到这句话，天灵儿瞳孔里瞬间蒙上了一层雾气，这是第二次被赤裸裸的拒绝，对于一个从未恋爱过的人来说，打击的巨大可想而知。

    天家小姐，追求她的人如过江之鲫，只要她愿意，随随便便就能够找到一个优秀的男朋友，可她就是喜欢韩三千，而且还对韩三千主动表白，但是结果，却是这样的。

