    <!--go-->    “给王爷王妃请安。”

    宋茯苓出门就被吓了一跳。

    从门口一直到好远，看不到尽头。王府的婆子、丫鬟、小厮排成两队给她和陆畔行礼。

    “平身。”

    陆畔说完，原地站下，回眸等茯苓。

    茯苓比陆畔慢走几步，正扭头对曾嬷嬷和拉菲她们，悄悄挥挥手。

    提醒别忘了给她带东西，她从宫里出来后就要直接去国公府。

    曾嬷嬷带领拉菲她们，面上一片恭敬，仿佛没看到小姐挥手，比在宋府要恭敬十倍。心里却当即一松。

    小姐还有精力搞小动作，说明一切都好。

    小姐和姑爷昨日大婚，礼毕后就不准别人去新房打扰，一直到今日开门前。

    换衣洗漱不用旁人，今早吃饭也不用人伺候，和其他府里的规矩完全不一样。

    主子正屋旁边没有设丫鬟婆子所在的饵房，什么动静也听不见，甚至从昨晚到今早连水都不用她们送。

    水池里的水，是咱家老爷给设计的，拿掉地漏，水就会排出。

    想换新水，王爷和王妃在里面拧水龙头就可以。包括地热设计也出自老爷之手。

    所以说，外人见到的是老爷和夫人给女儿陪送的那些外物。

    事实上，摆在外面的不算，衣食住行每一处都有操心到。没空打理宋府，却将女儿这里安排的妥妥当当。

    曾嬷嬷活这么大岁数，就连听说这样的父母都很少听说。

    当然，王爷也是那好样的，岳父岳母安排，他就听。并没有嫌手伸长了等其他想法。

    这不嘛，王爷一声平身过后，曾嬷嬷站起就和景嬷嬷对视一眼。

    两个人带领两个队伍，急忙进入内室。

    一个指挥宋府带来的贴身丫鬟和王府的大丫鬟，收拾浴室随处扔掉的帕子，更衣室里扔在地上的衣服、换新鲜的花等等，这就够她们拾掇一天的了。

    地毯要一点点清洗、替换。所有的家具要全部擦洗一遍，浴室池子要将已烂掉的花瓣收拾起来，池子刷洗，藤蔓修剪喷水，地板跪地擦拭，开窗通风。

    王府的丫鬟们知道，景嬷嬷好似还带来了一种什么消毒水。

    曾嬷嬷是进入内室，直扑床铺寻找元帕，要递给陆夫人特意派到这里的管事婆婆。这是一种规矩，这种帕子必须要上交。

    却不想，被窝里没有。

    床头柜上摆着一个很是精致的盒子，陆畔早就将元帕当作宝物一般叠的方方正正，放在盒子里。

    曾嬷嬷知晓，小姐不会干这事，一定是王爷心细收起来的。

    她有点儿感动，却没时间多感慨王爷对小姐的这份善待，再次忙中又处处带着稳重检查小箱子。

    钱佩英有嘱咐过她，这叫旅行箱，只要茯苓出门小住就拎着它放在车里，箱里放衣服放女儿的用品。

    这小箱第一次用，所以曾嬷嬷打开检查一遍发现不用添物什，示意拉菲和娇兰，还有以前待在王爷身边多年的墨兰和书墨等二人拎着，随她走。随小姐身边伺候。

    关于王爷身边以前的几位大丫鬟，以前有专门打理书籍晒书的，有制作茶点的，有在画室负责打理的等等，曾嬷嬷和景嬷嬷在小姐没出嫁前，就有被小姐单独叫到面前嘱咐过。

    小姐当时是这样说的：

    “她们几人能在王爷身边多年，可见是个好的。

    但你二人到那面也要多多观察，王爷毕竟是男子，和女子看事情角度不同。

    如若真是做事踏实、性情稳重，依旧要重用。有竞争才有进步。

    不要有宋家和陆家之分。

    我不希望某一天听说我们宋家的丫鬟仗着是我带去的，明里暗里排斥陆家的丫鬟。不希望看到陆家的丫鬟被欺负狠了，只敢和王爷私下诉委屈。

    要让人知道，我才是能给她们做主的人，我是所有人的主子。

    况且，我带去咱家这些丫鬟最初是为给别人看的，不得不带去。

    慢慢内室打扫事宜也不要再用这些没有成亲的姑娘家，两位嬷嬷还是多多提拔一些可靠的婆子和嘴严的小娘子为好。

    咱们家的日子，咱们家的丫鬟不一定非要和别家一样，姑娘家能做的事多了。有些就是适合姑娘家做，有些就该是已成亲的去做。”

    当初，小姐这番话，惹的曾嬷嬷和景嬷嬷听着那话外音直叹气。

    一天天的，小姐什么都懂。就差明说没成亲的丫鬟不懂那方面的事，丫鬟们看见什么容易一惊一乍，做主子的很反感。

    能看见什么啊小姐？您可没成亲呢。

    不过，曾嬷嬷和景嬷嬷同时也欣慰。

    听话听音，平日里只觉得小姐没长大，但那次谈话是第一次感受到小姐有持家的本事，就看小姐想不想管了。不是没长那颗玲珑心，是人家之前在娘家用不着。

    有了这些嘱咐，今日，曾嬷嬷特意让娇兰和王爷身边的墨兰打头站在一起，一个人拎箱、一个人拎将要给国公府老夫人她们礼物的包。

    陆家的大丫鬟们被这个行为感动的心暖，之前她们有些惶惶，王妃来了还有好日子过吗？会不会讨厌她们，会不会将来只重用自己人。眼下，感觉天都亮了，又有了在王府的好好做下去的希望。

    此时坐在后车里，曾嬷嬷带人跟随前车王爷王妃的车架。

    “你看看，我眼皮是不是还肿着？”宋茯苓仰头问陆畔。

    这可真是合二为一。

    你中有我，我中有你，关系不一样了。

    陆畔搂过茯苓，仔细的瞅瞅眼皮，用大拇指蹭了蹭，“我瞧挺好。”

    “你别蹭，我这好不容易画的。”

    陆畔用唇抵住茯苓额头，悄声用气息问道：“眼皮肿不肿无事，不过，你昨夜确实哭的狠。很疼吗？现在下面还疼不疼。”

    没有听到茯苓第一时间回答，陆畔又：“恩？说话。”

    “哎呀！”宋茯苓推了把陆畔，大早上就说这些，她才不承认，“对了，你给我抹了什么。”

    陆畔低头，搂着茯苓后背，和茯苓对视，眼里满是笑容，“宫廷秘药，我给你抹之前试了一下，冰冰凉的，是否有所缓解？”

    “你昨夜到底都干了些什么。”这东西也试：“哪来的？”

    “秦嬷嬷给的。”陆畔含糊，应是祖母让秦嬷嬷给的。

    宋茯苓半张着嘴，祖母连这种东西也给。

    这一会儿见到，祖母会不会用那种眼神特意观察她？

    茯苓不想纠缠那事过后的感受问题，指着车外：“你看外面铺子才卷起来，我还王妃呢，这么早起来。”

    “就这一天，咱忍忍。明日虽去外祖家，但中午开席前到就行。”

    “陆珉瑞？”

    “叫夫君。”

    “哥哥，嘿嘿，你有妹妹吗？是不是没人叫你哥哥？”

    陆畔：“……”让叫夫君又乱叫上哥哥，情哥哥吗？

    成吧。

    不，还怪新鲜。

    “还真没有，外祖那面最小的也是弟弟，明日你就能见到。”

    “那陆哥哥，我就你妹了，你比我大五岁啊五岁。请问，你是不是每日早上都要这么早起身去上朝？”

    陆畔很想让妻子多了解自己，明显从新婚第一天故意让自己变得话多了起来：“应是比这还早，要练武，到驻地更早，也习惯了。以后，你可以多睡，不用和我一个时辰起身。我们晚饭能一起吃就好。”

    宋茯苓跃跃欲试要盘腿坐，想和陆畔正脸相对。

    陆畔急忙低头帮她整理裙子，却被茯苓的小手拽住衣袖。

    宋茯苓用两只小手捧住陆畔的脸，仔细看陆畔的眼睛：

    “夫君，你养家好辛苦，我不仅晚饭和你一起吃，而且我中饭也会和你一起吃。我吃什么，就让顺子去衙门口给你送什么。咱俩必须保持一致。”

    就在陆畔憋不住笑，还别说，这小模样真有点儿贤惠，宋茯苓忽然变脸，嫌弃道：“不过，昨儿你一宿没睡是自找的，还坑了我。”

    陆畔搂过茯苓的脖子，咬牙在茯苓的耳边说：“我今晚还坑你。”

    大早上就撩人，就坑你。

    顺子和侍卫首领在旁边骑马，他们只能听见车里一直叽叽咕咕说话，听不清说什么，但是时不时冒出两个人掺和在一起的笑声。

    顺子将头更昂扬了一些，也情不自禁嘴角翘的更大了些。和侍卫首领隔着车架对视一眼。

    真好，两个人。

    真好，少爷以后的日子，从此再也不会和以前一样了。

    宋茯苓因为在路上吃了几块糕点，所以下车前，陆畔正拧开小盒子，用棉棒认认真真帮茯苓唇上抹香膏。

    他以为是香膏，其实是茯苓在现代空间的口红。

    陆畔先下了车，随后一只小手递给他，被扶着下车。

    两个人边走边眼里带笑对视一眼，要松开手了，咱俩要郑重。

    很郑重的，男在前，女在后，走进皇宫。

    宋茯苓跪在皇上面前，她很意外除了皇上没别人。

    本朝没有皇后，以为皇上那也会带着贵妃，让她和陆畔跪完他，再给贵妃行半礼。就那一蹲，她可是练了好久。

    可是，没有。

    贵妃没在皇上身边。

    让宋茯苓更意外的是，皇上见到她和陆畔开场白竟然是，“你父亲可是很舍不得你。”

    得，茯苓懂了，老爸指定在她出门子后哭了，又被皇上知道了。

    唉，爹啊，真的，您至不至于？早早晚晚有这一天不是？我要是真不嫁，你才应该哭。

    皇上笑呵呵训教新婚夫妇，要互敬互爱，互谅互让，互信互勉。

    就这话，也很出乎宋茯苓意料。

    她听曾嬷嬷和景嬷嬷说过，书上也有讲过，这里多半训教话都是以夫为尊，通常是说给女子听的，说白了就是让贤惠。

    没想到皇上这番话是互、让互相。不知道里面有没有老爸的面子。

    当陆畔和宋茯苓拜见完皇上，李德才带着引路大宫女出现。

    宋茯苓才明白，原来皇上是故意没在身边带女人，想让她去拜见先皇后。

    这就要和陆畔分开了。

    陆畔被留在皇上身边说话。

    茯苓需要单独去。

    在茯苓郑重给先皇后上香，跪在画像前念着：臣妾感恩皇后娘娘，臣妾虽没见过您，但是臣妾身边最得力的两位嬷嬷是您栽培的。

    嘚不嘚，嘚不嘚，那张小嘴细声慢语说出的话，没有套词，让旁听者怎么听来都是虔诚的，是发自肺腑的。

    尤其煜亲王妃还在佛香燃起来时，像模像样脱稿念了一段佛经。

    是很拗口，一般人很少去注意去背的其中一段。

    其实是宋茯苓糊弄人学的，她听奶说，陆畔的祖母念佛，就有留心做些功课。所以要是有人说她轻松做上了王妃，空手套到陆畔那个大白狼，她绝对是不承认的。

    瞧瞧，这抖机灵翻书当玩似的学来的本事，此时就用上了，给先皇后身边的老嬷嬷感动到。

    李德才站在一边，眼神也闪了闪。

    回头要将这一幕说给皇上听。

    老嬷嬷一感动，在这宫里常年见不到“真人”，就私下给曾嬷嬷两瓶秘药。

    咱都不知道哪来的那么多秘方。

    要是依茯苓说，如若那秘药能减缓疼痛能更顺滑，这她需要。但要是万一里面有紧缩之类的功效，那算了吧，陆畔大，太大，真没必要。

    梁贵妃听说皇上让煜亲王妃去拜见先皇后，气的直拧帕子。

    气呗，有能耐怨皇上。

    宋茯苓一点儿没负担没多事的拜见完先皇后就走，没有在后宫多停留。

    压根儿没有考虑过要不要主动递牌子去看贵妃娘娘，去见见那些娘娘。

    没命令她做的事，她就不做。

    类似于这种或左或右，处事要处处周到的烦恼，宋茯苓也很少有。

    一，她不想做事事求完美的人。她认为这世间就没有能讨好所有人的人。还给自己累够呛。

    二，皇子们还小，就算不小又如何，想顺利登基被扶持，将来谁讨好谁还不一定呢。

    曾嬷嬷从旁就又发现了她家小姐的另一面，正在心里感慨又马上摇头，唉，她一定是错觉，还没长大。

    因为你听听，“陆珉瑞，你不要总是勾引我说话，请注意宫中礼仪。”

    陆畔在前面走，好心小小声给茯苓介绍这是宫里哪，那是哪处，茯苓在后面不乐意了。

    她不说话是很难的，为保持仪态嘴角只翘到标准程度很难的。不要勾引她。

    国公府。

    老夫人望着跪在面前的孙媳，此时心里最满意的是茯苓的脸色，可见这身板真好，一点儿没有打蔫。

    宋茯苓给祖父祖母磕头，羞赧的眼睫毛闪了一下拿出两双鞋垫，垂在两侧的手指也羞涩的动了动。

    老夫人看她那小模样就不忍心多说，垫不了就垫不了，留着做纪念，反正别人也见不到。她有小包，那个好，能拿出去。

    老夫人此时不知道，宋茯苓手里藏一项带，茯苓打算这次有鞋垫，项带留着过年送。

    而陆丞相也不觉得女红差有什么。

    世间没有十全十美的人。别的姑娘家在学习女红时，他孙媳不是要看书。

    这有文化的家庭，认为多看书比什么都好。

    “母亲，这是儿媳做的。”

    陆夫人是注意力压根不在女红差的事上。

    如若宋家瞒着女儿像女红差这些事情，或许陆夫人此时会皱眉，会挑剔找机会说茯苓。

    可这事，钱佩英多次在陆夫人面前埋怨自己，说没动荡前，怨她，没有狠下心教习女儿女红。只让女儿识字识乐谱。

    动荡后，家里那个情况，没有手艺好的人，她的手心还有一道大疤，自己至此都不能做出不错的绣品。所以别看她的女儿能送给亲家母一盒子花香薰，送出小包什么的，好似很厉害，真让绣起来，不成。

    反正一句话总结，不成也是怨她这个做母亲的，请求亲家母多包容，勿怪。

    陆夫人的注意力是放在儿子和儿媳本身上，在说话间细品这俩孩子新婚夜好不好，感情是不是更好了。

    要不说呢，就不能住王府，还是住回来好。

    ……

    宋茯苓来国公府的第一个上午，府中所有人少了许多迎新婚夫妇的喜庆。

    老夫人待茯苓都没有上次议亲时那么话多。

    因为，要拜见陆畔的父亲。

    依照习俗礼仪，新婚夫妇要走几步一拜，全套下来拜父亲要磕九个头。

    这回宋茯苓一点儿没抖机灵，认认真真几步一拜，实心实意的磕头。

    “跪。”

    “再跪。”

    “三跪……”

    今日，陆畔自成亲前准备到现在，这一刻是最想念父亲的，他成亲了，最该在场的父亲没见到，他有许多话想在上香时念叨。告诉父亲成亲盛况，告诉父亲他是怎么迎亲的，是怎么将妻子带回陆家。

    可是，宋茯苓那真是实实惠惠不含糊的跪拜，有时候没控制好力度，他在旁边都听见了磕头的响动声。

    使得陆畔分心了，少了些儿已成家却没尽孝的伤感，多了份对身边人的心疼和感动。

    昨夜就睡一个时辰，今早娇娇气气，眼下不是身体又生龙活虎了，是心底住个实诚人。

    陆畔看了眼茯苓，茯苓却没注意到，一心一意在心里对陆父说：

    父亲，我是您儿媳，初次见，希望您会对我满意。

    谢谢您，真的谢谢您能培养出陆畔这么优秀的男子。

    这话，我就和您说，我能嫁给陆畔这样的男人，很幸运，有点儿天上掉馅饼被砸中的感觉。

    而儿媳不会只享福，会努力学习多多照顾他，永远站在他的身边支持他，请您放心。

    儿媳一般不喜欢将话讲满，这次我就对您说，我会对他好，我还能保证让我爹娘也对他好，让他笑容比以前多很多，忘记那些战争和您忽然离去等不好的事情。

    我想，这也是您期盼的，用好的事情覆盖那些记忆，不信，您可以往后看。

    陆畔看着这样的茯苓，心里只有一句话：以后谁再敢说他媳妇不懂事，他和谁急。

    ……

    直到中午，国公府才恢复喜庆和热闹。

    尤其是吃饭时。

    陆丞相坐在餐桌边假装看别的，用顺便的方式看一眼孙媳。

    家里多一口人吃饭就是不一样。

    老夫人笑呵呵望着茯苓，再次心里感叹：底子是真好，身板结实。

    年纪大的人，知道的就多一些。

    老夫人见识过太多小媳妇新婚第二天打蔫，有的那真不是害臊不多吃，多数是被折腾的没胃口。

    再瞧瞧她家这个，所谓底子好就是累是累，困是困，但并不耽误吃，还是照样饿。

    你看那生病的人为何吃不进东西，病一好为什么就能多吃。

    同一个道理，看茯苓添第二碗饭就说明身体结实。

    倒是陆夫人不好意思说儿媳，她小小声说儿子，她怕茯苓是拒绝不了才吃，再吃撑：“珉瑞，你别再给你媳妇夹菜，有布菜丫鬟，平日里也没见你这么忙叨，吃你的。”

    陆畔疑惑地看眼母亲，才回来半天就管这管那，那我们可回王府了。

    连吃饭夹不夹菜都管。

    再说，不成，他真不能听任何人的。岳父曾哭着说过，担心的二三件事里就有茯苓到别家吃不饱饭。另一条是：哀默大过于心死被关在后院，那条就不要提了。

    还是茯苓在桌下准确无误轻踢陆畔一脚，陆畔才停止夹菜。

    你夹的我都不喜欢，故意的吧你。

    与此同时，宋家也要开饭了。

    宋家算上昨晚夜宵，已经连吃三顿剩饭剩菜。

    就婚宴剩的那些，都没动几口白瞎了。

    好的自家人吃，孬的被宋福生的大伯和拉菲爹用水桶拉到几里地外送人。气的阿爷说他：城里没有要饭的吗？你送这点吃食，不够喂拉脚牲口的草料。

    宋大伯说不行，他是以己度人。

    京城真正穷死的人太少，真到穷的家里就一条裤子压根在京过不下去。真那样的，早搬走了，将寸土寸金的城里房子一卖。

    而咱家人还穷过，懂得给那不咋困难的人或许还被说嘴，他以前就是这种性情，咋给都不乐意，宋大伯：要懂得面对自己的过去嘛。

    “啊，侍郎大人家就给这个？那么大个官，给折箩。”

    不够生闲气，遇到那样的恨不得全喂猪都不想给人。

    他就起早拉偏远地区了，送给真正的困难户改善生活。

    解释没用，宋阿爷依旧斥责：“你咋不一咬牙一跺脚拉到秦城溜达一圈儿呢。”

    就在这时，饭菜上桌，马老太和米寿才鬼鬼祟祟回来。

    宋阿爷叹气，又两个不省心的。

    “福生他娘，人家规矩在那摆着，不让回门前见面，怕对俩孩子不好，你到底和米寿跑出门。店里一堆事不干，那宝子娘早早就去点心店，找你找不着。”

    马老太挨说顶嘴：“我没见着。”

    宋福生和钱佩英提起的期盼，期盼老娘能带回几句，闻言有点暗戳戳的失望。

    米寿主动和姑父姑母汇报，知道姑父姑母比谁都心急，纯属硬挺着不偷摸去瞧：

    “我和奶藏在王府前街，看着姐姐姐夫的车架去皇宫。又尾随跟着去皇宫外，啥也没见着，我们不能靠前，有好些侍卫，他们的车还有专门的停车地方。然后去国公府那条街上倒是见着了。”

    马老太接话，抄起个大饽饽咬一口道：“没见着，就是隔街看到车辆路过。我俩不敢到近前，怕顺子他们见到，到时候停车是不停车？那不就坏了规矩。不过，没心没肺的小胖丫，咱惦记的不行，我看窗帘被吹开，恍惚看到她坐在里面比比划划正笑呢。”

    活蹦乱跳的。<!--over-->

