    “这还算好的……就怕是个陷阱。”柯岚低声说道。

    “那要不……”猎犬转头看了一眼那些遵照柯岚的命令、留守在卡车周围的安全局特工，“让他们上？”

    “先不急，无人机还没到位呢。”柯岚摇了摇头。

    无人机平稳地飞到了挤压带的正上方，四个高分辨率摄像头将挤压带的景象尽数囊括在内——在距离柯岚他们藏身处约一百六十米的地方，一个圆筒形的救生舱被卡在两道褶皱之间，救生舱的顶端，两枚橙色的信号灯不断地闪烁着。

    “人还活着！”猎犬有些兴奋地惊呼道——救生舱顶端的信号灯有三种颜色，绿色说明舱内的幸存者状况良好，红色说明已经检测不到幸存者的生命迹象或是幸存者已经离开了救生舱，至于这个橙色，则是意味着幸存者正处于岌岌可危的状态之中，生命迹象极其微弱。

    当初装着马歇尔的遗体飘向太空深处的那个救生舱，闪的就是红灯。

    “不对啊，这是空舰救生舱，熔火矿区里空舰都开不进来，这救生舱是从哪里来的？”雷顿的质疑在小队频道内响起。

    “这有什么好奇怪的？很明显这家伙搭乘的空舰被矿区内的防空武器给击毁了，然后从舰内抛射出来的救生舱落到了这里。”猎犬说道。

    “不是这样的，老狗你不知道，我来之前查阅过熔火矿区阿尔法文明防空系统的资料，这些东西的精准度和灵敏度不是人类的防空武器能比的，如果这个救生舱被空舰给抛射出来的话，在它脱离空舰的那一刻就会被锁定为目标了，根本没有机会完好无损地落到地上！”雷顿解释道，“阿尔法人可不会和你讲什么国际公约，就算是救生舱，它们的也照打不误……更何况，那些没人控制的死物也分不清什么是入侵者，什么是幸存者。”

    “我觉得它们就算有能力分辨，也会毫不犹豫地开火——在阿尔法文明的眼中，我们每一个人都是应该被绞杀的入侵者。”伊凡补充了一句道。

    “真是见了鬼了，雷顿，你能看出来这救生舱是属于什么级别的空舰的吗？”猎犬问道。

    “等会，我让无人机靠近一点。”雷顿一边说着，一边手指轻轻地拨动遥控器的操纵杆，无人机的浮空高度顿时降了下来，凑到了那个救生舱的近前。

    “……是MSA-02C型通用救生舱，这救生舱是‘索玛财团’旗下的‘玛莎航空工业公司’生产的，这款救生舱的市场占有率很多，超过三成的民用空舰都配置的这款救生舱，我也说不出来被击落的那艘空舰是什么级别。”雷顿停顿了一下，然后继续说道，“但有一点可以确定，这个救生舱来自于一艘民用空舰。如果是军舰的话，一般都是直接用武装空降舱当作救生舱来用的。”

    “也不一定就是空舰的救生舱。”这时，瓦莲京娜突然开口了，“少校和我说过，有一些在危险地带进行作业的地面载具，会把改造过的救生舱装在上面充作驾驶舱，一旦发生什么意外，弹射装置可以直接将整个救生舱都发射出去，能大幅度提升驾驶者的生还几率。”

    “好像是有这么一回事来着……而且这矿区似乎也符合‘危险作业地带’的条件……”雷顿低声嘟哝道。

    猎犬一听，顿时气呼呼地怼了回去：“那你刚才怎么没想到？还好意思来说我？”

    “这事一码归一码，虽然是有人这么干过，但这种改装过的载具太少见了……最主要的问题就在于性价比——一个MSA-02C型的救生舱，不算上那些零零碎碎的配套设备，就单说一个裸舱，官方售价就要九百多万信用点。而先前我们找到的那辆‘犀牛MkⅢ’全地形装甲巡逻车，顶配再加上四条备用履带，造价也不超过两百万点——如果真有那种特殊需求的话，为什么不直接用买救生舱的钱去定制一台性能更好的、自带逃生装置的特种车辆呢？把这种救生舱往普通载具上装，那完完全全就是一种浪费行为。”雷顿一脸冤枉地辩解道，“正常人没几个能干出这种蠢事来，也就只有紧急情况下，才会拿这种办法来应急。”

    “那现在就是你说的那种紧急情况。”柯岚沉声道，“而且，有资格搭乘这种改造载具逃生的人，应该是个重要角色。”

    “谁知道呢？说不定是抢了车逃出来的……”猎犬撇了撇嘴道，“橙色信号灯闪动得越来越慢了，估计里面那人也就只剩半口气了，要救人那就赶紧的！”

    雷顿又控制着无人机在挤压带的外沿绕了一圈，确定周围没有异端教派或是流放者的埋伏之后，众人这才从藏身处走了出来，来到了挤压带的边缘。

    “让我来吧。”卓力格图自告奋勇道，“我去救人。”

    柯岚一把抓住了他的腰带，摇了摇头道：“先别急，挤压带地质结构很不稳定，你注意到那些褶皱和皲裂的纹路了吗？”

    “看到了，我小心一点，避开它们不就行了么。”卓力格图说道。

    “整个挤压带的岩层受力并不均匀，那些看似完整坚实的地方，说不定下面已经碎得和煤渣一样了，踩上去的一瞬间你就会直接陷入地面，救都来不及救。”柯岚说着，从背包里取出了一根钢索，将钢索的一端连接在了卓力格图的身上，另一端的筒轴和转轮则是用一根半米多长的钢钎牢牢地固定在地面上，“这是安全索，你在进入挤压区之后，一旦感觉到脚底的地面有松动的现象，直接趴在地上，增大受力面积，我们会想办法把你拉回来的。”

    “要不是这身装备太重了，我就用无人机把你拎过去了。”雷顿说了一句，他取出了另一圈钢索，将其中的一头递给了卓力格图，“MSA-02C型救生舱的舱门两侧都有吊环，每个吊环上都标有编号，你按照编号的顺序把钢索依次穿进去，穿成一个圈之后再把钢索头扣死，就算大功告成了！”

    “好的，我明白了。”卓力格图抓着钢索，深吸了一口气，缓步走进了挤压带之中。

    因为不确定救生舱内的幸存者是否穿着防护服，所以柯岚他们的计划是直接回收整个救生舱，不然的话，就算幸存者的状态良好，救生舱外这个高温、缺氧、充斥着辐射和有毒气体的环境，也足以要了他的命。

    “卓力格图，注意查看我共享给你的扫描图，就是你抬头显示右上角的那个窗口，无人机的发射的超声波会自动分析周围的地址结构，你要注意那些红色和橙色的区域，千万不要靠近！”雷顿在小队通讯皮电脑内说道，“另外，绿色也不一定就是绝对安全的，一定要小心再小心！”

    “嗯。”卓力格图回应道，迈着谨慎的步伐地朝挤压带深处走去——要说不紧张那肯定是假的，这才走了不到三十米，他的额头就已经渗出了一片细密的汗珠。在回应队友的叮嘱时，更是连点头或是抬手这种细微的动作都不敢做，就连呼吸都变得小心翼翼。

    要不是他血脉中祖祖辈辈继承下来的那一腔悍勇还在支撑着他的身体，恐怕现在连腿肚子都已经软掉了。

    没有亲自踏入过挤压带的人是没法体会这种感觉的，正如柯岚所说的那样，很多看似坚实的地面，已经早就已经被碾碎成了齑粉，一脚踩上去，就像是踩在松软的沙滩上面，卓力格图每一次落脚，都必须试探好几次，在确定底下真的有完整的岩石之后，才敢踩下去。

    一路走去，沿途留下了一长串断断续续的脚印——这还是只是挤压带的外围，越往里走，情况只会越发地凶险。

    终于，他抵达了第一条褶皱面前。

    这条褶皱的高度足有一点五米，长度横贯了大半个挤压带，想要抵达救生舱所在的位置，卓力格图就必须翻越过这条布满着裂缝的波浪形褶皱。

    或许有的人很难想象出这种褶皱的样貌，那你可以试着拿两块吐司面包，或者更柔软一些海绵蛋糕也行，将两块面包或是蛋糕的边缘贴在一起，然后用力向中间挤压——两片面包接合处所呈现出来的形状，差不多就是挤压带的大致样貌了。

    只不过受挤压的东西从松软的面包换成了坚硬的岩层板块——就连面包都会皲裂、散落大量的面包屑，岩层会怎么样，自然就可想而知了。

    褶皱的顶部沿着和碰撞方向垂直的角度撕裂了开来，好在底部的岩石被巨大的力量挤了上来，这才没有让这里出现一道难以跨越的裂谷——卓力格图瞥了一眼无人机的超声波扫描图，这条褶皱大部分地方都是红色和橙色，只有位于他正前方这段不到三米宽的空当，是绿色的。

    “绿色的地方也不一定安全。”雷顿的话还在他的耳边回响着，尤其是这种被夹在大面积红色和橙色区域之中的绿色地带，就如同一座在旋涡中心摇摇欲坠的孤岛一样，汹涌的浪潮不断地冲刷这这座孤岛的基底，谁也不知道什么时候这座孤岛就会四分五裂，被卷入到深不见底的旋涡之中。

    可摆在卓力格图面前的路，就只有这么一条，如果选择绕行，反而要途径更多的险地。

    更何况，留给救生舱内幸存者的时间也已经所剩无几，要是救回来一个死人，那么这次冒险就将变得毫无意义。

    卓力格图咬了咬牙，双手用力地握了两下，开始向着褶皱的顶部攀爬。

    锋利的钢爪从动力装甲的腕部弹出，轻而易举地切入了岩石之中。这些装置可以帮助卓力格图稳固住身形，但同样也会对岩石造成二次破坏，他甚至都不敢去试钢爪的稳固度——第一次受力或许可以支撑得住，但第二次、第三次……说不定整块岩石就会瞬间崩碎，将这唯一的绿色区域也给抹除。

    卓力格图不由得加快了速度，好在这处褶皱也算给面子，并没有什么意外状况发生，他很快就爬上了褶皱的脊顶。

    可就在他从站上褶皱脊顶的那一瞬间，脚下的岩石却如同酥脆的曲奇饼干一样塌陷了下来，卓力格图一个趄趔，连忙趴了下来，将整个身体都贴在了岩石上面。

    而站在远处的柯岚等人，也是不禁屏住了呼吸。

    “先……先别拉我，岩层……岩层好像没事……刚刚是我失误了，我不该站起来的……”卓力格图断断续续的声音从小队通讯频道里传来，他一边说，一边手脚并用地坐了起来，骑在了褶皱的脊顶上。

    他有些后怕地转过头去，只见刚刚踩踏的地方出现了一处一掌宽、十几公分长的滑坡，黑色的岩石直接化为了碎屑沿着坡面滚落了下去，好在滑坡的范围并没有扩大，褶皱的脊顶也没有因此崩塌。

    远处观望的众人堪堪松了口气。

    “妈的，吓死老子了。”猎犬骂骂咧咧地说道，“还好蒙古佬他运气好……”

    “我刚刚都已经准备要拉钢索了……”雷顿说道，他现在还保持着弓着腰、紧握转轴的姿势。

    “暂时没有出现什么问题……我……我继续前进了。”卓力格图调整了一下呼吸，然后向着褶皱的另一侧爬了下去，消失在了柯岚等人的视野之中。

    往下爬要比往上爬轻松许多，唯一需要注意的就是落脚处的地面是否踏实，因为卓力格图采取的是背靠着褶皱的坡面，半爬半滑的姿势，所以哪怕脚下踩了一个空，身体也不会失去平衡。

    很快，他又以同样的方式翻越过了三道褶皱，现在，他和救生舱之间就只隔着最后一道褶皱了。

    但卓力格图已经没法前进了——无人机的扫描图显示，这整一条褶皱都是属于“高危”的红色地带，根本就不存在能供人通行的“绿色窗口”。

    这一点也很明显地在褶皱的外表上表现了出来：这道褶皱的脊顶就像是被狗啃过一样坑坑洼洼的，不断有含硫气体从缝隙和孔洞里钻出来——这就意味着，这条褶皱是空心的，里面布满了大大小小的气体通道……

    就像一块布满着气孔的、松软的海绵蛋糕一样。

    【P.S.骨穿报告出来了，MRD依旧是阴性，又可以苟半年了，谢谢大家的关心，我自己也松了口气……另外，虽然骨穿结果是好的，但这两天重感冒了，整个人昏昏沉沉的，错别字啥的可能会比较多，大家多帮我捉下虫啊。】

