苏荣光没想到会得到这个回答，他咬了咬牙，决定把苏回倾可能的身份说出来。

    这苏家本来就是苏回倾的，他们偷了这么多年还不够？

    而这时候，苏筱又开口了，“爸，你应该感谢我，这个时候没有直接去踩她一脚，要不然，你以为她还会活到今天？我就这么跟你说吧，我不会直接踩她，也不会如你所愿的去帮她。”

    “等等……”苏荣光看着苏筱一脸冷讽的样子，忽然想起来一件事，“之前我让人宣布苏回倾是苏家人的消息被你截取了？”

    苏筱看着苏荣光，没有说话。

    “所以，现在苏回倾在学校孤立无援，也有你的手笔？”苏荣光继续猜测。

    苏筱还是没有说话，确实，这件事是她做的，现在学校的人都知道，她苏回倾不仅得罪了傅家，连苏家也一并得罪了。

    “她什么时候跟你有仇吗？”苏荣光盯着苏筱。

    苏筱勾了勾唇，“那倒没有，只是浮梦小姐让人带了话，她这个面子，我自然要给。毕竟，跟神医门交好，对我没有什么坏处。不过爸，你是不是有点太天真了？你忘了自己之前去找神医门的人都没人理会你？我告诉你，我绝对不会做你这样让人看不起的人！这世界本来就是强者为尊，我看你是整天在苏家呆着，忘记了这海外究竟有多残酷！”

    “你可以不帮……”苏荣光没有回答，只是觉得苏筱什么时候变成这样了，他们苏家从来做事都是堂堂正正，为了跟神医门交好，竟然做这种小人行径？“你这样落井下石，让她以后在海外怎么活？”

    苏筱把玩着手指，冷笑一声，“她是死是活，与我何干？”

    说完之后，她有些烦躁，不想呆在苏家，直接去了学校，看见苏荣光就烦躁。

    如果她不是苏荣光的女儿，而是神医门的人，也不至于连去国际中心也不能由自己做主……想到这里，她不由狠狠地捏紧了手指。

    而屋内，苏荣光沉默了好半晌，最后重重的一声叹息。

    他没有想到，这件事里，还有他女儿的份。

    现在只能等长老那边的消息了，如果真的不行……他就直接公布苏回倾的身份。

    **

    这一边，苏回倾回到了学校，车子依旧停在校门外的停车场。

    大头跟在她身边，小声说了两句。

    “喻哥他们后天回来？”苏回倾摸摸下巴。

    大头点头，“不过花先生让我暂时先听您的吩咐。”

    “这样吧，你先去找阿波罗，你应该很想见他。”苏回倾直接把阿波罗的地址给他。

    见苏回倾没有事情要吩咐自己，大头有些遗憾，刚刚那场面，一看就有什么好玩的事情发生，尤其那么多七阶六阶的武器。

    不过既然苏小姐不让自己参与，大头也没有强求，只是看着苏回倾道：“那苏小姐，我先走了。”

    “行。”

    苏回倾拔下钥匙，看着大头离开后，也准备回去，等着看明天的戏。

    而这个时候，苏筱的车也刚好停下来，刚刚苏回倾跟大头的谈话被她看在眼里。

    若只是苏回倾，她并不在意，可苏回倾身边的那个人……苏筱眼眸沉了沉，她那时候在国际中心的时候，认识！

    可那个人……怎么跟苏回倾认识？

    又怎么来的海外？

    苏筱想的很多，但不可否认，这一刻她有些乱了，本来在这之前她一点也不想管苏回倾的事情。

    但是在看到大头的那一秒，她忽然就反悔了。

    本来苏回倾在她这里就是一个弃子，没有什么用，可对方又偏偏……认识大头！

    “真是便宜你了！”苏筱深吸了一口气，然后走到苏回倾面前，淡淡地道：“听说你现在情况很不好，为你撑腰的柳家估计也撑不下去几天了，不管怎么说，你都是我们苏家的人，能帮的我一定会帮你的。”

    说到这里，她顿了一下，虽然心里看不上苏回倾，但为了大头，还有他背后的人，苏筱忍住了厌恶：“从现在开始，你将东西搬到苏家，我承认了你是苏家的人。不过你要跟你那堆狐朋狗友划清界限，我知道你很想回苏家，之前我是不同意，不过现在我改变主意了，你先回去收拾东西吧，我在这里等你。”

    她一直觉得苏回倾在这里孤立无援，是个阿猫阿狗都能捏死她。

    名满海外的苏筱自然瞧不起她，现在能够出手相助，苏回倾应该感激涕零才是。

    苏筱说第一句的时候，苏回倾还在想原来苏筱还是可以的。

    可没想到接下来她又说出那句话。

    苏回倾又淡定了。

    唔，改变主意了？这个苏筱真以为自己是个走投无路的猫阿狗了？她以为自己被允许回到苏家就是多大的荣耀了？

    