    他的一双眼自信骄傲，尊贵霸气，那高高在上的气势宛若神明，全身散发住耀眼的灼灼光辉。

    　　似乎只这么一站，就有睥睨山河将天地收归在手的强烈气势。

    　　“为什么要带我去？”苏落喃喃问出口。她一直深信，无辜献殷勤，非奸即盗。她一直对此心怀警惕。

    　　“你不是一直都很想去吗？”晋王殿下唇若含丹，目光邪魅惑人，“本王的赌注已经收回来的，你的，不预备收了？”

    　　苏落这才记起，她对他还可以提一个条件。

    　　那么，就容她也来耍耍这文字游戏好了，反正又不是她亲口提出的条件，不是么？

    　　“走！”南宫流云话音刚落，便将苏落抱在怀中，身子犹如大鹏展翅，飞速在半空中掠过，几乎脚不点地，如蜻蜓点水，浮光掠影。

    　　耳边的风呼呼吹着，苏落觉得好奇便睁开眼，看到的就是自己飞在半空的情景，俯视而下，将整个帝都都囊括在眼中。

    　　“不怕？”带了一个人轻松游走在半空中，南宫流云还能开口说话而不岔气，可见他的武功之高，高深莫测，深不见底。

    　　“我喜欢。”苏落是真的很喜欢这种翱翔在天际，万物皆在眼的俯视感觉。她深深吸一口气，手却紧紧握成拳。

    　　可惜了，她是天生废柴，注定达不到如南宫流云这样的高度。

    　　南宫流云似乎看懂了她的欲言又止，嘴角绽放出一抹邪魅笑容，声音低沉而魅惑，“等测试结果出来，谁说一定不会有大反转？”

    　　“但愿吧！”苏落在心中暗暗给自己鼓气。

    　　远远的，就看到了神殿轮廓。

    　　神殿建在帝都的最中心，地理位置比皇宫还要规整，从上往下看，只能看到尖尖的屋顶，宽阔的广场，广场中央是一个喷泉水池，水池前方是一座座大师级的艺术雕塑。

    　　虎、豹、豺、狼……大陆上的魔兽雕塑，在这里都可以找到。

    　　“到了。”南宫流云带着苏落翩然飘落，两人直接落到神殿门口。

    　　南宫流云连令牌都不用拿，那守门的老者对他恭敬行礼，目不斜视地将殿门打开。

    　　按照南宫流云的说话，他这张脸就是最好的招牌。

    　　牵着苏落来到三楼大厅。

    　　一楼是给普通百姓测试，所以他们根本不需要进入，直接上去即可。

    　　二楼是给文武百官级别的人测试，苏落以为是要进这层，但是她发现也不是。

    　　而三楼，能上去的人极其少，只有皇室中人才有资格进来……

    　　三楼幽幽的灯火亮着，富丽奢华，精致唯美。宽广的正厅中央有一个大理玉石桌，桌上摆着一只柚子大小的水晶球……

    　　水晶球荧光闪闪，清澈剔透，明亮的如同眼睛，探照人内心最深处……

    　　天赋灵力分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，其中以赤色为最差，紫色为最强，而大陆有史以来，能够拥有紫色天赋的，非常稀少，屈指可数，很可能几百年才出一位。

