    第577章你们得为此付出什么代价

    苏钰和Miss周也是气愤又头痛。

    她们没遇到过这样的事情。

    一时间，也不知道该怎么办了。

    “我觉得，还是让人去叫秦烟过来重考一次吧。”秦瑶挺体贴的又出声建议道，“大家之所以质疑，是因为她以前的成绩实在是……”

    “重新考一次，如果测试成绩依然很好，也就不会再有人说什么了。”

    苏钰和Miss周都没出声。

    这确实是个办法。

    就是秦烟那里……

    陈天临拧着眉头在犹豫。

    这时，门口响起一道懒洋洋的声音：“我重考一次，还是满分的成绩，你们这群人就能闭嘴了吗？”

    这个声音……

    苏钰和Miss周有些激动的转过了头。

    其他人也纷纷转过头朝门口的方向看去。

    *

    五官精致绝美的少女抱着双臂，懒洋洋的扭了下头，站姿懒懒散散的。

    她微微勾着唇，漆黑的眼眸里却氤氲着寒凉，眼眸慵懒的半眯着，像是还在犯困，但眼神却是又冷又刺的，和她对视过的学生都跟被刺到了一样，迅速的移开了目光。

    少女姿势很随意懒散的站在走廊上。

    有点散漫不羁的。

    可浑身的气场却让人感觉到了一股无形的压迫力。

    她朝着办公室里走的时候。

    堵在门口的学生不由得就退到了两边，让出了一条路。

    跟在她身后的蒋玉庭和宋冕看见这一幕，彼此给了对方一个眼神，都在心里暗暗感叹了一声牛逼。

    原来，这就是所谓的大佬气场。

    这排场……

    以前也就他们陆哥有过。

    现在又多了一个烟姐。

    秦烟一走进办公室，前一刻还闹哄哄的办公室里，一下子就安静了下来。

    十几道目光，齐刷刷看向她。

    大部分，都是不善意的。

    秦瑶也朝秦烟看了眼，眼底极快闪过一丝冷色，随后收回了目光，

    顾霖言看着走到他身旁的少女，垂下眼眸，眸光闪了闪。

    苏钰和Miss周，包括陈天临，则是暗暗松了口气。

    秦烟自己来了。

    这事情就好办多了。

    要不然让他们去叫她，她未必会给面子，他们又勉强不了。

    和秦瑶一唱一和，最先提出来让秦烟重新考过的陈子昂眼神冷冷的看着秦烟，冷笑着说道：“不需要满分，夏晓月的测试成绩是128分，你只要超过她了，我们就闭嘴。”

    陈子昂看着秦烟精致无暇的五官，眼底闪过了一丝惊艳。

    但也仅仅只是惊艳而已。

    他承认秦烟长得很漂亮，比脸，是比秦瑶好看的。

    但他更喜欢聪明的女生。

    光是有一张漂亮的脸蛋，却没什么脑子的女生，他根本就看不上眼。

    他喜欢的人是秦瑶，自然要趁着这次事情，替秦瑶出口气。

    秦烟侧目看向陈子昂，眉眼微挑，眼尾裹着一丝寒凉，扯了下唇，语气很淡的开口道：“重考，可以。不过，既然你们怀疑我的成绩是不真实的，要求我重考，那就得说具体一点，如果我重考的成绩超过你们说的分数了，你们得为此付出什么代价。”

    “我被你们这么多人怀疑，还扣上了弄虚作假，走后门的帽子，你们要付出的代价就只是闭嘴？”

    (本章完)

