    “昂吟~”

    身后又传来了那声奇怪的长啸。

    白烨脑袋一疼，紧接着仿佛失去了意识。

    失去意识前，他脑袋里最后一个想法就是——果然是坑。

    当白烨恢复意识的时候，自己已经在一个溶洞里。

    距离地面二三十米高有一个半敞开的大洞口，阳光肆意的从洞口照射进来。

    这也是溶洞里唯一的光源。

    自己正位于坑底的岸边，前方是一片幽深的水潭。

    冰冷的水面有一圈圈若隐若现的波纹向外扩散。

    滴水声回荡在溶洞里，溶洞穹顶倒垂着一根根如牙齿般的石钟乳。

    水滴就从石钟乳上落下，滴在潭中......

    这是一个幽闭、寂静的环境。

    白烨环顾周围，自己的猫呢？

    随后想到了什么，赶紧查看御兽空间。

    两只猫正好好的待在御兽空间里，一只趴着睡觉，另外一只也趴着睡觉。

    白烨松了口气，猫没丢就好。

    只是这两个家伙一副根本不担心自己的样子，白烨无语。

    召唤出两只猫。

    两只猫从虚无的御兽空间里出现在溶洞里。

    “喵喵喵。”

    “喵喵喵。”

    两只猫先是一愣，然后环顾四周，发现白烨后赶紧一副很焦急担心你的样子，围着白烨喵喵叫。

    朵朵忽然停下，回头看向水潭方向。

    白烨顺着它的视线望去。那里似乎有一个存在，虽然漆黑一片，但白烨就是能感觉到黑暗中有东西盯着自己。

    “降临者。”低沉雄浑的声音从山洞里传出。

    降临者，是说我吗。

    白烨想到了自己等人是穿越来的，而这个降临者听着也很像……

    “你的天赋很优秀，或许你能达到我的期望，所以我要你答应我一件事。”

    “我还有其他选择吗？”白烨无奈，自己根本没有反抗的权利吧。

    “你不愿意现在就可以离去。”洞中神秘的存在说道。

    “不过，只能你自己独自离去。”

    洞中的神秘存在玩味的说道。

    白烨一楞，回头看向位于二十几米高的洞穴出口，以及倒梯形的悬崖。

    心底无奈，这不是耍无奈嘛。

    白烨纠结一会儿后，决定躺平：“我的天赋真有你说这么优秀？”

    “很优秀，光是闻着就非常香。”神秘存在赞道。

    白烨能感觉得到它是发自内心的夸自己，虽然夸自己的方式可能有点不对劲。

    但白烨还是姑且认为它在赞美自己吧。

    “你要我答应的是什么事？”

    “帮我培养一颗蛋，你培养它，它成就你，对你们都是双赢。”神秘存在说道。

    下一刻，虚空中，一团幽紫色的光团从暗处飞来，然后落在白烨身前。

    光团散去，原地剩下一颗黑色的蛋。

    这颗蛋有半人高，表面是深邃的黑，当光线照射在蛋壳上，仿佛光也被吞噬。

    这么大的蛋，里面的蛋黄也会有很多吧。

    “可是我不会孵蛋，而且这么大的蛋我带回去......”白烨苦笑。

    恐怕自己会成为众矢之的吧。

    “你可以和它签订御兽契约，再把它收入御兽空间里。”

    和一个蛋签订御兽契约？

    白烨思索，可惜这件事自己似乎根本没有反抗的余地，既然无法反抗那就......

    白烨选择躺平。

    很轻松的和这枚蛋签订了御兽契约。

    白烨能看见蛋壳表面浮现出一个御兽契约的印记。

    他能感觉到自己和眼前这枚蛋成功签订了契约。

    同时也能感受到蛋内有一个蓬勃旺盛的生命。

    这个生命也感知到了自己的意识。

    它小心翼翼、颤颤巍巍。

    仿佛对什么都充满了好奇。

    然后白烨就看见眼前的这枚蛋，摇晃了一下，原地转了转。

    【蛋】未孵化（原始阴影之龙）

    【属性】阴影

    这是白烨收到的信息，信息很少。

    “需要准备孵化的工具吗？”

    “不需要，该到它孵化的时候，自然会成熟的。”神秘存在说完，“你可以离开了，对了，刚才你来的时候我已经顺便帮你遮掩了你的天赋。你们人类修行御兽法门后，精神力打开，你似乎没有学会遮掩的窍门，对某些存在来说就像黑夜里的火炬。而你就像一轮太阳，哪怕隔着很远都能吸引到一些东西，对你来说并不一定是好处。”

    “能告诉我是那些存在吗，也许将来某一天我遇见了呢。”白烨觉得这种人最讨厌了，说话说一半，总是犹抱琵琶半遮面。

    有话直说不就好了。

    似是看穿了白烨所想，阴影中的神秘存在意味深长的说道：“我指的是很多群体，不止一个种族。有一些强大的生灵以吸**神力为生，比如极恶魇兽。还有一些虚空中的生命喜欢盘踞在精神力强大的天才脑海中吸取精神力，魂蝇、噬神蛇......这些名字我就算告诉你，你又知道它们长什么样吗？”

    白烨听得头皮发麻，不是因为这个存在告诉了他这些名字，毕竟他也没真正见过，要说害怕那也太夸张了。

    但令白烨心惊的是，这些种族听名字好像很玄幻啊！

    这个世界好像比自己想象中的还要危险很多。

    “这世界很大？”白烨问道。

    “很大。”

    “你可以离开了，蛋孵化后你可以再来一趟这里。”话音落下。

    平静的水潭泛起波纹。

    水面下，一团浓郁的黑影越来越大。

    哗啦啦。

    黑色的巨柱冲出水面后不断拔高。

    一直逼近溶洞的穹顶才停下。

    这是一条盘踞在水面上，光是浮出水面的部分就超过四十米的超巨型黑蛇。

    这条黑蛇低下头，它身上黑色的鳞片每一片都有磨盘大小。

    然后它游出潭水，脑袋磕在溶洞出口的洞壁上。

    还有一部分身体隐藏在水中。

    用身体在白烨面前搭建出了一条通往溶洞出口的“天梯”。

    卧槽，好大。

    白烨心底震惊。

    用身躯搭建桥梁，这礼仪规格很高，只是这也太高了吧......

    白烨尴尬的发现，自己好像爬不上这条黑蛇的脊背。

    因为直径太大了，自己的手够不着上面，而且它的鳞片也很光滑。

    黑蛇回头看了一眼白烨，似是疑惑为什么白烨不爬上去。

    随后，它眼底闪过一分恍然。

    紧接着，白烨看见自己脚下蔓延延伸出一条通往它脊背上的冰梯，没有水，空气仿佛都被冻结。

    这条冰梯通往它脊背后还不是尽头，一直延伸到它头顶位置。

    白烨带上两只猫上冰梯，结果两只猫都不敢上去，白烨无奈，只能把它们收回御兽空间，自己顺着冰梯登至溶洞出口。

    来到出口后，白烨才注意到这条黑蛇的额头上竟然还有一个竹笋大小的棕灰色小角。

    它闭上眼睛，转过头，后背的冰梯融化在虚空中，黑蛇返回潭里。

    这里是...山巅。

    白烨环顾四周。

    自己所在的位置是一座山的山巅，当白烨从溶洞里出来后，刺骨的寒风扑面而来，从这里，能看见山腰被漫漫云海覆盖，白色的云海一直蔓延到很远、很远......

