    太霄天主的脸色很冷淡，出手毫不留情，一巴掌朝着前方的白衣男子拍了过去。 。这样一个陌生人，不仅大胆闯入他九重天，居然还敢挡着让他们止步于此，这分明就是没有将他九重天放在眼中。

    “轰隆隆！”

    大手压下，法则力狂涌，镇压十方。

    这就是当代九重天第一强者的实力，始一动手，四方空间完全被凝固。

    “这样可不好。”

    白衣男子摇头。

    他朝着仙河深处望去，抬手点出一指，一道玄青之光顷刻间飞了过来。这是一株巴掌大小的青色仙莲，周边交织着淡淡的混沌气，有一股磅礴道蕴。

    “嗡！”

    仙莲出现，似乎有些欢喜，微微的颤抖着。

    “麻烦你了。”

    白衣男子笑道。

    他微微弹指，青莲飞出，悬浮在前方，也是这个时候，太霄天主的大手落了下来，但是却在瞬间被青莲弹了出去，让他的手掌一阵颤抖，虎口都裂开了。

    “这是？！传说中的那株莲……”

    他心中一惊。

    在他身后，其它八大天主也都是一震，各自出手。

    “轰！”

    一时间，这个地方圣光冲霄，法则力慑人。

    然而，青色仙莲悬浮在虚空上，荡出一圈圈的玄青混沌光，仿佛是开天辟地的圣宝般定住了整片大天地，无论太霄天主等人怎么攻打都无用，连颤都没有颤一下。见此，八人终于是彻底变了颜色。

    “你到底是谁！”

    太霄天主沉声道。

    这一瞬间，他深切感觉到了前方的白衣男子有多么可怕，虽然对方没有真正动手，但是他却生出这样一股直觉，觉得对面的人比他强大很多，他不是对手。

    “我是谁？这个问题太复杂，所以就不回答你了。”

    白衣男子摇头。

    他打了个哈欠，就在原地合上了双眼，很是随意的道：“我不出手，不过也得麻烦你们在原地呆上一段时间，唔，大约也就三两天的样子，时间到了我立刻就走。”

    ……

    仙河深处，姜小凡置身在道源之内，四周的仙光不断朝着他体内涌去。这是一个极为痛苦的过程，饶是他已经吸收了四股道源，对道源已经有了一定的抵抗力，但是此刻依旧很是难以承受，因为这里的道源真的很强大。

    “这点程度而已，没有问题！”

    他咬牙道。

    事实上，他此刻的全部意念都集中在了这里的道源之上，以至于连神识海洋中的那株混沌青莲突然间消失他都没有感觉到。

    “嗡！”

    在他的牵引下，四周的道源之光快速涌来。

    他原本就已经达到了罗天第八重天巅峰，这一刻，随着这些道源之光的涌入，他的境界再次开始攀升，虽然这个过程很慢，但是却终究还是在攀升着，在慢慢朝着罗天第九重天这个层次而去。他感觉到，自己的神力变得更加雄浑，体魄也变得更加强大。

    “这里的这股道源好强，想不到，在我汲取了四股道源之后，吸收这里的道源依旧有这么大的效果！”

    他心中惊讶。

    时间渐渐过去，很快就是一天的光阴流逝，四周的道源之光慢慢变得稀少。

    “按照道理来说，这第五股道源最多只需要一天的时间就足够了，但是现在，按照这个趋势来看，至少需要三天的时间才可以彻底吸收。”

    他自语道。

    想到冰心还在外面，面对着九重天的一众强者，他不免有些焦急起来。

    “给我快！”

    他在心中吼道。

    在他这样的意念之下，四周的道源之光涌入的速度再次攀升，像是打开了某一个门阀一般，令得这整片仙湖都不由得沸腾起来。

    “嗡！”

    璀璨道芒涌来，没入他体内。

    渐渐的，他体内的神力越来越雄浑，很快就达到了一个临界点。也是这个时候，他体内发出一声轻鸣，磅礴的道源力冲破了罗天八重天壁垒，他在这一刻达到了罗天第九重天，体内神力瞬间暴涨数倍。

    “九重天了……”

    他心中微微激动。

    不过，只是一瞬间而已，他再次安静了下来，以更加强大的意念汲取四周的道源。因为他达到了罗天九重天层次，所以，汲取这股道源时的压力也为之降低了许多，速度也变得更加快。

    “轰！”

    渐渐的，整片仙河都为之沸腾起来。

    河面上那个巨大的漩涡在扭曲，快速朝着中央聚拢，当又过去两天后，这个巨大的漩涡终于消失，仙河也渐渐归于平静，只有一缕缕的波痕浮在水面上。

    几乎是在同一时间，虚空上，白衣男子睁开了双眼。

    “好了。”

    他微微笑了笑，仿佛终于解决了一件麻烦的事。

    他望向太霄天主等人，颇有些歉意的道：“三天来，麻烦各位了。”

    青莲镇压虚空，封闭了四周，此刻，周边的玄青之光开始变淡。

    太霄天主神色冷冽，无情道：“你为他护道，那么现在这样又有什么意义？你从这里离开，就算他完美吸收了那股圣源又如何，一样只能被我等镇压。”

    “镇压他？怎么可能，你们不会这么做。”

    男子认真道。

    这等神情让对面的八大天主很是恼火，纵然是太霄天主这样强大的存在都不由得双眼喷火，冷冷的道：“本座说了，会亲自镇他！”

    “不会的。”

    男子依旧摇头。

    他脸上带着非常和煦的微笑，望着对面八人：“我相信你们。”

    随着他的话语落下，太霄天主等人旁边，虚空上浮现出丝丝缕缕的神秘纹络，快速朝着十方蔓延，一个巨大的漩涡缓缓浮现，带着极为恐怖的拉扯力，纵然是太霄天主也抵挡不了，被迫朝着漩涡中心而去。

    “这是什么？你做的？！”

    太霄天主脸色铁青，盯着白衣男子。

    “你说的对。”

    男子点头。

    他望着对面八大帝皇，露出一口洁白的牙齿，微笑道：“我相信你们不会对他出手，不会让我为难，所以，为了感谢你们，我为你们准备了一个特别的地方。放心，那地方就在这片太霄天上，我在那里布置了一片小世界，里面有不少有趣的东西，整天修行闭关很枯燥的，你们可以在那里放松一下。”

    “你！”

    八大帝皇齐齐变色。

    八股恐怖的帝威顷刻间冲起，但是却根本撼动不了那漩涡，强如太霄天主也无能无力，很快就被拉扯了进去，直接消失在了仙河之上，一点气息都没有留下。

    同一时间，虚空上的玄青神芒消失，青莲落下，自主来到了男子身边。

    “嗡！”

    点点混沌光弥漫，它似乎很欢喜。

    白衣男子难得没有了平日的懒散，望着身前的青莲，笑道：“辛苦你了老朋友，之后还得麻烦你一段时间，不过想来也用不了多久了。”

    “嗡！”

    青莲颤动，似乎在传达着什么。

    “我知道，你回去他的识海吧。”

    男子笑道。

    青莲轻轻抖动，围绕着男子转了一圈，这才化作一道青芒，射入了仙河深处……u