　　　一声巨响，剑尘的大罗剑气被带着面具的神王一击打散，狂暴的能量余波肆虐之中，这片虚空都在颤抖。

　　带着面具的神王周身光芒闪耀，他以法则之力护体，轻松的承受着能量余波的攻击。

　　一击之后，他立即发动第二击，以闪电般的速度冲向剑尘，手中的长刀上有十分恐怖的能量凝聚，带着法则之力骤然劈下。

　　剑尘眼中神光炯炯，目光变得无比凌厉，仿佛是有滔天剑气从他眼中迸射而出，令人心惊。

　　他周身混沌之力弥漫，面对一名神王，他不仅没有丝毫惧色，反而战意滔天，在一声怒吼中，手持惊虹剑直接冲了上去，与这名带着面具的神王大战在一起。

　　不得不得，混沌之体突破到十一层的剑尘非常强大，不说主神中无敌，即便是此刻面对这名神王强者，以受伤之躯都能够与之正面抗衡。

　　两人打的十分激烈，天崩地裂，日月无光，强大的能量余波在阵法之中肆虐时，冲击的这处困阵都是一阵摇晃。

　　那名带着面具的神王此刻是越打越心惊，越打越是感到难以置信，剑尘的实力之强，已经远远的超出了他的意料，竟然有能力与他缠斗这么久，不仅不落下风，反而还越战越勇。

　　而剑尘身上的鲜血，也仿佛不是他自己的似得，明明受了很重的伤，可是看起来哪里像是受伤的样子，气息丝毫不见萎靡。

　　“剑尘之所以拥有如此可怕的战力，一切都是他那古怪的力量所赐。这究竟是什么力量，竟然这么强大，明明还不到神王层次，却已经能勉强与神王争雄......”

　　“究竟是什么逆天的功法，才可修炼出如此厉害的力量出来......”带着面具的神王心念急转，这一刻，他对剑尘的功法也产生了强烈的好奇心。

　　“不能在拖延下去，必须要速战速决，以免再生变故。”久攻不下，这让面具神王心中也是有些焦急了起来，当即心一横，立即施展战技。

　　骤然间，天地之威降临，面具神王将手中的长刀高举过头顶，无穷无尽的力量飞快的凝聚而来，恐怖的威压弥漫之下，整片空间都变得黏糊了起来。

　　短短刹那，面具神王的战技便酝酿完毕，手中的长剑带着恐怖到极致的力量，在一股天地之威的伴随之下直接是朝着剑尘斩了下去。

　　一刀出，天地失色，日月星辰都为之暗淡，凝聚在长刀上的恐怖力量，化为了一道洪流，带着毁天灭地的威力直奔剑尘而去。

　　这一击的威力十分恐怖，刀芒所过之处，空间扭曲，本源之力溃散，似乎欲要将空间都给撕裂，地面上甚至都出现了一道深不见底的巨大鸿沟。

　　剑尘的脸色变得无比凝重，这是一名神王境强者施展的战技，威力之强，让他都感到了巨大的危机。

　　“太乙剑诀！”

　　剑尘手捏剑诀，身与剑合，神与剑融，剑气聚身，以身成剑，化为了一道巨大而璀璨的剑气射出。

　　同一时间，在他的头顶上，一道仅有手指大小的剑气骤然出现。

　　这剑气刚一出现，便散发出惊天动地的剑气，无比之可怕。

　　但此刻，由于面具神王施展战技，伴随着一股天地之威，因此这剑气的锋芒并不显眼。

　　“轰！”

　　神王施展的战技，威力实在是太强了，两者刚一交锋，剑尘便是口吐鲜血的倒飞了出去，穿在他身上的那套神甲，胸前也是出现了一道白色的划痕。

　　神甲尽管不具备神器的威力，但是它本身的坚固还在，因此眼前这名神王施展的战技无法让神甲出现半点损坏。

　　但是这一击的所有力量，却尽数透过了神甲传递到剑尘的身上，仅仅是那强大的反震之力，便是让剑尘身上的伤势更加的严重。

　　不过两者在交锋的那一瞬间，凝聚在剑尘头顶上的小巧剑气，却是化为了一道白芒，以比闪电都还要快的速度穿过了肆虐的能量风暴，径直射向面具神王的眉心。

　　这一道剑气的速度实在是太快了，并且它借着天地之威以及那肆虐的能量风暴为掩饰，让面具神王没有第一时间察觉，当察觉到时，为时已晚。

　　“噗！”

　　手指大小的剑气直接射入了面具神王的眉心，在眉宇之间留下了一个血洞。

　　“啊！”

　　带着面具的神王发出痛苦的惨叫声，凝聚在他身上的神王之势在这一刻迅速消散，连握在他手中的长刀也是掉在了地上，他双手捂着头发出痛苦至极的惨叫声，脸色已经变得苍白无比。

　　而带在他脸上的面具，也是在“砰”的一声中轰然破碎，　露出了一张隐藏在面具之下的苍老面容。

　　这是一名老者，脸上布满了皱纹，但是此刻，他的面部肌肉都在扭曲，从元神中传来的剧烈痛楚，　令的他的身躯都在剧烈的颤抖。

　　“没想到承受了一道玄剑气，他的元神竟然还没有消散，神王果然强大。”远方，剑尘苍白着一张脸从地上爬了起来，默默运转混沌之力疗伤，缓缓朝着这名神王走来。

　　在他身上，不断有鲜血低落，随着他的前进，留下了一条血路。

　　很快，剑尘便来到这名正痛苦嚎叫不止的神王面前。

　　不过，当他看清这名神王的面容时，神色却是一愣，旋即就变得阴冷之极。

　　他原以为偷袭自己的神王，极有可能是地灵宗的三大长老之一，毕竟经历了宫扇女子用一张神王级符文偷袭之后，他与地灵宗之间已经是结怨已深。

　　因此地灵宗三大长老出手来击杀自己，也是在情理之中。

　　但是他万万没有想到，先是以困阵将自己封困在这里，然后对自己展开绝杀的神王竟然是此人。

　　“泰云道宗，我剑尘与你们无冤无仇，不知你们为何要杀我。”剑尘目光阴冷的盯着这名老者，语气异常的冰冷。

　　这名老者，正是泰云道宗的长老之一。

　　对于这次偷袭自己的神王，剑尘有很多种猜测，也有想到过有可能不是地灵宗的人，而是其他势力所为。但是却万万没有想到竟然会是泰云道宗的长老。

　　先前在要塞里面的主殿之中，泰云道宗可是众多势力之中，唯一表现出跟自己亲切之人，并且更是与自己站在一边，共同打压地灵宗的长老。

　　PS：状态还没有调整过来，不过大家请放心，等我状态好了之后，更新就再次恢复到前几天的水准。

　　