    “为达目的不择手段，这是商人的本性。”莫少寒启唇。

    “可是也不能用这个来威胁我姐啊。”莫言川拳头捏的紧紧的。

    “我们先把这一块墓地解决掉，不然就算我们找到安凉，她也不会放心跟我们离开的。”季风开口。

    “嗯，我知道了，我这就安排人去解决这件事。”莫少寒点头。

    “嗯。”

    和莫少寒结束通话后，莫言川一直都愤愤不平。

    “我以前就说司北辰不是什么好人，现在总算是露出真面目了。”莫言川咬牙切齿。

    季风不知道在想什么，一直都对低垂着眸子。

    “季风哥，你怎么了？有没有听我说话？”莫言川自己在那边说了半天没得到任何回应，随后扭头看向季风。

    “如果司北辰那边你找不到突破口的话，我们就换一个人盯着。”季风忽然抬头看向莫言川。

    “换一个人？换谁呀？”莫言川有点疑惑。

    “苏皖儿。”季风眸光闪烁。

    “苏皖儿？盯她做什么？”莫言川是知道这个女人的存在的。

    “你觉得除了我们，还有谁最不愿意看到司北辰和安凉在一起？”季风反问。

    “苏皖儿！”莫言川思索了下，随后开口。

    “没错，就是苏皖儿，他一直都喜欢司北辰，为了她，连命都可以豁出去，她付出了那么多，陪在司北辰身边那么多年，怎么可能眼睁睁的看着他和别的女人在一起？她一定会有所行动。”季风定声。

    “你说的是没错，可是连我们都找不到的线索，她能够找得到吗？”莫言川还有点怀疑。

    “不要小看了女人的能力，有时候女人狠起来可比男人要厉害得多。”季风眼底情绪涌动。

    莫言川看了他一会儿，最后还是点了点头，把目标转向了苏皖儿，毕竟现在也没有其他更好的办法了。

    ……

    自从上次莫安凉和宣晴见面之后，司北辰回来的就越来越晚。

    有时候一直到半夜才能听见开门的声响，好多次莫安凉都听到脚步声已经到了她的房门外，可那人却都没有接下来的动作。

    莫安凉大体能够猜到，肯定是莫家的人动作大了，才会让他有点应接不暇。

    说不定，她很快就会离开这里了。

    这天下午，司北辰难得提前下班，回来之后才发现莫安凉并没有像往常一样躺在沙发上看电视。

    “夫人呢？”司北辰询问了一句。

    “夫人吃完午饭后就上楼休息了，一直到现在都还没有下来。”佣人从厨房出来。

    “到现在都还没有下来？你有上去看过吗？”司北辰眉头微蹙。

    “两个小时前我上去给夫人送了水果，不过夫人说她要睡觉，我就拿下来了。”佣人如实以告。

    司北辰却不知道怎么的，心底涌上一股不安，转身大步上楼。

    “希云。”司北辰敲了敲房门，里面却没有任何回应。

    司北辰心中警戒大起，想要推门而入，却发现房门居然从里面反锁了。

    “马上去拿钥匙！”司北辰冲追上来的佣人吼了一句。

    “是！”佣人立马转身。

    等到司北辰打开门，房间里却空无一人。

    床上的被子还有点凌乱，是不是刚刚有人睡过。

    司北辰把房间里里外外的找了个遍，却依旧没有发现莫安凉的身影。

    “马上给我出去找，一定要把夫人给我找回来！”司北辰眼底涌上一抹赤红，扭头吩咐别墅里的保安。

    “是。”得到命令后，几人立马行动。

    可是他们都已经把别墅翻了个遍，却依旧没有找到莫安凉。

    司北辰把这段时间的监控也吊了出来，没有发现任何异样。

    “我一直都坐在监控面前，没有发现夫人出去过，也没有任何人出入过。”保安的额头上浮出了一层薄汗。

    缄口不言的司北辰实在是太让人害怕了些，那身上散发出来的寒意，都足够冰冻三尺了。

    司北辰来来回回的看了好几遍监控，忽然发现了画面急速的抖动了下，那不过是个细微的变化，眨眼间就可能错过。

    司北辰呼吸急促了些：“监控录像已经被人篡改了。”

    “什么？可是我这边没有出现任何故障。”保安一脸诧异。

    “对方的手段很高明，不仔细看根本就发现不了，现在马上带人出去找，各大机场车站，一定要把人给我拦下来！”司北辰沉声。

    “是！”那保安立马冲了出去，生怕慢一秒就会被司北辰身上的寒气给冻死。

    司北辰给会子行打了个电话，让他派出所有的人员去找莫安凉的下落。

    收到这个命令，会子行自然是不敢有任何耽搁的，挂掉电话就去找人了。

    吩咐完所有的事情后，司北辰才上了车。

    开到一半，忽然想起另外一件事，直接给宣晴打了个电话。

    “怎么了？”宣晴看到屏幕上闪烁着司北辰的名字，当即按了接通键。

    “希云不见了，用你的势力帮我找一下，今天之内我一定要见到人！”司北辰语气冷然。

    “你说什么？希云不见了？是谁做的？她自己跑出去的，还是莫家的人发现了？”宣晴的声音透着一丝担忧。

    “不知道，先找人。”司北辰开口。

    “好，我这边会安排人手给你查找。”宣晴也没多问，直接应了下来。

    这宋希云要是被莫家的人带走了还好，如果是出了什么意外，司北辰可能真的要发疯。

    宣晴也不敢多做停留，立马吩咐手下的人开始找人，最后还不放心，给通讯录里的某个人打了个电话。

    ……

    莫安凉醒过来的时候，只觉得脑袋晕沉的厉害，后脑勺好像是被针扎一样的痛。

    她想要撑着身子坐起来，却忽然发现身下的质感完全不一样，混乱的思绪立马清明了些。

    “这么快就醒了？看来尽量还是用少了。”前面忽然传来一道陌生的声音。

    莫安凉坐了起来，这才发现自己居然在车上。

    “你是什么人？”莫安凉有些戒备的看着驾驶座上的男人。

    “当然是来救你的人。”男人缓声说了句。

    “不可能！”莫安凉斩钉截铁。

    “为什么？”男人有点好奇。

    “因为如果你是莫家的人，是绝对不可能一声不吭的就带我离开，而且还给我下了这种副作用很强的迷药。”莫安凉现在完全使不上力气。

    “我可没说我是莫家的人，我只是说我来救你。”男人开口。

    “你想要干什么？是谁让你来的？”虽然这个男人的太多看上去很和善，但是莫安凉却本能的觉得他一定没有像他说的那么好心。

    “你会知道的。”男人浅笑着说了句，便不再开口了。

    莫安凉费力的抬起手捏了捏自己的眉心，她只记得，吃完午饭后她有点犯困，就回房间休息了。

    再然后，就变成了现在这样。

    莫安凉大脑飞快的运转着，这个男人到底是谁？

    他又是怎么把她从别墅里带出来的？

    莫家的人过了这么久都没能找到她，足以证明司北辰在别墅里做了多强的防护。

    可这个男人居然就这样轻而易举的把她带了出来，实在是让人不得不防。

    莫安凉看了一眼外面的天空，现在应该已经是晚上了，也不知道她失踪了多久，别墅里的人应该已经发现了。

    如果司北辰和季风没能找到她的话，这次她怕是凶多吉少了。

    大约一个小时后，车子忽然停了下来。

    男人下车走到后座，替莫安凉打开了车门。

    “莫小姐，已经到了。”这男人表现得十分绅士，可他脸上的笑意却没有到达眼底，那双眸子冷得让人心颤。

    莫安凉现在是不上力气，只能被他扶着下了车。

    莫安凉看了一眼面前的坏境，因为是晚上，分辨起来有点困难，不过隐约能够看出来这应该是在某座山中。

    男人扶着莫安凉走进了一间木屋，你们居然还坐着一个人，只不过她穿着一件冗长的大衣，头上还戴着帽子，莫安凉没办法通过身形来分辨她是谁。

    然而下一刻，那人却突然转过身来。

    “你怎么到现在才来？”清冽的语气里带着强烈的质问。

    听着这声音，莫安凉的瞳孔忽然一紧。

    她就说，不会有人那么好心的把她救出别墅。

    “看到我是不是很意外？”苏皖儿摘下了头上的帽子，露出了那张精致小巧的脸庞。

    “有一点。”短暂的惊讶后，莫安凉挤出一丝笑意。

    她刚才并不是意外见到苏皖儿，而是诧异于她居然能够让人把她从别墅里带出来。

    看看她身上还有很多其他不为人知的秘密。

    “宋希云，你还真的是阴魂不散。”苏皖儿眼里透着一丝狠辣。

    “你认错人了，我是莫安凉。”莫安凉幽幽的回了一句。

    “认错人？呵呵，就算认错了又怎么样？不管你是宋希云还是莫安凉，任何一个肖想司北辰的女人都不应该存在。两年前我可以让宋希云消失，两年后，我依然可以再让你消失一次。不过这一次，我会亲眼看着你在我面前烟消云散。”苏皖儿一瞬不瞬的看着莫安凉，那话就好像是从齿缝间挤出来的一般，带着透骨的恨意。

