    “可笑，这种骗小孩的玩意，不会还真有人当真吧？”东岐魔尊目光从末尾的“此誓”二字上扫过，依然是不屑一顾。

    他不知道，相信这种东西人不但有，而且很多。

    比如昨夜守南城墙，死战不退的南剑阁剑修。

    比如在最后时刻用自爆给魔族带来重创的三位尊号境修士。

    比如那些即使高层修士背叛，但依然是选择与龙城关同归的浣灵宗低境修士......

    他们都是，但绝不是全部。

    生在魔域，生在弱肉强食、阶级划分严重、无比冷漠的深渊中的魔族，根本无法想象，这种在他们看来就是一个走形式的，根本不可能去相信的东西，真的会被一群人当做毕生的理想和信念去坚守与牺牲。

    他们不会理解，也不会懂。

    这才是人族之所以为人族，而不是魔族的原因。

    下一刻，东岐魔尊轻轻挥手。

    立即是有滚滚的魔气涌出，将那整座石碑完全包裹住。

    嘭的一声。

    已有万年历史，见证了一代又一代人族修士入关的宣誓碑，就这么化为了齑粉，随风飘散。

    如同龙城关一般。

    可是，宣誓碑会被摧毁，龙城关会陷落，但那深深扎根于各人心中的信仰与信念，却永远不会被摧毁。

    “稍微准备下，清点一下损失，然后正式入侵中灵域，不用太长时间，我们魔族的修士，便会彻底占领中灵域了.......”玄武主宰随意地瞥了一眼化为飞灰四散的宣誓碑，漫不经心道。

    “魂尊放心，我明白。”东岐魔尊恭敬道。

    在他的口中，玄武主宰被称为魂尊。

    无间域心魔一族，共有两大顶级魔尊，魂尊与驭尊。

    相比其它七大圣魔族，这数量并不算多。

    要知道，巨灵一族在最鼎盛的时候，甚至是拥有四大顶级魔尊。

    即使玄尊是陨落于人域之后，巨灵魔族也还是比心魔一族多出一位顶级魔尊。

    但是，就是这两大顶级魔尊，却是做出了其它七大圣魔族想都不敢想的事情。

    “为了把龙城关拿下，我们还是付出了极大的代价。”一旁的白虎主宰脸色仍有些暗沉。

    为了尽数把龙城关守卫军尽数歼灭，他们本来牺牲就不小。

    黎星道主、九莲灵尊以及清风武帝三人最后的自爆，更是将他们周围的千里区域近乎一扫而空。

    这么算下来，虽然占据天大的优势，到最后，他们的伤亡人数竟然也达到了龙城关修士的八成。

    “其它我都可以无所谓，主要是我的三道魂被那该死的北虹剑主给灭了一尊。”这才是白虎主宰至今心情还还没回转的主要原因。

    “必要的牺牲总是难免的，再说，在你驭尊的三魂之中，朱雀主宰这一魂也不算是多重要。”玄武主宰安慰道。

    “话是这么说，但毕竟是我的三魂之一，这样凭白少了一尊，对我来说还是不好受的。”白虎主宰对于玄武主宰站着说话不腰疼的安慰，完全不领情。

    玄武主宰也不尴尬，一脸笑呵呵地不说话。

    深渊之中，不只是各大圣魔族不合，即使是同一族中的掌权者，关系也没有多亲密。

    在魔域那种冷酷的地方，团结一心本就是个极为奢侈的词。

    “你那边如何？”白虎主宰话锋一转，问玄武主宰道。

    玄武主宰点了点头，“放心，十拿九稳，不会出现任何意外。”

    “毕竟那也是夺灵之中必不可少的一个环节。”他沉声道，目光幽幽。

    此次他们所筹谋的夺灵之战，共有两个环节至关重要，一个都不能出现意外，否则就有可能导致功败垂成。

    第一个环节自然就是拿下龙城关。

    至于第二个环节........

    ..........

    对龙城关发动的屠城之战，魔族这边并没有封锁消息。

    一是不需要。

    在拿下龙城关之后他，他们无间域魔修便会马不停蹄地将大军开入中灵域。

    那花费大力气封锁消息又有何意义呢？

    没有龙城关，无间域魔族的实力本就是碾压中灵域人族的，魔族这边无比自信。

    二是不可能。

    虽然没有必要，但是若是能暂时封锁消息，到时开大军入人域，打人族一个措手不及，或多或少也会减少一点魔族这边的伤亡。

    要是真的能做到的话，他们顺手而为也不是不行。

    问题就是做不到。

    修士传讯的手段太多了，龙城关又是如此重要的地方，再加上这是一场涉及人数如此多的巨型战役，不论怎么封锁，都绝对无法做到疏而不漏的。

    所以魔族此次的目标，从来都只有一个，就是拿下龙城关，以及尽可能多的剿灭人族的反抗力量。

    而在魔族入关，明月大阵倒戈相向的时候，龙城关之中各则消息就是如流星雨一般，飞快传往中灵域各大势力。

    ............

    龙城关之战，中灵域修士中最为精锐的一批覆灭。

    这对于很多修士来说，在他们记忆中人族是第一次遭受如此重大的损失。

    毕竟，整个苍穹天曾经经历过第一次道魔之战的修士，如今已经是不剩几个了。

    中灵域各大顶级势力，在第一时间就收到了龙城关传来的紧急战报。

    “浣灵宗助魔为虐，明月阵落于魔族之手，龙城关失守！”

    很简短，却也很震撼。

    整个世界都被震惊了。

    这一切来得太过突然。

    前不久，龙城关还是与魔族对峙，一副风雨欲来、全力备战的姿态。

    而不过是一夜的时间，拦住魔族两万年的龙城关便已然是覆灭了？

    道祖所设的保卫人族的神阵明月阵，成了敌人手中的杀器。

    屹立万年的雄关龙城，更是成了敌人的堡垒。

    这让中灵域修士们要如何接受？

    龙城关一战，举世震惊。

    真正受震撼最深，心情最为复杂的却是水月观主。

    战报以最快速度传到了知守楼中灵域总部。

    那座庄严的木楼之中，充满着一种极为诡异紧张且压抑的气氛。

    知守楼的高层修士，毫不掩饰自己眼中的震惊与慌乱，但一时也不知该说什么，皆是沉默着看向案几后方。

    水月观主便坐在案几后面。

    案几上摆着的是龙城关最新传来的战报。

    “是浣灵宗，而不是浣灵宗修士......”她喃喃道。

    不说是能提前想到，即使现在战报已经传来，白纸黑字清清楚楚地写着，她都是无法相信。

    浣灵宗是人族扛鼎宗门之一，是中灵域的霸主宗门。

    林子大了，什么鸟都有。

    这种量级的庞大宗门之中出现一两只蛀虫，虽然很难接受但她至少是可以理解。

    可这回，不是一两个修士通敌，而是全宗叛徒？！

    这种事情，怎么可能发生啊？

    片刻之后，水月观主终于不再沉默。

    事情既然已经发生，那就不要再多纠结于事情本身，而是要想想接下来该怎么做了。

    “龙城关失陷，浣灵宗叛族，明月阵落于他人之手........

    但是同样的，龙城关修士们战到了最后一刻，黎星道主、九莲灵尊以及清风武帝更是给魔族带来了惨痛的损失。

    我不想为他们多说什么，但他们已经是做到了自己能做到的一切.......”

    “接下来，就要看我们的了。”

    人已经死了，但是现在并没有时间去缅怀他们，因为他们这些活着的人，还有更重要的任务要去做。

    “消息通知给其它道宗以及大夏了吧？”水月观主问道。

    一个知守楼修士上前一步，神情略显凝重与警惕。

    “禀楼主，我第一时间便是让手下将龙城关失守、浣灵宗投敌的战报，通过知守楼的情报传递渠道，回传给其它六域，再过些时间，他们应该就能收到消息了。”

    “那就好。”水月观主点了点头。

    如今这种情况，单凭中灵域修士想要击退来犯的魔族已经是不大可能了。

    唯有是让其它六域修士前来驰援中灵域，集人族之力，才能将来敌歼灭。

    她正欲开口说些什么，突然是心头一颤，一个念头在电光火石之间闪过她的脑海。

    “跨域传送法阵.......”水月观主的声音微微颤抖。

    是的，在这个瞬间，她终于是想明白了浣灵宗回调龙城关修士，并将目标对准跨域传送法阵的意义何在........

    魔族是想要让中灵域变成与其它六域隔绝的一座孤岛！

    没有了跨域传送法阵，其它六域的修士就无法在短时间内驰援中灵域。

    而如今的中灵域，已经没有尊号境修士了，若无增援，绝对无法守下来。

    水月观主的脸色煞白，立即起身，“去黑云山！”

    他们天机观设立于中灵域的跨域传送法阵，便是位于黑云山。

    “一定来得及的。”水月观主没有时间多解释，带着这些知守楼高层修士，迅速离开知守楼，往黑云山赶去。

    她心急如焚，但也在心底不断安慰自己。

    在察觉到浣灵宗内鬼目标是中灵域所有的跨域传送法阵后，她自然不可能无动于衷。

    她先是将此消息告知夏道韫与夏曌，让剑宗以及大夏这边做好准备。

    同时，她在暗中又从天机观调来了一大批高层修士潜伏在黑云山中，等的就是浣灵宗内鬼出手的那一刻，来个瓮中捉鳖。

    这是水月观主所预想的绝杀此刻。

    到了那时，这困扰她与陆青山许久的浣灵宗内鬼就能被揪出来。

    欲攘外必先安内。

    只有浣灵宗的内鬼被一肃而空，她才能放心地回中天域备战。

    只不过，计划却是赶不上变化。

    现在，她终于不用忧心浣灵宗内鬼之事了。

    可是，水月观主半点也高兴不起来。

    唯一值得庆幸的是，为了瓮中捉鳖，她加大了黑云山的守卫力量。

    这或许会打浣灵宗修士一个措手不及，给他们的计划造成一些难以预估的变数。

    .........

    燕城。

    这是中灵域燕州的州城，大夏在此城之中设立了一座跨域传送法阵。

    天空十分阴沉，已经持续了好多天了，看似下一刻就会有倾盆大雨而下，却始终未下。

    就像笼罩在人族上空的阴云一样，风雨将至却不知何时会至。

    龙城关失守，浣灵宗投敌地的战报，刚刚是传到燕城。

    但是此城的修士，却是来不及为这个消息多惊讶。

    因为，战场并不只龙城关一处。

    燕城修士同样是迎来了属于他们的战争。

    轰！

    一声轰动全城的爆炸声传来。

    燕城之中所有人的目光都下意识投向爆炸声传来的方向。

    随后，在他们的视野中，一只巨禽从那里飞起。

    巨翅横空，如一片乌云般压盖天穹，戾气滔天，周身缭绕着浓重的黑雾，让人看不清本体。

    即使相隔很远，燕城中人也能看见它那对血红色的眸子，巨大无比，就像两轮血月。

    巨禽的双翅一振，发出如山崩海啸的声音，扶摇直上，速度如同雷霆，一转眼就消失了。

    城主府中。

    “城主，跨域传送法阵被击毁了！”门口处，一名七境修士匆匆走了进来，与城主燕族汇报道。

    燕族的双眼骤闪，脸色无比难看，“怎么可能，我不是让你们暗中加大跨域传送法阵的守卫力量了吗？本城中的浣灵宗修士修为最高不是才一劫境吗？”

    他们早已摸清浣灵宗潜伏在他们燕城中修士的实力，并根据他们的实力，做了相应的准备

    那名七境修士连忙摇头，脸色煞白，道：“是的，我们是按您的吩咐，又调了一批修士潜伏在跨域传送法阵处，并且设下了一道困阵，但是.......”

    他咽了咽唾沫，艰难道：“那位一劫境的浣灵宗修士，竟然有一只八品后期的兽宠，实力堪比三劫境修士！”

    “我们根本无法拦住那只妖兽，阵法也是一瞬间就被他们摧毁了！”那名七境修士的脸色顿时变得极为紧张，声音微颤道：“他们在破坏完跨域传送法阵之后，就立刻是扬长而去，我们根本拦不住他们。”

    “城主，我们现在该怎么办？”他问道。

    “怎么办？凉拌！”燕族说了个并不好笑的笑话，站起身向外走去，他要去找燕州的天机观监察。

    他边走边吩咐道：“立刻是通知城内所有修士以及燕州内所有城池和宗门，让他们把戒备等级提到最高.......”

    这位燕州的掌权修士，在这种千钧一发的时候，就像往日一般有条不紊地交待着各种职司，平静而细致。

    “告诉他们，战争就要来了。”他最后道。

    他这辈子经历过太多场战斗，见过太多死亡，所以虽然知道接下来的这场战争将会残酷远胜以往，但他依然可以保持平静，做好自己该做的事情。

    至于结局如何，那就交给老天了。

    同样的场景，在中灵域各州的州城中几乎是同时上演。

    即使大夏早有准备，但还是没有一个城池守住了自己的跨域传送法阵。

    因为浣灵宗出动的用来破阵的力量远超大夏的想象。

    而且，他们还借用兽修独有的优势，成功来了次扮猪吃老虎。

    按理来说，兽修的兽宠一般是与他们的修为相匹配的。

    元婴初期的兽修，兽宠大概率也只会是四品初期甚至更低。

    例外不是没有，但不会很多。

    而且再怎么样，兽宠的实力也不会超出主人的修为太多。

    所以，各大城关便是按照他们所查清的浣灵宗修士的实力来做准备的。

    就像燕城。

    他们查清浣灵宗潜伏在城中的修士，修为最高不过是渡劫境一劫修士，所以便是按照这个规格做的准备。

    只要浣灵宗修士敢出手，他们就能十拿九稳地一举将他们擒拿而下。

    但是八品后期兽宠的出现，却是让他们所有的准备都落了空。

    其它城池的情况也大抵如是。

    没有人能想到，浣灵宗高层修士会都是魔族。

    所以也没有人会想到，浣灵宗这一次将可以拿出如此庞大的阵容，只为了用来摧毁跨域传送法阵。

    这是一宗之力，而不是一两个叛徒的力量。

