    “我叫沈轩。”

    沈轩冲着唐锦夏微微一笑。

    看着眼前的唐锦夏，他心里有些纳闷。

    这唐锦夏给他的感觉很奇怪。

    就好像她认识自己一样。

    可是他很确定，自己根本就不认识这个女人啊。

    “刚才不好意思，你和我一个朋友长得很像。”

    唐锦夏在心里反复念叨着他的名字，很是难受。

    沈轩。

    沈轩。

    他不可能会是她的风扬哥哥的。

    沈风扬，已经死了。

    可是眼前的沈轩和沈风扬长的真的是太像了。

    几乎就像是孪生兄弟。

    所以刚才唐锦夏看到沈轩的时候才会那么失态。

    跟着顾霆回到家中，唐锦夏一直有些心不在焉。

    打电话问了问蒋澄的情况，蒋澄那边好像并没有什么事情，唐锦夏这才放下心来。

    挂掉电话，唐锦夏想了想，还是给沈夫人拨了过去。

    “阿姨……”

    电话一接通，唐锦夏连忙笑起来。

    “小夏啊，最近怎么样，还好吗？”

    沈夫人接到唐锦夏的电话，连忙开心的笑起来。

    这丫头能知道给自己打电话，她就很开心了。

    “嗯，挺好的，阿姨，您呢？”唐锦夏关切道。

    只是，她的语气里有些心酸，要是沈夫人知道自己结婚的消息，一定会很难过伤心的吧。

    沈风扬尸骨未寒，自己就嫁给了别人。

    虽然她当初并不喜欢沈风扬，只是拿沈风扬当哥哥来看待，可是毕竟沈风扬也喜欢了自己这么多年。

    唐锦夏的心里还是有些不太舒服的。

    “我挺好的。”沈夫人的声音有些沙哑。

    失去了儿子，还能怎么好啊。

    而且，让她最难过的是自己的儿子刚走，丈夫就打算把外面的私生子给接回来。

    这就好像是在她的伤口上又撒了一把盐。

    听出了沈夫人的语气不太对劲。

    唐锦夏微微蹙眉，担心不已。

    “阿姨，怎么了？发生什么事情了？”

    她能听出沈夫人语气中的不对劲。

    以前的沈夫人不是这个样子的。

    哪怕是沈风扬去世后，沈夫人也没用过这样的语气说话。

    “没事。”

    电话那边迟疑了片刻，便传来沈夫人的声音。

    只是这声音听起来，根本就不像没事的样子。

    简单的聊了两句，沈夫人就挂掉了电话。

    唐锦夏坐在那里，一直有些不太放心。

    总觉得沈夫人好像是有事情瞒着她。

    起身，拿起包就向着外面走出去。

    刚出卧室门，就看到顾霆走过来。

    “去哪？”

    顾霆冲着唐锦夏平静开口。

    “有事出去一下，很快就回来。”

    唐锦夏淡淡道。

    说完，就拿着包向着外面走出去。

    结果还没走两步，就被顾霆一把抓住了手腕。

    “你去哪？！”

    顾霆的脸色有些难看，盯着唐锦夏，沉声开口。

    唐锦夏看到顾霆的脸色，有些被吓到。

    看着顾霆，微微蹙眉。

    “去朋友家。”

    她不太明白，自己去哪为什么要和他说。

    “你现在是我的妻子，以前该断的关系，尽早断了。”

    顾霆冷冷开口。

    听到顾霆这么说，唐锦夏心里就明白了。

    顾霆这是知道她之前和沈风扬的关系。

    也是，堂堂顾少，想查这个，还不是轻而易举的事情么。

    只是，唐锦夏这会也没有什么好心虚的。

    她和沈风扬当初是清清白白的，她现在对沈夫人，也只是以沈风扬朋友的身份过去照顾的。

    换了是顾霆，顾霆也应该会这么做的。

    “沈阿姨已经够可怜了，我去看她没有什么不对。”

    唐锦夏淡淡开口。

    她不知道顾霆是吃错什么药了。

    为什么会这么生气。

    “如果那个男人没死，你会嫁给他吗？”

    顾霆抓着唐锦夏的手腕，语气冰冷。

    唐锦夏愣住，呆呆的看着顾霆。

    眼神有些恍惚。

    如果那个男人没死……

    “我和他只是朋友，我拿他只当哥哥。”缓过神来，唐锦夏眸中的雾气散去，随即是一片清明认真，冲着顾霆平静道。

    听到唐锦夏的话，顾霆微微眯眸，打量着唐锦夏，似乎是在质疑她的话的真假。

    盯着她看了半晌。

    随后松开了握着唐锦夏的手。

    “别忘了，你现在是顾少夫人。”

    顾霆说完，便转身向着书房走去，留给唐锦夏一个孤傲的背影。

    看着顾霆的背影，唐锦夏眉头紧皱，冲着顾霆的背影做了个鬼脸，拿着包转身离开。

    来到沈家的时候，已经不早了。

    佣人看到唐锦夏，连忙冲着唐锦夏笑了笑。

    “唐小姐。”

    “嗯，阿姨在吗？”

    唐锦夏冲着佣人微微一笑，温柔道。

    佣人看了唐锦夏一眼，眼神有些不太正常。

    随后冲着唐锦夏笑了笑。

    “夫人在房间，沈先生也在。”

    “是小夏吗？”

    沈父听到动静，突然从书房出来。

    “是，沈先生。”

    佣人突然听到沈堂平的声音，冷不丁的吓了一跳，反应过来后，连忙回头，冲着沈堂平恭敬开口。

    跟着佣人进去，唐锦夏冲着沈堂平尊敬开口。

    “沈叔叔。”

    沈堂平今年已经五十六了，体型微胖，很是和善，笑眯眯的，特别亲切好接触。

    虽然已经五十多了，可是保养的还不错，不难看出年轻的时候是个很帅气的男人。

    不然，沈风扬的颜值也不会那么高了。

    “嗯，小夏。”

    沈堂平打量着唐锦夏，眼中闪过一丝难以察觉的悲伤。

    随后冲着唐锦夏微微一笑。

    “小夏，方便聊两句吗？”

    “嗯。”

    唐锦夏有些疑惑，不过还是跟着沈堂平进了书房。

    沈堂平亲自给唐锦夏倒了杯茶。

    唐锦夏有些惶恐，连忙起身，“叔叔，我自己来就行。”

    “没事没事，你坐。”

    沈堂平将杯子递给唐锦夏，随后冲着唐锦夏笑道。

    “小夏啊，叔叔这次是有事情想要求你帮忙。”

    他说完这话，表情有些为难。

    “叔叔，只要是我能帮得上忙的，您尽管开口。”

    唐锦夏有些不太好意思，以前自己和哥哥难的时候，也受到沈风扬还有沈家很多的帮助。

    她一直都记在心里。

    只是，她想不太明白，沈堂平要自己帮他什么忙。

