    第215章 变故

    “你注定是魂兽史上独一无二的天王，但你要死。”蓝银皇看向雪奇灵，露出了轻蔑地笑意，道：“我能凭借弱小的蓝银草修炼到今天这个地步，别的没学会，唯一学会的就是认清大势，知道与大势对抗就等于飞蛾扑火。”

    “你很傻。”雪奇灵摇了摇头，道：“未来的大势究竟怎样还是一个未知数，跟得太紧，过早做出选择的话就等于断了自己的退路。”

    “哈哈，未知数么，若要我下注与你一个魂兽，我另选选择海神，这是傻子都知道怎么选的。”蓝银皇哈哈大笑，道：“什么道理都是多余的，绝对的力量就是绝对的正义，只要取得胜利，黑可以白，恶可以成善。”

    说道这里，蓝银皇猛的抬头看向雪奇灵，目光当中充满了前所未有自豪，大声道：“何况海神还是我蓝银皇一族的血脉。”

    “原来你们就是这么想的啊，我终于知道了。”雪奇灵仰天长叹，海魂兽和蓝银皇竟然追到明都来要取他和雪帝的性命是他万万没想到的。

    “只要你按我们说的做，我们可以饶你一命。”海魂兽当中带头的女子突然开口说道。

    “你说的是魔鲸海域的事情。”雪奇灵问道。

    女子点了点头，“对，因为你，原本团结的海魂兽短时间内分崩离析，各族之间相互鄙视，各种纷争更是源源不断，大海当中更是杀戮四起，这些都是因为你，也只有你才能让大海从新归于平静，只要你按我说的做，到时候我可以求海神饶你一命。”

    女子目光很冷，原本她们是大海当中最高贵的种族。

    可如今许多海魂兽看她们的目光都变了。

    她自然而然的把这一切都算在了雪奇灵的头上。

    雪奇灵没有回答，而是继续问道：“就你们几个，有些甚至连天劫都没渡过，是怎么敢进入明都的，明都可是有极限斗罗坐镇，你们就不怕被发现。”

    明都可是人族第一大城市，即使是史莱克城，也无法与明都相比。

    无论是城市面积还是人口数量，明都都远超史莱克。

    就这么几个十万年魂兽，连给明都塞牙缝都不够。

    “我们持海神的宝物而来，区区极限斗罗，又怎么能发现我们。”女子冷哼一声。

    蓝银皇也再次开口，道：“别想着拖延时间，除非有我的指引，否则没人能找到这里，要不然凭什么我在这里生活了近二十万年都没被人发现。”

    “赶快做出选择吧，我们的耐心是有限的。”海魂兽带头的女子也说道。

    “那好，我最后一个问题，你们来这里是海神的意思还是海神岛的意思，亦或者是你们自己的意思。”雪奇灵接着问道。

    “你觉得你一个化形魂兽而已，能有什么资格值得海神费心？”海魂兽带头的女子似乎被雪奇灵问的有些不耐烦了，九道月牙般黑色光斩出现在她身前，直指雪奇灵，“你破坏魂兽团结，挑拨人类与魂兽的关系，为了魂兽和魂师的共同繁荣，凡是有责任心的高阶魂兽均得而诛之，我们能和你说这么多，已经是因为海神的仁慈了，赶快做出选择，否则你和雪帝今天都要死在这里。”

    挑破魂兽和魂师的关系？

    魂师靠猎杀魂兽成长，这样的关系还需要自己挑拨么。

    至于海神仁慈？

    雪奇灵就更想笑了，不过他没有解释，没人能够叫得醒一个装睡的人。

    雪奇灵只是摇了摇头，轻声道：“我只是觉得有些可惜。”

    “可惜什么？”蓝银皇好奇的问道。

    “可惜，我和雪帝的魂力都没不在颈瓶，多好的十万年魂环啊，浪费了真可惜。”雪奇灵抬头看向他们，目光变得凌厉了起来，区区四个十万年魂兽就想刺杀他，还真的把他当作软柿子了。

    “动手，杀了他！”蓝银皇最为果断，他不知道雪奇灵区区一个魂帝，面对他们四个十万年以上的魂兽是怎么有底气说出这样的话的。

    他只知道现在雪奇灵给他的感觉很危险，让他不安，仿佛雪奇灵吃定就他们一般。

    他能凭借小小的蓝银草修炼到今天这个地步靠的就是小心谨慎。

    他也是第一时间动手的，无数条蓝银草冲天而起，化作一柄柄锋利的长枪，比雨点还要密集，对着雪奇灵激射而来。

    蓝银皇看没有丝毫手下留情的意思，一出手就是全力一击，根本不想给雪奇灵反应的时间。

    不过雪奇灵早就做好了准备，他直接打开了冰神界的入口，二十个十万年魂兽瞬间冲了出来。

    这些魂兽都是极北之地最强大的存在，极致之冰的存在就有不少，他们还没有出手，凌厉的寒气就把蓝银草化成的长枪冻在了空中，直接爆裂开来。

    “雪帝！”

    这么多十万年魂兽现身，无论是海魂兽还是蓝银皇脸色都瞬间变得难看了起来，不过他们也没有害怕。

    雪帝还在他们手上呢，他们就不相信雪奇灵能不顾雪帝的安危。

    海魂兽带头的那位女子身前九道黑色光斩直接斩向雪帝。

    她也没有留手，魔鲨之牙，她最强大的魂技之下。

    可惜还是晚了，这么多十万年魂兽，他们又岂会有机会。

    她魔鲨之牙还没有接触到控制雪帝的蓝银囚笼，整个蓝银囚笼就变成一块坚不可摧的寒冰，魔鲨之牙斩在上面连火星都没有溅起一点。

    海魂兽在陆地甚至连变化为本体都困难，实力大打折扣，又怎么会在这么多十万年魂兽面前拿到主动权。

    “全部拿下，反抗的话直接当场击杀。”雪奇灵瞳孔冰冷，这次他是真的动了杀意。

    他没想到海魂兽竟然不远万里来明都杀他，甚至连雪帝都不打算放过。

    “我是魔魂大白鲨之王，海神的坐骑，动了我的话就等于与整个大海为敌，海神也不会放过你的。”海魂兽带头的女子大叫，她终于感到了害怕，不过她还想凭借着自己的身份来威胁雪奇灵。

    她相信雪奇灵知道她的身份后就算心有不甘也不敢把她怎么样。

    因为她是海神坐骑！

    回应她的是一团耀眼的光芒，那是二十个十万年魂兽同时释放魂技引起的。

    对于魔魂大白鲨之王小白的威胁，极北之地的十万年魂兽就如同没有听到一般，魂技齐出，封锁了所有的退路。

    极北之地的十万年魂兽们不可能因为听到海神两个字就停手，因为这次行动真正指挥者是冰神。

    冰神早就给他们分工明确，包括怎么保证雪帝不受到伤害，都做安排。

    这次冰神也动了杀心，就因为有他们这些蛀虫在，魂兽才任由魂师猎杀而几十万年无动于衷。

    见威胁无用，看着铺天盖地而来的十万年魂技，魔魂大白鲨之王小白灰色的眼眸当中闪过一道前所未有的凶厉之气。

    “我是海神的坐骑，又岂会束手就擒，就算死，也不会给海神丢脸，今天我就为魂兽除了你这个祸害。”魔魂大白鲨之王小白大吼一声，不进反退，迎着十万年魂技直接冲向雪奇灵，速度快到极致。

    与此同时，她的身体开始极速膨胀起来。

    跟随她来的两个十万年魂兽见状，也一咬牙冲向了雪奇灵，身体同样极速膨胀。

    “自爆么，没看出来你们还蛮忠烈的么，只可惜你们想多了。”雪奇灵冷笑，冰神早就提醒过极北之地的十万年魂兽们防着这一手了。

    在二十个十万年魂兽有准备的情况下，他们怎么可能如愿，他们还没冲到一半，就被拦了下来。

    而且数十个十万年魂技已经落到了他们头顶，这样的攻击极限斗罗都扛不住。

    就这三个海魂兽和一个蓝银皇，根本不可能有活下来的可能。

    “你们害死我了。”蓝银皇想要逃，可惜根本没有退路，他唯一能做的就是利用蓝银皇草将自己和魔魂大白鲨之王小白三个海魂兽保护起来。

    这样的话，可能多活那么一瞬间。

    事实证明，蓝银皇根本不可能对抗这么多十万年魂兽。

    他利用全部魂力凝聚起来保护他们蓝银囚笼在极北之地十万年魂兽的攻击下直接化为粉末，连同整个山谷一起爆裂开来，一丝渣都没剩下。

    极北之地十万年魂兽全都瞪大了眼睛，不可思议的看着爆炸开的山谷。

    “他们是怎么逃走的。”冰天雪女雪颖脸色难看，十万年魂兽必定掉落魂骨，可现场那有什么魂骨，就连魂环都没有。

    真正的渣都不剩。

    雪颖没想到这么多十万年魂兽联手竟然让小白一行逃了。

    “你们先会冰神界吧。”雪奇灵脸色凝重，等所有十万年魂兽都返回冰神界后他才抬头看向空中，冷声道：“既然来了，难道还要躲躲藏藏的么？”

    (本章完)

