    黎俏的下颌骨被男人捏在手里，闭了闭眼，很是无奈。

    行吧，偏执症也发作了，伴随着暴力倾向，她今晚会不会被他捏碎？

    黎俏抓住他的手腕，拇指一下一下摩挲着他的肌肤，“你别生气，以后不会了。”

    商郁压下俊脸，和她近在咫尺，“你每次都这么说。”

    此时，眼前的男人让黎俏很陌生。

    那双充血的眼眸，阴鸷的神情，还有他固执己见的想法，和往日里的作风有着天差地别。

    可你又不能和偏执患者理论对错。

    因为他所饱受的痛苦外人同样无法体会。

    黎俏垂着眼睑，嘴唇发白，弹指一念间，她就放弃了挣扎，重新看向商郁时，以怀柔政策向他示好，“疼，轻点呗？”

    “你也知道疼？”闻声，男人没卸下力道，反而更用力地捏紧了她的下颚。

    黎俏脑门沁出细汗，阵阵眩晕感如潮水般袭来。

    她稍稍用力按着商郁的手腕，喘息了几秒，直视着他的眉眼，继续诱哄，“宝宝，我疼。”

    然后，力道小了。

    黎俏眼底划过一丝诧异，看了眼别处，又睨着男人试探般唤道：“宝宝？”

    这两个字，可真腻人。

    但似乎……起作用了。

    一时间，宿舍里没了声音。

    商郁半蹲在黎俏的面前，漆黑深邃的眼眸里浮现出痛苦的挣扎。

    黎俏顾不上身体的疼痛，倾身向前往他怀里钻，同时勾住他的肩膀，轻轻啄着他的嘴角。

    两人唇瓣相贴的那一刻，她明显感觉到男人肢体上的抗拒。

    但眼下，她也没有别的办法了。

    浅吻在她的主导下渐渐变成了法式热吻。

    狂躁症的暴力倾向似乎被她的温柔缱绻所熨帖折服。

    但后续影响犹在。

    比如，商郁圈着黎俏的腰，把她按在怀里深吻时，坚硬的肌肉毫无意外地压在了她的伤处。

    他的病症发作，导致亲密行为都被染上了暴力的色彩。

    宿舍里的温度在急剧升高，空气也变得暧昧滚灼人。

    可是几分钟后，由于商郁的臂弯一直勒着黎俏侧腰的伤处，持续加剧的力道使得黎俏难以支撑，持续不断的眩晕感让她软在了他的怀里。

    黎俏罕见的晕了。

    什么都没开始，就已经结束了。

    而她被撕坏的T恤，露出了雪白的肩膀，那上面还挂着一个被咬出来的牙印血痕。

    伤上加伤。

    ……

    惊心动魄的一夜，在后半夜又掀起了一次波澜。

    黎俏发烧了，商郁不见了，一同消失的还有三助手和卫朗。

    此时，深夜三点，黎俏高烧不退，工厂所有的医生都围在宿舍床前，该打针的打针，该输液的输液。

    黎三连衣服都没换，还穿着挂满褶皱的衬衫和脏污的西裤，紧抿唇角看着黎俏烧红的脸颊，冷声问道：“他们出门了？”

    南盺点头，“我问了工厂的保安，说是开车出去的，一个小时前就走了。”

    要不是她刚才过来想看看俏俏的情况，也就不会发现她呼吸粗重还发了高烧。

    这大半夜的，也不知道衍爷带着手下干嘛去了。

    黎三低咒一声，胸腔堵着一口气，难以纾解。

    这时，工厂的医生抬头看了看点滴，转身对黎三道：“三爷，七小姐没什么大事，她这是过度疲劳外加伤势没有及时处理引起的发烧，退烧后多休息休息就会好的。”

    “确定？”黎三眉头紧锁，“她回来的时候还好端端的，怎么会突然发烧？”

    医生回答不上来，只能讪笑道：“这……可能是累的。”

    也不知道哪个丧心病狂的狗东西，打架就打架，怎么还咬人呢？

    七小姐身上被撕坏的T恤还没换下来，那肩膀上有个血牙印，看起来挺触目惊心的。

    这年头，打架都不讲武德了？

    ……

    清早，晨光熹微，天空还泛着黎明前的青灰。

    宿舍没拉窗帘，淡淡的光线落进来，黎俏皱了下眉头，感觉很不舒服。

    又热又渴。

    她眼睫轻颤，掀开了一条缝，浑身肌肉酸痛，抬手都费劲，明显是打架后遗症。

    黎俏睡眼惺忪地舒展眉心，咽了咽嗓子，火烧火燎的。

    “渴了？”耳边飘来一句低哑的男声，黎俏的意识逐渐清醒，扭着脸投去视线。

    此时，商郁坐在床边，看到她睁开眼睛，立马伸手探向了她的额头。

    黎俏还带着血丝的小鹿眼望着男人，很快就回忆起昨晚发生的一切，“几点了？”

    “不到七点。”商郁边回答边俯身从桌角拿起水杯。

    他双手的骨节处缠着纱布，一手端着水杯，另一手意图穿过黎俏的后颈扶着她起来喝水。

    但指尖刚触到她腮边的肌肤，又蓦地停顿了。

    他似有犹豫，僵持了几秒，就收回了手。

    黎俏：“？”

    她看了看水杯，又瞄他几眼，眼波一闪，“你不喂我？”

    他不敢碰她，她看出来了。

    商郁抿唇不语，表情是少见的复杂。

    两个人就这么对视了几秒，黎俏便朝着枕边努嘴，“你坐这。”

    男人挪到床头坐下，黎俏顺势支起身，往后一仰就靠在了他的胸前。

    商郁浑身一僵，由着她倚在怀中，一动不动。

    黎俏后脑枕着男人的肩膀，眼神看着他手里的水杯，仰头瞥他一眼，“我渴。”

    商郁动作迟缓地把水杯送到她唇边，半杯水润喉，黎俏觉得舒服多了。

    她拉高身上的被子，嗓音也不似之前那么软哑，“你没睡觉吗？”

    “嗯，不困。”

    男人把水杯放到桌上，替她掖了掖被角，除此之外，再没有任何亲密举止。

    黎俏不曾提过昨晚发生的事，也没打算多问。

    她往床里面挪了挪，手指钻出被子，拍着床沿，“一起睡会？”

    商郁低眸看着怀里的脑袋，从背后入怀的姿势，让他无法窥探黎俏的表情。

    他甚至不知道她现在心里到底在想什么。

    狂躁症并不会让人失忆。

    他清楚记得昨晚的每个细节，包括把她甩到地上，包括差点掐碎她的下巴，也包括他半夜离开工厂，错过了她发高烧的危险。

