    一处泛着臭气，充斥着污水和苍蝇的巷道。

    巷道很窄，与城市花团锦簇，光鲜亮丽的街道只有一楼之隔，却构成了城市的阴暗面。

    在这里，充斥着暴力、抢劫、奸淫，尤其是到了晚上，气氛更是可怖。

    一到晚上，别说是女人，就是单个男人走在这样的小巷里都得发怵。

    而此时，夜色已经很深了。

    周扬双手插兜，小牛皮靴子啪啪踏在地面上，在小巷中闲逛着，还有闲心参观着周围的景色。

    神态悠闲的，与这里的环境格格不入。

    他已经放出了念力，监控着周围的环境。

    “滋滋”

    不远处，小巷唯一一盏昏暗的路灯明灭不定，发出线路接触不良的电流声。

    明明灭灭了十几次，似乎在下一刻就要灭掉。

    “啪”

    周扬对这可以营造的，慢吞吞铺垫的恐怖环境有些不耐烦，随手在袖口上扯下一枚小小的纽扣，屈指一弹，纽扣飞射而出，在念动力的加速之下，速度如子弹般射中路灯，这一下，路灯终于灭掉了。

    小巷之中，这一下彻底的陷入了黑暗中，只有月亮透过两侧楼宇，投射在狭窄的巷道里。

    污水折射着微弱的月光，像是镜面一样发亮。

    抬头一看，还能透过一线天看到半个隐隐约约的月亮。

    “这个梦境，口味有点重啊！”

    周扬扇了扇鼻端萦绕的臭味：“这弗莱迪也不知道是什么低级趣味。”

    虽然处于梦境之中，但周扬的意识非常清醒。

    这或许是因为他强大的精神力量，亦或是别的什么。

    周扬尝试看了一眼自己的随身空间，豆豆正在玩弄小黄鸡。

    只见那一只小黄鸡，被豆豆撵的扑棱着翅膀，惊恐的连飞带跑，想要挣脱豆豆大魔王的魔掌！

    “鸡鸡，等等······”

    豆豆小短腿跑起来摇摇晃晃的。

    周扬收回目光。

    即便是在梦境之中，随身空间依然随身。

    很暖，很贴心。

    忽然，周扬注意到小巷中，一根电线杆的后面，有一个畏畏缩缩的身影，整个人畏畏缩缩的掩藏着自己的身形。

    周扬不动声色，往前走了几步，念力蔓延了过去，看清楚了这个躲在电线杆后面的人影。

    他的头上戴着一顶西部牛仔时期的牛仔帽，和小龙女从梦境中带出来的那一顶帽子一般模样，只是这个帽子换成了棕褐色。

    他重度烧伤的脸，像是一只麻麻赖赖的牛油果，还有一个个烧伤后缔结的空洞，让人看一眼就恶心的浑身发麻，起一身的鸡皮疙瘩，胆子小的能直接吓晕过去！

    周扬淡定的继续往前走。

    各色丧尸周扬都见过，比这更恶心的比比皆是，等闲这种一般货色，已经难入法眼，不能让周扬麻木的内心感到恶心了。

    “哈！”

    就在周扬走到电线杆不远的时候，牛油果忽然跳了出来，并且发出一声恶作剧般的咆哮声。

    “没想到吧，小子，你的噩梦到了······”

    幽暗封闭的巷子里，弗莱迪把自己恐怖的脸露出来，亮出自己套在手上的钢爪，在夜色之下闪烁森森寒光。

    别人的恐惧就是他的力量，他享受这种追捕猎物的感觉！

    他兴奋的看着眼前的人，迫不及待想要残忍的追击虐杀这个猎物了。

    可惜，眼前的一切并不像已经发生了无数次的，如他想象中的那样发展。

    周扬双手抱胸，无动于衷，静静的看着他的表演。

    “嘎嘎嘎嘎嘎······”

    他本来戏谑、兴奋、阴森的笑声，在对方冷脸以对中，渐渐变的有些尴尬，最后终于停了下来。

    “······”

    随之而来的，是一阵尴尬的沉默。

    “你为什么不跑？”

    弗莱迪脸色不自然的问道。

    “我为什么要跑？就因为你丑吗？”

    周扬双手插兜，研究着弗莱迪。

    在随身空间里，还有一杆鬼幡呢，虽然他没能炼化，但也不知道能不能收服弗莱迪。

    丑，

    是丑了点。

    但还是值得入手，弗莱迪这一手入梦的本事不赖。

    如果能收服，以后穿越别的世界，手底下就有了一个免费而诡异的打手。

    看着周扬的眼神，弗莱迪很生气。

    他觉得自己被侮辱了，他在对方的眼里，看不到害怕和恐惧，甚至看到了几分戏谑玩味！

    这是他第一次看到这种眼神，所以他生气了！

    “你会害怕的！”

    “我会成为你的噩梦！”

    “享受死亡吧！”

    话音一落，就在周扬的感知里，弗莱迪忽然消失了。

    下一刻，就在自己眼前半米处，他又忽然出现！

    “轰！”

    弗莱迪被撞飞了出去！

    被撞飞到墙上，浑身软踏踏滑落地上的弗莱迪有些梦懵逼，他甚至没有看到那个小白脸动一下身体，自己莫名其妙就被撞飞了出去，就像是被一辆车给撞了一样！

    不只是弗莱迪，同样被撞飞的，还有外界的房间之中，坐在周扬周围，守护着他的水面的五个人。

    在毫无征兆，忽然爆发的念动力冲击之下，冷不丁的五个人就被撞飞了出去，撞在了周围的衣橱、墙壁上面，吕小布最倒霉，直接撞碎了玻璃，从二楼掉下去摔了个屁股蹲。

    好在这一股无形力量一发即收，并没有波及到更远的距离。

    “嚯！”吕小布一咕噜爬起来，双膝聚力一跳，又从窗户跳了进来：“周兄弟还有这一手！介兄弟，不像个新人呐！”

    吕小布，扑打了一下身上的玻璃碎屑，忍不住说道。

    “这样强大的精神力量，看样子，周兄弟很可能是注射了他根本世界的T病毒，或许老周的实力不比你我弱。”

    小龙女也忍不住叹道。

    五个人都觉得这个新人很不一般，会画符箓，还有这样强悍的精神力量。

    “好厉害！”

    锐雯看着周扬，表情有些呆萌。

    “大家都靠后一点，老周应该已经见到弗莱迪了。”

    小龙女手里攥着护身符，靠近了周扬的身边，一屁股坐在他的脑袋旁，伸出手整理了一下，在念动力冲击之下，被撕裂的床单。

    瞥了一眼周扬，即便是睡着了，脸色依然平静沉稳的像是一湖秋水般，帅气而又迷人。

    “噌！”

    暗巷中，

    一声金属摩擦的声音，周扬回身一拳打出！

    暗劲透拳而出，弗莱迪的脑浆直接被震碎，化拳为掌，用力一扭，弗莱迪的脑袋像是瓶盖一样，直接被周扬扭了下来！

    顿时，脖颈之间扭曲的蛆虫掉落了一地。

    但无头尸体的却依然挥舞着手里的钢爪，继续朝着周扬刺来，被周扬正好抓住手腕，用力一扭，弗莱迪的手腕“咔”的一下就直接被他扭动了下来！

    随手将断手扔掉，周扬出手如影，瞬间打中了弗莱迪的全身，拳劲打在哪里，那里便爆裂开来，眨眼之间弗莱迪浑身就被打的碎裂开来，扭曲的蛆虫与碎屑落了一地。

    弗莱迪从一开始手爪刺中周扬腰腹，却根本没有刺破对方的皮肤时，就被惊的不轻。

    接着，就落入了对方的手中，一顿拳拳到肉的刚猛拳法之下，直到被打成一地碎片，都没能从对方的节奏之中逃脱出来。

    “诛邪！”

    忽然，周扬往后退了几步，手指凌空虚点几下，虚空之中凡是被周扬手指点下的地方，顿时浮现出几点银色的光芒，闪烁间像是天上的星星一般。

    继而，光芒串联起来，形成了一道银色的光剑！

    “捆仙！”

    周扬食指在空中划过一道波浪线，顿时一根金灿灿的绳索浮现出来，被周扬抓在了手中，缠绕在手腕上，如同实质。

