    地道内，梅晋亲自拖着血刀老祖往下走。

    他没有下杀手，因为死人是得不到系统奖励的。

    血刀老祖作为凝真境高手，评级自然不能低于乙级。

    而事发突然，管理地道的四人也不是迂腐之辈，直接给他开了前往乙区的地道。

    血刀老祖动惮不得，所以是梅晋拖着他走，不一会儿，就来到乙区第一层。

    再次来到乙区，待遇却大不相同。

    上次刚到，他就被蒙上了眼镜，饶了好几圈才走到下一层的入口。

    这回就很不一样，早就有人在此等候，为首的一人上前说道。

    “梅大人，请跟我来，牢房已经备好。”

    梅晋也不意外，毕竟他折磨了血刀老祖半个小时，这段时间足够他们传递消息的。

    跟着对方前行，这回倒是可以好好的欣赏一下这乙区的光景。

    由于是在地下，所以没有自然光，四周照明的只有火烛。

    乙区的氛围比甲区更加的阴暗，牢房也错的更开，为了防止他们互相对话，相互串通，乙区牢房与牢房之间的距离加大，一个牢房只准许关一个人。

    四周都很开阔，到没有那么紧缩，是在地下直接开拓出一个宽敞的巨大空间后修建的。

    七拐八拐，梅晋很快又下了一层，因为血刀老祖修为很高，作恶不少，所以直接给他定级定到了乙八。

    而越往下，天牢的室温越低，当到了第八层以后，梅晋都能明显的感觉到周身血液流通不顺，只能是运功抵挡。

    “我说，你们下面挺冷啊。”

    领头那人惊讶的点了点头。

    “梅大人当真只是罡气境？”

    “怎么，不像么？”

    “那大人必定是练了一些橫练的功夫了。”

    “哦？你怎么知道？”

    领头的那人讪讪一笑。

    “大人有所不知，这天牢底层，越往深处，寒气越盛，一般到了乙起左右，就需要凝真境的修为才能抵御了。”

    “而大人现在身处乙八，却依旧行动自如，这定是练了横练功夫所致，也只有外练功夫达到一定水品才能抵抗这彻骨的严寒。”

    闻言梅晋点了点头，自古以来，神功难练，外练更难成。

    想要不留暗伤的将一门橫练功法练至大成，需要的经历和付出简直恐怖。

    各种补药泡澡，各种珍材的消耗，根本不是一般家庭能承受的。

    而且外练凶险，一个不好就容易留下病根，或是暗伤，毕竟直接锻造血肉，最容易出问题。

    就算是大众的铁布衫，想要有所成就，这其中要付出的精力和资源都骇人听闻。

    但是比起其他武学，外练的进阶又十分缓慢，所以江湖之中外练很少，练成的就更少了。

    不过有付出就有回报，梅晋正是因为有铁布衫才能在极端严寒下活动，更不用说增加的耐力，体力，爆发防御等好处。

    不过这倒是给梅晋提了个醒，这天牢底层的寒气对不修炼外功的武者仿佛天然的克制，若是以后有危险，而对头又正好没有修炼外功，把他们引到这里的话……

    脑子里计划着一桩桩坑人的买卖，梅晋不由的开始傻笑。

    一旁的引路人心里古怪，却也不敢说啥。

    毕竟方才抓捕血刀老祖的时候他们乙层出的人竟然临阵脱逃了，这个脸丢的太大，要不是梅晋最后抓住了血刀老祖，他们乙区的弟兄以后就别见人了。

    所以现在，他们只要一见到梅晋，直接就是天然矮三分。

    突然，梅晋行动一滞，转而恢复正常。

    他收到了三声系统提醒。

    想必是靳一川已经将其余三名犯人关押了。（黑石的一个哥们直接死了）

    【目标】刘敏/宝象（法号）

    【可选五项奖励】内力+105、刀法感悟+158、气血+97、掌法感悟+53、野外烹饪心得、草上飞（人阶中品）、血刀经（地阶中品）……

    【目标】赵二虎/善勇（法号）

    【可选五项奖励】内力+85、刀法感悟+144、气血+82、指法感悟+63、草上飞（人阶中品）、血刀经（地阶中品）……

    【目标】李尘/紫金锤（代号）

    【可选五项奖励】内力+74、剑法感悟+24、气血+62、拳法感悟+43、壁虎游墙（人阶下品）……

    看着几人的奖励，梅晋当下就做出了选择，内力暂时不要，低阶的武学也懒得考虑。

    其余比较的话选择就比较少了，气血和各种武侠感悟可以存一波。

    就算现在没有合适的武学，只要先存稿对应的感悟点，之后学了后也能迅速提升。

    很快，梅晋的奖励就到账了。

    气血261点，刀法感悟302点，掌法感悟231点，指法感悟103点，拳法感悟124点。

    其中刀法感悟和指法感悟是必须要的，用来升级梅晋的血刀刀法和葵花点穴。

    剩下的两个名额他给了掌法和拳法。

    毕竟江湖之中，掌法以及拳法的功夫是最多的，之后在这两个品类里碰到高深武学的概率也最大。

    也不废话，气血平分给龟壳神功和铁布衫，刀法和指法也各自加上。

    下一瞬间，各种感悟福临心至，身体内也涌出一股暖流，加强着梅晋的身体素质。

    平时一点点的升级加点，这种一次直接提升一大截的感觉，自公孙乌龙那次就再也没有了。

    而由于梅晋这段日子小鱼小虾的犯人也积累的不少，这次提升直接让他的刀法更上一层。

    血刀刀法：登峰造极147/3200

    伤害增加80%，消耗减少30%。特殊技能‘嗜血一刀’。全神贯注的一刀，伤害提升200%，一天仅限使用六次。

    吸取着脑海中的养分，梅晋对刀的理解不知不觉间又产生了质变，仿佛摸到了某个临界点，但却似是而非，触碰不到。

    很烦躁，明明会的东西多了，知道的东西多了，可是越博学，越感到了自己的无知。

    什么都不懂的时候，看到的风景就那一小片，以为那就是全世界，那就是极致。

    可当你真的翻过那座山以后，却发现山的那头是一座更高的山。

    学无止境，飞的越高，看的越远，越知道天无尽，道无涯。

    这就是梅晋此时的状态。

    强忍住了拔刀耍一番的欲望，因为他们此时已经到达了牢房，血刀老祖这颗娇嫩的小花，马上就要结果了。

