    柳神说出了自己的猜测，她存世的岁月极度漫长，知道世间诸多秘密，她做出的假设自然有一定的依据。

    紧接着，柳神继续说道：“真龙一族之所以被称作是第一种族，就是因为这一族秉承天地气运，即便在某一段岁月全灭, 也不会消亡在历史长河中，会有后来的生灵朝着真龙的方向进化，最后夺得龙之真名，再现真龙一族的辉煌。

    诸天万界，广袤无垠，而真龙一族只会诞生在某一界, 一旦哪一古界出现了真龙，那么其他世界朝着真龙进化的种族便断了道路, 不可能成为真龙了。

    故此，无尽岁月前，真龙之名的归属不在原始古界，而是在其他世界。”

    她说出了关于真龙一族的隐秘。

    “也就是说，在漫长的岁月当中，真龙一族的形态并非一成不变，一切都要看夺得真龙之名的龙族是何模样？”小塔开口。

    “是，在真龙一族现世之后，很长一段时间里，无数的近龙族生灵，比如说蛇、蛟等，都会朝着夺走龙之真名的种族的特点去进化。”

    “原来如此，竟是这样……”小塔和六道轮回盘有所明悟。

    炽苍若有所思，在他看来，柳神的猜测很有道理，雷灵一族真的可能是某一古代岁月的真龙, 只是不知出了什么变故，真龙之名他移, 气运脱离，进化之路大变，导致它们真龙路断，那鳞片之上密布的龙纹，恰恰证明了这一点。

    他与雷灵一族的关系很近，仙古纪元，一整个雷灵族群都追随于他，他自然对雷灵族了解甚深。

    这个世上，很多顶尖生灵的来历都是一个迷团，就比如说未来石昊会遇见的鲲苗，疑似鲲鹏一族的进化起源。

    而雷灵，在某种程度上来说，可以视作是龙苗。

    不过，两个种族还是有不同之处的，龙族有龙之真名，鲲鹏族可没有。

    “我们继续向前吧，雷灵族的祖地就在这片雷海的中心处，那里有它们的起源的秘密，等到达之后, 真相或许会更加清晰。”炽苍出声。

    柳神等人自然没有意见。

    他们继续上路, 在雷海当中横渡, 银白色的小雷灵很喜欢柳神，连它们一族的王都忽视了，一路上全都围在柳神身边打转。

    它的这一举动，更加坐实了小塔的猜测，使得众人之间弥漫着一股奇异的氛围，大家都很少说话。

    炽苍心中无言，他也没料到小雷灵会如此，感受到柳神若有若无间投来的目光，炽苍只能以咳嗽来掩饰自己的尴尬，确切的来说是心虚。

    他甚至在想，自己是不是有些过了。

    好在柳神没有真的计较什么，对小雷灵也很喜欢，这种生物，除去那强横与残暴的一面之后，异常的讨喜。

    “它的鳞片呈现银白色，每当龙纹激发之时，不仅会释放神雷，还会夹带着浓郁的空间之力，攻击起来，防不胜防，只不过，它成长的太慢了，仙古纪元到现在，只是从天神进阶至虚道，它的进化之路，像是缺失了什么似的。

    莫非是真龙之名异位所致？可是，如果这一种族当年没有完全灭绝，真龙之名又为何会异位呢？这不符合常理。”柳神轻语，她一路上都在研究这个小家伙。

    炽苍也说过，雷灵一族进化起来真的很慢，这其中的原因很复杂，就连身为雷帝的炽苍也难以完全说清。

    很快，他们又在浩瀚雷海中遇见了雷灵，和银色小雷灵不同，这一次遇见的是赤红色的雷灵，也处在幼年阶段，见到雷帝炽苍之后，这头赤红色小雷灵兴奋无比，激动的不能自己。

    与先前的银色小雷灵一样，它很排外，且脾气暴躁，对柳神、小塔、六道轮回盘的态度并不是多么友好，直到银色小雷灵跑过去和它交流。

    两只小雷灵凑在一起，用那种雷灵一族专属的语言叽叽喳喳的进行交流，看上去有种莫名的喜感。

    没过多久，赤红色小雷灵也加入了银色小雷灵的行列，围着白裙飘飘的柳神，很喜欢她。

    “又完了一个，我看这一族都得沦陷。”小塔酸溜溜的说道。

    谁不想得到雷灵族的善意？要知道，曾有成年雷灵出世，横扫天下同阶无敌手，打出了赫赫威名，这才让雷灵之名惊四方。

    这一下，柳神的两只手都不安静了，一边一只小雷灵，叽叽喳喳，宛如两只小精灵。

    炽苍很想抚额表示一下自己的无奈，银色小雷灵真的太实诚了，估计一会到达雷灵族祖地之后，整个雷灵族都会得到这一消息。

    柳神显然也意识到了这一点，频频望向炽苍。

    虽然不知面纱下的脸庞是何表情，但是柳神的眼神很犀利，让炽苍无法与之对视，好在最终，她没有追究。

    几人全力奔行，踏着滔天大浪，在雷海之上驰骋，越是接近雷海中心，浪花就越大，闪电也更加凶狂，向下方望去，一片波澜壮阔。

    恐怖的雷霆，弥漫出可怕的毁灭之力，像是能摧毁整个世间，不过，无尽的毁灭当中，也有点点弥足珍贵的生机在流淌。

    接下来的旅程当中，柳神身边的雷灵越来越多，全都是指头粗细或是稍微大上一点点的雷灵，均处在幼年期。

    但凡是幼年雷灵加入队伍，都会选择靠近柳神。

    而胳膊粗细，道行高深的雷灵，则选择跟在炽苍身后，这是它们雷灵一族归来的王，自然要礼敬和跟随，对于柳神，它们的态度更好，和对炽苍没什么两样。

    小塔无言，向六道轮回盘传音道：“看看，王后的待遇就是不一样。”

    话音刚落，就有一根碧绿的柳条抽来，打在小塔塔身之上。

    “哎呦！”

    小塔吃痛，顿时不敢再乱说了，它忘记了这里是柳神的法相空间，传音自然瞒不过柳神，不过，它心里是如何想的就没有人知道了。

    通过遇见的雷灵诉说，炽苍了解到，此刻的雷灵祖地，少了很多族人，原本有差不多五百只左右的雷灵，现在只有两百多只了。

    约有三百只雷灵在得知炽苍战死之后，聚集在一起，走出祖地，前去寻找炽苍的尸身，至今未归。

    他知道，记忆当中石昊从异域海瀑乘坐鲲苗离开异域之后遇见的星空移尸，便是找到他尸身的那三百多只雷灵正在想尽办法为复活他而四处奔走。

    只是，这一路走来，还到达过曾经战死之地，也没有遇见那三百只雷灵，不知它们去了何处。

    几人快速赶路，越过最为狂暴的一片雷区后，波涛汹涌的雷海突然宁静了下来，整片汪洋波澜不惊，没有一丝一毫的涟漪，并且，这片海域海水之中的生机很浓郁，快要赶上寻常的雷劫液了，让人惊异。

    谷漑

    “快到了，这里已经算是中心区域。”炽苍说道。

    他们继续深入，终于，在听到隆隆的瀑布声后，炽苍告知，那便是雷灵一族的祖地，也可称之为起源地。

    柳神等人凝望远方，看到了一条无法形容的通天之瀑，太过浩瀚，一座耸入天穹的巨岳在其面前都算不上什么，只能算是微尘。

    它横贯在天空，像是一挂天河，由高空中垂落，发出轰隆隆的巨响，还没临近，就能感应到那种磅礴的气势。

    “那是什么？从天而降的瀑布，是它造就了这片雷海吗？”小塔惊疑不定。

    柳神也在疑惑，她极目远眺，没有看见瀑布的源头，那庞大的水体仿佛是凭空出现，闪烁着雷霆。

    炽苍摇了摇头，否定了这一说法。

    “具体如何，等去到瀑布之下你们就知道了。”

    见他这般说，柳神等人也只能压下心头的疑惑，向庞大的瀑布那边靠近。

    当他们真正来到瀑布近前时，除了炽苍和雷灵们，其他人都露出了不可思议的神色。

    这条浩瀚的瀑布，冲击向下的水体，竟然在距离雷海三尺高的地方莫名消失了，仿佛冲进了另一片神秘的世界当中。

    那隆隆的巨响，根本不是水体冲击海面的声音，而是瀑布本身的声音。

    “这瀑布……怎么这么奇怪？”

    柳神、小塔、六道轮回盘仰头望天，看向瀑布的来源处，同样是一片虚无之间，那里，庞大的水体似是从另一个世界而来，时光碎片飞舞，还有命运长河惊鸿一瞥，让人吃惊。

    无论怎么看，这条瀑布都非同小可。

    “这就是雷灵一族的祖地？”小塔出声询问。

    “是，它们一族的所有成员都是从瀑布中走出的，并非繁衍而来。”炽苍点了点头。

    随手，他指向瀑布中的一处，让众人遥望。

    “你们看。”

    循着炽苍手指的方向，众人看见了瀑布中的异常，那里，竟然有一只渺小的生灵，在水中游动，看其形体，正是一头雷灵的模样，只不过，它的身上，布满龙纹的鳞片很少，很脆弱。

    水体从天而降，巨大的落差使得水流的速度很快，那头像蛇一般的小生灵在游动的过程中试着冲出水面，脱离瀑布，降临这一界。

    它身上的鳞片发光，释放神雷与特殊的力量，对抗瀑布水体表面的无形阻力，好几次都快要成功了，可是最后，因为龙纹鳞片不够多，又被瀑布水体拉了回去。

    在经历过好几次失败之后，它的机会耗费完了，只能无奈的被沉重水体冲走，步入虚无中。

    众人回过神来，脸上的表情都有些惋惜，那头小雷灵一般的生灵真的可惜，差一点就成功了。

    可最后还是失败，被瀑布冲走。

    “它没能跃出瀑布，会被冲向哪里？”小塔询问。

    炽苍摇头。

    “我也不知，这样的事在这里已是常态，雷灵一族就来自这条神秘的瀑布，通常情况下，上万只雷灵中也不见得有一只能成功跃出，要不然这个族群也不至于只有数百只了。

    一个又一个纪元过去，雷灵族的总数就这么多，若是有新的雷灵从瀑布中冲出来，整个族群都会欢喜。”

    “你是否探索过这条瀑布？”柳神突然问道。

    “我曾经有这种打算，想帮助那些无法冲出的小雷灵，可是，这条瀑布不简单，涉及时光、命运等，就算是巅峰时期的我，也不敢说能全身而退。

    谁也不知道沿着瀑布会去往哪里，或许是新的天地，又或许是地狱深渊。

    每一个成功跃出瀑布的雷灵，脑海中都一片空白，完全不记得瀑布当中的经历了，它们只有一种本能，就是不能靠近这条瀑布。

    不过，由于这里是它们的起源之地，是唯一能增添新成员的地方，雷灵族的族人们都会围聚在这里，期待新的族人出现。”

    “实力不足的话，确实不宜探索这条瀑布，天知道会被带到何方，到时，想回来都难。”柳神点头，一双美眸中满是凝重之色，她在思考关于瀑布的种种。

    “异域也有一个这样的地方，名为海瀑，不过，与这里不同的是，海瀑的水体是由下至上。

    那里的水体当中，偶尔会出现始祖鱼苗，也是一种奇异的生灵，据说有机会化作鲲鹏。”炽苍开口道。

    “海瀑吗？我听说过那里，但一直没有去过，杀入异域之时本有机会一观的，可那时候，只想着击杀落单的不朽之王。”柳神回答。

    “异域的是海瀑……那这里是算什么？雷瀑吗？”小塔自语，瀑布中的海水明显带着雷霆，很适合雷灵这种生物生存。

    “姑且算是雷瀑吧。”炽苍回应。

    这时，游荡在雷瀑附近的雷灵发现了陌生的气息，纷纷围拢过来。

    一道道流光划过天边，向这边飞驰而来，许多都是手臂粗细的雷灵，足有至尊层次的修为，最强大的一头，也是目前雷灵族祖地的领袖，拥有真仙层次的修为，这体现在它的体型之上，有成年人大腿般粗细。

    一枚枚鳞片，尽是神秘莫测的龙纹，弥漫着极度强大的气息，不过，它的进化有些问题，并没有长出角、爪之类的，看上去还像是一条蛇。

    见到炽苍之后，这条真仙层次的雷灵顿时惊喜万分，呼喊在场的所有雷灵族人，向炽苍行大礼。

    所有的雷灵都面相炽苍，弯下了腰，动作一致，场面庄严而肃穆。

    这是它们所追随的至高无上的王！

