    甘学林这天收到了一封信，还是无署名的信。

    看完后甘学林就忍不住嘴角微微勾起。

    他倒是希望像信里头说的那样，他和向红那丫头处了对象。

    只可惜这丫头鬼得很，哪有那么容易被拐！

    甘学林看了看自己现在的收入，叹了一口气。

    离十万存款还有点距离，看样子得加快脚步才行。

    甘学林又将信件重新看了一遍。

    上面写着丫头和乔山一起坐小轿车的事情他也知道，没想到会被人传成这个样子。

    看样子是他最近太忙了，没在肉联厂刷存在感，以至于让人钻了空子。

    甘学林看了看手中的文件，今天加加班，明天应该能凑出点时间过去。

    想到这里，他将信件小心地放进自己的口袋里。

    重新埋头执笔，将堆积的工作处理完毕。

    而莫巧珍躲在角落里看到甘学林将信件拿走后，终于露出了笑容。

    没有哪个男人会受得了自己的对象脚踏两条船的，她相信甘学林看了之后，不出两天一定会去找她小姑子。

    再等吵起来的时候，她再挺身而出去帮小姑子，小姑子一定会感谢她的。

    而且也让那些说闲话的人看看，她对小姑子根本不是他们传言的那样排斥。

    既能拉回小姑子的好感，又能破了先前的流言蜚语，一举两得。

    至于这个事情会不会影响到陆向红的工作，莫巧珍根本就没考虑。

    又或许，她潜意识里知道，但是在利益的驱使之下，她选择忽略过去。

    另一边。

    大院子里。

    杜楠珍正在发脾气。

    “爸，你怎么还没动手？我今天特意去看了，陆向红竟然还安安稳稳地去肉联厂上班！阿林也好好待在报社里面。”杜楠珍气恼地质问。

    杜承运微微皱起眉头，这个事情吴干事给他报告过，那陆向红正在进行一个重要项目，连政委都要过问。

    暂时不适合动手。

    至于甘学林，那就更不能动了，他还没查到这小子和省长什么关系，不能轻易动手。

    杜承运这些年靠举报不少人爬到了这么高的位置，手里头的仇家多得是。

    他能安安稳稳度过这么多年，全靠谨慎两个字。

    “这事情我有分寸，你别闹！”杜承运皱着眉头对杜楠珍说道。

    杜楠珍红了眼眶，她难受，她想到阿林和陆向红两个人就难受得不行。

    她不允许阿林在拒绝她之后还能这么自在。

    她更不允许有姑娘在阿林的眼中比她还要重要。

    以往，她每次对她爸提出要求，她爸总是很快就能解决。

    以前不都是这么过来的吗？

    为什么这次过了几天都没有动手。

    几年前，在学校有个同学说了她一句坏话，杜楠珍回来对她爸说完后，第二天那同学连同家里人都给拉去批斗了。

    她还记得那同学被剃成光头的样子，很丑！

    自从那之后，她就知道，没人能够欺负她！

    就连阿林也不行！

    “爸，我不管，你必须将他们两人弄走，我看到他们我就不舒服。”杜楠珍不依不饶地说道。

    杜承运皱了皱眉头，他最近总感觉有些不对，最近上报的工作总是被打了回来，好像事事都不顺的样子。

    虽然都是些小事情，但是以往还没有这样子过。

    但愿这一切只是他想多了。

    他看了一眼在旁边掉眼泪的杜楠珍，叹了一口气说道，“一会我打个电话！”

    杜楠珍破涕为笑，“我就知道爸对我最好。”

    杜承运眉头松了一些，“行了，之前你要的省城报社的工作岗位我给你找好了，不过，是一个临时岗位，你什么时候去报道？”

    杜楠珍撅了撅嘴巴，之前她想去报社，那是因为阿林在那里。

    不过，想想到时候阿林如果后悔，她也不是不能原谅她，“那我明天就过去！”

    杜承运点了点头，“行了，你好好准备去吧。”

    杜楠珍知道她爸很忙，也没有再吵闹，拿了钱就出门去玩了。

    最近宋飞文去部队里了。

    而何永修也不知道在忙些什么，每次都不在家。

    至于大院里的那些姑娘，杜楠珍也不喜欢和她们一起玩。

    她们总是在说一些家务事，让杜楠珍觉得十分的无聊。

    次日。

    甘学林将工作交接完，就骑着自行车往肉联厂那边去。

    而这两天，莫巧珍和陆忠国两人轮流蹲在肉联厂附近，为的就是预防万一错过了甘学林找来的时候。

    没想到才第二天，就让莫巧珍给蹲到了。

    她兴奋地亮了亮眼睛，身子往一旁的树干旁边躲着，歪着头目光一眨也不眨眼地盯着甘学林。

    甘学林熟悉地给门口的林叔递了烟子，还有一小瓶烧酒。

    林叔呵呵一笑，但是转而不知道想到了什么，又有些同情地看了甘学林一眼，欲言又止。

    甘学林自然也注意到林叔的表情，他笑着说道，“林叔，您这是有事？”

    林叔赶紧摇头，“没事，呵呵，没什么事情？就是那个，你最近有没有听说什么风言风语啊？”

    甘学林又想到了那封信，脸上的表情不变，“你是说你们厂里头的乔山和陆向红的事情？”

    林叔尴尬一笑，“你都知道了？都是厂里头的娘们喜欢瞎掰，这事情不一定是真的。”

    甘学林淡淡一笑，脸上从容，“林叔，是大家误会了，乔同志和我熟悉着呢，咱们就是邻居，对了，和你们的陆干事也是邻居，没想到就让大家误会了。”

    林叔猛然一拍掌，恍然大悟地说道，“嗨呀，都怪这些娘们乱瞎扯，我就说陆干事不像是那种人，回头我非得跟她们掰扯清楚不可！”

    甘学林浅浅笑了笑，说道，“谢谢你林叔，还麻烦帮我喊一下你们的陆干事出来！”

    “诶，等着，我马上就喊她出来！”林叔爽脆地应道。

    这还没到人事部的门口，林叔就放开了嗓子喊道，“陆干事，陆干事，你对象在厂门口那等你啦！”

    喊得那是比以往要大声多了，该听见的人都听见了。

    “林叔，你瞎喊什么呢？人家乔干事现在还在工人那边问意见呢，不在厂门口！”路上其中一个人问道。

