
　　“陶大哥，想要拥有下品灵宝，还是努力提升修为吧，要不然的话，就算拥有了下品灵宝，也使用不了。”

　　“比如我，现在已经…已经…坚持不住了。”

　　“啊…”

　　空明小和尚冲着陶俊俊回应一句之后，随即整个人变得虚弱起来。

　　伴随着空明小和尚的惊呼声，他的身影竟然直接向下落去，重重的砸到了地面上。

　　这个时候，肖霖等人都是瞬间明白过来，空明小和尚这是因为强行控制罗汉印这样一件下品灵宝进行攻击，从而功力耗损一空，难以维持凌空而立。

　　毕竟，空明小和尚如今只是化罡中期的修为，而催动下品灵宝需要耗损大量的功力，要不是空明小和尚拥有补充元力的高等级灵丹，估计根本就坚持不到现在。

　　“哎呦！”

　　幸好房间不高，空明小和尚之前飞的也不高，他在摔落地面之后，仅仅是感觉到屁股有些痛，并没有其他的损伤。

　　这个时候，肖霖等人也是纷纷撤回了攻击，落到了地面之上。

　　只见项玉颜直接拿出了一个储物袋，将采花大盗被砸成纸片的身躯收了进去，将来作为完成任务的凭证。

　　“现在怎么办？”

　　“鬼见愁侵入咱们的身躯已经有一炷香的时间了，要是咱们无法在规定的时间内将其化解的话，咱们都要变成干尸了。”

　　苗轻盈开口说道。

　　“我之前尝试了一下，根本就难以借助功力将鬼见愁的毒性逼出来，看来，采花大盗说的情况是真的。”

　　“难不成，想要逼出毒性，真的需要凌虚期的强者帮助？”

　　项玉颜也是满脸凝重的说道。

　　“空明兄弟，你有没有传音通知你的师父法慧大师啊？”

　　“以你师父的修为实力，想要化解鬼见愁的毒性应该是没有问题的。”

　　陶俊俊突然开口，冲着空明小和尚问道。

　　“陶大哥，我之前一直在全力出手对付采花大盗，哪里有时间传音啊。”

　　“那我现在来传音，我相信师父很快就会赶来的。”

　　空明小和尚盘坐在地，一边运功疗伤，一边开口说道。

　　“空明兄弟，无需麻烦你的师父了。”

　　“我可以化解鬼见愁的毒性。”

　　肖霖开口，阻止了空明小和尚的动作。

　　“肖师弟，你说的是真的？”

　　“莫非…月光神水真的这么神奇？”

　　况蒙原本有些怀疑，随即又想到了月光神水，忍不住的感叹起来。

　　“太好了！”

　　“既然肖师弟的月光神水可以化解鬼见愁的毒性，那咱们就无需担心了。”

　　苗轻盈如释重负，脸上露出了笑容。

　　“这么说的话，那我就不用传音联系我师父了？”

　　空明小和尚开口问道。

　　“当然不用了。”

　　“你们大家盘坐一圈，我现在就帮助你们化解鬼见愁的毒性。”

　　肖霖回应了空明小和尚一句之后，随即冲着众人说道。

　　项玉颜等人闻言，都是毫不犹豫的盘坐在地，连同空明小和尚一起，围成了一个圆圈。

　　肖霖见状，则是走进了圆圈之内的中央位置，也是盘坐下来。

　　随即，肖霖再一次运转霾尘诀，开始吸收项玉颜等人身躯之中的鬼见愁的毒液。

　　实际上，并不是月光神水可以化解鬼见愁的毒性，而是他的霾尘诀可以炼化鬼见愁的毒性，将其转化为元力。

　　当然，在炼化的过程中，肖霖的经脉穴窍也承受了难以想象的痛苦，如果之前不是借助月光神水的威力帮助减少疼痛的话，估计肖霖早已经难以坚持了。

　　毕竟，在之前的过程中，肖霖可是将剩余的所有鬼见愁都给吸收了，那股毒性的威力是难以想象的。

　　在月光神水的帮助之下，肖霖不但成功的将鬼见愁的所有毒性都给炼化了，没有承受太大的痛苦，而且，他的经脉穴窍，四肢百骸，在毒液的冲刷浸泡之下，都是经历了一番洗礼。

　　这一番洗礼，让肖霖的身躯产生了巨大的抗毒性，在以后，只要是毒性比不上鬼见愁的毒药，都很难对肖霖的身躯造成影响和伤害。

　　而如果遇到了毒性更加猛烈的毒药的话，那么肖霖完全可以继续施展霾尘诀进行炼化，毕竟，他有月光神水在手，安全性有极大的保障。

　　万毒宗的弟子，修炼毒功，也都是需要让身躯承受毒药的浸泡和冲刷，长此以往，才可以将身躯锻造的百毒不侵。

　　最主要的是，一旦毒功大成，万毒宗弟子的身躯就会变成一个毒源，成为威力恐怖的‘万毒宝体’，全身血液充满毒性，一念之间万毒尽出，杀敌于无形。

　　肖霖既然拥有了炼化各种毒药的条件，自然不会放过这样的机会，只要他不断的借助毒药的毒性锻造身躯，将来必然不会比万毒宗的弟子弱上多少。

　　随着霾尘诀的运转，原本已经融入到项玉颜等人血液之中的毒液，似乎受到了某种力量的牵引，直接和血液脱离开，然后凝聚成滴，从项玉颜等人的身躯之上缓缓飞出，向着肖霖的身躯汇聚过去。

　　一时间，项玉颜等人就好像置身于‘血雨’之中一般，在他们的周围，尽是雨滴大小的毒液，在缓缓移动着。

　　项玉颜等人望着眼前的这一幕，都是惊讶起来，片刻之后，又都是露出了欣喜之色。

　　毕竟，眼看着自己身躯之中的毒液被吸收出来，这就说明他们很快就可以化解鬼见愁的毒性了。

　　于是，项玉颜等人都是安心下来，耐心的等待着肖霖将他们身上的毒性完全的化解。

　　肖霖按部就班，不急不躁，就这样足足吸收了一刻钟的时间，终于成功地将项玉颜等人身躯之中的毒液完全的吸收干净。

　　等人那些毒液完全进入了肖霖的身躯之中，肖霖经过了片刻的炼化之后，这才停止运转霾尘诀，站了起来。

　　这个时候，项玉颜等人早已经站到了一旁，就连空明小和尚，功力也补充的差不多了。

　　“这一次斩杀采花大盗，真的是危险至极啊。”

　　“庆幸的是，咱们最终还是成功的斩杀了采花大盗，也算是为那些被残害的女修们报仇了。”

　　苗轻盈开口说道。

　　“是啊！”

　　“采花大盗为非作歹，残害女修这么多年，很多的修真者都试图将其斩杀，奈何一直没有成功。”

　　“如今，他被咱们成功的斩杀了，想一想都感觉到不可思议。”

　　项玉颜有些感慨的说道。

　　这也难怪，毕竟采花大盗为祸一方这么多年，无数的修真者都没有能够将其斩杀了，他们这一次却成功了，有一种恍如梦中之感，一时间还难以接受。

　　“或许，这就是冥冥中注定了，需要咱们来结束采花大盗的生命。”天籁小说网

　　“对了，肖大哥，现在采花大盗已经被斩杀了，你也需要告诉咱们，这房间内外布置的是什么结界了吧？”

　　空明小和尚感慨一句之后，随即话锋一转，冲着肖霖问道。

　　项玉颜等人闻言，也都是将目光看向了肖霖，想要知道答案。

　　毕竟，肖霖之前答应了众人，只要斩杀了采花大盗，就告诉众人答案。

　　“既然我答应了你们，自然不会赖账的。”

　　“这个阵法，名为‘九幽阵法’，阵法开启之时，即可沟通九幽之力，阵法等级越高，沟通的九幽之力就越多。”

　　“我使用的乃是两张七级‘九幽阵符’，布置出来的九幽阵法自然等级甚高，沟通的九幽之力也非常的恐怖。”

　　“在这样的情况下，那些破阵的修真者自然难以成功了，因为他们所要面对的，可是难以想象的九幽之力啊。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的将阵法的情况告诉了众人。

　　“九幽阵法？”

　　“九幽之力？”

　　“这怎么听起来像是鬼族的阵法呢？”

　　听完肖霖的回答，况蒙有些惊疑的问道。

　　“我也觉得这是鬼族的阵法，肖师弟，你怎么连鬼族的阵符都有？”

　　陶俊俊也是疑惑地问道。

　　项玉颜等人虽然没有开口，可是都露出了疑惑地表情。

　　毕竟，九幽之力乃是鬼族所掌控的一种力量，一般来说，人族的修真者是无法沟通九幽之力的。

　　现在，肖霖竟然拿出了两张九幽阵符，布置出来九幽阵法，可以沟通九幽之力，这让项玉颜等人都是充满了疑惑。

　　“不错！”

　　“九幽阵法的确是鬼族的阵法，九幽阵符也是鬼族炼制出来的灵符。”

　　“我之所以拥有这种灵符，是因为当初我被那个鬼将带到九幽鬼城，机缘巧合之下得到的。”

　　肖霖开口，并没有隐瞒九幽阵法的事实，只不过，对于得到九幽阵符的情况，他则是编了个理由。

　　听到肖霖之言，项玉颜等人这才明白了原因，一个个都是解开了心中的疑惑。

　　毕竟，他们都是了解肖霖当初进入九幽鬼城的事情，虽然对于具体的情况不知晓，可是根据他们以前对于九幽鬼城的了解，就可以想象九幽鬼城之中的凶险程度。

　　如果肖霖不是幸运的遇到了云龙派的弟子，估计他早已经丧命了，不过，对于肖霖竟然能够在九幽鬼城得到这样的机缘，项玉颜等人还是觉得有些惊讶的。

　　“肖师弟果然是气运非凡，机缘无限啊。”

　　“误闯九幽鬼城，不但遇到贵人相助，生命无忧，而且还有这等机缘，得到鬼族的高等级灵符，真是让我羡慕不已啊。”

　　况蒙开口，冲着肖霖‘夸赞’起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第286章 九幽之力免费阅读。https://xs.23sk.com 