
　　莫恒志的脸色瞬间阴沉了下来，他默默地将头低了下去，不敢再继续询问。

　　毕竟对于高武三重天实力的人来说，自己在他的眼里不过就是一个小角色而已。

　　尽管他们莫家已经收容了特别多的修炼者，可是从来没有高武三重天实力的人入住他们莫家。

　　真武长老能入住他们莫家，对于莫恒志来说，这是一个值得可喜可贺的事情。

　　很快，莫小袁那边就已经帮真武长老安排好的客房，他兴致冲冲的走过来，开口对真武长老说道。

　　“长老，房间我已经替您安排好了，我现在就带您过去。”

　　就连自己的父亲都对他如此的恭敬，那莫小袁当然也要表现得非常恭敬。

　　要不然自己辛辛苦苦请来的高手，如果是一怒之下离开他们莫家的话，这对他们莫家来说的确是一个损失。

　　在莫小袁的带领之下，莫恒志尾随着真武长老一路来到他的房间里面。

　　这时候真武长老先行一步走得进去，看到他们给自己安排的这间客房的时候，他淡淡的开口说道。

　　“你们出去吧，我要休息了，没什么事情不要来这里打扰我，我需要一个清静的地方。”

　　说完之后他便把门紧紧的关了起来，根本没有给莫小袁他们父子二人说话的机会。

　　看到真武长老这样，莫恒志边带着自己的儿子一块儿返回到了厅堂里面，这时候他才一本正经的开口问道。

　　“可儿，这到底是怎么回事？这个人你就像是从哪里找来的？他真的会为我们莫家效力吗？”

　　听到父亲这么问自己，莫小袁心里也拿不准，他不知道真武长老到底会不会给他们莫家效力。

　　“爸，我也不知道呀，可是这位先生的身手的确非常的厉害，我是亲眼见识到了，所以我才把他带到我们家里来。”

　　“如果他真的能给我们住家效力的话，想必对于我们莫家来说肯定也是锦上添花的事情。”

　　“你小子真是糊涂，这何止是锦上添花的事情，你知不知道他究竟是什么实力的人，没想到你竟然能遇到高武三重天实力的人，你小子运气也太好了。”

　　别提莫恒志的心里有多么激动了，毕竟好不容易碰上一个高武三重天的人，这对他来说的确是之前闻所未闻的事情。

　　而莫小袁听到父亲这么说，他眼珠子瞪得很大，一脸不可思议的看着自己的父亲。

　　没想到自己竟然从外面带了一个高武三重天初期实力的人回来，这可是比自己父亲的实力都要强呀。

　　“你说什么？他竟然是高武三重天实力的人，这怎么可能？像这种人可太罕见了，一般他根本都不会出山的，可是他为什么会出现在我们这个镇子里面？”

　　其实这也是莫恒志纳闷的地方，他也不知道真武长老为什么会突然出现在他们这个镇子里面，一般像他这样的人绝对是拥有自己的领土。

　　所以为了解开他心中这个疑惑，只得先等真武长老休息好了之后，他们再仔细的询问一番，看看真武长老到底是不是有什么难言之隐。

　　“这我也不太清楚，现在只得等他休息好了之后，我们再好好的跟他聊一聊，如果他真心实意的想要待在我们莫家的话，以后我们住莫家在江湖上的地位没有人再敢觊觎了。”

　　仅仅是见到了一个高武三重天实力的人，就足以让莫恒志的内心久久无法平复。

　　当真武长老回到房间之后，他盘腿坐在床上静心的开始修炼，他已经迫不及待的想要再突破一个层次。

　　如果真的可以突破下去的话，那他就有足够的实力去跟陆泽对抗。

　　没想到因为陆泽这小子自己竟然离开了他待了这么多年的蜀山，这让真武长老的心理的确还有点接受不了。

　　他现在一心想要去找陆泽报仇，无论如何只有把陆泽干掉他才能觉得自己心理平衡一些。

　　可能是因为他仇恨心的促使，竟然在一瞬间让真武长老直接突破了高武三重天，他现在已经完全是高武三重天实力的人。

　　毕竟有人突破，而且是高武三重天选手的突破，让整个莫家里的修炼者都能清晰的感受到这一股强大的力量，他们纷纷从房间里出来，聚集在院落里面，不知道究竟是什么高手给突破了。

　　莫恒志看到他们都聚集在院子里面的时候，这才淡淡的走了出来，因为他刚才也已经很清楚的能感受到有人突破了。

　　“莫家主，到底是谁突破了？这真的是一件可喜可贺的事情呀，没想到在真气如此细胞的环境里面竟然还会有人突破，我们真得跟他好好的学习学习。”

　　听到这帮修炼者七嘴八舌的问自己，莫恒志也感觉到特别的纳闷，因为他也不知道究竟是什么人突破。

　　他顺着这股强大的力量一路搜寻了过去，竟然来到真武长老房间门口，来到这里的时候，莫恒志微微震惊。

　　“难道是他突破了吗？现在都已经达到了高武三重天实力，没想到还能再次突破，这真的是太不可思议了，毕竟高武三重天实力的人想要再次突破的话，没有药物的助力，或者强大真气支撑的话是很难突破的。”

　　一想到这里，莫恒志迫不及待的抬起手来，敲了敲真武长老房间的门。

　　刚刚突破高武三重天实力的真武长老，现在满头大汗，但他觉得自己浑身都是力量。

　　没想到在这种环境下自己都能突破，这让他也觉得实属不可思议。

　　听到有人敲门，真武长老这才慢慢的走过来，然后打开了房门，看到莫恒志站在自己门外的时候，他冷皱着眉头淡淡的问道。23sK.com

　　“我不是告诉过你了吗？没什么事情的话不要来这里打扰我，我需要一个安静的环境，说吧，到底有什么事情？”

　　看到真武长老的那一刻，莫恒志很清晰的能感受到，他现在已经是一个高武三重天实力的人了。

　　“我是来恭喜长老突破啊。”莫恒志立刻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第791章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 