    “怎么了？”简瑶见他脸色不对，不由问道。

    “老爷子不知打哪儿来的消息，知道我和陈素今天内斗。”

    “所以呢？他批评你了？”

    “那倒是没有。”

    “那你脸色为什么这么难看？”

    宫尚将手机放在桌上，盯着已然黑屏的屏幕道：“才发生的事，他那边就知道了。说明什么？”

    简瑶何等聪明，眼睛眨了下就反应过来了：“你身边有奸细？”

    “我一直都知道老爷子在我身边安插了眼线。”只是这些年，无论他做什么，无论他与陈素斗得多厉害，老爷子都不过问。

    他也就由着这个眼线在这边蹦哒了。

    可是现在突然又管起他来，这让他就无法接受了。

    “老爷子是不是不希望把陈素送进监狱？他应该是为这个才打电话来的吧？”简瑶问道。毕竟宫尚说过，老爷子不希望他太为难陈素。

    “倒是没提这件事。”但不提也是一种暗示。

    做了这么久的爷孙，宫尚岂会不知老爷子的脾性。

    刚把陈素斗得夹着尾巴走，电话就进来了。

    还用说什么吗？这是明摆着的事了！

    “那你打算怎么做？”

    “还是那句话，冷处理！”

    陈素必须为她的所作所为付出代价，他不是圣人，不能无休止的容忍下去。

    所以，他并不打算妥协！

    而陈素也感觉到了宫尚的狠绝。

    其实别说是宫尚，这种明争暗斗日子一久，她也觉得乏了，累了，厌了，倦了。

    所以宫尚决意要告她时，她心里就已经有了新的盘算了。

    不论胜与败，她无怨也无悔！

    “罗玉琴，明天下午之前你想办法把那个女的带出来，我让林冲在外面接应你……放心，只要事成，原先答应你的事，我一定替你办到。”

    陈素挂了电话，嘴角浮起一抹阴冷的笑。

    所有人只看到她输时的灰败模样，没察觉她眼底悄然浮起的算计。

    她就是要不动声色的再给宫尚连环一击。

    “林冲，罗玉琴把那女的交给你以后，你直接把人带到成州岛去，记住，动静小点儿，别打草惊蛇！”

    吩咐完身边的私助，陈素便上楼。

    还有最后一场硬战要打，她必须做足准备。

    简瑶和宫尚回到宫家城堡以后，便去了药圃。半个月的时间，好些种子都长芽了，嫩绿嫩绿，看着心里就欢喜。

    叶妃靠在门边上，等她忙完，递去一盘切好的西瓜：“吃点儿，刚从冰箱拿出来的。”

    “给你家沈健尝了没？”简瑶叉了一块放嘴里，“好甜！”

    “尝了……”叶妃后知后觉，红着脸道，“什么我家的，不是你家的吗？”

    “我家先生是宫尚，沈健跟我可没关系。”

    “他不是你小叔子？”

    “没有血缘的小叔子，算哪门子亲戚！倒是你，把人照顾得无微不至，敢说心里没想法？”简瑶打趣。

    叶妃耳根子都红了，但嘴依然硬：“没有，我只把他当朋友。”

    “男朋友也是朋友！”简瑶一副过来人的口吻道，“你们已经是朋友了，那离我跟宫尚这层关系就不远了。要知道我跟宫尚可是连朋友都没做的，直接领证了。”

    “是啊，你们两个都好猛。不谈恋爱直接结婚，要是这个时候再添个娃，这人生进度着实猛如虎啊！”叶妃开始反过来取笑她。

    简瑶故意装作没听出来，一本正经道：“你要是羡慕，你也来啊。沈健那边的思想工作我去做，我要做不通，还有宫尚呢，那小子最听他二哥的话，保管答应娶你！”

    “说话越来越没边，我跟他才认识几天啊！”叶妃推搡了下她，翻着白眼道，“以为每个女的都像你这么轻浮草率！”

    “我跟宫尚定情好歹也是经历了几个月的磨合和考验的。你跟沈健，从相识到相知，一个月时间都不到，就芳心暗许，到底谁轻浮啊？”简瑶边叶着西瓜籽边道，“那你说说，你还要考验他多久才把事情定下来？”

    “至少也得……”叶妃话到一半突然察觉到简瑶嘴边暗藏的笑意，霎时回神，嗔道，“好啊，你套我话！”

    简瑶咯咯笑了起来：“我没套你话，我就是忍不住想笑而已。好了好了，说正经的，沈健这小子呢确实不错，你跟我又是好姐妹好朋友，我也希望你嫁得好，将来过得幸福。所以你到底对他什么想法？”

    “暂时没想法！”叶妃才不上她的当，把盘子塞她怀里一塞，道，“自己吃吧，我回屋去了。”

    简瑶看她走了，还不忘扯着嗓门逗她一句：“是急着回去看沈健吧！啧，还说没想法，才分开一会儿就迫不及待地回去陪着了。”

    “二嫂，你刚才说什么了，把叶妃的脸羞得跟苹果似的。”唐禹迈着两条大长腿来找简瑶闲聊。

    后者道：“没事，想做个媒，把你家老四介绍给我家叶妃！”

    “我去，你真打算撮合他们两个啊？”

    “怎么，不合适啊？”

    “就外表来论，嗯，郎才女貌，确实般配。可是他们两个的性子都好闷，不觉得在一起好无聊么？”

    “无聊吗，不会吧！只有感情在，心灵相通，话少也无所谓吧！”

    “就怕他们零交流！”那生活，可真就像一口枯井，又沉又闷，了无生趣！

    “沈健是学者，叶妃是心理医生，虽然职业完全不同，但他们都是那种对新生事物充满好奇心的，所以一定有话题聊，这个你不用担心。还是多操心多操心自己吧！”

    “我这不是就来操心自己了么？”唐禹呵呵道，“二嫂，你看你和二哥出双入对，老四也有叶妃了，就我还单着，你教我两招呗，到底怎么才能把女孩子追到手，死心踏地的跟着我？”

    简瑶抬眸看他：“你小子真看上于瞳了？”

    “怎么，她不好吗？”

    “好是好，可是于瞳那性子，你驾驭得了吗？”

    “所以我来找你来了啊！你看啊，我二哥那么难搞得人，你都搞定了。区区一个于瞳，肯定不在话下的！”唐禹挤眉弄眼的拍马屁。

    简瑶抬手制止道：“你先告诉我，你是不是真看上于瞳了？”

