    “我曾经以为，老师是依靠与佛门结盟和步步为营的攻城拔寨，裹挟大势，成功弑师。”

    许平峰每说一句话，嘴角就沁出一缕鲜血，他伤势很重，表情却张杨却肆意。

    有些话憋在心里二十多年，有些谋划苦苦隐忍二十多年，今朝一吐为快。

    “但仔细分析、复盘武宗叛乱的过程，其实很容易就能推测出一些不同寻常之处。比如说..........”

    许平峰的目光骤然锐利：

    “武宗造反之始，初代为何被打了一个措手不及？纵使弑师是术士体系的宿命，但杀徒不也是宿命吗。初代没有理由任由武宗造反，任由老师你晋升天命师，取而代之。

    “堂堂一品术士，没能洞察弟子的行动，何其可笑。此中原因，白帝适才已经阐明，老师是守门人，用了某种手段蒙蔽了初代看穿未来的眼睛。。

    “弟子说的可对？”

    监正手持赶羊鞭，缓缓吐纳，表情漠然的看着他。

    “守门人不是重点。”许平峰摇摇头：

    “重点是你干扰初代看穿未来的手段，正是因为这种手段，让你顺利蒙蔽了初代，让他看不到自己的下场。因此才会被老师你打了一个措手不及。”

    黑莲冷笑着当了一个捧哏：

    “哦？那不是守门人的你，该如何对付身为天命师的监正。”

    许平峰摇摇头：

    “我不是守门人，无法在二品境对付天命师，能对付天命师的，只有天命师。”

    说到这里，许平峰脚下的圆阵猛的扩散，形成一道直径十几里的恢弘巨阵，把在场所有超凡人物，尽数囊括其中。

    阵法扩散的同时，许平峰腰间的锦囊打开，一道道流光飞出，在众人头顶飞舞，那是一件件青铜物件。

    它们有着同样的气息和底色,像是某件巨型法器的部件。

    一块铭刻太极鱼的圆盘最先稳固下来,凝于空中不动,紧接着，以它为核心，其他部件纷纷吸引过来,在“咔咔”声里，自行排列、组合。

    另一边,伽罗树菩萨默契的结印,以不动明王法相封锁住空间,杜绝监正的传送术，为部件重组争取时间。

    监正始终淡漠的表情,终于出现了变化，有些意外。

    在这个过程中，许平峰叹息着说道：

    “并不是我找上了五百年前那一脉,而是他们找上了我,他们隐藏的这么好,五百年都没让朝廷找到,我如何在短时间内找到他们，与他们结盟？

    “主动找上我的是初代监正二弟子一脉的传人,老师，还记得我当年曾经问过你，如何晋升一品？你把真相告诉了我。

    “其实那时候,我已经从潜龙城那一脉的术士里，得知了真相。但我仍不愿与您决裂,因此选择入朝为官，尝试着位极人臣,以首辅之位，凝聚气运。

    “我认为,只要为大奉开疆拓土，吞并北方妖蛮，以及巫神教的部分领土，中原是有足够气运成就两位天命师的。

    “可我的尝试，还没开始，就失败了。元景的打压，各党派的攻歼，让许党分崩离析.........您为什么不帮我？您当初若是帮我，大奉就不会走到今时今日的地步，监正老师，是你把我推向了五百年前那一脉。”

    说起当年往事，许平峰叹息一声，时至今日，已经没有了当初的怨恨，只是这些话，埋在心里多年，现在不说出来，以后就没机会了。

    “于是我选择了与五百年前那一脉结盟，而他们给我的筹码，就是它.........”

    许平峰指了指头顶的法器，恰好此时，那些青铜部件重组完毕。

    这是一件巨大的圆盘，核心是太极鱼，外沿的图案有五行八卦、花鸟鱼虫、山川日月，以及先民祭祀天地的场景。

    仿佛把人族历史，全部刻在了里面。

    嗡！法器重组完毕，迅速变大，变成一件直径十几里的庞然大物，恰好与许平峰脚下的圆阵契合。

    青铜法器正向转动，许平峰脚下的圆阵逆转。

    霎时间，众人察觉一股莫名的力量笼罩了这里，紧接着，他们失去了外界的感知，像是处于另一个世界，与九州天地隔绝。

    监正的气息迅速下跌，他被隔绝了与外界的联系，失去了众生之力的加持。

    “果然，只有天命师才能对付天命师啊。”

    眼见监正失去众生之力的加持，许平峰嘴角一挑，啧啧连声。

    这件法器是初代监正留下的东西，它有两种能力，这两种能力，克的就是天命师的权柄。

    天命师能在自身的地盘调动众生之力，可以做到同境界无敌，想对付他，必须多名一品修士联手。

    这件法器的第一项能力，便是屏蔽众生之力，天命师身处其中，会断绝与外界的联系。

    当然，有时效限制。

    第二种能力，属于被动能力，它无法被占卜，无法被窥探。

    形象的描述是——监正无法在窥探未来中，看到它的存在。

    这是天命师自带的权柄。

    倘若世上有两位天命师，他们是无法在未来中窥探到彼此的，因为他们有着一样的能力。

    “我怀疑守门人的能力，有一部分天命师权柄。当年您是否便是用类似的手段，瞒过了初代对未来的窥探？”许平峰笑眯眯道：

    “您能窥探未来，倘若知道这一战，自己必死无疑，那您自然会做出针对性的布置，让我们的谋划落空。所以要杀你，就必须要瞒过你对未来的窥探。

    “这正是您当初对付初代的办法，也是我的杀手锏。若不是有它，我怎么敢造反呢？”

    黑莲道长嗤笑一声，恶狠狠道：

    “若非他有足够的筹码，我怎么会与他结盟呢。”

    他肆意的张扬着自己的恶意、得意，丝毫不压抑人性里丑陋的一面。

    许平峰又咳了一声，抹去嘴角的鲜血，道：

    “当年，您扶持武宗造反，与佛门结盟，初代深知大势已去，更知道监正老师你将来会晋升一品术士，而能对付天命师的，只有天命师，后来的弟子想要取代您，难度太大。

    “于是他当时便已经开始谋划如何杀死你，为五百年前那一脉复起布局。”

    “他留下两件东西，一件，便是这以天命师的权柄炼制的法器，初代把它藏在了高祖皇帝的一个假墓中，并让后人看管那座大墓，等待时机。”

    初代监正与国同龄，当然不会有墓，柴家看守的那座大墓，其实是高祖皇帝的一座假墓。

    自古帝王不会只有一座墓，真墓之外，还会有几座掩人耳目的假墓，算是基操。

    而负责督造皇家陵墓的，正是司天监。

    “初代心思细腻，并没有把这件法器的存在告诉二弟子一脉，也没有告诉五百年前一脉皇族。只是说，何时出现一位欲取代监正的二品术士，便带他去找柴家人。

    “然而，人心最是难测，柴家后人耐不住清贫寂寞，不顾祖训，放弃了守墓人的身份，回归了红尘。

    “彼时我正好着手建立天机宫，把暗子遍布在中原各地，搜寻天下柴姓之人，耗费近十年，终于找到湘州柴家。”

    许平峰顿了顿，端详着监正的脸色，企图从他脸上看到惊怒、慌张之色，但他失望了，监正表情从始至终都无比平静。

    “以您这样窥探天机的人物，想来早已看穿生死，是弟子得意忘形了。”许平峰轻叹一声，继续道：

    “第二件东西，其实就是国运。

    “利用一场战争来撬动大奉国运，继而通过秘法窃取，再以具备皇室血脉的容器存储气运，缓慢炼化，从而增强潜龙城一脉的气运。

    “在这个计划中，首先要有一场席卷九州大陆的战争，规模必须足够宏大，关乎一国存亡，否则难以撬动大奉气运。这便有了二十一年前的山海关战役。

    “其次，许七安这个拥有皇室血脉的容器便诞生了。”

    五百年前那一脉，同样是皇族，是能侵占如今的大奉气运的。

    换成是草莽势力，就只能等待大奉烂到骨子里，王朝气数终结，才能推翻大奉，建立新朝。

    “当然，这一步计划是失败的，至今我也没能夺回许七安身上的国运。好在从一开始，我便做了两手准备，那就是击散龙气，加速大奉的衰亡。

    “此消彼长，效果是一样的。”

    许平峰笑道：“这就是天命师，即使已经死去五百年，依旧是棋手。”

    隐忍五百年的杀局，终于在此刻亮出了獠牙。

    “这家伙，死了五百年还要给我添堵！”

    监正手腕一抖，啪，打神鞭无视距离的抽向许平峰。

    后者身前立刻亮起一重重防御矩阵，同时以传送书“召唤”伽罗树菩萨。

    砰砰砰.......阵法相继破碎，打神鞭抽打在伽罗树菩萨胸膛，打出浅浅的鞭痕。

    打神鞭对许平峰和黑莲来说，是巨大的威胁，但对上伽罗树，就显得不够强力。

    不是打神鞭位格不够，纵观九州的法宝、绝世神兵，没有任何一件能对伽罗树菩萨造成致命威胁，镇国剑也不行。

    在这个超品尽数封印的九州，或许真正的一品武夫才能压制他。

    监正似乎早料到会是这样，抽打出鞭子的同时，他朝天空甩出了天机盘。

    天机盘“呼呼”旋转，要“印”上青铜法器核心的那面太极鱼。

    作为天命师，他当然不可能对一件法器束手无策，只要天机盘能融入青铜法器中，监正就有把握让这件法器在短时间内崩解。

    从而离开此方“世界”。

    就在这时，太极鱼和天机盘之间，出现了一滩黑色黏稠的液体。

    它如幕布般展开，让天机盘撞入其中。

    “啊.........”

    黑莲撕心裂肺的惨叫声响起。

    他旋即恢复人形，惨叫着打滚，漆黑黏稠的身躯里冒气嗤嗤的青烟。

    而天机盘表面染上一层深黑，失去了灵性，无力坠落。

    许平峰当即道：

    “伽罗树，时间有限，别管我。”

    在这场谋划已久的杀局中，每个人都有各自的分工，黑莲道长的任务是腐蚀监正的法宝，包括但不限于打神鞭、天机盘。

    法器是术士最强的手段之一，但黑莲的堕落之力，能克制一切灵性。

    而伽罗树菩萨的任务，是正面承受监正的攻击，拖住这位一品术士。

    他们熬过了儒圣英魂，进入最关键的、决定性的时刻。

    此战若是不能除掉监正，万事皆休。

    伽罗树菩萨狂奔而出，于云端拖出一道道残影，过程中，不动明王法相结印，封锁周遭空间，不给监正施展传送术的机会。

    监正探手接住天机盘，掌心清光腾起，炼化堕落污秽之力。

    同时伸出握着打神鞭的右手，在身前撑起一块块六边形组成的屏障。

    砰！无头行尸伽罗树，直拳打在屏障上，打的监正身躯一颤。

    双方状态都下滑严重，伽罗树若是鼎盛状态，这一拳能把监正打飞。

    砰砰砰........漫天拳影爆发，捶打在六边形屏障上，让它掉落数不清的辉芒。

    屏障破碎，监正滑退过程中，又一次抽打出萨伦阿古的赶羊鞭。

    目标却不是伽罗树，而是许平峰。

    后者立刻暴退，退到此方“世界”的边缘，但于外界隔绝的情况下，他离不开青铜法器笼罩的领域。

    而打神鞭能无视距离。

    啪！

    许平峰肉身被抽的皮开肉绽，元神震出体外，发出痛苦的嘶吼。

    监正要破局，有两个办法：一，杀死许平峰，让圆阵失去维续，缩短青铜法器的时效。

    二，炼化天机盘上的堕落之力，以天机盘克制青铜法器，同样能加速初代留下法器的崩解。

    “噗！”

    伽罗树菩萨的拳头，趁机打穿了监正的胸膛，拳头从背后穿透而出。

    这时，另外一个监正从头顶飘出，手里握着赶羊鞭，朝许平峰挥出。

    他舍弃了肉身，元神出窍，对大弟子赶尽杀绝。

    伽罗树果然抽拳回援许平峰，不动明王双手结印，挡住双方之间，替许平峰承受下这一鞭。

    监正元神当即下沉，回归体内，笑了一声。

    天机盘沾染的污秽之力炼化干净了。

    刚才，他当然也能用赶羊鞭打破伽罗树的空间禁锢，但在伽罗树近身的情况下，即使抽“活”周遭空间，他也会在下一刻被伽罗树重创。

    而无法离开此方“世界”的局面中，受此重创的他必败无疑。

    因此那一鞭抽的是许平峰，换来被伽罗树重创的代价，接着元神出窍，再给一鞭。

    监正料定伽罗树会援救许平峰，因为，佛门不擅长对付元神，各大体系里，只有道门和巫师擅长对付元神。

    既然无法在短时间内毁灭元神，那么伽罗树的选择，肯定是保住许平峰，让青铜法器不至于快速崩溃。

    而这一切，其实是监正刻意的误导——他的破局之法是杀死许平峰。

    监正真正的破局手段是天机盘，他误导了伽罗树，让伽罗树以为天机盘恢复还需要时间。

    至于肉身，反正孽徒宋卿掌控了肉身重塑之法，回头朝许七安借来一粒莲子，便能“重生”，当然，如果逃脱的及时，以术士生死人肉白骨的手段，救活这具身躯并非难事。

    眼下敌人不在身边，监正再次朝上空丢出天机盘。

    天机盘呼啸旋转，化作清光“印”入青铜法器核心的太极鱼。

    “咔咔咔........”

    青铜法器停止运转，各个紧扣的部件开始脱离，呈现出即将分崩离析的趋势。

    这一刻，众人感受到禁锢在此地的力量开始削尖，九州世界离他们越来越“近”。

    下一刻，一根弯曲的长枪，突破了空间，无视了距离，从后面刺穿监正。

    此枪似金似玉，似骨似石，让人无法辨清材质。

    监正缓缓低头，望着刺出胸口的长枪，瞳孔微微收缩。

    “嘿！”

    低笑声从身后传来，一道扭曲的身影显化，从模糊到清晰，不是白帝，而是一个通体漆黑的怪物，它的身躯略显虚幻，不够真实，是元神而非肉身。

    其状羊身，覆盖一块块角质，有着一张酷似人类的面孔，脸颊上有两排眼睛，头上长六根弯曲尖锐的长角。

    刺穿监正的弯曲长枪，化作纯黑之色，贪婪的吸收着周围的一切，包括光，也包括监正。

    监正的身躯寸寸消融，化作碎光融入长枪，被它吸收。

    “守门人的灵蕴，我就不客气了。”

    那羊身人面的怪物，伸出长舌，舔了舔嘴唇。

    这根“枪”是他头顶的六根长角之一，凝聚着大荒的天赋神通，能吞噬万物，远古时代，纵使最强大神魔，也在它面前吃过大亏。

    他以“白帝”之身重返九州大陆，原本是想以假身试探道尊，隐瞒真实身份。

    即使从多方打听，了解道尊可能陨落，它仍然没有放松警惕，以白帝之身继续谋划守门人。

    毕竟它的真身若是重返九州大陆，很可能引来额外的变数，比如道尊的后手，比如西方那位可能根本就不会出手。

    “嘿！”许平峰也笑了起来。

    “嘿嘿嘿......”黑莲道长见状，强压下灼身的痛苦，得意且猖狂的笑道：

    “今日除你，大奉必亡！要怪就怪许七安吧，他若不多管闲事，我不会插手此战。”

    伽罗树菩萨吐出一口气，双手合十：

    “阿弥陀佛，五百年前，佛门助你晋升天命师，五百年后，佛门扶持你的弟子成为天命师。这便是因果循环。”

    他没有快意，只是有些感慨。

    监正缓缓低下头，看向人世间，看见松山县化作火海，看见宛郡城头插上云州大旗，看见孙玄机驾驭炮台，呼啸如风，在强敌的追杀中艰难支撑。

    他收回视线，扫过在场三人一兽，闭上眼睛。

    终于，身躯彻底瓦解，被弯曲长枪吸收殆尽。

    伴随着监正的消失，整个青州，突然间风起云涌，乌云密布，闪电在云层中交织，前一刻还是白昼，下一刻，天地陷入昏暗。

    天生异象，黑暗降临。

    “白帝”张开獠牙交错的嘴，把弯曲长枪吞入腹中。

    它紧接着“咦”了一声，“无法炼化.........”

    许平峰笑道：“大奉不灭，监正不死。”

    伽罗树菩萨补充道：

    “当年，我们付出惨重代价封印初代监正。而后武宗登基，江山易主，他顺势炼化气运，晋升天命师。而后才炼死初代，魂飞魄散。”

    许平峰脸上笑容更浓，道：

    “你且将监正老师封印在枪中，等我们推翻大奉，自可炼化。不过，还得仰仗阁下多多相助。”

    既然上了船，就别想着下来。

    “白帝”沉吟一下：

    “好，但要等我将此物送回海外。”

    它不放心把守门人留在九州，恐生变故，送回本体身边才能万无一失。

    ...........

    布政使司，杨恭大步奔出大堂，在院中仰望天空，只见穹顶之上，黑云密布，电闪雷鸣。

    身为儒家四品，他眼中看到的是一道道气运溃散、流逝。

    身为一州布政使，他此刻感受到的，是锥心彻骨的恐惧。

    杨恭瞳孔一缩，一个猜测在心里发酵，带来身躯和灵魂的战栗。

    “变天了........”

    他喃喃道。

    ...........

    松山县。

    硝烟在城中各处燃起，守军和云州军在大街小巷厮杀。

    心蛊飞兽的尸体，有的落在城头，有的落在屋脊，有的横陈在街道。

    不久前，松山县遭遇了朱雀军主力，领头的是一位四品大妖——朱雀。

    心蛊部的飞兽军无法抵御这个层次的高手，三百飞兽军转瞬间屠戮过半，黑鳞巨兽庞大的身躯坠入城中。

    失去了制空权，松山县守军承受不住来自高空的打击，城门失守，守军转为巷战。

    两军的厮杀波及到了城中百姓，硝烟在城中各处燃起。

    就在这时，天色以不同寻常的速度转暗，黑云仿佛压在头顶，带来窒息般的压迫力。

    两边的守军不约而同的放缓交手，彼此警戒，抬头望天。

    苗有方一刀劈死眼前的敌人，护着许新年后撤，同时抬头望天：

    “要下雨了吗？”

    不知为何，他心灵一阵阵的悸动。

    许新年抬头望天，愣愣不语。

    城外，松河滚滚奔流，激撞在岸沿，溅起滔天浪花，又掉头朝着东南隆隆而去，像在悲哭，又像在怒吼。

    ..........

    监正老师..........炮台上，孙玄机抬头望天，他周身僵凝，无法呼吸，怔怔地凝望着昏暗的天空，突然感到一阵无法遏止地、尖锐刺骨地恐惧和慌张。

    ..........

    京城，皇宫。

    锦塌上，正在午休的永兴帝猛的惊醒，捂着胸口惨叫起来。

    他右手紧紧抓住胸口，脸色煞白，五官扭曲：

    “痛死朕了.........”

    伺候在寝宫里的赵玄振慌张的跑过来：

    “陛下，您怎么了，快，快去请御医。”

    “滚开！”

    永兴帝奋力推开他，嘶吼道：“去，去找监正，找监正。”

    他不知道为什么要找监正，但冥冥中的本能让他想立刻见到监正。

    国难当头，气运示警！

    这一刻，京城中的所有皇族、宗师，同时有了心悸之感，视气运强弱不同，程度也有所不同。

    ............

    浮屠宝塔内，飞往青州的许七安，脸色陡然苍白，他捂着胸口，缓缓萎顿，蜷缩起来。

    撕心裂肺的疼痛遍及全身，穿透灵魂，让他几乎无法呼吸。

    冷汗像是开闸了洪水，瞬间浸透了衣衫。

    “许，许宁宴........你怎么了？”

    身边的慕南栀吓了一跳，一时间手足无措。

    过了一阵，痛苦稍有好转，但许七安脸色难看至极，一字一句道：

    “监正，监正没了.........”

    半数国运在身的他，福至心灵般知道了监正的情况。

    ...........

    司天监，地底。

    宋卿打开闸门，铁门缓缓升起。

    他手里握着一卷书，沿着台阶往下，穿过幽暗长廊，来到钟璃闭关的房间。

    “钟师妹，你要的书我给你找出来了。”

    宋卿把手里的书放在钟璃面前。

    钟璃伸出麻布长袍下的白嫩小手，边拿起褐皮书，边委屈道：

    “为什么要这么多天。”

    宋卿略有些惭愧：

    “这不是最近太忙了嘛，你知道我做起炼金实验就废寝忘食，能记得你的事，已经很不容易了。”

    钟璃“噢”了一声，把视线放在褐皮书上，封面没有名字。

    这是监正的手稿，里面记录着他炼制法器的过程、经验和心得，以及相应法器得功效。

    这破书弟子们都不爱看，就如小学生不会去研究微积分，只有宋卿偶尔会翻一翻。

    钟璃翻动书页，找到“乱命锤”的详细内容。

    “..........气运加身则捶之，可开窍！”

    钟璃凝视着最后这句话，陷入沉思。

    突然，钟璃和宋卿胸口同时一痛。

    .........

    PS：超长章，写的有点久了，如释重负。

