    当司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，在一大批九七式坦克战车，还有鬼子部队的护卫下，杀气腾腾的，朝着北平城池的方向，迅速的出击的时候，

    正在自己的府邸里面，醉的不省人事的师团长荻洲立兵，原本在城池内出现了大规模的鬼子军官的被杀戮的情况下，也是有一些鬼子官兵进来找过他的，

    甚至是叫过他的，但是却是一直没有醒过来，甚至还发了一通酒疯，把一些来找他的鬼子官兵给打了一顿，和谩骂了一顿来着。

    所以此时此刻，他的府邸就没有鬼子官兵，胆敢继续去找他了。

    不过现在整个城池的鬼子都是已经混乱了起来，直到他们收到了司令官畑俊六大将之后，才开始恢复了镇静，正在进行着全城的搜索刘飞洋所部来着。

    而被司令官畑俊六大将给火速提拨起来，担任城池内容新联队长的岩田荣庆，也是立即不敢有半点的懒怠和放松的，接过了指挥大权，正在指挥着那些混乱了一段时间之后的鬼子部队，来进行着全城的搜索来着。

    岩田荣庆是唯一一个还没有被杀戮掉的鬼子高级军官，当然也是唯一一个没有跟随师团长荻洲立兵去喝酒的鬼子高级军官来着。

    所以他也是因为这样才有机会从一个大队长的职务，一下子就成为了一个联队长的职务来着。

    对于他来说，这简直就是发梦都没有想到过的事情来着，所以此时此刻的他也是很是很兴幸自己没有被杀和跟随师团长荻洲立兵他们去喝花酒来着。

    但是所有的鬼子官兵，都没有想到过，就在他们所有人都把注意力全部集中在搜索城池内的李金刚所部的时候，

    李金刚所部却是杀了进来师团长荻洲立兵这里，并且也是已经杀到了师团长荻洲立兵所在的房间，至于他的府邸留下来的按下鬼子官兵，均是全部，都被解决掉了。

    “这个就是鬼子的师团长荻洲立兵？”

    当李金刚一出现在师团长荻洲立兵所在的房间之后，他也是目光森冷的，盯视着依然还是一副醉的不省人事的模样的师团长荻洲立兵，而语气冷冰冰道。

    “是的！”

    “他就是你这一次要解决的最大啊的鬼子军官师团长荻洲立兵来着，所以你现在要快一点动手来着，他可是我花费了不少人力物力财力才弄醉的，当然也是杜老板的人脉关系厉害，要不然我也是没有办法让人把他给灌醉的这么厉害，还有跟随他一起去赴宴的那些高级鬼子军官来着！”

    当李金刚话音刚落下之后，还没有等和他一起冲进来的那些空降特种兵回应的时候，在他们所有人的背后却是突然传来了一把十分熟悉的声音，抢先回应道。

    闻言，所有人，包括李金刚也是立即就朝着身后凝视过去，同时也是把他们手上的武器装备一起转移到刚刚开口说话的人的身上。

    准备随时射击，当然前提是敌人的话，才会开枪射击的。

    可是当李金刚和所有的空降特种兵一看到了来人是谁之后，顿时所有人都是立即瞪大了眼睛，满面不可思议着，目瞪口呆着。

    “团.......团座？”

    “你怎么会出现在这里的？你不是在晋绥军的驻地哪里吗？怎么会来了这里？你是怎么过来的？”

    然后，很快第一个反应过来的李金刚也是立即就大声的询问道。

    “废话少说，立即解决掉了这个师团长荻洲立兵之后，立即离开！”

    “我派遣的飞行部队，很快就来这里进行轰炸的了！”

    可是对于李金刚和他的空降部队的大惊小怪的表情，刘飞洋却是立即下达指示道。

    “啊！是！团座！”

    闻言之后，李金刚也是立即就答应道。

    虽然他不知道刘飞洋为什么会突然出现在他这里，但是他还是立即去执行作战命令了。

    至于说完话之后，刘飞洋也是立即就转身离开了。

    然后，很快，师团长荻洲立兵的房间，就立即传来了数声枪响声音，然后，很快师团长荻洲立兵所占据的府邸，就立即在一声巨大的爆炸声音之下，燃烧起来熊熊大火来着。

    至于师团长荻洲立兵的生死，却是没有下文来着，但是李金刚所部却是迅速离开了。

    并且他们也是迅速的跟随着刘飞洋，从地下水道那里一直的逃离出去了城池的外面了。

    然后，在外面刘飞洋也是早已经准备好了一些逃窜的电动车来着，于是很快这些空降部队的成员，就跟随着李金刚和刘飞洋就迅速的开着这些速度很快的电动车，就继续进行着逃离。

    不过在他们这样顺顺利利的逃离的情况下，他们所有人还是无法理解到底刘飞洋是怎么进入城池内的，而且还能够知道有这么顺利的逃窜撤离的地下道，还有在城外部署了这么多的电动车来着，所以对于他们来说这是一个迷，一个他们无法知道的迷团来着。

    当然除非是刘飞洋愿意告诉他，要不然他们谁也无法猜测出最终的答案来着。

    不过更加让他们惊讶的事情，则是在他们逃离到了安全的地方之后，在那里还有一些直升机在等待着他们，进行撤离来着。

    于是很快，他们也是迅速的进入了这些他们从来没有见过的直升机，就乘坐着这些直升机，就开始安全的飞说天空了。

    而这个时候，司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王也是已经带着大批的鬼子精锐部队，进入了北平城池内。

    随着他的进入，很快，城池内的所有鬼子部队，也是立即就聚集在他的面前，每一个鬼子官兵，都是胆战心惊着。

    “八嘎呀路！有没有找到杀害我们帝国皇军这么多军官的的真凶来着？他们到底是那里来的敌人？”

    “是支那军，还是支那军统？还是那里来的敌军？”

    当看着城池内的所有的鬼子官兵，全部集中到了自己的面前之后，骑在高头大马上的司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，则是目光冷冰冰的扫视着众人，并且司令官畑俊六大将也是语气冰冷到了极点的，对着被他火速提拨起来的新联队长岩田荣庆追问道。

    “哈依！是支那晋绥军干的！”

    “我们从城池内抓到几个晋绥军的官兵来着，但是他们在看到无法逃出我们的包围圈的时候，却是自杀了的！但是他们身上穿着的军服，却是如假包换的晋绥军的军服来着！”

    “他们的尸体也是被我们给放置好了的，司令官阁下随时都要可以进行检验的！”

    对于司令官畑俊六大将如此充满杀气的询问，新联队长岩田荣庆也是内心忐忑紧张不已的，惶恐的回应道。

    “嗦嘎！好！幸好你不是像师团长荻洲立兵他们那样窝囊废来着，还能够给予我办事情来着，现在给我带路，我要马上去看一下这些如此胆大包天来偷袭杀害我们帝国皇军的支那晋绥军，到底是什么样子的！”

    “这一次如果真的是支那晋绥军所干的事情的话，我绝对不会放过那些该死的晋绥军部队的！”

    闻言之后，司令官畑俊六大将面色稍微缓和了一下，继续下达命令道。

    “哈依！司令官阁下！”

    “不过师团长荻洲立兵被这些该死的晋绥军给炸了，现在整个府邸都变成了废墟了，而师团长阁下，则是生死不明来着！”

    只不过当司令官畑俊六大将正在准备去看那些晋绥军尸体的时候，新联队长岩田荣庆却是依旧面色惶恐的，回应道。

