    第1305章真是绝了

    但眼前这位……

    真是绝了！

    这不就是凤冷月本人吗。

    他敢保证，导演就是再挑剔，要是看到了这位，保准也没什么话可说了，绝对是满意得不行。

    要说唯一的缺点，大概就是长得也太漂亮了些，这么一张脸只要在剧里一露面，女主的光环瞬间就要被秒没了。

    他觉得，导演那里肯定是很满意的。

    就是林慧那，估计是要有点意见了。

    *

    VIP包厢内。

    有人在打趣着林慧。

    “慧姐，你这手牌这么好，不应该输给我们的啊。慧姐你该不会是看我们输太多了，故意让我们一局吧。”

    “所以说你小子到现在还是个单身狗，我都看明白了的事情，你怎么就还没看明白？”

    “看明白什么？”

    “你看咱们慧姐的心思现在哪还在打牌这上面。这会儿，沈总应该都到了吧。”

    提及沈宴熙，一屋子的人都心照不宣的彼此对视了一眼，然后无声的笑了笑。

    沈宴熙一来，林慧确实就心不在焉的了。

    “你们瞎说什么呢。”林慧佯装生气的瞪了几人一眼，“我告诉你们啊，一会儿沈总来了，你们可不要再乱说话了。”

    林慧话音刚落下，包厢的门就被人推开了。

    她立马抬头看过去，眼里是藏不住的喜悦。

    看到沈宴熙走进来，林慧整理了下裙摆，起身便朝着他走了过去。

    “沈总。”她巧笑嫣然的走到沈宴熙面前。

    只是，唇边的笑意在看到跟在沈宴熙后面走进来的秦烟时，骤然僵住。

    “沈总，这位小姐是……”林慧毕竟不是小女生了，失态几秒后，很快就恢复了正常，随后便是假装不经意般的将秦烟上上下下仔细的打量了一遍。

    包厢灯光昏暗。

    女生又低着头。

    林慧没看清长什么样，只看到对方穿着打扮都很普通，顿时便放下了大半的心，也不像刚才那般紧张在意了。

    她和那个负责人一样，都以为秦烟是沈宴熙带着的随行工作人员。

    沈宴熙没说话，而是等秦烟走到他身旁后，才抬起头看向包厢里的人，勾唇跟众人介绍道：“给大家介绍一下，这是和我认识多年的朋友，秦烟。”

    “大家好，我是秦烟。”秦烟微微抬起头，落落大方的姿态。

    包厢内灯光幽暗。

    女生抬头那一瞬间，却让所有人觉得眼前一亮。

    无论男女，眼底皆是惊艳之色。

    林慧脸色瞬间就变了，唇边的笑意再次变得僵硬，就连着整个脸部的表情都变得僵硬了起来。

    “秦小姐，你好，我是林慧。”林慧深吸一口气，笑容略显僵硬道，“我是沈总公司的艺人，和沈总也认识很久了，不知道秦小姐在哪里高就，以前都没怎么见过你。”

    “她又不是圈里人，你没见过很正常。”秦烟还没出声，沈宴熙便替她回答了。

    “哦，也对。”林慧一双眼在秦烟脸上来回的转来转去，像是闲话家常般的问道，“刚才沈总说和秦小姐认识多年了，不过，我看着秦小姐年龄倒是挺小的。能不能冒昧问一下，秦小姐多大了？”

    (本章完)

