    深夜，林夕有些出神地望着天空上的星辰。

    怎样帮助兰朵修行，是他此刻正在思索的问题。

    当初在给自己挑选修炼功法的时候，他也是绞尽脑汁。

    这一次为兰朵挑选，他就更加慎重了。

    兰朵只是灵魂，没有实体，所以那些炼体的功法被最先排除。

    要从那万千功法中挑选出适合灵魂修行的功法。

    “还真是伤脑筋啊！”

    林夕嘴角扯了扯。

    由于兰朵圣女的身份，他也最先将魔修、妖修功法都给排除了。

    说起来，林夕之所以记得这么多功法，还要归功于那“鬼面幡”。

    凡是被收入到里面的幡鬼，他生平所习的功法、成名的绝技，都会在“鬼面幡”中显现。

    当然，还有一些功法是林夕当幡鬼四处飘荡时，意外获得的。

    “道宗的‘素心诀’？还是禅宗的‘问心兰经’，亦或者……”

    就在林夕皱眉思索时，一股奇异的能量波动将他的思绪拉回。

    魔气？

    难道附近有敌人？

    林夕寻着这股能量波动找了过去，却是惊讶地发现，兰朵正盘膝坐在一块岩石上，似是在修炼。

    那淡淡的魔气，正是从她的身上散发出来的。

    “她这是……”

    林夕越看越是惊讶。

    他发现兰朵此刻正在修炼得似乎是某种魔门功法。

    这怎么可能！

    自己都还不曾教过她修炼，她哪里学得魔门功法？

    林夕一肚子疑问，不过他还是耐心等待着兰朵修炼结束。

    此时的兰朵，金发飘动，在月光的照射下，一身金丝白袍看起来圣洁无比。

    林夕关注得却是兰朵身上萦绕的魔气。

    说实话，林夕很担心兰朵的身体，他怕那魔气与兰朵自身的属性相克。

    也正是因为这种担心，林夕在筛选功法的时候，第一个将魔门的排除在外。

    时间在慢慢地过去。

    林夕惊讶地发现，兰朵的修行速度很快，似乎她修行的功法很适合她。

    终于——

    兰朵结束了修行。

    当她睁开眼睛，看到站在一旁的林夕时，立即兴奋地跑了过来。

    “林夕，你教我的这种修行方法太厉害了，你看到了么，我能够明显感觉自己强大了一些。”

    兰朵欢喜得就像是一个小孩子。

    以往还是圣女的她，无论何时都要端着那副圣洁、一尘不染的架子，可是现在的她，则是本心反映。

    林夕听到兰朵的话，心中疑惑更甚。

    “兰朵，你刚刚修炼的是什么？”林夕忙问。

    “九幽冥部经，不是你教我的么？”兰朵一脸诧异地看着林夕。

    林夕一副莫名其妙的样子，继续问道：“我什么时候教你的？”

    兰朵看出林夕不是在开玩笑，忙正色道：“就在天刚刚黑下的时候，有关‘九幽冥部经’的功法详解传入我的脑海里，这不是你做的么？”

    林夕愣住了！

    他可以对天发誓，他真的没有做过这种事。

    可问题是，附近没有别人，而兰朵也不可能自己获得“九幽冥部经”这部魔门功法。

    那么问题来了，这到底是怎么回事？

    莫不是在自己的身上，还藏着什么秘密？

    林夕开始检查起自己来。

    结果他什么都没有查出来。

    “林夕！”兰朵小声唤了一句。

    见林夕把目光投过来，兰朵忙试探着问道：“是不是我修炼得不对？我见你一个人在沉思，便没有打搅你，本是想试着自己修炼一下，结果一下子太过投入，忘了时间。”

    “兰朵，你修炼得没有错，这‘九幽冥部经’是魔门功法，我担心它与你的身体相冲。”林夕随便找了一个说辞。

    连自己都弄不清的事，他不想让兰朵跟着担心。

    “我现在很好，你不用担心，修炼了这套功法之后，我发现自己已经将吸收的邪灵能量，完全炼化了。”兰朵又笑了起来。

    “看来这部功法很适合你！既然如此，那你就安心修炼吧！”林夕鼓励了一句。

    九幽冥部经，最厉害之处便是能够吸收炼化别人的力量，甚至就连幽冥之气都可以炼化吸收，是一部霸道阴狠的功法。

    想不到圣女出身的兰朵，竟然炼此功法！

    这是物极必反，还是造化弄人？

    既然兰朵已经开始修行“九幽冥部经”，而她修行的效果又如此之好，林夕没理由不帮她一把。

    无论最后兰朵是圣女，还是魔女，他都不在乎！

    于是——

    在兰朵修炼的时候，林夕便会在一旁给她注入灵魂力，供她吸收炼化！

    磅礴的灵魂力，就犹如林夕为兰朵开启了作弊器！

    兰朵自身的灵魂力，以恐怖的速度提升着。

    果然待在妖孽身边，她也会变得妖孽。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    八天。

    九天。

    十天。

    只是十天的工夫，兰朵已经拥有了超级巅峰自己的实力。

    在强大灵魂力的支撑下，她不但又可以释放魔法，而且瞬发的速度比之巅峰时期的自己更迅速。

    不仅如此，“九幽冥部经”特有的神魂攻击手段，才是她的杀手锏。

    任何有神魂的生物，只要灵魂之力弱于她，便会被她压制、打击。

    她的灵魂力，除了比她更加妖孽的林夕外，鲜有人能够比拟了。

    可以毫不夸张地说，若是此刻的兰朵再遇上邪灵那种等级的对手，不用林夕出手帮忙，她就可以轻易地将对方弄死、炼化。

    另外，修行“九幽冥部经”之后，兰朵的性情也发生了很大的变化。

    她有时恬静犹如出水莲花，又有时邪魅似那九尾妖娘。

    她甚至不只一次跟林夕开玩笑说：她被弄坏了，做不了圣女了，以后只能当魔女了！

    当然，帮助兰朵修行的这十天里，林夕的收获更大。

    他首先发现了一个秘密，当自己的灵魂力消耗干净之后，再恢复时便会成倍壮大。

    这种事情在以前也曾出现过，当初林夕测试探知能力时，就曾将灵魂力消耗干净。

    现如今的林夕，他的灵魂力已然达到了一个更加恐怖的地步，几百个兰朵加起来都比不上。

    不过让林夕最高兴得却是，他修行的“精魂炼”突破了！

    现如今的他，已是三阶精神念师！

    同时，他也觉醒了一项新的能力——御物！

