    第357章诱惑

    这话让江宥之十分高兴，他接过顾云娇手里沉甸甸的袋子，往里看了一眼，脸上的笑忽然有点挂不住了。

    这里面全都是小瓷瓶，跟他手里拿着的看起来都差不多。

    这就是她送给自己的礼物？

    可他想要的是那种专属于他的独特的礼物。

    顾云娇也察觉到了他的目光。

    她忽然觉得自己有点不厚道。

    江宥之似乎很期待她的礼物，她给的东西好像有点对不起这个期待。

    顾云娇赶紧往回找补，“那个，其实我给你准备了特别好看的瓶子，跟这些都不一样。”

    “我是打算等会儿回家了，再灌进去的。”

    “还有，檀香味的我就做了这一瓶。”

    江宥之又渐渐的高兴了，“那回家了便将瓶子换过来。”

    顾云娇心虚的道：“恩恩，换了瓶子再吃饭。”

    江宥之看她一眼，纠正道：“吃了饭，再换，不急这一会儿。”

    回了家里，满桌的人等着他俩开饭。

    吃过饭，顾云娇便钻进屋子里，关上门，闪身进药库去了。

    江宥之则是打了水在淋浴间洗澡。

    顾云娇这下不敢敷衍了，先将檀香味的花露水倒在玻璃容器里，接着又滴进去几滴菘蓝水调色。

    将颜色调成好看的冰蓝色之后，顾云娇才用吸管慢慢的将花露水转到了两个白色小瓷瓶里。

    小瓷瓶就是之前给云妃寿辰准备了没用上的。

    顾云娇这时无比庆幸自己喜欢做两手准备。

    冰蓝色的花露水滴进小瓷瓶里，透出来淡淡的蓝色看着很美。

    顾云娇想了想，将桌上剩下没用完的月季花瓣洒了一些在盒子里，然后再将盒子盖上。

    她感觉，现在这花露水总算是有了点礼物的样子了，不枉三郎期待了一回。

    将药库里乱七八糟的东西收拾好，顾云娇这才出来。

    她走到东厢那边，刚要敲门，门突然开了。

    门口站着江宥之。

    顾云娇朝他看了一眼，鼻血差点流了出来。

    江宥之穿着一身白色的纱衣。

    虽说这时候，院子里也不是太亮，可在月光和烛光的照映下，江宥之的身材还是一览无余。

    从前江宥之腿没断的时候，是每天都早起舞剑的，虽说是花拳绣腿，可身材一直锻炼得不错。

    自打腿断了后，江宥之天天躺在床上吃好的，整个人就跟充了气似的胖了起来。

    如今顾云娇还不准他练剑，他就每天早起慢慢的练一趟五禽戏。

    如此身材才又慢慢的恢复了。

    此刻的他，宽阔的肩膀，隆起的肱二头肌，微微偾起的胸部，往下还能看到不那么分明的腹肌，浑身上下没有一丝赘肉，身材比例好得惊人。

    顾云娇的目光又不受控制的往下滑去，劲瘦的腰肢，再往下······

    她忙不迭的将目光上移，没想到又不知不觉的落在了不该看的地方。

    她轻咳一声，将手里的盒子往江宥之那边一送，“喏，这个给你。”

    江宥之并没伸手去接。

    他感觉到穿这个衣裳还是有点效果的。

    平时她看他也就是一扫而过，方才她的目光在他身上停留的时间可不短。

    他现在只盼着顾云娇再多看他几眼。

    (本章完)

