    如今林飞的潜行手段相当的高明，靠近了五十米之内，但无论是暴君还是半机械契约者都没有发觉林飞的靠近。//www.  //

    当然那个机械男是猎杀者，可以查看到林飞这个生存者的位置，可是问题是，他现在正在和暴君ji战当中，压根儿没有时间去查看。这也是为什么，林飞敢放心大胆的潜行过来的原因，因为他知道这是一次绝佳的机会。

    距离在继续接近，林飞已经可以感受到双方的攻击所带来的冲击力，暴君的每一击，都仿佛炸弹爆开一般，不但发生巨响，还会产生强大的冲击bo。而那半机械契约者更是强悍，林飞看着对方的战斗，脑子里冒出的都是终结者、变形金刚之类的东西。

    毫无疑问，如果林飞单独遇到这种对手，几乎没有什么手段重创对手，普通的物理攻击怕是很难有效果，这一点，只要看看那暴君几乎是金属构成的身体就知道了，而他的物理攻击也是强的不得了。林飞想来想去，也只有闪电风暴才能派上用场。只是闪电风暴究竟有多少效果，能不能重创对方，却是谁都不知道的。

    想了想，林飞决定利用玄冰剑，再加闪电风暴进行双重攻击，此外，林飞还注意到，在距离对方战斗不远的楼顶，有一处储水罐。

    如果能用水来导电，那闪电风暴的效果肯定更好。

    林飞心思电转之际，剩余的两个暴君似乎是得到了什么命令，放弃了继续争斗，转而向保护伞秘密基地的方向跑去。

    “想跑？没那么容易！”那金发机械男看到两个暴君的动作，却是怒吼一声，直接追赶。他这一次可是被五个暴君打惨了，随身携带的三块核能电池他已经用了两块·为了驱动身体上的机械武器和应付剧烈的战斗。

    刚刚，他才使用了第三块，也就是最后一块核能电池。

    除此之外，他身上的合金装甲也是损耗严重·暴君强大的力量直接将他的装甲击碎了超过80％，‘切割锯，，‘电能刀，等这些武器也是一一被暴君的攻击击损。这可是让他元气大伤，要修复或者恢复这一切，他需要支付数百小时的时间，可以说是巨大的损失，如此·他又怎么可能放过对方。

    一眨眼的功夫，他就追到了一只暴君，机械男直接消耗了核能电池的10％的能源，全部灌注在右臂，顿时，他右臂发出了一股红光，随后便缠绕着噼啪的电光，随后一拳轰了出去。

    嘭！

    那一只暴君仿佛被一辆急速驶来的火车撞到一样·后背直接凹陷下去一块，同时伴随着骨头折断的声响传来。随后，暴君轰然撞到了前面的一栋建筑内部·将几面水泥墙都撞塌才停下来。

    而那栋建筑，却是因为几个承重墙的缺失，而发生了倾泻。下一秒，机械男抬手抓起路边的一大块至少有四五百斤重的钢精水泥板，仿佛掷垒球一般猛的抛出去，将那建筑的最后一面承重墙击碎，下一秒，这巨大的建筑便轰然倒塌。

    那暴君，自然也被压在了下面。

    被数百吨的水泥钢筋轰然压在身上，那暴君即便拥有再强悍的身体·也定然是粉身碎骨。

    只是顷刻之间机械男就干掉了一只暴君，随后怒吼一声，向另外一只暴君追去。而好巧不巧，对方跑来的位置，就是林飞所在的方向。

    看到机械男如此的凶猛，林飞也是心头狂跳·对方刚刚那一击，简直是无可抵挡，若是轰在自己身上，除了使用乌鸦替身，没有任何法子，甚至，黑羽防御怕都不能完全防御的下来。

    看到对方追着暴君而来，林飞灵机一动，却是赶忙爬上那个有储水罐的建筑，等林飞急速上到楼顶，然后看到双方刚好跑到楼下，林飞却是取出铁血剃刀，直接将那巨大的储水罐划开了一道巨大的口子。

    顿时，罐子里的水倾泻而出，从楼顶轰然落下。

    而林飞则是纵身一跃，竟然紧随落水而跳下。

    要狙杀像机械男这样强大的敌人，林飞必须考虑好一切情况。如果落水淋到对方身上，那机械男肯定会有所警觉，那个时候想要偷袭却是相当困难。

    此外林飞怀疑，机械男肯定有反潜行的设备，所以如何快速的攻击，也是林飞所要考虑的。

    自然，这种从天而降的方式，最为出人预料。

    “机会只有一瞬间，必须抓住！”林飞心中暗道，下一秒，他已经直接坠降了十几米，下面，机械男已经一拳轰在了最后一只暴君头上。强大的拳劲和冲击力直接将暴君的脑袋砸了个稀巴烂仿佛被拍碎的西瓜。

    就在这个时候，落水哗啦一下，浇在了机械男身上。

    “什么？”机械男大吃一惊，愣了片刻，心中才闪过一道危险，只是就是这片刻时间，却是给了林飞足够的攻击时间。

    在半空中，林飞便施展了闪电风暴。

    手指一点，十几米距离下的机械男身体周围直接爆出了数十道闪电，而本来就已经是威力极大的闪电风暴，在碰触道机械男身上的水后，更是爆出了另外一股股强电流，再加上机械男身体有一多半都是金属质地，电流的威力更胜。

    啪啪啪啪啪！

    漆黑的夜sè当中，猛然暴起了一团霹雷光，将周围数百米的距离照的如同白昼，这一此闪电风暴的威力格外强大。就见一道手指粗细的电流扭曲着窜出，却是一下子将一块钢筋水泥板击的粉碎，由此足以见到这闪电风暴的强悍。而此刻林飞则是贴着墙壁下落，随后却是用足猛的一蹬墙壁，然后变换方向，落在了数十米开外，然后警惕的看着那团逐渐散去的电光。

    本来，林飞以往施展闪电风暴的时候，基本上都可以做到一击必杀，即便是对付那个杰克的时候也是如此。但是这一次，林飞的目标并没有像林飞所想的那样被闪电击爆，而是依旧站在那里。

    不过即便如此，机械男的身上，也是重创连连。他的机械身体不断的冒出火花和电流，一些地方更是被击碎，lu出了里面的电路系统，似乎已经到了崩溃的边缘。而他此刻却还是没死，而是瞪眼看着林飞。

    “你······是生存者，该死，刚刚的战斗让我忽略了你的靠近！”机械男此刻怒声骂道，他这一次可以说是被电的够呛，若非他并非有机体的身体，而且身体结构特殊，刚刚那一击绝对可以将他击杀。

    林飞哪有时间和他聊天，见到机械男还活着，却是直接取出玄冰剑，上千就是一剑刺来。

    唰唰唰！

    林飞虽然这一次看似刺出一剑，但实际上却是连刺三剑，目标直指机械男的脑袋和一些要害部位。

    机械男也是身经百战，一看就知道这三剑的厉害，却是闪电般抬手，挡下了刺向他脑袋的一剑，而其余两剑，他却是不闪不避。

    他有自信，以自己目前的身体强度，那把剑别想刺穿。

    而事实上也是如此，机械男身上爆出两团火星，都是玄冰剑刺在上面所发出的，锋利的玄冰剑，并没有刺穿对方的身体，只是留下了两道白sè的刺痕。

    林飞看到这一幕，却是眼瞳一缩，暗道对方的要害，还是在头部啊。随后却是连续施展枪刺，招招都直指对方的脑袋。

    如此一来，机械男也只能是疲于奔命，不过他的防守也是密不透风，林飞短时间内竟然也是毫无办法。

    只是林飞并不知道，机械男此刻是心中焦急。

    现在他使用的是第三块核能电池，之前为了击杀两只暴君，已经消耗了核能电池20％的能量。而刚刚实际上为了防御住那一股恐怖的闪电风暴，机械男却是动用了超过30rk的能量在构建防御层，否则，他根本不可能只受到如此简单的损伤。

    现在，支撑他行动甚至说是维系他生命的最后一块核能电池，只剩下了不到50％的能量，毫无疑问，如果不能在短时间内解决对方，后果不敢设想。

    于是，机械男开始动用全部战力，但是林飞也是精通高级近战的契约者，所以虽然是对机械男的猛攻有些不适应，但还是勉强支撑着。

    时间一分一秒的过去，期间林飞忍着精神力的耗尽而产生的头痛yu裂，再一次施展了一次闪电风暴。

    这一次，他却是找机会，在近距离施展，打了机械男一个措手不及。不过后者在消耗核能电池能量抵御住这一次攻击后，他发现一件让他绝望的时间，自己最后一块核能电池的能量，已经不足10％

    “完了！”

    机械男心中暗道，现在的情况，自己怕是短时间内干不掉这个敌人了。想到这里，他心里却是冒出了一股决然。既然要死，那也要拉对方垫背。

    “杰克是你干掉的吗？”机械男这个时候突然说道，倒是问得林飞有些纳闷。

    “如果你说的是那个冒充弗莱迪的家伙，那么的确是我！”林飞自然不怕，却是爽快的承认。

    “好，好，那你就和我一起死吧！”机械男突然冷笑一声道，下一秒，他的xiong口，突然冒出了几个红sè的光点。！。