
一周的时间,  那很短，乔七夕已经做好了搬家的准备。

没有什么舍不得的,  以后又不是不能再回来，等以后这里有食草龙生活，他们可以再搬回来住。

甚至他觉得不需要等一周以后，现在就可以启程。

只不过奥狄斯对他的提议无动于衷，有时候对方很固执。

那就算了，反正嘴巴淡出鸟的又不是他…

乔七夕心里这么想,  但终究不忍心，他还是每天都迈着小短腿下山去看看，哪怕山腰上的草已经足够他祸害。

其实还好，奥狄斯天生就不反感素食,  他似乎知道自己的极限在哪里,  所以暂时还不紧张。

这就是人类和野兽的区别,  野兽除了特殊情况,  很少露出紧张兮兮的一面。

除了某头表里不一的甲龙，天天爬到大石头上发出安利的声音，仿佛在说：嘿——这里长了很多草！快回来生活吧！

他有点绝望。

毕竟这个地方没有什么优势,  哪怕长满了青草又怎么样，别的地方也长了不是吗？

这里还是事故发生地,  恐龙们也许对这里有着不好的印象,  三年五年不踏足这里，似乎都是有可能的事情。

越想越心慌，乔七夕从石头上爬下来，他要去催奥狄斯启程了。

伴侣愁眉苦脸急匆匆的样子，说服了奥狄斯，他答应对方明天一早起程。

乔七夕高兴了一下,  接着环视自己家，又蔫了，当然了，他极力藏起来。

奥狄斯说得对，他恋家。

但是！他绝对不希望奥狄斯为了迁就他的臭毛病，把自己陷入困境中。

第二天一早，是个明媚的天气，连生活在这里的最后两头恐龙，也选择抛弃了这块寂静的地方，他们缓缓启程了。

超人类旁观者松了一口气，希望他们顺利找到恐龙大部队，过上和从前一样平静的生活。

奥狄斯决定了他们出发的路线，因为他感知到了霸王龙的动静，估计有霸王龙的地方就有食草龙。

恐龙的声音能够传播很远，就算听到了声音，想要追赶上也是一件很难的事情。

因此这是一段漫长的路程。

显然，奥狄斯低估了自己对肉食的需求，他在路上就饿了，植物已经不能够填饱他的进食欲望。

他迫切地想吃肉，想补充蛋白。

这是从什么时候开始发现的呢？

那已经是出发有一段日子，奥狄斯发现自己的夜视能力有了一点点退化，感官也不再那么敏锐。

甚至偶尔还会听见奇怪的声音，他没有说出来，假如他说出来讨论，也许亚历山大会告诉他，你这叫耳鸣。

虽然奥狄斯沉默不语，每天和他生活在一起的亚历山大还是会自发担心：今天，是奥狄斯吃素的第27天。

马上就一个月了，他觉得这样真的不太好，尽管对方从表面上看起来没有什么变化。

因为担心所以会胡思乱想，这条路线究竟对不对呢？

从周围的环境来判断，好像和他的知识相左。

所以要不要纠正奥狄斯？

但如果连自己的判断也是错误的，后果将不堪设想。

乔七夕悄悄打着小算盘。

一片绿意盎然却静悄悄的世界，很多时候只有他们两个在活动，偶尔头顶上会飞过一些鸟类。

乔七夕作为一头甲龙，都会咽一下口水，毕竟鸟类再小也是肉啊。

可惜他们捉不到。

这些天他们见过最大的动物，就是风神翼龙，对方估计也正在觅食，看到甲龙的时候眼睛一亮，这么胖的甲龙，够他吃好几顿的。

然而很快又看到旁边的霸王龙，风神翼龙赶紧溜了溜了，但凡他敢落地，马上就会被霸王龙拆骨入腹。

奥狄斯没吃过风神翼龙，当小鸟从天上飞过的时候他不屑一顾，当风神翼龙这么大一只从天上飞过的时候，他也和亚历山大一样，多多少少眼睛泛绿，只不过抓不到。

两头恐龙悄悄叹了口气，继续赶路。

今天依旧是一无所获的一天，气愤眼看着一天比一天沉寂，乔七夕单方面这样认为。

其实人家奥狄斯没有什么改变，仿佛这种情况是正常的，反正没有抱怨过一句。

乔七夕很难想象，如果是自己遇到这种情况，嗐，估计早就骂天怨地怪社会。

到了后来，乔七夕终于发现男盆友不是瞎走，对方好像在追踪什么。

对比了一下地面上留下的脚印，嘶，有点眼熟，这不是奥狄斯自己的脚印吗？

这意味着附近还有另外一头霸王龙，奥狄斯的本意起通过霸王龙找到其他食草龙。

但现在他发现，事情不是这样的，那头霸王龙可能和他一样，处于寻找食物的窘境。

现在有危险的，反而成了他和亚历山大，因为亚历山大是一头甲龙，是霸王龙的食物。

奥狄斯发现这一点的时候，本来想改变路线立刻离开，但是太迟了，那头霸王龙已经靠近。

‘奥狄斯，你听见了吗？’乔七夕环顾四周，如果没听错的话，是一头霸王龙。

准备转身离开的奥狄斯，脚步顿了顿，幽深的眼瞳紧紧地缩着，没错，那是一头迅速靠近的霸王龙，对方要么是在追赶什么，要么是冲着他们来的。

鉴于只有一道声音，奥狄斯假定对方的目标就是亚历山大，他被那头霸王龙这样的想法瞬间激怒，就算有时间可以离开，也打消了念头。

‘嗯，是一头霸王龙。’

乔七夕微微睁大眼，分析：‘他跑得好快，是冲着我们来的吗？想狩猎我吗？’

‘不是，不用害怕。’奥狄斯温柔地安抚：‘也许是送上门的食物。’

什么？

乔七夕猛地抬头，正好看见奥狄斯微微露出的尖牙，显得白森森的。

再结合对方话里的含义，他打了个寒颤，只觉得有点不可思议。

奥狄斯这是……饿得太狠了？

连霸王龙的主意也打……

是的，奥狄斯饿得太狠了，他觉得自己要是再不吃点肉，就没有办法再领着亚历山大去找食草龙。

‘乖，躲到后面去。’那头霸王龙即将来到眼前，奥狄斯用尾巴轻轻‘驱赶’发呆的甲龙。

乔七夕从奥狄斯的表现中，已经确定对方要干掉那头霸王龙，这还是第一次，奥狄斯明确地表示要杀死一头食肉龙。

并且还要吃对方的肉。

乔七夕当然不反对，他只是惊讶而已，在这个弱肉强食的世界，发生这种事情太正常了。

‘需要我帮忙吗？’他咽了咽口水，用实际行动来表示自己的支持。

‘不需要。’奥狄斯已经看到了那头霸王龙，和他一样很年轻，他略微严肃地冲亚历山大丢下一句：‘乖乖待着哦，不要过来。’

为了不落下风，奥狄斯争分夺秒地助跑起来，越是靠近他就越是看清楚了那头霸王龙浑浊的眼睛和流着唾液的嘴巴。

他万分相信如果自己战败了，亚历山大就会成为对方的食物，不过没有可能，他怎么会让这种事情发生。

吼——

吼——

方圆十里响起霸王龙震耳欲聋的吼声，近在咫尺的乔七夕恨不得自己能长出两只手，把耳朵捂住。

太吵了！

从他的视角看过去，两头霸王龙像空中的战机一样，迅速地冲撞在一起。

在过去的半年里又厉害了不少的奥狄斯，在这样的冲撞中并没有落下风，反而是那头虎视眈眈的霸王龙后退了几步，但这距离对方倒下还很远呢。

奥狄斯和他进行起了角逐，两头霸王龙像相扑选手一样，互相牵制，找机会攻击对方要害。

区别在于，相扑选手有比赛规则，而他们输了就输了，赌的是命。

乔七夕在旁边相当着急，恨不得上前助伴侣一臂之力，但是他没忘记奥狄斯叮嘱，让他不要添乱。

‘……’那也说不好，万一情况不对头，他肯定要上阵的。

奥狄斯好像有一双天眼，能看到某头甲龙跃跃欲试，他即便在搏斗中，也抽空用眼神警告小可爱：把试探的蹄子给他收回去。

乔七夕仿佛真的感受到了那道视线的威力，感觉蹄子麻了一下，嘤嘤嘤。

奥狄斯真是个变态……

他的担心是多余的，哪怕是之前没有记忆的霸王龙，成年多年之后的战斗力也不需要他插一脚。

奥狄斯就更不用说了，他拥有的不仅仅是战斗力，还有百多年的生存经验。

也只有乔七夕会认为他家对象很耿直，没有他当军师会吃亏。

天生狡诈的大野兽，用环环相扣，有条不紊的进攻计划，将霸王龙撂倒在地。

修长的尖牙咬在对方的脖子上，呼呼喘着气，这时候他说：‘你可以过来帮忙了。’

乔七夕收到命令，立刻那个兴奋地窜了出来：‘嘿！我来了！’

他预计自己重四吨，啊不，过去的一年里怎么说也长了半吨，所以他现在是整整四吨半，压在霸王龙身上，对方动也不能动。

这头倒霉的霸王龙被他们压得失血而死，饿了很久的奥狄斯，吃了一顿饱的。

食肉龙吃食肉龙，太令人感到唏嘘了，但环境就是这样，没有办法。

乔七夕收起自己心里多余的感慨，转过身去在旁边啃草。

这头霸王龙够奥狄斯吃好几顿，最后一块肉，他选择叼着在路上吃。

至于前路会不会遇到别的恐龙，暂时还是个未知数。

但显然，跟着食肉龙寻找食草龙的计划已经落空，想要找到食草龙的下落，必须靠他们自己。

乔七夕结合自己的知识，提出全新的路线，奥狄斯欣然答应，听到亚历山大担心路上没有霸王龙可以吃，他心情颇佳地舔了对方一口：‘那就把你吃了。’

乔七夕：‘你真会开玩笑。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033344"  chaptername="222、第222章">加入书签</a>
</div>
