    

    不得不说，高敏的话还是很有道理的，那则猛虎袭人的视频一出来，便收获了不少质疑。

    发视频的游客第一个不干，一个个晒出动物园的票根，力证自己就是当时的在场人员。

    除此之外，一些当时也在现场，但是因为事情发生得太突然，也太惊险，根本顾不上拍视频，也陆续跳出来为叶婉汐佐证。

    【说炒作的人怕不是没妈吧？我就是现场的游客之一，亲眼看到叶小姐越过那个围网去救孩子，但是现场那么多双眼睛看着，那只老虎一直追着他们跑，你说这是炒作？有本事，你倒是炒作一下给我们看看？】

    【游客+1，这事我几乎可以说是从头看到尾。这事的起因是一对夫妇带着孩子跑到野兽区来看老虎，没抱稳孩子，使得三四岁的孩子掉到野兽区。掉落的高度成人都够呛何况是孩子？万幸底下有苔藓还有一些杂草铺着，孩子没出什么大事，就是摔疼了还害怕，哇哇大哭，把在掉落点不远处休息的老虎给招过来了。】

    【后面发生的事情，你们从现有的视频拼凑一下就大概知道了。在叶小姐之前，孩子的父亲也试图翻越围网过去救孩子，只是被拦住了，孩子的母亲哭到险些昏厥。在场人蛮多，但大家都不敢轻举妄动，毕竟那是老虎，猛兽。可就在这样的情况下，叶小姐出现了，她毫不犹豫的翻过去救下了那个孩子。】

    【对对对，当时在外面真的看得热泪盈眶，同时也有点羞愧，一个一米八的壮汉，还不如个小姑娘有勇气。】

    【楼上千万别有这样的想法，就那大脑斧的体型，几个一米八的壮汉也没用。小叶子这是天赋异禀，真不是一般人能做得到的。】

    叶婉汐的粉丝都很佛，人不犯我，我不犯人，大多情况下也都比较理智。

    瞧见这条留言后，不约而同都在底下开始留言安慰这位当时就在现场的大哥，宽慰对方的同时，也是为了让人不至于有错觉，觉得叶婉汐这么个小姑娘可以办得到的事情，他们也可以。

    到时候真要寻求刺激，自己找死翻进野兽区跟那些野兽搏斗闹出人命，谁知道那些脑残黑粉会不会把这口锅扣到他们家正主头上。

    除了这位以外，另外一条留言也得到了许多人的关注。

    【我也是当时现场的游客之一，当时是跟着奶奶一块过去的。事发当时，我扶着奶奶也在围网那边看着，紧张半天，直到小姐姐隔空让警方打麻醉枪时，我奶奶才叹了口气，说这个小姐姐是个善良的好孩子。】

    【起初我也以为奶奶说的是她见义勇为救出那个孩子，等出了动物园，搜了类似的一些新闻才明白奶奶的意思。小姐姐当时那样义无反顾的冲进去，不仅仅是为了救那个孩子，也是为了救那只老虎。就冲这个，我一个从不追星的路人垂直入坑，从今往后誓死做小姐姐的真爱粉！】

    许多人还真就因为这条长留言去搜索了相关的新闻报导，才发现相关的报导还不少，国内的国外的都有，也不全是老虎，还有熊、狮子之类的猛兽。

    只是最终这些新闻无论那些被袭击的人类是重伤不治还是侥幸救了回来，涉事的野兽都会被射杀。

    这事很快便引起了网友的激烈讨论，一些人认为袭击过人类的野兽不能留，留着是祸害，野性已经被挑起，以后可能会袭击其他游客乃至动物园内的饲养员。

    还有一些人则认为，这事并不是老虎的过错，归根究底是孩子父母的责任，擅闯进别人的私人地盘，还不允许人家攻击你？

    两方人马吵得沸沸扬扬，连带着当时提议用麻醉枪的叶婉汐也被一些激烈要求动物园射杀老虎的人拉出来骂，认为她是个看动物性命高于人命的圣母婊。

    这些事情，叶婉汐暂时还不知道，此刻她正坐在园方特意腾出的办公室内，和那一家子配合警方做着笔录。

    这事虽说是人父母没抱稳孩子惹出来的，可同时却也说明了园内一些安全设施仍具有安全隐患。

    故而，不能单说这事只是这对夫妻的责任，园方也需要跟着承担一部分乃至大部分责任。

    好在，这事最终并没有闹出人命，这对夫妻也不是什么蛮横无理的人，最终协定园方会给他们赔偿一笔钱，作为道歉补偿。

    叶婉汐全程旁观，对于双方的谈判也没做任何干涉，只在最后婉拒了夫妻二人想要给她打钱感谢的提议，还有就是……

    “那只老虎，会怎么处理？”

    “这……”

    所有人的目光刷的集中到了对面的一位中年男人身上。

    这座动物园的园长是个地中海，看脸顶多四五十岁，五官端正，年轻时候恐怕也是个帅哥，只可惜如今一秃毁所有，让人第一眼看他根本无法将注意力从他头上挪开，更遑论是去注意他的脸。

    接收到了众人询问的目光，园长下意识的摸了摸自己寸草不生的头顶，沉吟道：“这只老虎已经有过袭击人的行为，好在并未造成伤亡。按照院内的规定，应该会将它囚养一段时间，短期内不再展出。如果这段时间它的凶性依旧压不下来，以后恐怕也都不会再展出。”

    最坏的结果也只是不再展出，这让叶婉汐松了口气。

    园长说完还不忘征询叶婉汐跟那对小夫妻的想法：“叶小姐跟二位觉得这个处理方式，可以吗？”

    “可以可以，我们没意见。”

    “我也没有。”叶婉汐顿了顿，又道，“等它醒了，我能去看一眼吗？”

    “可以倒是可以，就怕它看到你可能会发狂。”

    “那倒没事，它不关笼子里我都不怕，更别说它接下来很长一段时间可能都得关在笼子里了。我对贵园的场馆安全还是很有信心的。”

    亲眼见过叶婉汐在树上把老虎当大猫耍的园长：“……”不得不说，这女人真不是一般的凶悍，害怕！

