    “不好，这厮想杀队长！”

　　不知道是谁大喊了一声，那高恒轩却丝毫无惧，提着长枪，嘿嘿一笑：“老子求之不得，盟主花了20W把我从天风城挖过来，我总得有素表示一下，哼哼，早就想领教一下传说中的天才神族的厉害了，这次，机会来了！”

　　说着，高恒轩一声怒吼，带着全身的光环来了，歌咏者MM加持的神勇、死战、体魄等BUFF一一降临，大大的加强了高恒轩整个人的素质，并且，那个歌咏者MM也是131级的玩家，策略值肯定不低，神勇、死战这些BUFF的效果至少涨到了35%攻防加成以上，比古剑魂梦的无关风月MM也差不了多少了。

　　……

　　“来啊，陆尘！”

　　高恒轩哈哈大笑着，猛然一抖长枪，骑乘着地龙突刺而来，长枪之上飞起了一道道冰霜，连续五次突刺降临，赫然是一个连击技能，五次狂击，每次攻击力都是普通攻击的75%，绝对是近战系玩家的王牌秒杀技能！

　　我飞速扬起了手臂防御对方的枪芒，身体狂震，连续被撼动，五次攻击都在500-2000点的伤害之间，并不致命，但是如果我不防御，这伤害至少会翻倍，高恒轩此刻的属性确实是比较霸道的，多亏我还在林逸欣的倾国光环下，否则，很难在与满BUFF的人对抗中占据优势。

　　“还敢防御？！”

　　高恒轩怒喝一声，枪芒一抖，赫然是崩击技能！

　　我不由一笑，这种反应速度还想奈何得了我？

　　倏地取消了防御姿态，借着刚才他五次狂击的势头，左脚上的战靴猛然蹬踏一块凸起巨石，飞速跃起，剑锋轰然坠落，高恒轩急忙挥舞长枪格挡，“铿”一声格挡成功，这货的反应速度确实是非常不错的。

　　可惜，就在下一刻，我猛然飞起一脚，“嘭”的震开了对方的手臂，就是要诱使你格挡，继而引出破绽！在遭受我一脚重击之后，高恒轩身形失守，腋下的弱点位置毕露无遗，在暗黑瞳的效果下无所遁形，青冥剑骤然飞起靛青色火焰尖锥，猛然突刺而去，猛地洞穿了高恒轩的身体！

　　“破！”

　　“28909！”

　　巨大的伤害数字让高恒轩脸色死灰，不等他回避，我的烈刃斩从天而降，仿佛要撕裂大地一般，而首当其冲的高恒轩更是被连续三道剑芒砍得血肉模糊，手臂上的巨盾也被震荡得飞了出去！

　　“6092！”

　　“9012！”

　　“28944！”

　　第三击爆出了致命一击，这也意味着高恒轩已经挂掉了，那枚飞起来的盾牌就是他挂掉爆出装备的象征，并且，这是一枚灵器盾牌，品阶不低的样子，咕噜噜的滚在乱石间，就在我的脚边！

　　高恒轩缓缓的从坐骑上跪倒在地，一脸不甘的看着我，而我则淡淡的看着他，道：“白痴，你不过是价值20W罢了，我的零头都比你多，你肿么可能是我对手……”

　　高恒轩狂喷鲜血而死。

　　……

　　远处，一群花间派的玩家大惊：“靠，老大的三星卓越灵器盾爆掉了，兄弟们上，把那个盾牌抢回来！”

　　我不禁一笑，飞起一脚，踢得这枚灵器盾飞了起来，在空中以一个华丽的曲线落在了漂亮小蛮脚边，我微微笑道：“小蛮，你的朋友又挂了，这个盾牌是仇人的装备，就当是我给你们进入行会的见面礼吧！”

　　小蛮飞速弯腰捡起了盾牌，轻笑道：“谢谢折戟沉沙哥哥，你真好！”

　　一旁，精灵战士青山的脸色也稍缓，看着我PK的身影，轻轻点头，以几乎微不可闻的声音说道：“嗯，传说中的CGL名人堂小天王，确实非常牛B啊……”

　　……

　　突入人群，Z字步几乎无孔不入，以对方的玩家为蔽体，青冥剑恍若毒蛇般的吞吐着剑芒，一连串的谋士、弓箭手尽数被秒杀。

　　“法师！集火，快点，集火秒掉他！”

　　不知道是谁在呼喊着，硕果仅存的四个高阶法师急忙挥舞法杖，吟唱着咒语，而我此时还怎么会给他们有集火的机会，剑锋一摆，整个人飘飞过去，缚神诀飘起，却被对方的魔法盾给MISS掉了，再一次证明，缚神诀虽然很NX，却奈何不了开盾法师。

　　“星河风暴，给我杀！”

　　一个134级的高阶法师脸色涨红，似乎已经杀红了眼睛，在对方预判砸落星河风暴的攻击中，我的气血不断的下跌，转眼又到了25%左右了。

　　“集火？嘿嘿……”

　　我轻笑着，青冥剑猛然爆出了靛青色怒芒，与这个134级法师错身而过，乾坤击破洞穿了他的魔法盾，刺穿法师孱弱的身躯，当即秒杀，这还不算什么，回身一击千冰斩冰冻了对方十多人，手臂一寒，青冥剑发出清脆的剑吟声，缠绕在剑锋周围的青冥龙魂猛然光芒大涨，凝聚为青冥神龙形相，巨大的能量光晕席卷前方，数十人尽数阵亡。

　　一时间，我压力大减，对方的法师已然被杀光，只剩下一些130级上下的高级战士与几个零落的弓箭手，另外一些就是歌咏者和驯兽师了，可惜，驯兽师的宠物虽然挺强悍，却无法对我的防御造成致命伤害，根本无视。

　　“嚓嚓！”

　　利剑切碎了两名战士的身体，猛然激荡出烈刃斩的攻击波，后方5名玩家倒下，一堆堆的药水和装备爆出，根本没有人去捡取，而我则拖着20%的残血，就这样追着一群人猛杀，对方的弓箭手、驯兽师有规则的点射，但是攻击力不够强，根本杀不掉人。

　　一名129级的刺客怒号着，舞动匕首冲来，大叫道：“我们花间派绝不是任人宰割的行会，妈-的，跟你拼了，就算是输掉又怎么样，输人却不输魂！”

　　很不错的一个刺客，可惜，跟了李乐这种二流盟主，这只能说这个刺客识人不清，就算是不输魂，恐怕也是个糊涂蛋。

　　毫不犹豫的，我猛然爆发出乾坤击破，长剑洞穿了对方的身躯，带出两个伤害数字——

　　“27894！”

　　“+2789！”

　　很好，青冥剑狂血技能，吸收10%的伤害为气血，这个效果相当的霸气，以战养战，对方的人越来越少，而我的气血却越杀越多了，事实上，在我击杀掉十几个高阶法师和高恒轩之后，这个花间派的80人团就已经输了。

　　但是，却又不得不承认，这个80人团非常的强力，甚至可以与花间派春泥、夜殇等人率领的最精锐力量相媲美，否则，我也不会杀得那么惊险，毕竟，我这一身的装备，光是地器就有4件，兵刃更是传说中的天器，这样的装备优良程度，就算是杀一百人团也应该不是太大的问题。

　　……

　　疾驰追杀，花间派的一群人也已经人心惶惶的，想要逃跑，却要面对后方守住峡谷入口的水果刀女神，于是，只能作困兽斗。

　　“MD，拼啊！”

　　最后的两个战士手持战斧杀来，其中的一个好像手持的是120级的灵器战斧无敌，斗志昂扬的武器也是无敌，不过是卓越的，这把斧头就不知道了！

　　我笑着上前，一个滑步骗过了对方的攻击，从后连续两个Z字线卡住对方转身视觉，青冥剑呼啸乱舞，“啪啪”两声，最后的两个战士也软软的倒下了，果然，其中一个居然真的爆出了那边无敌战斧。

　　捡起来一看，嗯，非卓越，只是普通的灵器，攻击力、属性等要比斗志昂扬手中的无敌要逊色了至少30%左右，不过，也还算不错，好歹也是灵器斧头了。

　　沉身捡起了无敌战斧，我丢给了漂亮小蛮，道：“给你们的战士吧！”

　　漂亮小蛮抱着无敌，一脸茫然的看我：“折戟沉沙哥哥，我们已经请你帮忙PK了，又怎么能要你太多的装备呢？”

　　我扬了扬手中的青冥剑，笑道：“小蛮你看，我手里的是天器青冥剑，你觉得我还要一个灵器有什么用呢？给青山吧，他的武器被零度爆出去也没有要得回来，这把无敌刚好可以弥补他的损失。”

　　青山点点头，从漂亮小蛮手里接过了战斧，沉声道：“盟主！”

　　我笑了笑：“欢迎加入古剑魂梦！”

　　漂亮小蛮笑得很甜：“折戟沉沙盟主哥哥，你打算把我们安排在哪一个盟啊？首先申明，我们坚决不进第八分盟哦！”

　　“嗯，那个自然……”

　　“那个……”青山欲言又止，最终道：“盟主，我以前玩灵恸的时候管理过一个千人的盟，如果盟主不嫌弃，我们可以建立一个分盟，而且，小蛮其实也想当盟主过过瘾，是不是啊小蛮？”

　　小蛮连连点头：“嗯，我要像风色幻想姐姐那样，当一盟之主！”

　　林逸欣走了过来，轻笑：“加油哦！”

　　我不由一笑：“可是，现在古剑的编制也就只有主盟、血色佣兵和8个分盟，暂时没有空壳给你们，那就……回城之后，收购一个建帮令，然后你们创建新的分盟？”

　　“嗯，好！”漂亮小蛮连连点头。

　　……

　　正在这时，忽地，一道铃声回荡在天空之城上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，天空之城西境地图正式刷新，地图内刷新出一座新无人占领的领地，坐标为（-12994，9002），攻杀领地内的BOSS首领，将会爆出领主令，获得领主令，守御城池10小时的行会将获得领地占领权！！~！

