    终于上架了。

    首先感谢起点九组的责编若叶大大，给我这个萌新很多建议，包括推荐了很多恐怖电影，虽然我现在也还没敢去看......

    我看的恐怖小说很少，惊悚类的电影稍微多一点，其实在写这本书的时候，我就发觉一个挺现实的问题，那就是对国人而言，正经比较吓人惊悚的作品其实都是在写鬼，而一旦故事进入怪物的节奏，就没有那么吓人了。

    就像我，看《招魂》的时候可能就很害怕，看《异形》就觉得这怪物好厉害，看《倩女幽魂》就只会觉得这衣服真大了。

    一方面可能是文化代入感，一双破旧的绣花鞋，一件红色的嫁衣，歪脖子树，灵堂，半掩的棺材，医院走廊尽头的房间，半夜十二点洗手间的镜子，废弃游乐园的旋转木马，这些事物随便描述出来就让人心里发毛；

    但诸如什么密密麻麻的眼球，滑腻的茫茫多触手，深海里的巨大阴影，鱼人，食尸鬼，有着复杂花纹的淤泥，漫山遍野的老鼠，很多人看了只会肚子饿。

    另一方面可能在于对有实体的怪物的恐惧多半来源于火力不足，而虚无缥缈的鬼则找不到应对的办法。

    所以其实想从不可名状的克系怪物入手写出惊悚感还挺难的。

    我一直觉得，克系发展到现在，其实更重要的不是形式上的一些定式，而是内核里对恐惧本质的阐述，我自己当然不是一个原教旨主义者，我写的小说也不是正经的以原汁原味的克苏鲁世界为背景的小说，更多的杂糅了一些游戏或者影视作品的元素。

    当然，作为萌新，其实本质就是看着跑团视频好玩所以想写类似的故事，沙雕轻松的基调是一开始就定下的，本质也不会太追求恐怖氛围，就像我自己写的，真正超级恐怖的作品，反而难以推广，微灵异更适合目前的网文环境。

    简单说一下接下来的副本安排，从这个副本开始剧情会变长，之前大概是五到十章完成副本剧情，新副本多了队友，线也会拉长，可能会在二十到二十五章左右，然后可能就会大体控制在这个长度继续写。

    然后更新计划。

    目前的计划是周一至周五每天三更，周六周日每天两更休息，因为要做一下任务，不然没有副本剧情可以写，当然，如果大家投票多的话我任务做的也快，可以尽快开始下一个副本就能多更新一点。

    加更条件。

    现在起点一千月票就可以抽个奖，所以按照一千月票为标准，每满一千月票就加三更。

    推荐票现在纯粹好看，但是大家投票不用花钱，所以一万推荐票加三更。

    打赏，容我想想，其实大家能看广告养我也挺好了，真有不差钱的大佬想支持一下我也欢迎，嗯，一个盟主加两更这样吧！

    每天的更新时间是中午十二点，我会一次更新完，急着看的读者老爷可以拿来配午饭，想养养本章说的读者老爷可以晚上睡前助眠，信任支持我的读者老爷可以开个自动订阅屯一波看个爽，总之还是希望能多多订阅，读者的订阅支持就是对作者最大的赞誉！

    就这样，求推荐票，月票！

