一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章滚

    张铁森一手接住了被推过来的大头，一手死死的抓住了甄昊的拳头。

    “甄昊，你真是一个可怜到让人可悲的人。”张铁森此时也是异常的愤怒，抓住甄昊拳头的手也越来越用力。

    甄昊的指关节发出清脆的咯咯声，从他脸上的表情可以看出他现在很痛苦。

    “张铁森，本小爷可不可怜用不着你假惺惺的来同情，有本事就放开我，咱们一对一单挑。”甄昊强忍着疼痛，愤愤的说道。

    “对于你这样的人，我本根就不会同情，哪怕是假的也不会。”张铁森这次是动真格了，眼神中已经透露出了杀气。

    他紧皱的眉头和冷峻的面容，给人一种不寒而栗的感觉。

    甄昊的内心其实非常的恐惧和不安，可还是逞强的冷笑了起来，“呵呵，本小爷也不用你来同情。”

    “有种你今天就弄死我啊，来啊……”甄昊已经是癫狂了，朝着张铁森是又吼又叫。

    张铁森淡淡一笑，拉过甄昊的胳膊，一脚狠狠的踹到了他的身上。

    甄昊整个人腾空而起，扑通一声跪到了地上。

    “我草，真他妈的爽快。”甄昊捧着肚子，又冷笑了起来。

    看到甄昊受了这么重的伤，孙阿香也被吓到了，拦住张铁森说道：“铁森，别再打了，要是闹出人命就不好了。”

    “阿香，你放心我不会把他打死的。”张铁森露出了一丝暖的微笑，轻抚着孙阿香的头发，温柔的说道：“谁让他们敢负你，我怎么能让你受委屈呢。”

    孙阿香被张铁森的这种溺爱的表情给迷住了。

    她脸上满满的都是幸福，原本平静内心现在已经早风起云涌了。

    看着孙阿香一副痴迷的样子，张铁森接着说道：“阿香，你先去一边看着，我教训教训他们，咱们就回去。”

    “哦！”孙阿香还没从自己的感动中缓过神来，机械的退到了一边。

    张铁森扭了扭脖子，活动了下筋骨，蹲下看着甄昊淡淡的问道：“你不是说要单挑吗？那站起来啊！”

    “呵呵……”甄昊躬着身子，不敢应战，也不敢出手，自顾在哪冷笑。

    张铁森怒了，提起地上的甄昊，抬手一拳就打了过去。

    大头奋不顾身的扑了过来，实实在在的挨了张铁森这愤怒的一拳。

    “嘶……”大头揉着被打青的脸颊，发出丝丝声音。

    这一幕把张铁森也给看懵了，甄昊之前那样对大头，他现在还不顾一切的替甄昊挡下这一拳。

    张铁森的内心是感慨万千，“他娘的腿，这绝壁是真爱啊。”

    甄昊趁大头替他挡拳的这一刻，伸手抓住了张铁森的脚踝，想一举扳倒他。

    可他的这一举动早就被张铁森给看穿过了。

    张铁森用劲扎稳了脚跟，任凭甄昊怎么用力也扳不倒他。

    他抬头惊恐的看着张铁森，心里不禁想到“这家伙难道是会什么妖术吗？”

    在甄昊还没反应过来的时候，张铁森抬脚踹到了甄昊的下巴上。

    “昊哥……”大头惶恐的大叫了起来。

    甄昊的牙齿都被踹飞了几颗，现在是满嘴鲜血。

    大头明显是被吓的惊慌失措了，用衣袖替甄昊擦拭嘴角的血渍，颤声问道：“昊，昊哥，你没事吧。”

    “滚蛋，你这个废物。”甄昊从地上慢慢起来，愤怒的大吼道。

    张铁森冷哼了一声，缓缓说道：“你这样的人我如果用畜生来形容你，恐怕连畜生也不会同意。”

    看到甄昊的嘴角还不断的有鲜血渗出，孙阿香一脸担心的对张铁森说道：“铁森，算了吧，你已经给过他们教训了，直说我也受啥委屈，咱们回去吧。”

    “阿香你别怕，他们是打不死的小强，生命力的顽强的很。”张铁森看出了她的担忧，只能先安慰她几句。

    “可是……”孙阿香刚想说什么，别大头的样子给吓呆了。

    “呵……”

    大头此刻仿佛中了甄昊的魔怔，癫狂的冷笑起来，脸部的表情也变得狰狞。

    他捡起地上的螺丝刀，跟疯了一样向张铁森冲了过来。

    这一幕把大家都给看傻眼了。

    尤其是甄昊，他张大着嘴巴，血液好像不要钱似得任他流淌。

    还好张铁森反应快，一手掐住了大头的鼻子，转身把他按在了电线杆上，一只手夺过螺丝刀，直逼大头的眼珠子，“我看你这个双眼睛是真的瞎了，反正留着也没用，那就让我把它挖出来喂狗算了。”

    “来啊，张铁森不要以为我真的怕了你。”大头瞪大眼睛，一副誓死如归的样子。

    “好，那我就成全你。”张铁森举起螺丝刀，毫不犹豫的刺了下去。

    “不要啊……”甄昊想去阻止，却发现自己的双脚仿佛灌了铅一样重，怎么也买不开步子。

    所以只能眼睁睁的站在原地看着。

    孙阿香从没见过张铁森今天这般愤怒的样子，整个人都被吓傻了，张着嘴巴连声音都喊不出来。

    大头不躲不闪，只是死死的盯着张铁森。

    张铁森气愤的把螺丝刀刺向了电线柱子。

    水泥浇灌而成的电线杆被张铁森刺出了一窟窿。

    这一刻，画面仿佛被定格了，大家都是保持一副又吃惊又恐惧的表情。

    只有张铁森一个人愤愤不平的喘着粗气。

    甄昊冲过来用身体开了张铁森，一拳打了过去。

    张铁森抓住他的胳膊，顺势往回一来，然后用肩头顶在他的手肘上。

    咔擦一声，甄昊的胳膊骨折了。

    他的右手就像断了线了木偶，垂在地面上，来回晃动。

    甄昊咬紧牙关，愣是没喊一声，只是双眼愤怒的盯着张铁森。

    张铁森接着又是一拳打在了甄昊的心脏的位置。

    他立刻喷出一口鲜血。

    这一拳下去，张铁森知道他肯定要受内伤，没一年半载的是好不了。

    他也是想着不能让甄昊以后继续这么嚣张的出来为非作歹了。

    如果他还是这样继续下去，就算今天不被张铁森打死，以后也会被别人打死。

    大头看到甄昊被打的这么惨，再次冲了上来。

    张铁森这次没有等他冲过来，也快速的冲了过去，蓄力一拳把他打出了几米远，接着怒吼了一声，“滚……”