
　　“好久不见了，玲玲。”

　　倏忽看了看周围噤若寒蝉的众人，然后慢悠悠地走到了夏洛特·玲玲的牢房前。

　　“呋呋呋，你变得更可怕了。”夏洛特·玲玲笑着看向面前这个可怕的家伙。

　　对于那一天的记忆，玲玲至今仍然印象深刻。当初就是这位神速中将，突然闯入蛋糕岛，一路碾压秒杀她的所有属下来到她面前，然后将她近乎以摧枯拉朽的姿态秒杀。

　　她的肚子上至今还有着倏忽那几下振动手刀留下的疤痕。

　　“我押送海贼俘虏来这，顺便来见见你。”倏忽平静地对玲玲说道，“对了，史基那个老东西也被我解决了。”

　　“哈哈哈，他不是逃出去了么？又要被抓回来了？！”旁边牢房里的邦迪瓦尔德忍不住幸灾乐祸地笑出声来。

　　当初那混蛋越狱的时候，周围的人求爷爷告奶奶也没能让史基把他们都放出来。

　　所以对于史基的下场，他们还是很开心的。

　　“倒不会抓回来了。”倏忽瞥了一眼插话的邦迪瓦尔德，然后继续看着夏洛特·玲玲说道，“我已经把他宰了。”

　　“他整个心脏都被我掏出来了。”倏忽说完，冷冰冰地看了眼刚才插话的邦迪瓦尔德。

　　这一眼上邦迪瓦尔德顿时闭上了嘴，一句话不再说。

　　“呋呋呋呋呋呋，有你存在的话，这还是大海贼时代么？”夏洛特·玲玲笑着看了眼邦迪瓦尔德，又看了看面前的倏忽，笑声中充满了凄凉与无力。

　　她，史基，巴洛里克·莱德菲尔德。他们三个人都是可以和罗杰争锋海贼王位置的大海贼，都是这片大海上真正的金牌选手。

　　结果在面前这个男人面前，他们都显得这么的不堪一击。

　　只要这个男人想的话，这推进城专门关押大海贼的第六层，怕是随随便便就能住满。

　　倏忽闻言，没有说什么。

　　瞥了一眼在场所有的人，倏忽转身便带着身旁的官员与麦哲伦离开第六层。

　　大海贼时代么？

　　他可不在乎什么时代。

　　倏忽摇了摇头不做回答，只留下一个背影给夏洛特玲玲。

　　…………………

　　…………………

　　坐上返回红土大陆节点的押送船，倏忽经过一段时间的行驶后来到了红土大陆边的港口。

　　刚下船就看见一位胸口有东海商盟标志的人迎面走来，恭敬地把手中的文件袋递给他，倏忽立马带着这个男人走到远处交流起来。

　　“商盟现在怎么直接在大庭广众之下把文件给我？”倏忽一边打开文件袋，一边对身旁的男人问道。虽然暴不暴露无所谓，但是现在他可暂时还没有让其他人知道自己和商盟有关系。

　　不过他没有去责备男人做错了，而是询问他这样做是不是有什么特殊原因。

　　因为他知道商盟一直把【帮他搜集情报】作为最重要的任务之一，派过来递交情报的人员也都是被他赋予了超能力的死忠。所以其大概率不会犯错，这样做一定是有原因的。

　　“最近商盟和世界政府合作开展了大量项目，我现在是以【政府—商盟交流专员】的身份向你传递世界政府关于【如何与东海商盟加深合作】的命令。”男人笑着解释道，“您需要的情报已经放在那份命令文件下面了。”

　　闻言，倏忽开始看起了手上的这份文件。

　　开头是一段啰嗦的官话，通篇只有一个意思：要求神速中将及其手下的海军游击队，负责协助东海商盟在伟大航路后半段的发展。

　　“现在商盟发展的真够可以啊，和世界政府的合作都深入到了能让他们把我派过去当保镖的程度。”倏忽笑着调侃两句，然后便继续看起了东海商盟给他递交的情报。

　　这些情报都是倏忽平时偶尔嘱咐商盟调查的。

　　【爱德华·威布尔的踪迹在伟大航路后半段出现过，现在不知所踪，正在尽力调查。】

　　【东海霜月村外出现过一批外来船只，带走了大批粮食。】

　　【海贼哲夫已退出伟大航路，近期在东海筹钱准备开设餐厅。】

　　【磁鼓国王瓦尔波现已吃下吞吞果实，果实未能及时截住，现在正在制定抓捕计划。】

　　“爱德华·威布尔……”倏忽看着这个名字，眼中闪过一丝精光，然后转头看向商盟派来的男人说道，“回去让他们重点调查这个人的情报，我需要尽快知道爱德华·威布尔的具体行踪。”

　　虽然泽法老师经过他的点拨之后，实力发生了一个质变。但是他还是想亲手把爱德华·威布尔秒杀了，以免出什么意外。

　　“海贼哲夫从伟大航路退回去的时候，应该带回去了一个卷眉毛的金发小男孩，去让人抽他几管血，可以用来研究特殊的人造人填补商盟的实力，如果可以的话，试着招募他。”

　　倏忽虽然可以给商盟的人开启超能力，但是他可不想一个个的去给他们激活，不如让他们去研究杰尔马家族的人造人技术。反正在多弗朗明哥加盟之后，有凯撒这个还不错的科学家，研究出来一些初级版本应该没有问题。23sK.com

　　至于为什么不为了这个技术去找杰尔马家族，是因为商盟现在正蓬勃发展，短时间内不准备和大势力开战。

　　“霜月村经过的船队不必去多管，倒是那个村子里有一个拿着三把刀的绿发小男孩，去争取把他收编了。”

　　霜月村经过的无疑是革命军的船队，那个霜月耕四郎也必然与革命军有什么关联。但是这些都和倏忽没什么关系，他连几小时前和龙面对面都没有去管。但是小时候的索隆，他倒是很想收过来当作自己的属下从小培养。

　　“至于那个瓦尔波，我希望尽快看到他出现在我面前。”

　　吞吞果实是一个相当有意思的果实，甚至能吞噬其他恶魔果实的能力，在原著中所有恶魔果实里面都能排在前列。

　　“这些都记住了么？”倏忽向着面前的男人确认道。

　　“嗯，明白了。”男人点点头表示了解。

　　见男人点头后，倏忽转身便带着远处的海兵，一起坐电梯登上红土大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，38.近期的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 