    “他们都在喊着盛世，朕也差点以为真是盛世来了，可朕却无法安然入睡。瞻基还稚嫩，大明的文官，藩王，武勋……不把这些理顺，到时候他可能从容施政？”

    “宗亲越发的庞大了，耗费钱粮不说……太祖高皇帝的本意是让藩王稳住地方，协助君王稳住大明，可如今的藩王却让君王忌惮，而且地方叫苦不迭，当年真不如把他们都放在京城养着，这样能省多少事！”

    “文官……兵部，朕不是说你。文官难缠，朕几次出手，感觉就像是打在了棉絮上，朕觉着自己太……仁慈了些。”

    “武勋们功成名就，日子过的舒坦，却没了精神，没了那股子劲头。父皇在时还能鞭策他们，可朕却知道自己不行，因为没了大战，没了大战的武勋终究会慢慢的堕落，所以朕要慢慢的把武学提起来，一代代的下去，否则裙带之下，大明军队迟早会变成兴和伯所说的兵痞……”

    这里是暖阁，老态龙钟的金忠得到了座位，他眯眼看着皇帝，觉得视线有些模糊，就揉揉眼睛。

    “去把兴和伯进献的眼镜给兵部选一副。”

    朱高炽吩咐道，随后有人去拿了木匣子来，里面有十多副老花镜。

    朱高炽说道：“这还是兴和伯当年进献给先帝的，兵部试试。”

    金忠拱手谢恩，这确实是恩宠，洪熙朝的第一份。

    金忠选了副眼镜，欢喜的道：“陛下，好用，臣能看清了。”

    看着那孩童般的笑容，朱高炽的心中一酸，故作欣慰的道：“那就好，你好好的养着身子，朕还想你以后继续辅佐瞻基。”

    金忠点点头，把眼镜小心翼翼的收起来，说道：“陛下，臣尽力的活吧。”

    很朴实的话，却让朱高炽用手揉揉眼睛，摇头道：“为何这般艰难呢！”

    这话莫名其妙，至少边上伺候的梁中是听不懂的。

    可金忠就听懂了，他从朱高炽的话中听到了唏嘘和无奈。

    “陛下，人都是有私心的，居高位，肯定会有自己的打算，有自己的政见，政见不合，这便是君臣不和的开端，陛下，缓缓吧。”

    “不能缓。”

    朱高炽的眼中多了坚定，“时不我待！朕要清理干净这些，让瞻基以后轻松些，少些掣肘。”

    金忠觉得老朱家的皇帝都是一个德行：在任时恨不能把所有的难事都办完了，让子孙安享太平。

    可他却不知道的是，从朱瞻基之后，大明的皇帝再无这等权利，唯一有的只是勉强和文臣们在进行拉锯战。

    想到这个，金忠安慰道：“陛下，群臣已经开始软了，藩王之事可慢慢来，至于卫所……臣以为这事要两说。”

    朱高炽的眉心微皱，“你说，朕听着。”

    “陛下，南方的卫所一旦削减，若是北方有变……如何应对？”

    朱高炽悚然而惊，牙关紧咬，恨道：“朕没想到这个，可恨群臣却无人提醒。”

    金忠叹息道：“他们是想在木已成舟时再进谏……”

    “其心可诛！”

    朱高炽觉得自己的错误就在于把群臣往好处想，于是就忽略了一旦北方生变，南方将会毫无还手之力的危险。

    金忠看着有些恼怒的皇帝，微笑道：“陛下，臣老了，以后怕是不能侍奉陛下了，还请陛下多多保重……”

    说着他尊重的起身，躬身行礼。

    仿佛是在进行一场盛大的告别！

    边上的梁中觉得眼睛有些发热，他垂首，不忍看垂暮之年的金忠。

    朱高炽黯然，正准备准了金忠致仕，可金忠却说道：“既然陛下看重，臣这把老骨头便死在任上，也好给子孙留些遗泽，只望陛下以后多看顾，臣就心满意足了。”

    朱高炽艰难的走过去，一把扶住金忠，难掩伤感的道：“要保重，你我都要保重，都要好好的。”

    一个老迈不堪，一个身体有疾，四目相对，不禁心中苦涩。

    “陛下，兴和伯快到了……他不会循规蹈矩，不过陛下，他在四处树敌，您不该去猜疑他，否则忠诚得不到彰显，会寒心啊！”

    金忠的话近乎于批龙鳞，可朱高炽却只是点头，然后吩咐道：

    “是，朕知道了，来人，把朕的软轿抬来，送兵部去太医院，让他们仔细看着，若有错谬，重惩！”

    金忠惶恐的道：“陛下，臣请收回成命。”

    坐皇帝的软轿在宫中行走，太医院集体会诊，这可是大明开国以来都没有的待遇啊！

    “你当得！”

    朱高炽拍拍金忠的肩膀，肃然道：“一心为国，忠心耿耿的臣子，朕会一直记着，好好的。”

    金忠哽咽着被扶了出去，随后宫中就多了一顶软轿，一路往太医院去了，见到的人以为是朱高炽，却被告知是兵部尚书金忠，一时间都咂舌不已。

    “陛下，城中有藩王的人在活动。”

    叶落雪的身上带着血腥味，看来是刚杀人。

    朱高炽仿佛早就预料到了这个局面，淡淡的道：“谁的人？可是在拉拢官员？”

    叶落雪点头道：“是。陛下，臣刚才带着藏锋的人追杀，只是对方不肯迎战，只是截杀了几人。陛下，可要封锁京城？”

    朱高炽摇摇头：“不必，跳梁小丑，若是大张旗鼓，反而会显得心虚。再说他们能做什么？难道那些官员愿意跟随逆贼造反？”

    叶落雪直言不讳的道：“陛下，藩王大多有护卫，若是倾力而为，臣以为就是山雨欲来，不容小觑。而且藏锋人数不够，臣请让锦衣卫和东厂的人加进来……”

    “不必了。”

    朱高炽面带微笑的道：“兴和伯要回来了，那是个行事不羁的家伙，所谓的规则对于他来说都是面子，但他却不喜欢面子，所以……朕非常期待看到某些人惶然的模样……很期待！”

    ……

    “听闻你被打了？”

    京城一家小酒馆里，袁熙一身布衣，微笑着问道。

    黄俨厌恶的看着油光锃亮的桌子，身体端坐着，不肯靠在椅背上。

    “你家主人这是何意？居然让你这个智囊进京，咱家只需喊一声，保证你和你家主人都要倒霉，大军顷刻就会封锁太原。”

    黄俨的眼神闪烁，冲着袁熙阴笑着。

    “你不会。”

    袁熙喝了口酒，然后用那变色的筷子夹了块豆腐吃了，慢悠悠的道：“宫中对你已经不是善地，等金陵那人归来上位，你活不了，除非你还有第二个能让帝王心动的秘密，否则你必死无疑！”

    似笑非笑的看了黄俨一眼，袁熙说道：“先前宫中有人追杀我的人，可惜失败，这般能力，若是兵临城下，你以为可能重蹈当年金陵城破的一幕？”

    “你好大的胆子！”

    黄俨看看门外，有些胆怯，“若是被抓住，你将会被千刀万剐，而你的主人将会被幽禁一生。”

    “别看了，这里被我的人给盯着，不会有外人看到咱们。”

    袁熙的眼中有些讥诮，说道：“你想死想活？若是想死，那就当我没来过。若是想活……”

    “那又如何？”

    “那你就配合些，把宫中的消息及时派人送出来，事成后你自然能再次崛起。”

    “崛起？”

    黄俨嗬嗬嗬的笑着，摇头道：“帝王都是薄恩寡义之辈，就算是你家主人事成，咱家怕是也要被灭口吧。”

    袁熙轻笑道：“你低估了殿下的胸襟，此行前，殿下说过，好朋友就是好朋友，若是事成当不吝赏赐，若违背此话，天诛之！”

    黄俨深吸一口气，再缓缓吐出来，低声道：“你家主人是真的要……”

    袁熙微笑道：“长刀在侧，不动则死，这和当年建文时有何区别？不，有区别，宫中的那位文弱，身子不好，惊吓一下，弄不好就起不来了。”

    黄俨突然抢过酒壶，不顾壶嘴上的旧痕，仰头猛灌。

    袁熙的目光微动，含笑看着。