    许尔戈的一番苦苦哀求，还是有用的……

    他还用上了，会社死的理由，对系统进行了一番苦口婆心的游说。

    开玩笑，当然会社死，不尴尬才奇怪。

    自豪？

    为何要那么夸张！？

    防社死系统的职责是保护宿主不社死，在技能和社死两相冲突的情况下，听取了许尔戈的建议后，最终裁定，消减帮助许尔戈。

    许尔戈表示，这系统还是会听人话的，他还能接受……

    但接下来防社死系统的操作，彻底让许尔戈感受到了什么叫做恶意。

    系统说，可以不变大，但特殊能力要有。

    而这一点，居然是系统的底线，不容许尔戈半点反驳！

    因为防社死系统可不希望有一天，它的技能产品遭人给予不满意的评价！

    没有人能够嫌弃他所给出的完美技能！！！

    但是，系统还是尊重宿主的，所以给了许尔戈多个调整方向的选择权。

    所以，系统给出了以下十几二十种特殊能力。

    自带香味，自带旋转，自带震动，以及特殊外形等等……

    此为多项选择，不可以不选，至少选三个。

    许尔戈把所有的选项都看完之后，脑瓜子又嗡嗡作响起来了。

    卧槽！！！

    总所周知，草，是一种植物，它能够净化世间的二氧化碳，将其转变为动物赖以生存的氧气。

    但有一种气体，植物们转化不了。

    那就是晦气！！！

    许尔戈多么能忍的一个人啊，但唯独对防社死系统总是打他主意这个事，真的是有点不太能够接受！

    我已经足够优秀，系统请你做个人吧！

    许尔戈又是进行了一番漫长而又动情，且苦口婆心的游说，但系统明显已经不准备让步了。

    它用坚决的态度表面自己是个有原则的人工智能。

    任何可能影响到它风评的错误，它不会犯。

    最后，他一脸嫌弃的选了三个影响不会太大的。

    嗯，香，振，管饱……

    嘤嘤嘤～

    【社死值+3000+3000+3000……】

    经此一事，许尔戈也算看明白了，这个系统并不怎么正经。

    任务这种东西，果然还是顺其自然算了，不要过于执着，免得被某一个奖励给坑到下水道里。

    许尔戈仰天长叹……

    ……

    第二天。

    许尔戈一脸困倦的起床。

    他已经感受到了生长痛带来的痛苦，那本该是两岁至十二岁才会感觉自己到的痛苦，在现在这个年纪感受起来，格外敏感。

    明明龙精虎猛大药丸都有在吃，可是还是会犯困，肌肉也有些酸软无力，全身关节骨骼更惨，会隐隐作痛。

    这是在家还好，要是在学校里，在外头，可就非常不雅观了！

    “系统，你说的那个解决生长痛的药，叫什么？“许尔戈急切询问。

    深刻体会过一次后，许尔戈就明白这钱不能剩。

    【请先升级商场。】

    许尔戈皱眉，顿时就想起了这厮借着修补bug的由头，扣了他一百万社死值的事情。

    这狗日的防社死系统，该不会是变着法要抠他社死值吧？

    “多少？”

    【一百万社死值。】

    许尔戈看了一下自己的余额——一百一十三万五千四百五十九点社死值。

    “呵呵呵……”

    他冷笑出声。

    防社死系统似乎是察觉到了许尔戈的想法，于是发声说道——【此升级将物有所值，宿主请放心。】

    许尔戈想了想，点了一下头：“我信你一次，升级吧。”

    防社死系统的出现，可以说改变了他的人生，正是因为它的存在，他才能在诸多领域里拥有了常人一生都难以企及的能力。

    就冲这一点，别说被白吞一百万社死值，就是一千万社死值也值得。

    防社死系统仿佛还能听到许尔戈的心声，发出——【感动，泪目。】四个字。

    但实际上，它后悔了，早知道就该多要点好了。

    虽然平时偷偷摸摸抠了不少，尤其第三方贡献的社死值，基本全部拦截掉了，但运营，真的很费能量啊……

    防社死系统商场权限升级后，立刻刷新了许多新的新奇物品。

    其中就包括了系统所说的那种让生长痛后遗症消失的药物，无副作用。

    一颗价值三万社死值，药效为十天。

    其次，许尔戈还发现了一种能够让身高二次发育的药物，一旦搭配让生长痛的药物一块吃，一样毫无副作用……

    嗯，长高？？？

    许尔戈下意识的就想到了姜小妮，姜小妮肯定会喜欢这种药，毕竟，她对自己的身高一直耿耿于怀，去年生日时许下的人生第二大愿望就是长高，最好能够长到一米七……

    至于第一大愿望，就算姜小妮不说，许尔戈都猜的到。

    “姜小妮啊姜小妮，你下次可不要气我了，不然我就中断你长高的愿望！”

    许尔戈决定帮姜小妮完成愿望了，原因很简单，历年来他的生日愿望，大部分姜小妮都帮他实现过，包括一些特别搞笑，特别社死的愿望，姜小妮总是毫不犹豫的就去做，然后一脸傻兮兮的向他邀功。

    如此情分，如何能够不铭记在心。

    这种药物的价格是五万社死值一颗，间隔两天可以食用一颗，一颗大概能长高零点五厘米。

    姜小妮距离一米七还差十七厘米，也就是三十四颗药丸，一颗五万一共就是一百七十万社死值。

    卧槽，有点多……

    但这还没完，外加让生长痛后遗症消失的药丸，至少也得吃上七颗，这也就是十四万社死值。

    许尔戈看了一眼自己的社死值余额，果断把这十四万社死值从脑海中删除了。

    他这边每天还有一万的支出，十天就得有两万的支出，社死值实在是捉襟见肘。

    既然是成长的痛苦，那实在有必要让姜小妮亲身感受一下。

    没有丝毫感觉的长高，那肯定会有遗憾。

    不能给姜小妮留下半点遗憾。

    姜小妮，你就在长高的日子里，体会一下我对你的拳拳爱护之心吧！

    此外，一米七是不是有点太高了？

    许尔戈忽然想起了自己抱着姜小妮的那种感觉，感觉，有点好。

    默默地，他又划掉了十颗增长身高的药丸分量。

    一米七太多了，一下子长太高，姜小妮一定会非常不习惯，没准功夫都要因此下降几个等级。

    武力会下降！？

    达咩哟，达咩达咩！

    姜小妮苦练十多年的强悍武力，怎么可以因为我的缘故而下降呢！

    为了不让那种情况出现，再划掉十颗……

    姜小妮，我必须为你着想啊，一米六不能再多了！

