
　　姜寻拍了一天的戏，也不知道秦慕枫什么时候回来，所以早早地就睡下了。

　　晚上不知道什么时候，隐约能听到刷卡开门发出的“叮铃”声。

　　姜寻没在意，继续睡她的。

　　秦慕枫摸着黑进门。

　　他看了眼手机，其实他回来的不算晚，现在才10点。

　　没想到姜寻睡的这么早。

　　秦慕枫便小心的不敢发出太大的声音，去快速的冲了个澡，洗漱好，才轻手轻脚的掀开被子躺到姜寻身边。

　　才刚刚躺下，姜寻便翻了个身，滚进了秦慕枫的怀里。

　　秦慕枫已经熟悉了黑暗的环境，这会儿低头，多多少少能看清一点儿姜寻的脸庞。

　　察觉到她呼吸的不同，秦慕枫低声问：“醒了？”

　　“几点了？”姜寻确实是睡着了，不过听到他进门的声音后，想睡也睡不着了，这会儿迷迷糊糊的问。

　　秦慕枫摸过放在床头柜的手机，看了一眼，“10点半。”

　　“还困吗？”秦慕枫放下手机后问。23sK.com

　　姜寻：“……”

　　她现在不怎么想回答他。

　　这男人就没有一天晚上是能消停的。

　　“我记得白天你还夸我干的不错。”黑暗中，姜寻额头处传来男人低哑的嗓音与呼吸出的温热。

　　“嗯。”姜寻企图蒙混过去。

　　秦慕枫垂眸低笑，“我还能干的更不错。”

　　姜寻：“……”

　　她这次不是不说话，是根本来不及说话，唇就被秦慕枫堵上。

　　被他翻身固住，无赖似的男人竟然还问：“你今天拍戏累吗？”

　　姜寻气的踹他小腿，“你现在才问是不是晚了！”

　　“嗯。”秦慕枫丝毫不以为耻，“就是走个程序。”

　　“滚啊！”姜寻气的又踹他一脚。

　　他还好意思说就是走个程序！

　　这个狗男人！

　　她错了，是她错了！

　　都怪她先前垂涎这狗男人的美色，导致自己的立场和思想都不够坚定，竟然还天真的主动招惹他，以至于造成了现在的局面。

　　知了味儿的男人，真是踹都踹不走。

　　“我觉得我现在像药童。”秦慕枫突然说。

　　姜寻：“……”

　　“你这是不是有点儿不要脸了？”姜寻吐槽，“多大岁数了，还药童呢？”

　　“……”秦慕枫沉默半晌，“岁数什么的不重要，反正我作为药童的职业技能水平很高。”

　　姜寻：“……”

　　她反应了半天，才回过味儿来。

　　姜寻迷迷糊糊的，还听见秦慕枫在她耳边说：“是不是白天没白夸我？”

　　结果就是小腿又挨了姜寻一脚。

　　*

　　早晨，姜寻去剧组。

　　路上，系统说：“宿主，你现在的功德值已经有27459点了。”

　　“是啊。”姜寻懒洋洋的回复，“但是我的好感度才只有12647点，距离任务目标还有八万多。”

　　系统：“准确来说是还有87353点。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“没想到好感度比功德值还难拿。”

　　系统：“这倒没关系，等你名气更大，粉丝更多，好感度就好拿多了。”

　　系统：“不过你现在这么多的功德值，留着不用吗？”

　　姜寻：“能力点我暂时不想加的太高，太逆天了会被人怀疑。至于洗髓点，在这里加不太方便。”

　　她打算看哪天收工早，秦慕枫没下班，她自己在酒店房间的时候再加。

　　系统：“后面的洗髓点应该不会再对外貌有什么提升了，重点是清洗掉你体内的杂质。”

　　对于外貌的提升，姜寻向来无所谓，专注于内养更好。

　　姜寻：“说吧，突然提到功德值，又想干什么？我的功德值现在倒是足够开启下一个任务，但是现在这个任务没完成，下一个任务也打不开。”

　　系统：“既然你现在的功德值很富裕，可以考虑开启系统商城了。”

　　姜寻：“……我就知道你肯定还有坑功德值的玩意儿。”

　　系统：“……”

　　系统：“咳！话不能这么说。我发现宿主你对我有很深的误会。”

　　姜寻：“少废话。”

　　系统：“……”

　　它一定是这么多系统中最窝囊的一个。

　　没办法，谁让它跟的宿主牛批呢！

　　系统：“系统商城里有很多好东西，还可以用功德值进行交易。比如商城内有很多技能点。宿主你在娱乐圈，需要用到的技能可太多了，比如歌唱技能，比如舞蹈技能。最重要的是，你现在往演戏方面发展，演技也需要很大的提升，还可以购买演技技能。”

　　别说，姜寻听了还真的挺心动。

　　姜寻：“是不是要先花一万功德值开启商城，然后再花一万功德值购买一个技能面板，后续还要用功德值兑换技能点来加技能值啊？”

　　系统：“……”

　　宿主似乎已经摸清了它们的套路。

　　姜寻冷笑一声，“系统商城在哪里？”

　　系统：“在这里。”

　　系统给她标了出来。

　　姜寻便见系统页面的右上角写着“商城”两个字，还真是朴实无华。

　　此时“商城”两个字还是灰色的，就跟没开启的任务一样。

　　不需要系统再引导，姜寻直接点了商城。

　　系统：“是否花费10000功德值开启系统商城？”

　　结果，姜寻却迟迟没有动作。

　　系统忙问：“宿主？是有什么地方不满意吗？你为什么还不开启？”

　　姜寻：“你今天怎么这么积极的想让我开启商城？”

　　系统：“……实不相瞒，最近我们正在进行优秀系统业务评比，赚取功德值最高的系统能够得到优秀系统奖励，对我以后升职很有帮助。”

　　姜寻：“……你一个系统，还挺有职业追求的。”

　　系统：“……”

　　姜寻：“用一万点功德值开启商城，是永久的吧？不必每次开启都要花费一万点吧？”

　　系统：“呵呵，瞧你说的，系统也不至于这么坑。”

　　宿主现在有些过于谨慎了。

　　得到系统肯定的回答，姜寻才花费一万点功德值，开启了系统商城。

　　系统商城里果然琳琅满目。

　　姜寻：“你们程序员是不是把精力都用在开发这个商城上了？这商城布局之合理，画面之精美，商城外那个系统跟这比起来，就跟山寨的似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第219章 秦慕枫：我还能干的更不错免费阅读。https://xs.23sk.com 