
　　大早起又一场雪来临。

　　这次的雪很大，雪片子在空中飞舞，远远的看过去，天地一片苍白。

　　半夜宿舍的炉子就灭了，安宁是被冻醒的。

　　她醒了之后想洗一把脸，把床底下的脸盆拉出来一看，脸盆里的水都结成了冰。

　　她披了大衣出去拿柴火把炉子重新烧着，在炉子上烧了壶热水洗了把脸，拿出手表看了看才五点多钟，反正睡不着了，安宁也不想再补眠，她拿着手电筒坐在火炉边读书。

　　可能因为她生火的动静大了点，有两个同学被吵醒了。

　　一个叫白静的女生穿了棉衣下床：“怎么起这么早？”

　　安宁笑了笑：“火灭了，我才生了火。”

　　白静看着炉子里烧的正旺的火赶紧过去烤手：“我说昨天晚上怎么那么冷，原来炉子灭了。”

　　因为天气冷，再加上这个时候家家户户都没有暖气，而且都还要干很多活，所以大部分的人到了冬天都是会冻手冻脚的，甚至有的还会冻脸。

　　白静就是这样。

　　她伸出来的手肿的跟馒头似的，一双手红的跟红萝卜一样，有的地方还开着裂子，看起来就叫人觉得疼。

　　“我烧了热水，你一会儿泡泡手吧。”

　　安宁看了看白静的手：“我觉得你以后出门得戴上手套。”

　　白静笑着道了一声谢，也拿过书来读。

　　等到天亮的时候，院子里已经铺了厚厚的一层雪，走路的时候会踩上深深的脚印。

　　安宁拧着眉挺犯愁的。

　　今天是星期六，下午的时候她得回家，可雪这么大，路上一点都不好走，可怎么回呢？

　　要是不回去的话，下个星期的粮食都不够吃饭，再加上她手里也没钱了。

　　不只安宁犯愁，宿舍的女生都有些发愁。

　　不过，发愁归发愁，该上课的时候还得上课。

　　一天的课上下来，安宁都显的特别认真。

　　她认真的听讲，认真的做笔记，有同学来问她一些题的时候，她会耐心的解答。

　　等到今天的课上完，老师布置了作业宣布放学之后，没有一个同学高兴的。

　　今天的天气实在不好，现在雪虽然不下了，可也才停不久，路上都是厚厚的白雪，回家的话根本没法走。

　　就连住在镇上的同学都皱着眉，这时候踩着雪回家，鞋子肯定得湿，脚不知道得冻的有多疼呢。

　　安宁抱着书本从教室出来，踩着厚厚的积雪回了宿舍。

　　她是有两双棉鞋的，踩了雪的这双湿了，安宁就先换上另一双。

　　她把包拿出来，把衣服还有作业装进去，看看外边的天气还是不怎么样，就咬咬牙换了湿鞋背着包往外走。

　　安宁才从宿舍出来，就听到林爱国的声音：“安宁，安宁，这里。”

　　安宁顺着声音望过去，就看到林爱国穿着军大衣，脚上穿着雨鞋站在院子里。

　　“爹。”

　　她提着包笑着迎过去：“你咋来了？”

　　林爱国脸上带着憨实的笑：“下这么大的雪，你娘不放心你，叫我来接你。”

　　一边说话，林爱国一边拿了包提着：“赶紧走，车在外边等着呢。”

　　安宁跟在林爱国身后往外走：“爹，路上这么滑，你咋敢骑自行车来呢？万一摔着可咋办啊？”

　　林爱国笑着：“啥自行车啊，我借了咱村的马车来的。”

　　等出了校门，安宁就看到门外停着一辆马车，林安平坐在马车上不知道正看什么呢。

　　可能是怕安宁冻着，马车上铺着褥子，还放着一床被子，林爱国把包放到马车上，让安宁赶紧上去。

　　安宁小心翼翼的上了马车，脱了鞋把脚放到被子里边。

　　她的脚才放到被子里，就感觉到一阵热意。

　　林安平笑的很得意：“咋样？热乎吧？”

　　安宁点头。

　　林安平更加得意：“我的主意，我拿了好几个输液瓶灌了热水放到被子里，弄的被子热乎的很。”

　　“那可真是谢谢你了。”

　　安宁笑着揉了揉林安平的头发，林安平顿时炸毛了：“干啥？别碰我的头。”

　　安宁又揉了一把，让林安平差点跳起来。

　　林爱国一边赶马车一边训林安平：“老实点，多大的人了还跟猴一样。”

　　林安平挺委屈的，可他向来很害怕林爱国，顿时就不敢动了。

　　坐在车上挺无聊的，林安平就跟安宁讲起了家里的一些事情。

　　“姐，你知道不，苏家哥三个要一起结婚。”

　　安宁一听还挺吃惊的：“怎么会一起结婚呢？”

　　林安平撇嘴：“还不是抠吗，苏志强兄弟三个呢，要是一个个的来，得弄三回席面，这样太抛费了，不划算，柳大娘就想着反正都谈好了对象，索性就一起结婚，即省事又省物。”

　　安宁听的嘴角都抽了一下。M.23sk.com

　　这苏家还真的挺会打算的呢。

　　林安平凑近小声道：“我跟你说啊，苏家这回为了娶媳妇把老底都掏光了，还借了好些外债呢，反正现在他家穷的叮当响，往后这日子还不知道咋过呢，安杰嫁过去肯定要受苦的。”

　　林安平和林安杰关系向来不怎么好，他私底下从来不叫安杰姐姐，一直都是直呼其名的。

　　“日子都是人过的，也许苏志强他们有本事，往后能把过好呢。”

　　安宁笑了笑，不想再提这个话题。

　　林安平却道：“苏志强再厉害，可也架不住安杰不是什么好的啊。”

　　他抓了抓头：“姐，你说怪不，早先安杰一直不愿意嫁给苏志强，为了这事和咱爹娘不知道吵吵过几回了，可最近她好像换了个人一样，一提起苏志强满脸都是笑，这几天还成天的缠着苏志强，这冰天雪地的也不怕冷，硬是拽着苏志强出去乱转悠。”

　　安宁低头浅笑：“你管她呢。”

　　她心里却想着林安杰真不是什么聪明人，她的异常连年纪小小的林安平都发现了，恐怕别人也早就觉得她不对劲了吧。

　　也不知道苏志强有没有什么感觉。

　　如果苏志强因为这些对林安杰起了什么心思，往后林安杰的日子只怕不会好过。

　　不过，这些并不关安宁的事情，她也没有细想。

　　反正安宁代替原身之后，不管是为人还是处事都是照着原主的性子来的，她的演技惊人，将原主演的入木三分，就连王翠花这个做母亲的都没有发现换了人，更何况别人呢。

　　安宁心里是踏实的，她更是知道在考上大学之前，她一定不能做任何出格的事情，决不能露出一点马脚来。

　　就算是要有所改变，也要等到上了大学之后再慢慢的变。

　　那个时候，原主的家人肯定会认为她读了大学，在大城市见识多了，性子什么的变上一些也是一所当然的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第八章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 