    随着集训的进行，奥斯卡的实力也在逐步提升，先天满魂力并不影响他继续修炼，参加集训的孩子都是没有获取魂环的，实在是因为这个年代的魂环太过珍贵了。

    即便承影已经成功解密魂环，将魂环记录古代史的功能开发出来，依旧无法完成对魂环的合成，参与实验的凛冬至今为止还处在冰封状态，等待矩阵网络中的实验有所进展才可能复活。

    可想而知，像通过非猎杀的方式，获得百年魂环是一件多么困难的事情。

    作为记录信息的载体，魂环的品质其实与其存储的信息量有关，越是优秀的魂环，所记录的内容就越多。

    因此想要提升魂环的品质就有了一条明确的道路那就是魂环合成，至于说往魂环里输入垃圾信息填充年份，并非做不到，但需要的信息量太大的，成本根本无法接受。

    当年承影解开魂环封印，释放了凛冬那万年魂环的信息，其中的信息化为符文，几乎遮盖了半个大陆的天空，层层叠叠，不知有多少层，一直延伸到大气层外，那数据量就算将整个天斗帝国的数据库填满都存储部下，这还只是万年魂环，上面还有十万年和百万年。

    即便只是百年魂环，其中蕴含的信息，也不知道能填满几万个移动硬盘，想要堆积垃圾数据提升到百年魂环，以天斗帝国的传输速度，鬼知道要多少年，成本高到不如大规模养殖，等十几年自动晋升百年。

    魂力浓度高了之后，低级魂兽的晋升速度明显提升，就算毫无天赋，被作为食用肉的魂兽，十几年就能修炼到百年。

    相比于信息传输，魂环合成的成本无疑要低许多，在掌握了解开魂环信息封印的情况下，魂环的合成就只需要将两段信息首尾相接就行了，将十个左右的十年魂环合成就有概率得到百年魂环，以此类推。

    但这样的缺点在于，获取魂环后能获得的魂技变得不确定，太多魂兽之间的影响使得魂环内的信息极为混乱，获取魂技就和随机差不多。

    不过考虑到魂环的来源只有几种几乎没有智慧的食用魂兽，这种随机反而算是优点，至少有概率随机到极品魂技。

    奥斯卡想要获得魂技，基本就要依靠这些合成后的魂环了。他是要参加职业比赛的。虽说使用十年魂环也能参加比赛。但毫无疑问，这样的魂环配置很难在比赛中占据优势。

    不知不觉魂环的颜色与品质再一次成为了可以直观判断参赛选手实力的标志。

    早期因为魂兽的强大与难以寻觅，很多魂师都无法获得自己极限年限的魂环，魂环的配置参差不齐，最佳配置的魂环毫无疑问意味着强大的实力。

    但随着人类实力逐渐变强，围剿魂兽也变得更加容易起来。绝大多数人都能获得最佳颜色搭配的魂环，红黄的颜色就逐渐无法用来判定双方的实力差距了。

    到了现在，魂兽帝国建立猎杀魂兽的行为被法律明令禁止。高品质的魂环获取的难度再次大幅度提升。魂环的品质又一次可以直观的用于判定魂师的实力。

    那些随随便便修炼一下的普通人，一般都是全部白色魂环的配置。白色魂环的价格虽然也很昂贵，但大体上也就是相当于半头猪的价格。咬咬牙，只要不是家境太差，攒个大半年的钱，还是买得起的。

    而作为职业选手，白色魂环的配置就有些拖后腿了。起码要百年魂环才足够，而因为大多数参加比赛的选手家境都不会特别好，魂环的来源一般只能依靠自己所属的战队。

    只有表现出足够的价值之后，战队才可能为选手进行投资。

    这也就导致了有些选手第一个魂环是白色，第二个魂环却一步就跨越了两个等级，变成了紫色。

    这种情况一般就是选手一开始没有表现出太强的潜力。并没有得到战队的资源倾斜，只能自己出钱附加一个白色魂环。

    在附加魂环后，他的第一魂技恰好展现出了价值，得到了战队的重视。于是才得到了第二魂环的投资。这样的选手为数不少。但第一魂环的亏空终究是无法弥补了。

    奥斯卡近期最大的目标就是获得一个百年的第一魂环。凭借他自家的经济实力，想获得百年魂环根本是不可能的。

    所以只能期望战队对他的投资，只是想要获得战队的投资也不是那么容易的。需要赢得战队的考核，成为这一批候补队员中最优秀的几个，才可能获得百年魂环得奖励，至于千年魂环，乃至是万年魂环，就更是难以获得，到了万年这个层次，就算是对于战队来说，也是战略级的资源，每一个万年魂环得分配，都要再三斟酌。

    稍微类比一下，十年魂环换算成地球的价格，大概五千软妹币，百年就至少要五万，千年就要五十万，万年就是五百万。

    就算对于战队来说，万年魂环也是一笔巨大的开销。每一枚万年魂环，都能作为战队的底牌，就很不要说十万年魂环了，十个万年魂环都未必能合成一个十万年魂环，能获得十万年魂环的选手，绝对是王牌中的王牌。

    奥斯卡此时便在参加考核，考核内容很简单，十五公里越野，途中可以攻击其他参赛者，但只有第一和第二名能获得魂环，如果因为战斗而浪费了时间，就会与魂环无缘，但如果不好好分配体力，被身后的人偷袭，又有可能倒在重点线前。

    对于参加集训的孩子们的体能，体质，战斗技巧，比赛策略，交际能力等，都是严峻的考验，就算是一直名列前茅的奥斯卡，也没有把握获得胜利。

    他需要一个可靠的队友，性格开朗中带着点逗比的奥斯卡，人缘并不差，但要说能够托付后背的队友，却并不是那么容易寻找，好在有曾经一同在小史莱克中学习的马红俊……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

