
　　“真实梦境？心劫？”

　　周元觉几人皱着眉头说道，对白龙道人所言有些不明所以。

　　不仅是他们几人，就连在场守灵人之中的年轻一辈都没有听过这个说法，一脸的疑惑，只有老一辈才有所耳闻。

　　“大族老，开启证心之境需要不少的胧月之力，如今洗礼正在进行之中，并且这一次性就是四人，恐怕······”

　　于观海皱着眉头对大族老说道。

　　“无妨，也不过就是四人而已，我族储备的胧月之力已经足够，不会影响洗礼。”

　　大族老淡淡的说道，随后再次将目光看向了东华武道家们。

　　“胧月证心境，虽然十分危险，但也是一次难得的机遇，我月之族人，也只有在立下大功，并且受限于血脉，企图破境之时才会的开启。”

　　“如何？愿不愿意试一试？”

　　大族老说道。

　　“这胧月证心境，有何奥妙？”

　　周元觉等人好奇的问道。

　　“月之族的胧月之力，与人类梦境有关，在胧月证心境之中，庞大的胧月之力会最大限度的迷惑住人类的本身意志，为其安排光怪陆离的别样人生，欲望、本能、苦难、蹉跎、束缚·······若是不能以强悍的意志超脱于梦境之上，寻回真正自我，那就可能沉浸在这仿若真实的梦境之中，不断沉沦，最终即使醒来，也会有极大的‘走火入魔’的危险。”

　　“不过一旦能够自梦中清醒，利用那胧月之力，在真实梦境之中，能够获得颇多裨益。”

　　白龙道人沉声说道。

　　“走火入魔？”

　　张志真皱了皱眉头。

　　“白龙前辈，我等习武之人，圣觉之时连生死都已抛之度外，若无一往无前之心，又如何能到今日之境界？这种考验，对我等来说不过是轻而易举。”

　　纪云洲笑着说道。

　　“没有这么简单。”

　　白龙道人张了张嘴，摇了摇头。

　　“前辈，既然守灵人不放心，我等愿意试一试。”

　　姜九善开口说道。

　　“你应该对我们有信心。”

　　周元觉也开口。

　　“好吧，大族老，带路吧。”

　　白龙道人深吸了一口气说道。

　　“跟我来吧。”

　　“观海，于泽，你们留下招待其他贵客。”

　　大族老转过身，朝身后那座承载月池的山峰走去，其他两名族老紧随其后。

　　周元觉等人站起身来，紧跟而上。

　　目送众人离开，现场这才爆发出了一阵热烈的一轮之声。

　　“胧月证心境究竟是什么？为何之前从未听闻？”

　　“据说是月之族的某种秘法，有着强大的效果，但也有巨大的风险，即使月之族内部，也极少有人会使用。”

　　“具体如何，没有亲身经历，谁也无法说清，恐怕只有月之族的族老才能够真正清楚。”

　　“········”

　　于观海和于泽目送几人离去，半晌，于观海才对于泽说道：“你觉得，他们能否安然度过证心境？”

　　“不知道，意志、心灵······不亲身经历，谁又能够一言断之？想当年，我······”

　　于泽张了张嘴，最终摇了摇头。

　　“证心境之中到底是什么样的？”

　　于观海沉声问道。

　　胧月证心境，他也未曾经历过，在月之族中，只有面临瓶颈，难以突破，愿意拼上性命，并且与族内有功之人，才能够申请开启。

　　不过，他虽然未曾经历过，但他身边的于泽，却是胧月证心境的亲历者。

　　当初于泽困在凡级巅峰多年，无法破镜，便冒险申请开启证心境，并且成功从证心境之中走了出来，成功成就灵级。

　　不过，在证心境之中，他也受到了不小的影响，本来英俊高大的外貌被毁，成了如今这一副侏儒般的模样。

　　“光怪幻影，颠倒迷离。”

　　“心不静，身亦随之，那可不仅仅只是一个梦境，陷入太深，那里就是真实。”

　　于泽脸上露出了一丝挣扎之色，似乎回想起了某些不好的记忆。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉几人跟在月之族三位族老的身后，开始缓慢的攀登起面前的山峰。

　　“在你们进入证心境之前，我需要你们对证心境有一个大概的了解。”

　　“你们可知道，‘梦’是什么？”

　　大族老的声音缓缓传入几人的耳中。

　　梦是什么？

　　众人闻言，神色略微有些疑惑。

　　“很简单，梦，其实就是人类自身的幻想。”

　　“只不过，在清醒之时，人类的幻想，受到意识的控制。而在梦中，这种幻想，意识无法控制。”

　　“所以光怪陆离，难以琢磨，而身在梦中，我们却不会对这些超出认知和常理的现象产生任何怀疑。”

　　“因为那个时候，人类的意识，处于沉睡的状态，就是扯线木偶，能够让人随意摆布。”

　　“而摆布你意识的，不是别人，同样是你自己。欲望、本能还有如碎片一般难以捉摸的潜意识。”天籁小说网

　　“那些藏在你们意识深处，平时无法触摸，无法理解，无法整合的阴影，会在此时主宰你的一切。”

　　“有时，梦是某种欲望的实现；有时，是某种本能在主宰；有时，是某种执念在驱动。有好有坏，有善有恶，这就是普通的梦境。”

　　大族老缓缓说道。

　　众人闻言，若有所思。

　　“但胧月证心境，却不一样，在证心境之中，你们深藏在阴影之中的欲望和本能会被完全激发出来，与此同时，胧月之力会激发你们记忆之中最重要的片段，构造成近乎真实的梦境世界，并给予你们引导与诱惑。”

　　“在那里，你们就会像身处梦境之中一样，所有的记忆和身份都会由梦境捏造，只有足够强大的信念和意志，能够让你们冲破欲望和本能构造的梦境的枷锁，从梦中醒来。”

　　“如果你们无法及时醒来，或者深陷梦中无法自拔，混乱的欲望和本能就会逐渐侵占你们沉睡的意识，反客为主，甚至让你们认为梦境才是现实，如果到了那个时候，就算从证心境之中醒来，也会因为意识被入侵，而出现巨大的隐患。”

　　“轻则性情大变，重则可能神经失常，疯疯癫癫。”

　　“这就是刚刚白龙道人所说的‘走火入魔’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十章 梦免费阅读。https://www.23sk.com 