    奇诡石林，平地而起，就仿佛是从地底射出来的一柄柄利剑。那一座座小山峰似的石柱子并非光秃秃的，上面斑驳地覆盖着苔藓，在冷峻中又多出了一丝生气。

    这石林，并非是天地生成，而是法术所致。

    当年大玄太祖率兵打到了中京城，蛮族九位一品大祭师合力，在中京城外百里召唤出一条六千里石林，仿人族正气长城，企图阻挡大玄太祖的步伐。

    当时已内定为首任开国宰相的萧如讳独自步入石林之中，一天走完六千里，自崩圣道，断了自己的封圣之路，化解石林之危，出石林后，吐血三升，气竭而亡。

    太祖深痛之，留下十里残存的石林，让后人永不忘萧如讳，人称“见石思萧”，向来是入京的文人骚客最爱凭吊的古迹之一。曾有画儒观石林三月，最终落笔画就一道十丈长卷，可惜那画儒的后人不争气，跑去开了一座青楼，还将先人的这副画卷拿出来做镇楼之宝。

    不过眼下已然入冬，石林鲜少人迹。倒不是没有人来冬日怀古，而是昔日辛稼轩曾言“冬日石林诗一首，何如且去杀蛮口”，于是冬不游石林就成了儒生的一条不成文规矩，也有人将石林笑称“冬不游”。

    ……

    “大哥，前面就是冬不游了。”叶大福喊了一声，陈洛望向前方，就看到一根根石柱冲天而起，他面前的血气小团正是飞向了石柱的方向。

    宋退之不紧不慢地跟在陈洛几人的身后，按理来说，这种追踪的事情他轻而易举就能完成，但是他是师兄，是护道者，是引路人，却独独不是保姆。

    年轻人的事情，总要年轻人自己去解决。

    他可以给予帮助，却不能给予结果。

    前者是扶持，后者是溺爱。

    他也望了望那不远处是石林，回想起甲子前，自己尚在意气风发之时，也曾与友人凭吊过石林，缅怀萧如讳的英姿。

    突然间，宋退之的眼神微微一凝。

    纪仲似乎也看到了什么，一声大喊：“公子，你看！”

    众人顺着纪仲手指的方向看去，只见在那石林外围的一处，立着三根木桩，木桩上插着三颗小小的脑袋！

    正是那失踪的三个小报童。

    望着三颗脑袋上扭曲的表情，实在难以想象他们死前经历了什么。

    “混蛋！”陈洛牙呲欲裂，在他的想法中，还以为对方只是拐卖，没想到竟然看到了这样的景象，陈洛心头怒火熊熊，脚底发力，迅速冲向了那木桩之处。

    宋退之此时心头也燃起了一点怒意，任谁看到幼童惨死，心中总会泛起一些波澜，此时他都想亲手掌毙了凶手。他略微提了提速度，也朝那人头柱而去。

    片刻后，众人来到石林外围，陈洛上前想要摘下那三颗头颅，猛然间宋退之眼皮一跳。

    心血来潮！

    宋退之感应到一丝危机的气息。

    古怪，在有半圣坐镇的中京城，他一个天下有数的正心境大儒，竟然察觉到危机？

    在中京，明面上的正心境大儒除了大玄四相，就是春秋堂的司马烈、宗人府的果亲王，私下里的正心境大儒也有那么两三个，宋退之也全知根知底。

    难道是有新的正心境大儒入京？

    这没道理。

    他身上有竹圣赐下的宝物，正心境大儒悄然入京，其他人或许察觉不到，但是到了他这个层次，是一定会有感应的。

    宋退之手中掐诀，这才发现不知何时，这一处的天机被人为遮蔽。

    局？

    一瞬间念头千回百转，宋退之正要出声阻止陈洛，可那三颗幼童头颅那闭着的眼睛猛然睁开，瞬间一道阵法光芒在陈洛、纪仲、叶大福的脚下亮起，还没来得及作反应，三人的身影消失。

    短距离传送阵法？

    宋退之双眼青光一闪，就看出这阵法是将陈洛三人传送到了石林之内。宋退之正要进入石林寻找陈洛，猛然间脚步一顿，转过身望向身后。

    那身后的空间如水波动荡，顷刻间出现了两道人影，对方是一对中年男女，男子风度翩翩，散发着成熟的魅力，女子看上去也就三十五六岁的模样，并非是那种花容月貌，但却极为耐看。站在一起就仿佛天造地设的一对神仙眷侣。

    两人望向宋退之，那男子抱拳道：“宋先生请留步，我夫妇二人受请，要阻你入林。”

    宋退之那本来就黑的脸色越发黑了下来：“鸳鸯大儒？”

    “就凭你们？”

    那男子淡淡一笑：“拖延一二还是能做到的。”

    此时一道声音响起：“宋先生放心，本尊入林寻人。”

    宋退之对着突然响起的声音并不意外，淡淡点头。那一对夫妇似乎也不在意，任由那说话之人进入了石林。

    毕竟他们的任务是拖住宋退之，其他人就不关他们的事情了。

    见那人入林寻找陈洛，宋退之心中也轻松了一些，长吐了一口气。

    “请你们的人没有说过，阻拦老夫，是要丢性命的吗？”

    “这些年，是竹林太低调了。”

    “怎么一个两个的，都敢跳出来管竹林的事了？”

    话音落下，一道凌厉雄厚的家国天下之力，从天而降！

    ……

    “鸳鸯大儒啊！”站在高高的阁楼上，望着石林的方向，谢奎品了品手中的清茶，感叹道，“原以为方师要出手，没想到那望侯竟然有如此的手笔。”

    此时坐在谢奎对面的一位遮面女子轻轻一笑：“八十二年前，第九代望侯，也就是当今这位望侯的曾祖，有一位文书，叫做施洋。”

    “因为天资极高，被望侯看重，当做亲子培养。”

    “彼时有人为当时的小望侯做媒，牵线了一位书香门第的大家闺秀。但老望侯觉得委屈了那女子。于是转而将此女子许配给了施洋。”

    “第十代望侯深以为辱，疏远了施洋。施洋便带着那女子隐姓埋名，远走高飞。”

    “直到二十多年前，第十代望侯病逝，两人才重现天下，便是如今我们传颂的鸳鸯大儒。”

    “这一次出手，算是望侯府四代传承以来最值钱的人脉了。”

    “况且，你怎么就以为，这不是方师的出手？”

    谢奎讪笑了一声，朝着那遮面女子拱了拱手，目光在对方坚挺的酥胸上不着痕迹地一闪而过。

    谢奎侧过头，压下了心头的火热，又看向远方，问道：“望侯用侯印调动气运，引动了萧如讳残留在石林内的力量遮蔽天机，你看能遮住多长时间？”

    女子沉吟片刻，说道——

    “半个时辰吧。”

    ……

    石林之中。

    陈洛、纪仲、叶大福三人望着蹲在一副棺材上，抽着旱烟的老翁。

    从阵法启动的那一刻，陈洛三人都意识到他们进入了别人布好的局中。

    陈洛看着那老翁，冷声问道：“是你杀了那三个孩子？”

    老翁从棺材上跳下来，摇了摇头：“不是。是老夫的二弟杀的。”

    “不过这也算是老夫杀的。”

    此时老翁的嘴里冒出了第二个声音：“是老子杀的，老子接下来还要把你杀了。”

    话音刚落，第三个声音又响了起来：“老大，不是说好杀一个吗？怎么冒出了三个？”

    看着这老翁自言自语的架势，在石林寒风呼啸中，配合他背后的两幅棺材，给人一种毛骨悚然的感觉。

    就在此时，老翁身后的两幅棺材传出让人牙酸的“吱吱”声，那棺材的盖子缓缓揭开，两具面孔苍白的尸体从棺材中站了起来。

    那两具尸体，一具中年，一具青年。

    只见老翁后退一步，握住了两具尸体的手，陡然间那两具尸体眼睛睁开，露出泛白的眼瞳。

    那中年尸体说道：“管他呢，一起杀掉不就行了。”

    青年尸体点点头：“不错，事后可以多要点钱。”

    “三生人？”叶大福皱眉。

    那老翁看向叶大福：“不错，有点见识。”

    听到老翁承认，叶大福的脸色彻底凝重起来，他朝着陈洛与纪仲传音道：“大哥，小纪，这人是三生人。”

    “臭名昭著的杀手！”

    “天生一体三魂，三人合力，可战大儒。”

    那老翁松开手，三人缓缓走向陈洛三人。

    叶大福手中一闪，一道玉符出现，正是道门的秘宝——万里随风符！

    “大哥，咱们走！”

    叶大福拉住陈洛和纪仲，捏碎了万里随风符，瞬间一道旋风在三人身周卷起，顷刻间三人的身影消失。

    ……

    石林另一处，一道身影在石林中穿梭。

    正是之前和宋退之交代自己入石林寻找陈洛的人。

    这人长发披散，一身黑白色的道袍，浑身散发着堪比大儒的道君气息。

    天凌道君！

    陈洛身为道门大贤良师，道门自然也会安排护道者。

    而天凌，就是受命暗中守护陈洛之人。

    天凌感应到一股熟悉的空间波动，脚步微微一顿。

    “万里随风符？”

    “这……混蛋，此地规则驳杂，空间不稳，怎么可以施展万里随风符？”

    “一定是叶大福干的。”

    “灵宝一脉怎么教的弟子！”

    天凌幻化出了一道幻影，朝那空间气息升起的方向而去。

    ……

    陈洛睁开眼睛，面前依旧是矗立的石林。

    “嗯？万里随风，怎么还没有出石林？”

    陈洛楞了一下，随即发现纪仲和叶大福都不在身边。

    “出事了？”陈洛心中疑惑，感应了片刻，抬腿朝一个方向走去。

    感觉应该是这个方向！

    ……

    石林外，鸳鸯大儒脸色凝重，一道如梦如幻的家国之力展开，鸳鸯戏水，蝴蝶双飞，一朵朵并蒂莲开放，一束束连理枝生长。

    他们，联手挡住了宋退之的家国天下！

