    “教皇大人正带人赶来。”

    那名红衣大主教回答后，问道：“我们要不要告诉教皇大人，我们现在正在血族总部？”

    “不需要告诉了，我想教皇大人已经猜到了！”

    布劳斯摇了摇头，沉声说道：“我们只要坚持等到教皇大人降临就行了！”

    “是！”

    其余六名红衣大主教纷纷点头应了下来。

    看着前方铺天盖地的血族，他们七人脸色凝重，浑身紧绷着，甚至额头上都冒出了冷汗。

    “胡狮，快让他放了我！”

    当看到胡狮后，蒂法兰眼中露出激动之色，满脸深情地看着胡狮说道：“胡狮，求你了，让他放了我吧，我快要死了！”

    蒂法兰的声音在颤抖着，令人听着不免产生怜悯之心。

    然而此刻她的样子，真的是太吓人了，哪怕是胡狮都没有认出蒂法兰。

    他紧锁眉头，疑惑地问道：“你是谁？”

    “胡狮，难道你把我忘记了吗？”

    蒂法兰连忙说道：“你好好看看，我是蒂法兰呀，那个和你发生一夜情的人就是我！”

    “是你？”

    胡狮终于想起蒂法兰是谁了，非常诧异地看了一眼，问道：“你怎么变成这样了？”

    “当然是我们阁主的杰作呀，他跑到龙国去抓罗丝和凯伦，那不就是找死吗！”苍天淡淡地开口。

    “胡狮，我是被逼的，都是老祖的命令，我不得不执行呀。求你救救我吧，我不想死！”

    蒂法兰苦苦地哀求着胡狮。

    然而胡狮却冷笑一声，说道：“对不起，我救不了你。不管你出于什么理由，都不是你去龙国抓罗丝和凯伦的借口！”

    蒂法兰一听，心中暗叫不好，连忙哭泣地说道：“胡狮，难道你忘记那一夜的温柔了吗？你说你爱上我了，让我留在你身边。我现在答应你，我再也不离开你了！”

    “太晚了！”

    胡狮冷笑地摇头，“如果当初你没有离开我，我会替你求情。当然，如果你当初跟着我，也不会发生这样的事情。可惜，你没有！”

    “还有，你和我之间，只是一夜情。大家都是成年人，出来玩的，何必要认真呢？”

    “不，胡狮，亲爱的，我当初离开你，也不是我的愿意的。”

    蒂法兰大声说道。

    她如今只能把希望押在胡狮身上，希望胡狮能够出手救自己。

    胡狮看着蒂法兰，一时之间，不知道应该说什么。

    他确实爱上了这个女人，然而这个女人竟然在第二天便不辞而别，再也没有出现过。

    原本胡狮认为自己把她给忘记了，可是现在，那天晚上的一切，再次出现在脑海之中。

    胡狮叹了一口气，扭头看向道九言，“道阁主，我……”

    “既然是你的旧情人，那就交给你处理，我不会管。”

    道九言淡淡地回了一句，手一翻，龙啸剑立即出现在手中，顿时一股强大的剑气向四周散发而去。

    下一秒，只见他身形一闪，直接朝着前方的吸血鬼们杀了过去。

    那些血族看见道九言冲来，全都大怒。

    轰鸣之中，他们带着强大的力量朝着道九言冲去。

    血族的人是很多，可是实力却差距很大，强者并不多。

    一些实力非常低的血族则退到一旁，将所有人都围了起来。

    这时，有人发现了布劳斯七人。

    “教廷的人也来了，杀了教廷之人！”

    不知是哪个血族之人大喊了一声，瞬间吸引了很多血族的目光。

    当看清布劳斯七人的面孔时，血族的人更加愤怒。

    这股怒火，比之刚才面对道九言时还要强烈！

    “杀光他们！”

    瞬间无数的血族之人，冲向七个红衣大主教。

    仅仅留下十几名血皇对付道九言。

    道九言单手持剑，不断地舞动着。

    一道道剑气斩出，冲向十几名血皇。

    而南宫鸿成和南宫南则飘浮在原地，根本没有动手的意思。

    就连苍天和白锐也是如此。

    蒂法兰见状，连忙对胡狮说道：“胡狮，求求你，救救我吧！”

    胡狮看了蒂法兰一眼，站在原地，一动不动，目光朝着前方看去。

    他对蒂法兰不是很了解，毕竟只有一夜之情。

    可他对道九言却十分的了解。

    如果蒂法兰不做出惹怒道九言的事情，道九言绝不会把她变成这样。

    虽说道九言给了他放人的权利，可是胡狮却不准备那么多做。

    因为，他和蒂法兰是两个阵营的人。

    蒂法兰见胡狮连理都不理自己，绝望之色彻底浮现在眼底。

    她知道，胡狮是绝不会放她了。

    扭头看向与十几个血皇战成一团的道九言，只能把希望寄托在他们身上了。

    然而，下一秒，蒂法兰却不敢再乱想了。

    因为道九言一个人，就把那十几血皇给打退了，其中还有几个人的手臂已经被斩断！

    而那十几个血皇，感觉无比的憋屈，在自己家门口，竟然让人打得无力招架，节节败退。

    再这么下去，他们必死无疑。

    而这时，胡狮扭头看向蒂法兰。

    蒂法兰顿时激动不已，连忙说道：“胡狮，你是准备放了我吗？”

    胡狮没有回答，而是朝着她走了过去。

    对于胡狮的举动，苍天只是淡淡地看了一眼，白锐更是连看都没看。

    看到这一幕，蒂法兰更加激动了，对着胡狮说道：“胡狮，我就知道你还是爱我的，等你放我了之后，我会再跟你重温那一夜的温柔！”

    轰！

    然而，这个时候，胡狮猛然抬起头，双眼通红，他一挥手，直接将蒂法兰提在了手中。

    “蒂法兰，你还记得那一夜的一切吗？”

    “当然记得，你问这个干什么，快点帮我打破他的禁锢。”蒂法兰哪里还记得那么多，她又不仅仅只有胡狮一个男人，此刻她只想早点脱困！

    “看来你都忘记了！”

    胡狮摇头苦笑，轻声说道：“可是我却都记得，因为你是我的第一个女人！”

    随即一股强大的血煞之气从他的身上释放出来，同时露出了锋利的獠牙。

    蒂法兰激动不已，连忙说道：“快，快击碎道九言禁锢！”

    然而，下一刻，她的脸色突然大变，大声喊道：“不！胡狮你不能这样！”

    蒂法兰惨叫着，此刻胡狮的两颗獠牙已经咬在了她的脖子上。

