林正益没等服务员送上来酒水单，就吩咐服务员将自己存放在这里的酒送上来。
　　服务员毕恭毕敬的应一声好，离开了包厢，没一会儿，就端着一瓶“皇家礼炮”折了回来。
　　林正益没让服务员帮忙倒酒，直接让她退下了。
　　等到包厢的门关上，林正益端着酒瓶，倒了两杯酒，将其中的一杯递到季忆的面前，等到季忆接过后，和她碰了碰杯，就率先一饮而尽了杯中的酒。
　　林正益都这么做了，季忆不能不给面子，只能仰着笑，将酒杯递到嘴边，喝了小半杯。
　　林正益一边给自己倒满酒，一边又开了口，嘴里说的话依旧是有关《三千痴》的。
　　他喝第二杯的时候，还不忘记指了指季忆的酒杯，示意她也喝。
　　起先季忆是真的没觉得气氛哪里不对，随着“皇家礼炮”酒瓶里的酒，一点一点的变少，她感觉原本和自己保持着一段距离的林正益，开始看似很不经意的慢慢往自己身边挪，甚至再又一次举起杯，要和季忆喝酒时，连嘴里的话题，也变了：“小忆，我看你资料，说你现在还在B影读大学？”
　　“是，林总。”季忆一边客套的回林正益的话，一边不动声色的往一旁移了移，和林正益之间的距离拉开了一些。
　　林正益仰着头，又一次将酒喝得一干二净，他伸出手去拿酒瓶时，佯装出喝多的样子，不小心往旁边一倒，撞在了季忆的身上。
　　季忆本能的想要起身躲开，可林正益反应比她快多了，手及时的搂住了她的肩膀，将嘴凑到了她的耳边，有着浓重的酒气逼来：“我还听说，你们B影有很多女孩子都是当小姐的？是不是？”
　　听到这里，季忆终于缓过神来了，是她太粗心了，看林正益要的是包厢，以为他是真的要跟自己谈事情，没想到……季忆微微用力，挣开了林正益握着自己肩膀的手，装作没听到他刚刚的话，自顾自的回：“林总，您没什么事的话，我就先回剧组那边了。”
　　说着，季忆就站起了身。
　　她还没来及得迈步走开，林正益就抓住了她的手腕，力道大的俨然是根本没喝多：“得了，你不用跟我装什么清高了，你是什么样的人，我清楚得很，这么装，不就是为了多要点好处吗？说吧，你要多少钱？或者，你要什么好处？”
　　季忆眼底划过一抹厌恶，用尽全力的甩开了林正益的手，连话都不想多说的冲着门口抬起了脚。
　　林正益虽已是中年，发了胖，但反应却算是灵敏，季忆走出没两步，他就敏捷的再一次扯住了季忆的胳膊，大力将她拉回了沙发上。
