    第1063章一头撞死

    河东王妃就过来找河东王了。

    来的时候，顾老夫人就正在这里拦着儿子，看到儿媳妇过来，紧着道：“快点拦着他，他要去天花传染的地方！”

    河东王妃闻言脸色也是一变，“如今河东发生天花瘟疫，王爷心急如焚，王爷一直以来也是爱民如子，这妾身都是知道的，但是王爷可知道自己的身份？你是河东王，你若是有半分差池咱们河东就是会沦落为一盘散沙，到时候情况只怕更加不可收拾！”

    “听到没有，你不能去！”顾老夫人紧着说。

    河东王脸色肃穆，“如今河东瘟疫蔓延，本王岂能躲在王府不作为？而且你们不用担心，本王已经种过痘，不会再被天花瘟疫传染。”

    “种过痘就不会再得天花瘟疫了吗？下边的人都证实了么？”顾老夫人拉着儿子不放。

    河东王只能说，“已经证实过……”

    “你放屁！”顾老夫人怒叱，“天花瘟疫才爆发出来，你就说证实过，你怎么证实，找谁证实？你今日要是敢踏出这个门一步，我直接就一头撞死在柱子上，这一次我说到做到！”

    “母亲……”

    河东王妃也是不愿意让她丈夫在这种时候出去，“王爷，种过痘的人那么多，府上的侍卫们都已经种过，你就先派人去验证一下，若是证明种痘对天花瘟疫有抵御效果，我们也不会拦着你，但是王爷要知道自己的身份容不得冒险啊！”

    “王爷，老夫人跟王妃说的都不错，属下愿意带人前往试验，若是属下等人都没有沾染天花瘟疫，王爷再出去也不迟。”亲兵单膝跪下去请命。

    河东王看了看自己母亲与妻子，闭了闭眼便也吩咐，“这是本王令牌，持本王令牌如本王亲临，即刻命人画地圈地安置得了天花瘟疫的百姓……”

    亲兵接了令牌，领命出去办差。

    “母亲现在可安心了？”河东王才看向他屡屡以死相逼的母亲。

    顾老夫人道：“寒儿，母亲也是为你好，你是河东王，你不能拿自己去冒险！”

    河东王看了她一眼，又看向河东王妃，“据本王得到的消息，定北已经有八成左右的百姓种痘成功，可我河东迄今为止也不到一成百姓们种痘，他们在河东之后才推行种痘的，母亲与王妃可知道是为何？！”

    “母亲知道你要怪我，但是寒儿，这种痘之法亘古未有，怎么能不谨慎呢？”顾老夫人说道。

    河东王妃忍不住，“镇北王夫妇是不是知道点什么？才命人过来推行种痘！”

    顾老夫人闻言也是忍不住多想，“难道此番天花瘟疫爆发，跟他们有关系？”

    河东王直接沉了脸，“难道你们不知道，当初姬承玄前往廉州赈济洪涝一事他对朝廷说的？”

    那是姬承玄第一次闯开名气，从无人听说到人尽皆知姬家三公子。

    听说就是姬家有一个老天师，推算出了廉州洪涝一事。

    这件事不管是河东王妃，还是顾老夫人都是知道的，虽然是内宅，可都是位居高位，如何会没有消息渠道？

    (本章完)

