    两人对视了一眼，微微点头。

    “你是谁？”

    其中一人走近了陆清凡问道。

    “修行之人！”

    陆清凡将烤好的肉串吹了吹，开始吃了起来。

    “好香啊，小兄弟你这烤的什么肉啊？”

    另一个人也凑过来，“能不能让我们也尝尝？”

    陆清凡没有理他们，自顾自的吃着。

    吃上几口肉，他再喝上一口酒。

    两个黑衣人看着直咽口水。

    他们交换了一下眼神，突然一起动了。

    几点寒光很突兀的出现，瞬间来到陆清凡面前。

    陆清凡轻轻挥手。

    剑芒闪过。

    “轰！”

    那两人一起飞了出去，连声惨叫都没来得及发出。

    “砰！”

    两个黑衣人远远的落地，一动不动的躺着。

    陆清凡没有起身，继续吃喝。

    许久之后，他吃饱了，喝足了，起身来到两个黑衣人身边。

    取下两人的空间戒指。

    灵石，灵草，兽丹，功法，武技，等等，两枚戒指里的东西差不多。

    除此之外，还有两幅一模一样的画卷，分别放在两枚空间戒指中。

    画中是个少女。

    不是阿离！

    是个比阿离还要美的少女！

    陆清凡从没见过画中的人，但却觉得这个人有些熟悉。

    好像这个少女是他认识了多年的好朋友！

    奇怪！

    太奇怪了！

    陆清凡盯着画中的少女看了一会，他确实从没见过这个人。

    难道她也是个炼丹师？

    妖族的？

    陆清凡想了一会，没有头绪，把画卷收了起来。

    ……

    ……

    大周天子的车队驶离了吴州，穿过了楚州，来到滇州的地界。

    李卓婉没有答应李长治。

    她没有让柳欣然跟着。

    没必要！

    而且她不习惯！

    这天。

    大周天子的车队，来到彩云城外。

    人群早已等候在这里。

    这里是府城，也是州城。

    滇王府就在彩云城。

    车队缓缓驶来。

    众人齐刷刷的跪下。

    “恭迎圣上！”

    跪在人群最前方的正是滇王李修缘。

    “诸位平身！”

    李卓婉从马车里走出。

    “谢圣上！”

    众人起身，李修缘走上前，“圣上，您的行宫已备好，还请您移驾。”

    “嗯。”

    李卓婉点头，“有劳滇王了。”

    “起驾！”

    李卓婉回到马车，队伍开始前进，人们纷纷让路。

    赵无忌和高万诚骑着马，守护在皇撵的左右。

    队伍进了城，来到行宫，众人安顿好。

    李卓婉换上便装，出了门。

    赵无忌，高万诚，小琪，他们三个也都换上便装，跟在李卓婉身后。

    有一辆马车停在行宫外。

    四人上了马车。

    高万诚坐在车夫的位置，赵无忌陪在他身边。

    李卓婉和小琪坐在马车车厢里。

    “驾！”

    高万诚将马鞭轻轻一甩，马车飞一般的前行。

    不到一刻钟，马车来到了滇州城最繁华的街道。

    路上都是行人。

    马车的速度放慢了下来。

    “快看！”

    “好俊的小伙！”

    街上有很多结伴而行的少女，她们冲着马车上的赵无忌和高万诚指指点点。

    这里民风淳朴，少女们也更为率真。

    看到心仪的人，她们毫不掩饰自己的情绪。

    高万诚和赵无忌都板起了脸，那是两人在掩饰自己。

    其实他俩还挺开心。

    马车来到一家客栈门口，停下。

    赵无忌和高万诚先下了马车，将门帘掀起。

    李卓婉从马车上走出，看到了招牌上那个熟悉的名字。

    福悦客栈！

    又回来了！

    能见到他吗？

    李卓婉很紧张，内心又是期盼又是担心。

    “进去吧。”

    “是。”

    赵无忌和高万诚走在前面，先进了客栈的门。

    李卓婉和小琪随后跟上。

    “老板在吗？”

    “在。”

    客栈老板比以前胖了一圈，脸上的皱纹也多了不少。

    他看到了赵无忌和高万诚两人气度不凡，不敢怠慢，脸上露出亲切的笑容。

    “您几位住店？”

    “找人。”

    高万诚盯着客栈老板的眼睛，“陆羽是不是住在这？”

    李卓婉也在盯着客栈老板看，她紧张的心都快要跳出来了，生怕老板说个不字。

    “陆羽？”

    客栈老板听到这个名字，却有些懵。

    他努力回忆着，终于想起了这个名字和那个少年。

    “哦，是他啊！”

    客栈老板脸上的表情变化，李卓婉看在眼里，失望的情绪涌了上来。

    李卓婉已经知道了答案。

    他最近肯定是没来过。

    想到这，李卓婉叹了口气，转身就走，“回去吧。”

    “陆羽他五年前来过一次，以后再没来过。”

    客栈老板的声音这才响起。

    “行，我知道了。”

    高万诚点点头，又多问了一句，“老板，你最近听说过陆羽的消息吗？”

    “没。”

    客栈老板说道：“其实我也挺想见他的。”

    “好。”

    高万诚和赵无忌出了客栈，李卓婉和小琪已经坐上了马车。

    “走吧，回去问问滇王。”

    “是。”

    马车驶向了滇王府。

    滇王得到了消息，已在府外等候。

    李卓婉下了马车。

    “见过陛下！”

    李修缘就要跪倒。

    “不必多礼！”

    李卓婉伸手拦住了他。

    “谢陛下！”

    李修缘行了一礼，直起了身子，“请进吧，陛下！”

    “嗯。”

    李卓婉随李修缘进了王府，进了一间会客厅。

    “陛下请坐。”

    “你也坐吧。”

    “谢陛下！”

    李卓婉和李修缘坐下，丫鬟前来斟上茶水。

    “你们都下去吧。”

    李修缘挥了挥手。

    “是。”

    王府的仆人们都退下了。

    但赵无忌和高万诚没走，他俩和小琪站在李卓婉身后。

    “滇王，我向你打听一个人。”

    李卓婉直接开门见山，说明来意，“你听说过有叫陆羽的吗？”

    “陆羽？”

    李修缘皱起眉头，想了半天，没在记忆中找到这个名字。

    他摇了摇头，“陛下，我从没听说过这个名字，这人多大？是做什么的？”

    “你没听说过啊。”

    李卓婉有些失望，叹了口气，“陆羽他今年十九岁，是个修武之人！”

    “修武之人？那他实力应该很强了？”

    李修缘有些奇怪，是什么样的修武之人，能让大周皇帝惦记？

    “是啊。”

    李卓婉点点头，“在五年前，他就已经是九品实力！”

    “啊？”

    李修缘大惊，“五年前他才十四岁？就已经是九品实力？还有这样的人？”

    他不敢相信，却也不得不信。

    君无戏言！

    大周天子绝不可能拿这种事开玩笑。

    五年前？

    不对！

    李修缘突然想起了一事，惊出了一声冷汗。

    他突然站了起来，扑通一声跪在地上。

    “臣有罪！”

