    以气运针是一种最高深的针灸技法，它主要能够使得银针微颤，在刺入患者体内时，不会有那种直上直下的刺痛感。

    当然，最关键的是，以气运针，能够使得银针带着一丝气流能够使得施针效果事倍功半，这可以理解为是给这次的针灸，施加了一个正向的BUFF！

    可别小看这一点，很多病人可能会因为这一些小变化而重获新生。

    不过，以气运针虽然强大，但能够学会的中医，少之又少！

    原因无他，因为这需要针灸之人，本身就要拥有内气！

    要知道，内气这玩意儿，就连一心练武的武夫都不一定具有，更别说是沉醉医术的医生了！

    即便是于华吉这等神医，也只知道以气运针的原理，却也无法掌握这门技法，原因就是他无法在醉心研究医术的时候，还能成为武术高手！

    这就好比让你既是足球巨星，同样又是篮球名人堂级别的球员一样！

    但即便如此，其实也不足以让于华吉惊讶。

    因为之前秦恒和鬼医派斗医的时候，他已经见识过秦恒使出以气运针的手法了。

    他惊叹的是，秦恒居然能够同时运转五枚银针！

    要知道，用内气控制一枚银针，已经惊为天人了，同时控制五枚，这可不是一加一那么简单，这难度是呈几何倍增加的！

    “我原本以为他的医术即便精湛，可能也就和我们这些老家伙差不多，可现在看来，这小子的医术，已经超过我不知多少了啊。”

    于华吉看着秦恒，一脸欣慰，心中叹道。

    不过，于华吉虽然感叹，但眼神里并没有嫉妒，反而非常的兴奋！

    秦恒的出现，让他觉得中医界，后继有人了！

    此时的秦恒，自然注意不到于华吉的状态，他此刻正集中所有注意力，为龙王针灸！

    捏着五枚银针，秦恒心中早已有了治疗办法，深吸一口气，五枚银针同出，银针微微颤抖，伴随着龙吟之声！

    而在龙吟之声之外，这五枚银针甚至都有些微微发红！

    见到这一幕，于华吉更是瞪大了眼睛！

    “这……这是九龙神针第六针，回阳针，这小子居然掌握了第六针！”

    于华吉心中犹如地震，再也忍不住，惊叹出声！

    这一幕，让于华吉比之前看到秦恒使出以气运针更加的震惊！

    “于老，什么是九龙神针？”

    一旁的何芸见于华吉如此激动，好奇的问道。

    “九龙神针可以说是针灸第一针法，一共九针，每一针都堪比绝学，更相传，一针治百疾，二针治万病，三针四针小鬼难收，五针六针阎王白跑！”

    说到这，于华吉顿了顿，继续道：“虽然这话夸张了一点，但九龙神针对于患病之人，可以说是救命稻草了，我没想到，秦恒这小子居然掌握了六针！”

    “那……真有这么厉害，义父应该会没事吧？”

    何芸开口问道。

    这……

    这话让于华吉老脸一僵，不知道该怎么回答。

    他现在只是个掌针的，又不是主治的，如何敢打包票？

    何芸见得不到答案，也不再多问，转头继续看着秦恒施针！

    而此时，秦恒手中的五针已经落下，而后伸出手，喊道：“取三枚五寸长银针！”

    于华吉动作很快，立即挑出三枚银针！

    秦恒接过，再度施针！

    时间一分一秒过去，秦恒俊俏的脸上也出现了丝丝汗珠！

    其实这样的运针方式，对秦恒的消耗是巨大的。

    虽然用出控制银针的武道之力对他来说是九牛一毛，但难得是，他要精准控制，不能多一分，也不能少一分。

    而这样的难度，相当于是两架飞机并靠在一起，你在其中一架飞机上，拿小刀在另一架飞机上，用米粒儿刻字，关键是还不能出错！

    这消耗的精力，甚至要比秦恒之前独战十二位五星战将还要大！

    好在，他的努力并没有白费！

    躺在床上的龙王，原本惨白的脸色开始有了红润，乌黑的嘴唇也在慢慢向好的方向发展！

    又过去半刻钟，秦恒落下最后一枚银针之后，龙王整个人开始颤抖起来。

    而后哇的一声，再度吐出一大滩黑色的血液！

    “热水！”

    秦恒见状，眼眸一凝，高声喊道。

    何芸动作很快，立即拿来热水，秦恒将毛巾打湿，而后铺在龙王身上！

