    虫巢秘境入口处，由一队军人把守。

    而在两侧还有身穿御兽师执法队制服的执法人员维持秩序。

    顿时就为这场考核平添了一份肃穆和仪式感！

    虫巢秘境的入口是一处旋转的光门。

    陈凡他们这些考生还需要做最后一次的身份验证。

    正在排队的时候，万事通李易又低声和陈凡道：“据说往年高考没这么严格的，但是今年好像传闻，有异化者要搞事情，所以比往年都要严格不少，连军方都介入了。”

    异化者！

    陈凡听到这个名词，也是怔了一下。

    御兽师是这个世界的主流，但是提升实力却不止有御兽师这一种方法。

    还有一种就是很多人闻之色变的异化者。

    因为异兽体内含有兽核，是异兽能源的核心。

    而最早御兽师诞生之前，实际上人类提升实力，就是靠直接吸收兽核。

    但是兽核毕竟是异兽的能源核心，所以本身蕴含有异兽的属性，直接吸收兽核，最终的结果就是有可能获得异兽生前的一些能力，但是同样的吸收的人，也会被兽化。

    而被兽化的人，就被称作是异化者！

    而异化者因为被兽化，很多神智错乱，甚至和野兽没有区别。

    曾经造成过不少灾难。

    所以，异化者在这个世界，是个禁忌。

    但是异化者相比起御兽师来，虽然副作用很可怕，但是提升实力的速度却更快。

    所以，哪怕被整个世界视为敌人，但是却依然屡禁不绝！

    而且异化者之中同样的不缺强者，所以，虽然一直在暗中搞事情，但是主流世界却也没有办法真正灭绝异化者。

    “异化者特征应该很明显才对，应该不至于混到学生之中吧？”陈凡有些疑惑地问道。

    李易却是不以为然地道：“异化者当然不行，可是他们吸收的御兽师呢？毕竟，任何时候，人奸都是存在的。”

    陈凡点了点头，这个倒是能理解了。

    “当然了，全国这么多考场，咱们秦河市只是个小地级市，就算异化者应该也不会在这里搞事情。”李易说道。

    陈凡却是翻了个白眼道：“你可别乱立FLAG！”

    这个时候，终于轮到陈凡他们。

    验证的速度很快，不是人工验证，而是一只特别的宠兽，智能机关兽。

    验证无误之后，负责人给陈凡他们每个人发了一张准考证。

    “这个准考证，一定不要弄丢，因为这张准考证，会记录你们的本次考核的得分，同时这也是你们在秘境之中最后的护盾，当然，一旦选择激活，那么也就意味着你们退出这场考核！

    同时这也可以作为你们的小队联络器和定位器，里面还有一些虫巢秘境相关资料和地图，考核结束要交还的，一旦丢失，后果自负！”

    说是准考证，实际上却是一个像是手机一样的东西。

    不得不说，科技和超凡的结合的产物，还真的是与众不同。

    “好了，进去吧！希望你们能获得好成绩，金榜题名！”负责人笑着祝福道。

    “谢谢！”

    陈凡三人走进光门。

    眼前顿时一黑，再一次可以视物的时候，已经换了一个世界。

    这个光门，很是神奇，会把考生们随机送到秘境的随机一个地方。

    “据说这个虫巢秘境，有半个咱们秦河市大，只是可惜这里的环境，已经被各种虫兽改变，根本不适合生存，否则的话，怕是也不会作为考核基地来用了。”万事通李易开口道。

    这里的确和外面的世界完全不同。

    地面呈现暗红色，而且坑坑洼洼的，但是陈凡试了试，却非常坚硬！

    而这里的天空是一片阴霾，但是奇特的是，这里并没有很暗，反而有点像是在现实世界的阴天那样。

    陈凡第一时间放出了小鹰儿，侦查周围的情况。

    李易和徐冰也召唤出来了自己的御兽。

    小铁一出来，就兴奋地开始撒欢。

    陈凡没有管小铁，而是拿出“准考证”，开始查阅地图，看看自己小队此时在什么位置。

    很快地，陈凡就看到了他们所在的位置。

    整个秘境有些像是一个不规则的圆形，而陈凡他们此时所处的位置，正好处于圆形的边缘地带。

    就在这个时候，突然陈凡他们感觉到一阵震动。

    “不好，地底下有东西！”陈凡三人连忙警惕起来。

    而他们所在的位置，竟然如同地震一般地开始震动，摇晃起来。

    陈凡连忙把小铁和小鹰儿都呼唤了回来。

    “怎么办？特喵的能弄出这么大动静来，要么是个大家伙，要么就是一大群小家伙。”李易也变了脸色。

    只有徐冰依然如故。

    但是也把目光投向了陈凡。

    “怎么办？”陈凡也有些发懵，毕竟，这种情况他也是第一次遇到。

    然后，他看了看不远处，很明显的那边的地面的颜色和这里不同。

    “跑，那边的地面颜色不同，我们往那边跑！”陈凡指着远处道。

    三人不约而同地朝前面奔跑。

    而地面震动越来越强烈。

    甚至你都能看到地面如同海浪一般开始奔腾起来。

    陈凡三人这个时候，才是真正的感受到了，秘境战场的危险性。

    好在，三人跑的及时，等三人跑到颜色不同的地域的时候。

    回过头来，三人的脸色都彻底地变了。

    “噗，噗，噗！”

    随着声音不断响起。

    陈凡他们看到了原本坑坑洼洼的地面上，开始有至少数以千计的拳头大小的褐色鞋子破土而出。

    有密集恐惧症的人，怕是一眼望去直接都能被吓晕过去。

    哪怕是陈凡三人，此时此刻也是一个个都变了脸色。

    原本对什么都似乎不在意的徐冰，此时此刻，也是有些花容失色。

    而那些褐色的鞋子，居然开始聚集着朝着陈凡他们这边，狂奔而来。

    陈凡也是有些头皮发麻。

    但是他强行让自己冷静下来。

    “李易，让大将军释放酸毒沼泽，迟缓它们的速度。”陈凡开始指挥起来。

    李易这个时候早就有些慌了，听到陈凡的话，他二话不说，直接指挥大将军开始释放酸毒沼泽。

    大将军大吼一声。

    然后，开始狂吐酸液。

    在陈凡他们前方形成了一小片的酸毒沼泽。

    但是这显然还不够。

    “徐冰，冰棱镜盾准备！”

    徐冰没有回答，但是冰凤却是飞舞起来，洒落一片冰晶，形成一面冰棱镜盾。

    而这个时候，蝎子群已经碰上了酸毒沼泽。

    一只只都开始陷入到酸毒沼泽之中。

    大将军的强酸腐蚀性的确很强。

    酸毒沼泽也的确威力相当不错，特别是作为防御来说。

    可是，架不住，那蝎子数量太多了。

    前面的蝎子落入酸毒沼泽，迅速地被酸毒腐蚀，可是后面的蝎子却踩着同类的尸体更加疯狂地朝着陈凡他们这边冲过来！

