    把土龙扒皮拆骨，收拾干净，倪坤三人继续行进。

    天君洞天沦陷未久，自然环境尚未被魔气彻底侵蚀。

    山河湖海、莽林绿地，都还勉强保持着原貌。

    不过洞天之中，古天君曾经豢养的亿万灵禽异兽，已全部魔化，变成了狰狞扭曲的妖魔。遇见活物，就不畏生死地扑上来厮杀。

    嗷！

    震耳欲聋的嘶吼声中，又有一群被魔化的巨猿出现在倪坤三人面前。

    感觉这群巨猿不过只有渡劫实力，许明远顿时精神一振：“不劳倪兄、陆姑娘出手，区区小魔，交给许某应付就是！”

    然后许明远就御剑飞了过去。

    紧接着就听嘭地一记巨响，许明远以比去时更快数倍的速度倒飞回来，轰地一声，呈大字形嵌进山崖之中。

    “噗！”

    许明远吐出一口鲜血，颤声说道：“小心，是人仙境真魔！”

    确实是真魔。

    之前就有真魔，伪装成普通的魔化灵禽，混在灵禽群中，偷袭打爆了倪坤他们乘坐的战舰主炮，击毁了战舰动力法阵。

    现在又有一头人仙境真魔，伪装成魔化巨猿，混在猿群之中，抽冷子给了许明远一下狠的。

    偷袭重创许明远后，那真魔也不贪功，化作一道黑烟，就想溜走。

    但倪坤岂容它说来就来，想走就走？

    抬手一记“鬼神惊”，将那真魔化成的黑烟隔空攥住，五指一错，嘭地一声，就将那真魔捏爆，只留下一颗形似狒狒，但头上长着黑色山羊角的脑袋。

    将那真魔首级隔空摄回，又随手一掌，把那些魔化巨猿统统轰杀，倪坤拧着那真魔脑袋问陆昔颜：“这种真魔，是什么品种？”

    他在中土反攻妖魔渊时，还真没见过这一类的真魔。

    陆昔颜打量一眼那真魔首级，断然道：“这是狒狒魔。”

    按着心口走来的许明远，颇为无语地看了陆昔颜一眼，心说：“学名是叫魈魔来着。狒狒魔……没学问的家伙才会这么叫。”

    见他欲言又止的模样，倪坤问道：“许兄想说什么？”

    许明远干笑摇头：“没，没什么。”

    倪坤单手拎着“狒狒魔”的首级，一边晃着这颗脑袋，一边说道：“真没什么要说的么？”

    “唔……”许明远想了想，震惊道：“人仙境真魔，竟都不是倪兄一合之敌，倪兄威武！”

    “许兄过奖了。”

    倪坤谦和一笑，将这能换取赏格的真魔首级收了起来，又关心地问：“许兄你的伤不碍事吧？”

    “不碍事。”许明远取出一枚仙丹服下，“一点小伤，不影响行动。”

    倪坤笑道：“那咱们继续？”

    许明远一咬牙：“继续！”

    于是三人又继续东行。

    同一时间。

    洞天入口处。

    空气荡起涟漪，两条身影平空浮现。

    其中一个身披血色长袍，身形瘦削，面容俊秀妖异，嘴唇猩红的青年男子，深深吸了一口气，赞道：“这地方不错，满是混乱杀戮的味道。”

    另一个面容冷峻，霸气凛然的青年男子笑道：

    “现在混乱才刚刚开始，妖魔渊侵蚀还只在天君洞天之中，尚未波及外界。等到妖魔渊侵蚀开始波及外界，那才是美好时代的开端！”

    “不错。”嘴唇猩红的青年男子微一颔首：

    “到那时，这八通大世界，便可任我等放开手脚，为所欲为。不过现在，我们似乎可以先来点开胃小菜？一来可以得些好处，二来，也可让妖魔渊侵蚀得更快。”

    那冷岭霸气的青年男子赞同道：“曹师兄所言甚是，小弟也正有此意。”

    二人相视一笑，身形一个闪烁，消失无踪。

    这二人，正是三年之前，从蓝神宗逃走的血神圣子曹真、司徒尚。

    八通界遭此沉沦大劫，作为唯恐天下不乱的魔门中人，曹真、司徒尚果然如陆昔颜预言的一般，如同嗅到血腥味的鲨鱼，赶来混水摸鱼，趁火打劫了。

    洞天东南。

    两个外域人仙，刚刚合力斩杀一头真魔，还没来得及收割战利品，其中一个外域人仙背上，忽然无端燃起一道半透明的火焰，转瞬之间，就从他脊背蔓延至全身。

    在这半透明的火焰静静灼烧下，这外域仙人仿佛蜡油一般飞快融化，连声惨叫都来不及发出，便连肉身带元神，彻底融化在半透明的火焰当中。

    之后司徒尚浮现在半空之中，张嘴一吸，那将外域仙人融化之后，壮大了几分的半透明火焰，便应声飞入他口中。

    而就在司徒尚“进补”之时，另一个外域人仙，也被一条突然浮出的血影合身一扑。

    待那血影透体而过之后，那外域人仙已然只剩一张人皮，连身上的仙器法宝，亦变得黯淡无光，失去了所有灵性。

    杀害这两个外域人仙后，曹真与司徒尚拾起那真魔首级，又从那只剩一张人皮的外域人仙手指上，摘下了一枚戒指。

    戒指里面，还有两个半仙境的真魔首级——真魔魔气太烈，对仙人来说亦是剧毒，因此仙人猎得真魔首级后，并不会将之收入自身穴窍空间中，而是放在储物道具里面。

    这就方便了曹真、司徒尚二人掠夺战利品。

    之后曹真二人将现场痕迹清除干净，又隐去身形，前往别处寻找猎物。

    就在曹真、司徒尚将应募而来，清除妖魔的外域及本土仙人们当作目标，猎杀劫掠，间接帮助妖魔渊扩张时。

    洞天入口处，空气又是一阵波动，再次出现了两个熟悉的身影。

    正是蓝天成与极乐魔女虚夜月。

    与三年前相比，蓝天成虽然身形相貌皆未改变，气质也依然威严霸气，但气息跌落了不少。

    虽然还勉强维持在半步天仙的境地，但予人的感觉是岌岌可危，好像随时可能跌落。

    而虚夜月则是容光焕发，皮肤愈发水灵娇嫩，身段愈发婀娜多姿，比三年前更加娇美动人。

    气息亦变得更强，距离地仙第三境俨然只差半步。

    此刻。

    虚夜月挽着蓝天成的胳膊，整个人如树熊般挂在他身上，娇声道：

    “真魔狡诈，又擅伪装潜伏，与其辛苦寻找真魔剿杀，倒不如找那些猎杀真魔的仙人。若他们识相，交出战利品，便放他们一条生路。若不识相，便连他们身上的宝贝一并夺了。”

    蓝天成宠溺地摸了摸虚夜月的脑袋：“依你。”

    “你真好。”

    虚夜月嘟起嘴，在他脸上亲了一口，突然捂住心口，皱着眉头，发出一声不适的轻哼。

    “怎么了？”蓝天成柔声道：“可是身体不适？”

    虚夜月摇摇头，勉强一笑：“没什么，只是此地魔气太烈，人家的功法并不适合抵御这魔气，身子稍微有些不舒服。”

    “这样么？”蓝天成沉吟一二，摊开右手，掌心之中，蓝光一闪，现出一枚泪滴状的蔚蓝晶体：“你将这‘蓝神之泪’佩在身上，有它保护，再烈的魔气也奈何不了你。”

    “啊，蓝神之泪！”

    虚夜月眼中迷过一抹迷离之色，抬起右手，却并未去取那泪滴状的“蓝神之泪”，而是轻轻推开蓝天成手掌：

    “这蓝神之泪，是你成道之基，不容有失。我只是稍有些不适，还撑得住的。”

    说到这里，她又轻哼一声，捂着心口微微弯腰，俏脸变得煞白。

    蓝天成心疼地责备道：“你看你，这也能叫撑得住？来，我给你佩上！”

    说着，两指拈起那“蓝神之泪”，往虚夜月眉心轻轻一按，那泪滴状的蔚蓝晶体，便嵌在了虚夜月眉心上。

    蓝神之泪嵌入眉心的一刹那。

    虚夜月只觉眉心一阵清凉，精神陡然一振，元神似乎连接上了某个玄之又玄、无法言喻的所在，种种关于水的法则、道理，悄然浮现在脑海之中，又如逝水一般飞快地流淌而过，只留下一点淡淡的“水迹”。

    但尽管如此，在这一刻，她依然感觉，自己对宇宙之中的水之大道，有了极玄妙的领悟。若此时施展水行相关的术法神通，必能得心应手，威力大增。

    “弱水善溺……我极乐魔功，本就与水行之道，有一定的兼容性。以我如今的境界，若能将这蓝神之泪彻底炼化，我的境界，必能一跃而至半步天仙！毕竟，这蓝神之泪，就是蓝天成能以一介资质平平的散修之身，晋至半步天仙的成道之宝啊！”

    虚夜月心中暗忖着，面上却不露丝毫端倪，只紧紧抱着蓝天成的胳膊，一脸感动地说道：“蓝大哥，你连蓝神之泪都可以借我……我，我真不知该如何回报你才是。”

    “你我之间，还说什么回报？”

    蓝天成温柔一笑，大手抚过她的脸庞，柔声道：“你能不嫌我平凡，陪伴在我身边，就已是对我最好的回报了。”

    “蓝大哥！”虚夜月扑入蓝天成怀中，喃喃道：“此次天君洞天之行结束后，咱们成亲好不好？虽然师父不在，不能向她禀明此事，可是，月儿实在是一天都等不得了……”

    “好啊。”蓝天成微微一笑，“此次洞天之行结束后，咱们出去就成亲。我辈仙家，成亲也不必让任何人见证，拜祭天地宇宙一番便可。”

    “嗯，都依你。”

    心中窃喜，正尝试着暗自炼化那“蓝神之泪”的虚夜月并未注意到，当她额头的那枚泪滴状的蔚蓝晶体，闪烁起点点蔚蓝波光之时，蓝天成眼中，却闪过了一抹如释重负的神彩。

    嘭！

    爆响声中。

    陆昔颜一记头锤，将一头以头铁著称的“封豨兽”撞了个脑浆迸裂。

    封豨兽是一种形似野猪的灵兽。

    体形庞大，肉质肥美，就像凡俗的家猪一样，是仙家较为喜爱的一种家畜。

    不过这种仙人才有资格豢养的家畜，可不像凡俗家猪一样好欺负。

    封豨力大无穷，铜皮铁骨，一对巨大的獠牙，坚固堪比法宝。

    像陆昔颜一头撞死的这头魔化封豨，更有人仙境的实力。发起性来，等闲人仙都不敢站在它正面，与它正面对撞。

    只可惜它遇上了更加头铁，更加暴躁的修罗太子陆昔颜。

    当它发起性来，迈着山崩地裂的脚步，朝倪坤三人猪突冲锋之时，陆昔颜上前一步，一个头锤，就把它脑袋撞爆了。

    这一记头锤，坐实了倪坤对陆昔颜“擅使头锤”的评价，亦令得许明远心里对女神最后的一丝幻想，彻底破灭了。

    许明远幻想破灭，心情灰暗。

    倪坤倒是兴高采烈地上前割取猪肉，还不忘数落陆昔颜两句：

    “你说你，干嘛要对着猪头一头锤怼上去？最美味的猪头给你怼得稀烂，白白浪费了这么肥美的一颗猪头……”

    “怪我喽？”陆昔颜撇撇嘴：“谁叫你自己不出手的？话又说回来，得亏我先一头撞死了它，不然等你抡出大锤，怕连块猪肉渣都捞不着了。这头猪，可没我脑袋那么硬，禁不起你半锤。”

    “你那不是脑袋硬，你那是脑子有坑。说不定我多捶你几锤，反而能把你脑子治好……”

    许明远听得瞠目结舌——敢情两日前大锤打脸，把陆姑娘脑子打伤的那个人，他就是倪兄你啊！难怪你会用那么多好词儿形容那个男人……

    “对着那么漂亮的一张脸，居然也下得去手！”

    许明远心中感慨：“倪兄当真不是一般仙人。不过话又说回来……就陆姑娘那说话的风格，我要不是打不过她，说不定也已经抡起板砖上去糊脸了……”

    这时倪坤已经收割好了猪肉，刚要招呼许明远、陆昔颜继续上路，忽然脸色一沉，双手之中平空多出两只大锤，然后双锤齐齐往上撩起。

    陆昔颜也是瞬间抄出了她那口三丈长的黑色石刀，清叱一声，与倪坤同时出手，反手撩起大刀。

    双锤、大刀冲天而起之时，天空之中，落下一只十丈方圆、生满鳞甲、骨刺，长有七根畸形手指的大手，朝着倪坤三人一把捞来。

    瞧那架势，竟是想将倪坤三人一把捞起，统统攥在掌中。

    直至这时，许明远方才后知后觉地失声惊呼：“地仙境真魔！”

    话音未落，倪坤的双锤、陆昔颜的大刀，已经与那十丈方圆的魔掌狠狠碰撞。

    惊天动地的轰鸣声中，狂暴的冲击波四面八方轰击开去，方圆百里内，所有的树木，都在瞬间被冲击波撕成木丝，又化为齑粉，鼓荡纷飞若漫天飘雪。

    而那只与两只大锤、一口大刀硬拼一记的十丈魔爪，竟是嘭地一声，爆成粉碎。天空之中，传来一记压抑不住的痛哼。光秃秃的手腕胳膊，亦飞快向着空中收回。

    “走得了么？”倪坤冷哼一声，身化电光，滋啦一声，不见了踪影。

    还不等许明远抬头去看，他眼前便黑影一闪，紧接着就听到轰地一声，一颗大如房屋的首级，坠落在他面前。

    看着那颗头顶寸草不生，皮肤黝黑如炭，双瞳赤红如血，满口参差獠牙的人形首级，许明远咕咚一声，咽了口唾沫：“灵魔……”

    灵魔，乃是妖魔渊中，非常强大的一种真魔。

    传说乃是最初一批堕入妖魔渊的“人魔”演化而成。

    其身形相貌与人类极其相似，只是手有七指，头上无发，嘴里满是獠牙。

    此类真魔，极富智慧，精通各种真魔神通，又体魄坚韧，身形庞大，近战肉搏极其厉害，乃是远近皆能、法武皆精的强悍真魔。

    即使只是一头人仙中阶的灵魔，许明远若是单独遇上，也不会与之争锋，而是立刻有多远跑远。

    可他没有想到的是，堂堂一头地仙境的灵魔，居然刹那之间，就被倪坤摘下了首级。

    就算那灵魔偷袭失败，先遭倪坤和陆昔颜联手重创，可倪坤境界毕竟只得“中阶人仙”，刹那之间就摘下灵魔首级，他这战力，未免也强得太不讲道理了吧？

    “侥幸，侥幸。”

    见许明远惊讶得说不出话来，倪坤谦虚一笑，待许明远看够了那颗死不瞑目的灵魔首级，方将之收了起来。

    就在这时，一把阴柔的男声突然响起：

    “真是人生何处不相逢啊！陆昔颜，杨戬，咱们又见面了！”

    说话声中，两条人影蓦然浮现在半空之中，居高临下，满是戏谑地看着倪坤三人。

    正是血神圣子曹真、天心宗小天王司徒尚。

    【求勒个票~！】

