    当然，他真的很庆幸。

    开始的时候，在看到楚易那惊世骇俗的实力之后，这位唯一真理的钻石已经打算放弃了。

    然而，转折发生了！

    最终时刻，张中奇竟然给楚易逼疯了！

    当然，张中奇疯不疯的和他没有什么关系。

    唯一真理的目标基本上都是那些人族之中的潜力存在，对于人族的那些成年的大人物，虽然也要斩杀的，但价值远远无法和那些年轻一辈相比。

    所以，他从来没有想过张中奇。

    就算是张中奇被楚易逼疯了，但这位唯一真理的钻石也没有想过出手的事情。

    可问题是最终时刻，张中奇竟然施展出了那可怕的禁忌杀伐之术来。

    说实话，当时这位唯一真理的钻石也是吓了一跳，甚至他以为自己这一次要完蛋了。

    可谁能想到，楚易不知道施展了什么手段，竟然将那禁忌之术彻底的吞噬了呢！

    要说感激吧，其实这位唯一真理的钻石心里还是有一点感激的，不过如果因为感激就不杀楚易，那自然是不可能的。

    而且，这一次的机会太好太好了！

    毕竟，楚易受伤了！

    虽然之后楚易的面色迅速红润，还口口声声的说着没有事情，不过在这位唯一真理的钻石心中，楚易一定受到了重创！

    现在的楚易，实力还剩下多少估计只有自己知道，可这位唯一真理的钻石却相信，楚易绝对绝对不是自己的巅峰了。

    当然，为了保险起见，他最终还是放弃了自己斩杀楚易的想法。

    虽然找来帮手，最终自己可以得到的奖励也会分摊出去不少，但苟这个字已经深入到了他的骨髓之中。

    不然的话，那么多人类高层或者身边之人加入到了唯一真理之后没多久，一个个要不是给人查出来，要不就是自己主动暴露了，而他潜伏了几十年的时间却始终安然无恙呢！

    苟——

    不！

    在那尊唯一真理的钻石看来，自己这叫稳！

    楚易看着面前这位唯一真理的钻石，本身已经安静下来了。

    想了一下，那位唯一真理的钻石最终还是打算说出真相来。

    反正，也没有什么大不了的，而且他都已经安排好了。

    “幸好你受伤了，如今的你虽然隐藏的很好，看起来没有任何的变化，但我知道如今你能够发挥出七成实力来都是困难吧！”

    楚易面色有些诧异。

    自己现在只能发挥出七成实力来？

    这我怎么不知道呢？

    而且…

    经过这一次的蜕变，楚易别说七成了，就算是十七成的力量他也是随便用的。

    毕竟如今，他已经是黄金巅峰了。

    “我没有问题的。”

    楚易开口，他绝对做人不能太混蛋，起码要让对方明白自己的实力才好。

    只可惜，那位唯一真理的钻石显然不会相信：“你不用在忽悠我了，刚才我开口的一瞬间，你那动容的面色已经被我看透了！”

    “呵呵，在睿智的亚当斯面前，你是无论如何都隐藏不了自己的！”

    楚易嘴角微微抽搐了一下。

    睿智的亚当斯…

    好吧，对方可真的够睿智的。

    “当然我知道就算你只是七成的实力，可依然还是十分强大的！”

    “所以，我还有后手！”

    楚易就觉得对方有些脑残。

    你有后手现在就告诉我？

    那么这还是后手吗？

    当然，这只是楚易下意识的感觉罢了。

    对方要是脑壳有问题，那么也不会成为一尊政府顶尖大人物的贴身保镖，甚至几十年时间都没有暴露了。

    这只能说明，对方准备的很充分啊。

    果然，下一刻他开口了。

    “睿智的亚当斯早就已经安排好了一切，就算是将我的底牌告诉你也没有事情。”

    “对付现在的你，为了稳妥期间，我又另外联系了两尊唯一真理的白金级成员。”

    “那么现在，你还觉得自己有希望吗？”

    楚易点了点头。

    白金成员，那属于唯一真理之中的顶尖成员。

    白金对应的就是钻石。

    能够成为唯一真理白金级成员的人，都是钻石级的境界或者实力。

    可以说，三尊钻石级大战将一起出手对付现在这个‘受了重伤’，‘实力只能发挥七成’的自己，那应当是手到擒来了。

    这个亚当斯，稳的有些让人惊叹啊！

    要知道换成自己的话，是绝对不会将这样的好机会让给别人的。

    依靠自己一个人，哪怕有点冒险，但成功的概率还是很大的，而且一旦成功那就是吃到撑了。

    可对方，竟然在‘确定’自己已经只剩下七成实力的情况下，还直接联系了两尊钻石级大战将。

    这简直稳得一笔。

    “那么现在问题来了，我如果要是现在出手，那么你还可以带我前往郊外吗？”

    楚易都不需要询问，他们动手的地点就是郊外。

    似乎是感受到了楚易似笑非笑的眼神，亚当斯的声音又一次响起：“你大可以尝试一下。”

    “对了，忘记告诉你了，现在这飞车之上可是已经预先安装了十七颗离子炸弹！”

    “如果你想要依靠动手引来其他人的话，那么我不介意和你同归于尽…”

    亚当斯说的很轻松很淡然，但楚易却沉默了。

    当用自己的感知去扫视整个飞车的时候，楚易发现对方说的是真的。

    虽然没有十七颗，但却有着足足十颗！

    离子炸弹啊…

    楚易也知道这玩意的，威力堪称恐怖，一颗这飞车之上大小的离子炸弹，估计可以轻松的将一尊钻石送上西天吧！

    而要是十颗一起爆炸…

    楚易都不确定自己是不是可以扛得住，但李子就是绝对绝对无法顶得住的。

    “那么，如今就给你自己选择了。”

    “是在这里拼命，和我同归于尽呢？”

    “还是尝试到了地点之后，进行殊死一搏。”

    “恩，现在是必死的，而接下来，你死亡的概率也超过了九成，不过终归还是存在一丝活下去希望的。”

    是的，如果现在要是和亚当斯拼的话，那么他一旦引爆这离子炸弹，楚易自己死不死不知道，但李子是死定了。

    而接下来前往那埋伏的地点，正如亚当斯所说的，起码还有着一成的希望。

    所以，正常的人都会做出同样的选择。

    “你和我同归于尽，不觉得很亏吗？”

    “自己计划了那么多，竟然落得一个和我同归于尽的结果，难道你就甘心吗？”

    前面的亚当斯耸了耸肩膀。

    “这有什么不甘心的。”

    “正所谓富贵险中求，如果不冒一点险，那么好处凭什么属于我啊！”

    之前楚易觉得这个亚当斯就是一个脑残，一个白痴。

    但现在看来，自己似乎错了。

    这是一个疯子，同样也是一个经冷到极致的疯子。

    而且，对方的布置真的十分详细！

    如果自己没有发现他的目的，等到了郊外之后自然不需要多说了。

    而要是自己知道了，就好像是现在一样…

    那么依靠离子炸弹的威胁，对方显然也有信心让自己老老实实的自动走入到埋伏圈之中！

    哪怕对付受到了伤的自己，依然还是要叫来另外两个同样级别的强者，最终自己只能得到三分之一的奖励。

    这一点让楚易感觉对方太怂了。

    可现在亚当斯说出同归于尽这四个字来的时候，甚至没有丝毫表情变化，这有绝对不是一个怂逼可以拥有的！

    这样诡异的矛盾出现在一个人身上，让楚易都有点兴趣了。

    “请问，尊敬的少年天骄楚易阁下，您还有什么疑问吗？”

    “我会为您详细解答的…”

    对方的态度很轻松，似乎完全不害怕楚易和自己同归于尽。

    确实，对方猜对了。

    “那么，另外两个人是谁呢？”

    楚易有点好奇对方的身份。

    能够参与到亚当斯的计划之中，能够被亚当斯认可，招揽来一起狙击自己的杀手，那么绝对不应该是什么弱鸡。

    对方，最少也是和亚当斯一个级别的存在。

    也就说，另外两尊应该都是真正高阶钻石级大战将，或者拥有这样级别的实力。

    整个北都市说大很大，有超过两亿人口。

    而说小，也是很小的。

    毕竟，这两亿多人之中能够成为钻石的本身就少之又少，在加上成为了钻石高阶…

    那数量就更少了。

    不过，听到楚易的询问之后亚当斯却摇了摇头：“不是我不告诉你，而是就连我自己都不知道他们的身份。”

    没有给楚易接续提问的机会，亚当斯作为一个解答者很详细的告诉了楚易原因。

    这唯一真理联络的方式，都是在一个公开的平台之上，当然也有私聊的方式。

    但各自的信息都是绝对保密的，而且使用这些账户也不需要你输入任何的个人信息。

    虽然这会导致其中混入不少的奸细，不过唯一真理才不会这些呢。

    毕竟，在公众的平台之上出现的，也只是一些任务罢了，就好像斩杀楚易这些人可以得到什么之类的。

    这也是为何楚天风知道楚易排名的原因了。

    但如果要说到具体行动，那么就没有人知道了。

    这些一般都是私底下联系的。

    而那两位钻石，就是亚当斯在平台之上招募的，并没有告诉对方真正的目标。

    直到后来确认对方不是奸细之后，他才在私聊的情况之下告诉了对方自己袭击的目标和计划。

    所以，亚当斯自己也不知道对方的身份…

    楚易没有在询问什么，安静的坐在飞车之上。

    而旁边的李子也安静的可怕。

    这让亚当斯很疑惑，如果楚易没有任何紧张的色彩，那么亚当斯还是可以理解的，毕竟这位可是被誉为当世年轻一辈之中的第一人。

    就算不是第一，他的实力也稳居前三！

    在这样一个璀璨的时代之中稳居前三，未来成为战神那几乎是没有任何难度的。

    所以，楚易淡定，是源自于自信。

    但李子…

    其实李子也在排行榜之上，之前的李子排名最高的时候，也只是一百八十七。

    后来因为基因之力粉碎，李子已经退出去了这一份榜单。

    但伴随前几天的第三阶段考核，李子再度爆发，成功入围，甚至排名来到了九十七位！

    九十七啊！

    看起来很靠后了，这一份榜单那是全球榜单！

    也就是说，在唯一真理的眼中，李子在全球所有的妖孽之中，是可以排名九十七的！

    虽然其中还存在一些偏差，但这也大差不差了。

    李子是很强大，可比起楚易来她还是有很大的距离。

    楚易镇定可以理解，但李子也如此镇定就有些让人难以解释了。

    不过现在的亚当斯表现的是一个高人形象，是一切的掌控者，他就算是心中疑惑，但为了自己的逼格也不可能开口询问了。

    所以，一行人就这样沉默着，继续朝着郊外飞去…

    

