    梁宽的话，让车厢里的气氛忽然变得有些沉重。

    　　任以诚随即转移了话题。

    　　“这几年大家过得都怎么样？阿七你怎么也跟阿宽一起进了公门？”

    　　鬼脚七道：“黄师傅，黄夫人，十三姨他们都很好，飞鸿已经接掌了宝芝林。

    　　牙擦苏在给飞鸿帮忙。

    　　世荣在帮三斤叔打理肉铺，阿宽则进了衙门，大家都有事做，不愁生计。

    　　而我毕竟还有个妹妹要照顾，正好阿宽也需要人手，都是为了糊口嘛。”

    　　梁宽嫌弃道：“你就别给自己脸上贴金了，菁菁哪里还用你照顾，人家在宝芝林不知道多受那些病人的欢迎。”

    　　“怎么？菁菁去学医了？”任以诚不禁诧异。

    　　“她自幼体弱多病，当年还多亏了诚哥你医好她，自从痊愈之后，她便立志想像你一样，去帮助更多像她从前那样的人。

    　　她本是想找你学习医术的，可惜那时你已经出门游历，她便拜在了黄师傅的门下。”

    　　提起菁菁这个妹妹，鬼脚七的脸上不自觉露出了自豪之色。

    　　任以诚笑道：“没想到，这丫头居然成了我师妹，有意思，算算时间，菁菁的岁数也不小了，找好婆家没有？”

    　　“远在天边，近在眼前。”艳红一边说着，一边将目光瞥向了梁宽。

    　　任以诚登时恍然，露出了促狭的笑容。

    　　梁宽挠了挠头，嘿嘿傻笑了起来。

    　　任以诚属实是有些意外。

    　　不过常言道，肥水不流外人田，梁宽的品性还是值得信赖的。

    　　看鬼脚七的样子，也没有反对的意思，不然两人也不可能在一起共事。

    　　任以诚道：“还有小倩呢，她和飞鸿怎么样了？”

    　　鬼脚七道：“他们也很好，只是还没成亲。”

    　　任以诚皱眉道：“飞鸿也该二十四五了，我师父且不说，我师娘的脾气是怎么容忍的下？”

    　　鬼脚七道：“飞鸿说长幼有序，你都还没成亲，哪里能轮得到他。”

    　　他顿了顿，叹道：“其实不止是飞鸿，菁菁也是这个意思，毕竟你不但是她师兄，也还是她的救命恩人。”

    　　任以诚倒吸了口凉气，咧了咧嘴道：“得，这下我的罪过可大了，待会儿师父师娘非要扒了我的皮不可，幸好，还有一线生机……”

    　　众人闻言，不禁哑然失笑。

    　　说话的工夫，马车终于来到了宝芝林的门前。

    　　进进出出的病人，一如当年，甚至更胜当年。

    　　谁叫这世道开始乱起来了！

    　　“飞鸿，飞鸿，快来看看，谁回来了。”

    　　梁宽似也变回了曾经那个少年，下了车便飞也似的冲进了宝芝林。

    　　院子里的病人纷纷侧目。

    　　诊室里。

    　　黄飞鸿正好处理好一个病人，闻声起身向外走去。

    　　“阿宽，你好歹也是这广州城里的捕头，就不能稳重一点儿吗？”

    　　与此同时。

    　　小倩从药房走出来，无意中瞥了一眼门口，手里刚煎好的药，“咣当”一声，摔在了地上。

    　　“飞鸿，你看。”小倩伸手指着大门的方向，眼睛瞪得老大。

    　　黄飞鸿亦瞪大了双眼，难以置信的眨了眨，旋即便一阵风似的来到了门口，一把抱住了任以诚。

    　　“可以了，可以了，大老爷们儿，有必要搞得这么肉麻么？”任以诚嘴上打趣着，双手却也回了一个大大的拥抱。

    　　旋即，两人分开。

    　　任以诚打量着黄飞鸿，对方已然长成了一个英挺俊毅的青年。

    　　“你个臭小子，终于舍得回来了。”吴娴板着一张脸，叉着腰急冲吃的走了过来。

    　　在她身后还跟着三个人，赫然正是黄麒英、十三姨，和一名婷婷玉立的少女。

    　　任以诚依稀从少女的眉宇间，看出了菁菁的模样。

    　　“师父，师娘，十三姨，别来无恙。”任以诚说完，伸手一撩衣摆，“扑通”一声，双膝跪地。

    　　今时今日，这是仅有的几个能让他心甘情愿屈膝行礼的人。

    　　黄麒英性情内敛，素来不喜形色，但此刻却不禁有些动容，伸手上前将任以诚扶了起来。

    　　“回来就好，回来就好。”

    　　十三姨嗔怪道：“你呀，一走这么多年，连封信也没有，知不知道大家都很担心你。”

    　　任以诚歉然道：“都说衣锦还乡，我若不学点真本事回来，哪有脸面见你们。”

    　　“算你有理，嗯，不错，真本事没看见，模样倒是比从前英俊了不少。”十三姨欣慰的点了点头。

    　　“十三姨也比以前更漂亮了。”

    　　任以诚看着比自己真正年龄稍长的十三姨，这正是一个女人最美丽的时候，就像一颗熟透了的水蜜桃，又甜又多汁。

    　　“师兄。”菁菁怯生生的打了个招呼，脸色尽是敬仰之色。

    　　“师妹，你和阿宽的事情我都听说了，耽误了你的终身大事，为兄的实在抱歉。”

    　　任以诚看着女大十八变的菁菁，心里不禁有些惭愧，眼下这个年代，对于一个没出嫁的姑娘来说，她的年龄已经算大的了。

    　　迟迟没有过门，梁宽的娘只怕少不了要有些意见。

    　　“师兄说得哪里话。”菁菁连连摆手。

    　　任以诚拍了拍她的肩膀，挑眉道：“日后阿宽要是敢欺负你，只管告诉师兄，我替你收拾他。”

    　　“……”梁宽的笑容不由僵在了脸上。

    　　这时，院子里的病人们，也终于反应了过来。

    　　原来的当年赫赫有名的小大夫回来了，难怪能劳动黄麒英的大驾。

    　　寒暄过后，任以诚再次将楚楚和林诗音介绍给了众人。

    　　不可避免，又是一阵目瞪口呆。

    　　傍晚时分。

    　　宝芝林打烊。

    　　宽敞的院落里，已经摆下了一大桌为任以诚接风洗尘的酒席。

    　　林世荣父子，梁威和梁夫人在内，和他关系亲近的朋友都被请了来。

    　　任以诚端着酒杯，起身道：“在座的诸位，要么是我的长辈，要么是我的至交。

    　　今日回来，除了想念大家之外，其实还有一件很重要的事情要告诉大家。”

    　　众人闻言，不由诧异，旋即全都做出了洗耳恭听之状。

    　　楚楚和林诗音突然也站了起来。

    　　任以诚放下酒杯，拉着她们的手，郑重其事道：“师父，师娘，徒儿要成亲了。

    　　婚期已经订好了，婚礼也正在筹备，此番徒儿便是来接你们去喝喜酒的。”

    　　“好、好、好！你终于成家立室，为师甚感欣慰。”黄麒英言罢，端起酒壶一连干了三杯。

    　　梁威大笑道：“哈哈，好小子，一下娶了两个这么如花似玉的媳妇儿，有出息。

    　　当年我就看出来你小子有前途，果然没错，你这喜酒本大人喝定了。”

    　　“那就多谢梁大人赏光了。”任以诚心下暗笑，这么多年过去，梁威的性格一点儿都没变。

    　　就在这时。

    　　任以诚忽地眉头一皱，在众人不解的目光中，霍然抬头看向了屋顶。

    　　“上面有人。”

    　　众人闻言一怔，还不及开口询问，就见半空中火光乍现。

    　　一根根被点燃的箭矢，从四面八方流星般激射而来。

    　　“小心。”

    　　黄麒英勃然色变，一把将吴娴挡在身后，在他说话的工夫，其余人也第一时间护住了身旁之人。

    　　火光同时逼近。

    　　众人正欲闪躲，千钧一发之际，却见任以诚三人竟毫无动作。

    　　“阿诚，快躲。”

    　　黄麒英心里这般想着，不料话还来不及出口，便惊见任以诚忽地隔空一掌拍出，竟将射来的箭矢硬生生停滞在了半空。

    　　他简直不敢相信自己的眼睛。

    　　其余众人亦感匪夷所思，瞠目结舌的愣在了原地。

    　　任以诚袖手一翻。

    　　啪哒啪哒……

    　　箭矢应声坠落在地，仿佛下起了一阵火雨。

    　　楚楚和林诗音对视一眼，后者掌中灵光闪动，涤心剑在手，旋即身形一闪，便消失在了众人眼前。

    　　楚楚亦要动身，却被任以诚出声拦住，手中同样光芒一闪，取出火麟剑交给了对方。

    　　“拿着防身，切不可大意。”

    　　两女的武功已堪称登峰造极，但眼下却是个武学没落，枪炮横行的时代，由不得他不谨慎。

    　　“她……她们这是……”

    　　梁威的眼睛几乎快要从眼眶里掉下来。

    　　他发誓，自己从来都没见过这样快的身法，更从来不敢想象，人的身法可以快到这种程度。

    　　其他人虽然没说话，可脸上那如出一辙的神情，已足可证明他们心中的震撼。

    　　这已经超出了他们对武学之道的认知。

    　　不多时。

    　　砰砰砰……

    　　伴随着一连串的砸落声，十余名黑衣蒙面人，分别被从两侧的屋顶给扔了下来，掉在院子里动弹不得。

    　　人影再闪。

    　　两女已回到院中。

    　　“哎呀呀，我倒要看看哪来的大胆毛贼，敢当着本大人的面杀人放火？”

    　　梁威摞胳膊挽袖子的走了过去，拽下了那些黑衣人的面罩。

    　　“是他！”

    　　梁宽目光一凝，发现其中一人赫然便是白天在艳红店铺了捣乱的那个人。

    　　梁威冷哼道：“又是你们这帮杂碎，宽儿，回衙门叫人把他们都带回去，这次我非要办了他们不可。”

    　　任以诚阻拦道：“不必了，这些人既然有洋人撑腰，官府想必不会同意处置他们，到时搞不好还会连累梁大人。”

    　　“难道就这么放过他们不成？”梁威的脸色有些难看，但不是针对任以诚，而是他的上司。

    　　任以诚笑道：“当然不会这么便宜他们，交给我便是。”

    　　翌日。

    　　有人发现那些在城里横行霸道的人，全都诡异死在了一处，看不出伤痕，也没有打斗的痕迹，如同厉鬼索命。

    　　更诡异的是，停靠在码头的有一艘洋人的战舰，不知被什么给击沉了。

    　　据最早发现的人说，那战舰是硬生生劈成了两半才沉没的。

    　　同时。

    　　城里的百姓还发现，宝芝林和林三斤的肉铺都没有开门。

    　　官府的人则找遍全城，也没找到巡检梁大人一家的踪影。

    　　而就在广州城里议论纷纷的时候，任以诚已经带着一众亲朋好友来到了北宋庐州的家中。

    　　成亲这件事，基本上都是大同小异。

    　　流程都是一样的，唯一不同的是，任以诚同时娶了两个。

    　　行礼的时候是三人一起，洞房的时候当然也是三人一起。

    　　整个庐州城里足足热闹了三天。

    　　当一切结束，黄麒英准备让任以诚送他们回去的时候，却被对方的两位夫人告知，任以诚有要事，连夜出门离开了。

    　　至于是什么事……

    　　两女记得任以诚是这么说得：“我们已经可以不死，但还不能做到不老，所以现在还不是安心享受的时候。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

