    第235章打抱不平

    “我说这是个巧合您信吗？”

    当时午山高炉里正在炼铁炼钢，因为那里之前是荒无人烟的旷野，哪怕赵含章已经让人往那里送物资，但依旧紧缺得很。

    每天吃得最多的就是各种粗粮，肉很少，多是炖煮，菜除了些许咸菜就是豆芽菜。

    因为人力紧缺,加上也没有厨艺特别好的人，所以没人费力的去做凉拌豆芽之类的，都是直接薅一把就往开水里扔，加点豆油，再加点盐巴，熟了捞出来就能吃。

    赵含章在那里待了几天脸色都发青了。

    所以在看到有人在敲打着做刀时，她就忍不住感叹了一句,“要是有一口铁锅,每天炒菜速度也很快的。”

    傅庭涵一听,当即就带着人把她给锅做出来了。

    天地可鉴，她当时真的就只是顺嘴提了一句，真的是巧合啊。

    但都做出来了，不用不好吧？所以她就欢快的接受了这口锅。

    赵含章尽量使自己真诚的回望赵铭，还没等她更真诚一点儿，赵铭一句点头，“我信。”

    赵含章眼睛一亮，正要说话，就听赵铭问道：“我曾经与你说过，铁锅太过奢靡,如今西平县百废待兴，县君若奢侈无度，治下百姓必定难过,你怎么还打了十口锅？一口还送到了我家。”

    赵含章道：“那是我对五叔祖的孝心。”

    赵铭点头，“那剩下的九口呢？你自己不用却放在珍宝阁里售卖，还定了一个这么高的价钱,意欲何为呢？”

    赵含章给了赵铭一个赞许的目光,“伯父想的不错,我的确有别的目的。”

    她问道：“您不觉得用铁锅做出来的菜别有一番滋味吗？”

    赵铭虚心请教，“所以？”

    “这世上总有忍不住口腹之欲的豪富之人，我赚他们的钱一点儿也不亏心，而且，”赵含章道：“最主要的是，我想让豆油之效广为流传。”

    赵铭疑惑，“豆油？”

    “对，”说起这個赵含章就满腹怨气，她觉得她和傅庭涵目前为止对这个时代最大的贡献不是琉璃肥皂，而是对豆类食品的再开发。

    尤其是豆油。

    但这个时代的士族一点儿也不领情，他们竟然私底下传什么豆油是低贱之物，竟然不愿意食用。

    上有所忌，下必讳之。

    当然了，平民百姓不是觉得豆油低贱不想吃，而是见地主老爷们都不肯吃豆油，还如此嫌弃忌讳，于是私下有传言,那豆油吃了对身体不好，虽然一时好吃,但吃得多了会蒙住心窍,最后在睡梦中莫名其妙的死亡。

    嗯，这还是比较靠谱的传言，离谱的有，吃豆油会不孕不育，吃豆油会眼盲，吃豆油会中毒……

    赵含章没办法，只能曲线救国，有了铁锅，她再无偿传出大量新的菜式，这些菜式用的油全是豆油。

    只要这些豪富之家有一个开始用豆油，慢慢的传播出去，总有一天他们会接受豆油。

    他们接受了，平民百姓自然也接受了。

    其实要不是担心影响不好，她过于奢靡真的会带坏西平县风气，她真的是不介意往家里放一口铁锅，一日三餐换着花样吃东西啊。

    赵含章现在都还在蠢蠢欲动，于是问赵铭，“伯父觉得我以一己之力带动整个西平县豆油的消费怎么样？”

    赵铭瞥了她一眼道：“恐怕以你现在的信誉还不足以完成此举。”

    赵含章就叹气，“是啊，所以我才把铁锅都放进珍宝阁，并没有自留。”

    两权相害取其轻，她可是艰难的做出了选择。

    “既然你意在推广豆油，为何又将铁锅的价格定得这么高？”

    “一时意难平啊，铁器难得，而且，”赵含章道：“现在西平县最主要的是打造农具，准备明年的春耕，推广豆油虽然重要，但还在春耕之后，所以铁块都先紧着农具打，铁锅就只有这么几口，物以稀为贵，他们爱买不买。”

    赵铭解了惑，心情愉悦起来。

    站在窗前看雪的傅庭涵一脸疑惑的看着俩人，不理解他们为什么要站在雪里说话，他们头上的伞都积了不少雪。

    见俩人还是没进屋的意思，他就伸手敲了敲窗棂。

    赵含章和赵铭一起循声扭头看去，就见傅庭涵拢着手站在窗前，一脸莫名的看着他们，“你们不冷吗？”

    赵含章这才想起来，赶忙请赵铭屋里坐。

    县衙后院和老宅不同，和赵铭家里更不同，这里几乎看到坐席，全都是桌椅。

    哦，另一边靠窗的位置倒是有个木榻，但那一看就是傅庭涵平时躺卧的地方，主人不请，赵铭不好过去就坐。

    赵含章请他坐下。

    赵铭不太自在的坐在高椅上，“也不知道你们哪来这么多奇思，做的东西全都出乎人意料。”

    他的目光落在了傅庭涵身上，问道：“那铁锅也是你造出来的？”

    傅庭涵看了赵含章一眼后道：“是工匠造出来的。”

    “若没有你提点，他们怎么可能想到去做这种东西？”

    这一次傅庭涵没有反驳。

    赵铭就很好奇，傅家到底是怎么教的这个孩子，他知道的东西怎么都……这么奇怪？

    他垂下了眼眸，琉璃、豆油、铁锅，甚至是肥皂和青砖，每一样在安定时期拿出来，都可以成为家族敛财的重器，还有他们现在还没消息的造纸坊……

    赵铭心中一跳，抬眼看向傅庭涵，“造纸一事，你有多大把握？”

    赵含章精神一振，立即道：“八成！”

    赵铭扫了她一眼，“没有问你。”

    他坚持的看向傅庭涵。

    傅庭涵：“……铭伯父，造纸的技艺是含章想出来的。”

    赵铭却不太相信的样子，问道：“我记得造纸坊你们入冬前就开始折腾了，到现在都没成果吗？”

    傅庭涵道：“天气寒冷，纤维泡出来得慢，我最近调配出了合适剂量的石灰水，正在漂洗，过不了多久就可以试试捞第一框纸。”

    赵铭就瞥了赵含章一眼，为傅庭涵打抱不平，那眼神就像是在说，看到没有，就这你还好意思认下这个功劳？

    赵含章羞愧的低下头去，趁着赵铭不注意，她却调皮的对傅庭涵飞了一个眼神。

    傅庭涵脸色微红，有些不自在的移开目光。

    赵含章太忙了，这些事完全顾不上，他就只能多盯着一些，她已经默写了所有她知道的步骤，那剩下的，他再推演和调试就行，她来做，步骤也是一样的，何必去占用她的精力呢？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

