    江道脚步停下，眉头皱起，向着前方看去。

    只见浓郁的灰雾之中，一株张牙舞爪的黑色老槐树静静耸立，足有四五人合抱那么粗，处在浓郁的灰雾之中，正如一个诡异的妖魔一样。

    老槐树的不远，则是一个诡异洞口，里面幽森一片，黯淡无光，散发着一阵阵危险性的气息。

    江道双目金黄，炽阳魔瞳早已运转，瞬间望穿重重灰雾与空间，落在了洞口深处。

    “景荒，你们在这里等我。”

    江道声音平静，魁梧的身躯向着前方走去。

    “是，主公，主公千万要小心！”

    瘦竹竿男子说道。

    江道一言不发，依然迈出脚步，向着老槐树下行了过去。

    呱呱…

    粗大的老槐树上，几只黑色乌鸦发出刺耳的叫声。

    一双双碧绿色的眼睛如同黑夜中的宝石，绽放幽光，向着江道的身躯往来。

    江道像是没看到一样，身躯走出，向着幽森诡异的洞口走去。

    扑玲玲！

    忽然，一群黑色乌鸦振动翅膀，全都向着江道的身躯迅速扑了过去。

    江道身躯发光，一股恐怖的炽阳气息瞬间爆发而出，熊熊燃烧，气息恐怖，瞬间将这些黑色乌鸦全都震得翻飞出去。

    他原本是想直接震死这些黑色乌鸦，却不成想气息爆发，却只是将它们全部震飞，并没有直接崩溃。

    这一幕倒是出乎江道的预料。

    忽然，异变再次出现。

    幽森黑暗的洞府深处，一股恐怖的危险气息骤然袭来，阴森可怕，如同可怕的冥气席卷而过，一只干枯阴森的手爪在迅速向着江道脖颈狠狠抓来。

    江道双目中金光绽放，一轮轮怪异的黑色螺纹骤然旋转。

    嗡！

    炽阳魔瞳！

    日炎！

    哗啦！

    眼前阴森气息迅速崩溃，正在抓来的手掌直接熊熊燃烧起来，连带着后方人影也瞬间燃烧，发出一道惊咦。

    但那道燃烧的人影却速度不见，依然向着江道的脖颈迅速抓来。

    江道眉头一皱，硕大手掌忽然间红毛密布，肌肉暴涨，迅速放大，直接向着来人迅速对抓了过去。

    他手臂一瞬间放大到四五米，粗壮异常，又快又猛，瞬间狠狠按在了那道熊熊燃烧的人影身上，咚的一声，将他按得身躯撞到身后洞壁，发出轰鸣。

    整个洞壁都在剧烈摇晃。

    只见掌心之人依然在迅速焚烧，转眼间化为了一堆灰烬，迅速溃散。

    “傀儡！”

    江道眼神一凝，继续向着幽暗的洞府看去。

    “鬼灵老人，没有必要这么对待贵客吧？就不想知道在下过来是为了什么吗？”

    他声音沉重，浩浩荡荡，向着洞府深处扩散而去。

    “嘿嘿，不管你为了什么，任何人闯入到了此地，都得死，这就是我这里的规矩，你坏了我的规矩，就算说出天大的道理也没用！”

    黑暗的洞府传来阴森沙哑的怪笑声，桀桀回荡。

    四周阴风呼啸。

    “是吗，你不想要复生神液了？这种东西除了我能拿出来，只怕任何人都无法拿出来。”

    江道声音冷淡，向着晦暗的洞府深处扩散而去。

    “复生神液？”

    那道声音忽然变得沙哑尖锐，更为阴森，整个洞府都在刮起阴风，呜呜刺耳，如同刮骨钢刀，道，“你有复生神液？小子，不管你是谁，快把复生神液给老祖我交出来，交出来我就饶你不死，若不然我活吞了你，让你直接葬身在老祖的腹内！”

    江道眉头皱起，“鬼灵老人，我带着诚意与你交易，你不要不识抬举！”

    “放肆！”

    一阵厉喝声响起。

    整个洞府都在速速颤动。

    阴风呼啸，呜呜刺耳。

    浓郁的黑暗之中忽然间飞出一连串的诡异骨箭，密密麻麻，带着剧毒，迅速向着江道这里激射而来，飕飕作响，快到极致。

    咔嚓嚓！

    江道身躯不动，周身散发熊熊阳火，顿时将所有的骨箭统统震碎，一片片的化为齑粉，坠落而下。

    “看来你我是注定谈不下去了，既然如此，在下只好动手了！”

    江道语气可怕，身躯如同充气一样，一块块肌肉开始迅速膨胀，向着四面八方横向拉伸、拓宽，庞大可怕的经脉迅速浮现而出。

    哗啦！

    极魔霸王躯！

    江道一脸冰冷，周身气息可怕，足有十二米左右，带着恐怖气息，一爪子将头顶的洞壁扫的粉碎，带着沉重轰鸣，向着洞府深处快速冲了过去。

    轰隆隆！

    一时间整个洞府都在剧烈晃动，爆发出一阵阵恐怖气息。

    守在山洞外的燕凌天一脸惊骇，难以置信。

    这个魔王…

    他居然直接与鬼灵老人也动起了手！

    果然是凶残、可怕！

    无尽之墟内什么时候出现了这样的怪物。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣发出，惊天动地，伴随着一阵阵愤怒异常的大吼声。

    洞府之内，江道气息可怕，力量狂猛，将一个个扑过来的傀儡统统轰杀、捏死，打的粉碎，惨不忍睹，躲在暗中的鬼灵老人不断发动大阵，企图围杀江道，但是所有的大阵覆盖而出，也都被江道恐怖的魔躯给震得崩裂、炸开。

    他的洞府被拆的七零八落，气的鬼灵老人不断怒吼。

    然而很快，他便再也吼不出来。

    因为江道一路摧毁无数傀儡和机关陷阱，终于冲到了最中间的一处大殿之前。

    只见幽森昏暗的大殿内，布满一具具奇形怪状的骷髅头，密密麻麻，堆得跟小山一样，两侧还有一堆堆绿色的鬼火，熊熊燃烧。

    而大殿的最前方，则盘坐着一个怪异的老人。

    这个老人一身黑色柔顺的长袍，形容枯槁，皮包骨头，看起来如同诡异的僵尸，脸上皱纹堆累，阴森可怕。

    尤其他的脑袋，前面半秃，只有后面有头发。

    这头发却是一种猩红之色，如同血染。

    “小子，你到底是谁？”

    鬼灵老人语气阴森，寒声开口。

    江道注视着在他眼中极其矮小的宫殿，巨大的手掌随手一扫，轰隆一声，当场将石殿的门框扫的炸裂，而后巨大的身躯硬生生向着石殿之内凶残挤去。

    轰隆隆！

    石殿开始迅速晃动，不断往下坠落巨石。

    大殿内的东西统统被江道巨大的身躯挤得崩溃开来。

    “鬼灵老人？”

    江道口鼻冒烟，巨大的身躯看向眼前的老者。

    “你找死！”

    老者再次愤怒厉吼。

    这还是头一次有人敢闯入他的洞府！

    也是头一次有人敢这样和他说话！

    他的两只枯瘦大手向着身前一个阵图上，用力一按。

    轰！

    石殿突然间再次抖动起来，四面八方的柱子如同复活一样，绽放出熊熊光芒，气息可怕，而后交织出一道道可怕的光芒锁链，迅速向着江道的身躯笼罩而去。

    一刹那，江道的身上光芒重重，出现了一条又一条的秩序锁链。

