    　　工程交易中心，上午九点。

    　　大厅里已经坐满了前来参加竞标的各大房地产商。

    　　今天这一次的城中村土地，占地面积近4万平方米，竞标基价一亿起。

    　　单单是郦城当地的地产商就多达二十家，还有不少其他省市前来参与的竞标企业。

    　　距竞拍会开始还有不到二十分钟的时间，宋祁御拿着手机出门接了一通电话。

    　　他站在竞拍大厅的门外，简单交流了几分钟后，收起电话就对着身后的保镖问道：“秦氏的预算确定是两个亿？”

    　　保镖点头，“百分百确定，这是秦柏聿的助理卓寒亲口说出来的金额。”

    　　宋祁御负手而立，目光悠远地看向前方的走廊。

    　　他薄唇哂出一抹冷笑，口吻淡漠，“最好是真的。”

    　　上午九点半，竞标开始。

    　　主持人一袭正式西装亮相台前，一贯的开场白结束后，他又慷慨激昂地介绍着本次内部竞标会的开标人、监标人以及评标小组等等。

    　　二十分钟过去了，他才邀请开标人上台介绍城中村这块土地面积的招标规则和要求。

    　　十点整，竞标开始。

    　　基价一亿元，率先举牌的，是宋祁御，叫价一亿两千万。

    　　紧随其后便是其他的开发商不断叠加金额。

    　　按照各家公司先前所做的预算，这块地皮算上未来土地溢价率，最高也就值得三个亿。

    　　毕竟是城中村，各大房产商在竞拍时也多有估量。

    　　价格还在不断攀升，宋祁御眯眸看着不远处的秦柏聿，他垂下眼睑，眉心微凝。

    　　现在价格已经叫到了一亿八千万，可他似乎还没有举牌的意思。

    　　隔着道道人影，宋祁御时而隐晦的投去视线。

    　　彼时，卓寒就坐在男人的身畔，他余光一扫，颇为讽刺的笑言，“总裁，你再不举牌，宋祁御就坐不住了！”

    　　男人看了他一眼，深邃幽暗的瞳缓缓眺向了对面。

    　　宋祁御恰在此时转眸，两人的目光自空中交汇，无声的较量夹杂着火光迸射而出。

    　　短暂几秒，男人神色冷淡地移开眼眸，对卓寒低语，“叫价。”

    　　闻声，卓寒激动地高举牌子，“两亿。”

    　　现场，鸦雀无声。

    　　这块地皮已经比基价增长了一倍，如今看来，秦氏出手，恐怕势在必得了。

    　　其他的开发商不禁暗自思量，这个价格已经到了他们的预算极限。

    　　看来要谨慎举牌了。

    　　唯独，宋祁御在瞧见卓寒举牌后，眼底登时浮现出灼灼精光。

    　　他转眸睇着身侧的保镖，对方也是一副胸有成竹的样子。

    　　秦氏最高预算已经叫出来了，就看接下来他们敢不敢继续出价。

    　　宋祁御的指尖在膝上敲了敲，下一秒直接举牌，“两亿五千万。”

    　　这下，全场哗然！

    　　大家纷纷看向宋祁御所在的方向，似乎没料到还有人会当众和秦氏叫板。

    　　宋祁御无视众人审夺的目光，他再次望着秦柏聿，见他脸廓紧绷，薄唇抿得僵直，连眼神都变得沉冷了许多。

    　　他，泰然地笑了。

    　　主持人拿着木槌在台上抑扬顿挫地吆喝，当落定的锤音即将要敲响时，卓寒举牌，“两亿六千万！”

