    战锦国看着战锦华被带走，他多少猜到了什么。

    但是不敢承认。

    甚至是有点不敢相信。

    战云开如此怨恨他，怎么可能会派人来救他啊！

    也是这一刻，他的心是颤抖的。

    他的儿子，并非不认他。

    还是关心他担心他的。

    战锦国便上前，追了出去，拉住了那个老大，继续问道，“你能向我透露下，是谁派你来的吗？我想感激他……”

    那老大也受不住别人唧唧磨磨的，就说道，“战爷。”

    说着，便命令人把战锦华带走。

    因为他们还要去抓另外一个女人。

    再也没耽搁，一声令下，所有人都上车离开了。

    战锦国这个时候才彻底确定，的确是战云开派人来救他的！

    他儿子还是很担心他的安危的！

    他都没有和儿子联系过，儿子是怎么知道他惨遭危险？

    战爷……

    龙王殿的人叫战云开做战爷。

    那么战云开就是龙王殿的主人？

    战云开除了是世界首富，还是威震世界组织势力的主人？

    战锦国有战云开的电话，他犹豫着要不要打过去。

    他的心七上八下的。

    谁知道，在他恍惚的时候，已经拨通了电话。

    他吓得浑身一个激灵。

    正在他要挂断电话时，那边接通了电话。

    “喂……阿战……”战锦国颤颤巍巍地说话。

    可是，对方却没有传来声音。

    更多的是欢声细语。

    好像是战云开不小心摁到了接听键？

    他这时候才松了一口气。

    不知道为何，他真的很害怕面对战云开。

    尤其是知道真相后，他更惭愧面对战云开！

    正在这个时候，战锦国听到了一道久违而不可能的事情！

    “阿战，你身为老公，要多体谅明月知道吗，明月现在可不是一个人，她现在可是好几个人了！肚子里怀着好几个宝宝呢，你要万事都迁就着明月！”

    这一道温柔的声音，是战锦国做梦都梦到的！

    是他老婆苏苗苗的！

    他没想到自己这辈子还有机会听到苏苗苗的声音！

    不对，苏苗苗不是已经死了吗！

    为什么会出现在爱战云开身边的？

    战锦国一想到这里，他激动到无法言语！

    马上让人准备私人飞机，规划航线，他要第一时间赶到云城！

    他要去认证一下到底是不是苏苗苗！

    他朝思暮想了那么多年的女人！

    居然还活着！

    念及此，战锦国已经按捺不住了激动！

    战锦国突然就老泪纵横！

    他发现了老天待他真的不薄！

    能够让他可以有忏悔的机会！

    他儿子没死，他老婆没死！

    他还有忏悔的机会！

    ……

    与此同时，云城。

    战云开用手机时也没看到来电显示。

    自然也不知道战锦国给他打电话。

    程管家汇报，“少爷，战锦国已经安全了，战锦华和苏玉霞被抓回了龙王殿，该怎么处置他们？”

    战云开淡声说道，“就按着他们给我母亲的标准来，加倍奉还。”

    “是，少爷！”程管家领命，马上吩咐下去。

    战夫人放下茶杯，看着战云开，总算是松了一口气。

    “他没事就好。”战夫人点头说道。

    战云开也点点头。

    他对战锦国并没有多大的想法和感情。

    只是母亲让救，他就救。

    如果是平时，他管战锦国死活。

    “阿战，那个毕竟是你爸爸，而且我们一家三口变成这样也是命运弄人，没事的，都过去了，别放在心上，现在一家人平安健康才是最好的。”战夫人知道战云开还是放不下过去。

    这事情要是搁谁身上都受不了。

    根本就无法承受得住。

    “嗯，他也得到了他应有的惩罚，老年家破人亡妻离子散，晚年凄凉是他的报应。”战云开也不打算追究。

    反正和那个老头以后都不可能来往的了。

    战夫人拧了下眉头，却不敢多说。

    她知道的，未经他人之苦莫劝人善良。

    儿子原谅不原谅战锦国，儿子心里肯定有一把杆秤。

    “阿战，如果你爸他知道你救了他，他肯定会很开心的。”战夫人轻声说道。

    “我不需要他的开心，我只是听妈的话，他要感谢就感谢妈。”战云开不想邀功。

    而且他也和战锦国不熟。

    把他们两个人扯在一起，他有点不适应。

    战夫人自然也是看出了战云开的小傲娇，她抿唇轻笑不语。

    “妈，你肯定也是好久没有出过门逛街了吧？我们回去云城城堡，我就带你去逛街，带你去做头发买新裙子。”慕明月也想早点结束这里的旅程。

    每天都在度假村里，真的是太无聊了。

    还不如早点结束旅程早点回去呢。

    “好，谢谢你哦，明月！”战夫人很温柔地握着慕明月的小手，“我以前怀着阿战时，一直以为他是女儿呢，谁知道生下来是个儿子，我就把他当女儿打扮。”

    “给他买芭比娃娃，小公主裙，还留长发呢。只是他两岁时知道自己是男孩子就不愿意再穿裙子和留长发了。”

    “那挺可惜的啊。”慕明月说道。

    “不过我现在有一个女儿了。”战夫人很是欣慰地说道。

    慕明月有些短路，“你什么时候有女儿？？”

    “你啊小笨蛋！”战夫人看着慕明月说道。

    慕明月这时候才回过神，“哦，是哦！儿媳妇也是女儿哈哈哈！”

    “是啊！有你这样的女儿，真的是三生有幸啊！”战夫人说道。

    “对了妈咪，能不能问问奶奶，给我们看看爹地小时候女装的样子啊？”慕乐乐走过来，小心翼翼地问道。

    “妈咪，我也想看。”慕景希也说道。

    慕明月这个时候才想起要看女装大佬战云开。

    她就问道，“妈，你还有小时候的照片吗？”

    “有啊！不过在京城，如果苏玉霞没有动我的地下室，那就都在那……”

    战夫人说着，皱了下眉头，真的担心照片不见了。

    那些都是她的回忆！

    “那我们改天去京城把照片都拿回来！”慕明月提议说道。

    “好是好，可是不知道阿战……”战夫人看向战云开。

    这个时候慕乐乐却说道，“奶奶，你不要管爹地，我们开心就好！”

