
被怼的石瑜琅一脸蒙圈，心里委屈极了。他做错了什么要被林大哥这么怼？

而司马看着他委屈的模样，心里憋着气，但又不好说自己气恼的原因。

只有恶声恶气道，“凉江大坝的事，是你负责。我就负责你的安全。别的事别找我！”

石瑜琅想了想，这话确实没错。

难道是自己老是麻烦林大哥，所以林大哥嫌他烦了？

嫌就嫌弃吧，反正还是得保护好他这条小命的。

但石瑜琅还是有眼色的，并没有再去叨唠司马，毕竟司马武力值摆在那里，他怕自己哪天就被司马暴揍一顿了。

于是，他默默地将目光移向了明恩王，这些名单上的罪状还是让明恩王亲自交代出来的好。

可怜的明恩王，别人只觉得他是在客房里忙着自己的事，根本就想不到他是被自己的暗卫给软禁在暗桩里。

甚至，还要被自己的暗卫严刑拷打，各种逼问。

至于司马，她之前以开会的理由拒绝明恩王的面谈邀请，并非随口胡诌。

尽管每回石瑜琅都很是无语地问，“林兄，你有什么会可开的？你天天就打坐，像极了老僧入定。”

但，司马是真的开了个会，跟这位面的天道扯皮了好一段时间。

最后为了功德值，司马接下了新的有偿小任务——教会孙茹芹如何使用空间，并教习她医术。

乱世里医术治不了国，但和平时代的医术却是能够为盛世贡献不薄的一份力量。

看在功德值的份上，司马这几天都在醉仙楼的屋里借着打坐的名义，蹿进孙茹芹的空间里。

要将一个医术小白手把手教成大佬，司马表示她真的头疼，她看一眼就能够判断药草的特性及用途，但孙茹芹不行。

但是要让司马将这些药草的不同细细说出来，她就觉得，这不是一眼就能分辨出来的吗？

想到自己的功德值，司马每回都是气得实在忍受不了就让孙茹芹自己去种药草，反正空间的时间流速不同。

在孙茹芹种药草的时候，司马就从打坐中醒来，黑着脸平息自己的情绪。

也是因此，司马对待石瑜琅的态度才越发的恶劣。

虽说是迁怒，但到底孙茹芹也是他心上人，为心上人分担点怒气也是应该的。

等到石瑜琅将凉江大坝幕后参与的一众官员的罪证都收集完之后，整个人都瘦了一大圈。

当然，他出门的时候，司马都是陪在旁边的，天天刀光剑影。

回来后，石瑜琅整理罪证，司马就入定，去空间里找孙茹芹，继续教孙茹芹。

司马虽没瘦一大圈，但精神状态也很是疲惫。

尤其是，石瑜琅将罪证收集完，一封加急信送去京都，公主直接就派人送来一队精兵和令牌。

“林大人，公主殿下说，属下等人将全权听令于您。”精兵首领将令牌递给司马，神色严肃而恭敬。

司马抿唇，这意思很是明确了。

就是让她带着这些人将那些官员捉拿归案。

“不是世子负责的吗？我不是保证世子还活着就可以了吗？怎么还要捉拿人归案！”司马觉得自己像个工具人，那里需要自己就往哪儿去。

能者多劳也不是这么个“劳”法……

卑微的精兵首领不敢出声，默默保持着递令牌的动作。

最后司马发完牢骚后，吐出一口浊气，到底还是将令牌接过，冷声令道，“把世子‘请’过来。”

喊她一句“林兄”，那当然是要有难同当的。

怎么能够她出去奔波，而石瑜琅在窝里补眠呢。

于是，石瑜琅被“请”过来的时候，蓬头垢面，青丝散乱，看起来更像是名单上即将被“捉拿归案”的官员。

“大晚上的，睡什么觉，干活去！”司马冷冷地扫了他一眼，理直气壮地开口。

被司马这么一喝，石瑜琅睡意褪去，不由瞪大双眼，晚上不就是用来睡觉的吗？

但他看着满身冷意的司马，到底还是从心了。

精兵首领轻咳了一声，然后将公主的命令再次转述了一遍。

石瑜琅这才知道，原来大半夜去干活，是抓人。

这下，他更加不敢说什么了。

早点抓到人，他早立功，就可以早点娶心上人回家了！

接连忙活了三五天，终于将这些官员给抓齐了，然后一起捆了起来，丢进马车里，拉回京都。

由于这一切都是悄悄进行的，官员们的下属都不知道他们被抓，等发现人不见的时候，司马和石瑜琅已经押着人走了好长一段路了。

而司马也终于得以松了一口气，总算不用天天奔波了。

于是，她的心情也肉眼可见的好了不少。

但……

“林兄，人家打坐完都是心平气和，你怎么每回打坐之后脾气都那么差？”

这天，路上歇脚的时候，石瑜琅见司马心情不错，便提出了埋藏已久的疑惑。

不提还好，一提这个司马的脸色就肉眼可见地变黑，眼刀子直往石瑜琅身上刮。

这还不都是你未来媳妇闹得？

除了要教孙茹芹辨认药草，司马还要教她怎么种药草。

一个十指不沾阳春水的千金大小姐，种药草……差点没把药草给毁了。

多亏了空间里灵气充沛，那些药草才没凉凉，但长出来的药草也都……有些良莠不齐。

真是白瞎了这得天独厚的空间金手指。

近几日，孙茹芹多少虽说有些进步，但令司马生气的功力也是在不断进步着。

“林兄……我肚子有点不舒服，我先去解决下！”

见状不妙，石瑜琅果断开溜。

司马看着石瑜琅脚底抹油的模样，更气了。

生气了怎么办？那就去孙茹芹的空间里，互相折磨折磨。

“师傅……”

司马一进空间，孙茹芹便感觉到了，连忙惊喜地小跑过去，将自己刚摘下的药草递过去。

看到孙茹芹的笑脸，司马就算有气也发不起来了。

她轻哼了一声，目光落在孙茹芹手中的药草上。

不看还好，这一看，司马太阳穴突突地跳。

深呼吸数回后，司马终于压下暴怒的情绪，面无表情道，“它的根入药价值更大，你把它的根给毁成这般模样……你认真的吗？”

孙茹芹神色一僵，满眼的不敢置信，这……这药草不是跟昨天的药草一样的吗？为什么昨天的药草是这么撅的，今天就……不一样了？

看她的表情，司马就明白过来了。

按捺住脾气，她直接命令道，“你把两种药草给我画出来！”

“是……”孙茹芹沮丧道。

但紧接着，她又出声问道，“师傅，这里没有笔墨纸砚……”

“那间茅屋里有。你的空间，你需要什么是可以靠意念取到手边的。”司马无奈解释。

“那我想看师傅长什么样也可以……吗？”

孙茹芹的话说到一半，就因看到司马的模样而卡住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67450425"  chaptername="第二百四十七章  筛子世界爆炒系统（27）">加入书签</a>
</div>
