    罗亚轩脸上的杀气，已经表露在他英俊的凤眼里，从来温和的男子，今天第一次大开杀戒。

    “说，人被你藏到哪里去了？”

    “哈哈哈，想要救他们？没有我的解药，你救了他们也没有用, 我就算是死，也不会让你们永远的。”

    山大王知道今天必死无疑，一下子吞下了他自己给自己准备的毒药，当他说完这句话时，他给自己来一个焚烧，把身上的一些药物解药之类的都烧掉了。

    山大王来一个宁为玉碎, 损敌800 ，自己也会重伤，这个方法想样对方的人不能有解药，还想用这个方法把对方捆绑他的树枝都烧掉。

    这个动作有些冒险，有可能就这样死了，不过他为了自己弄了一颗假死药，在烧掉药之前，看起来是吃了毒药。

    其实是吃了假死药，嘴角流着鲜血，其实是她自己咬破了舌头流出来的，并不是吃了毒药流的血。

    众人只看见山大王烧掉了身上的物品，使用了一個火灵符，就连自己身上的衣服都烧掉，又好像是吃了毒药嘴角流鲜血，人们只听到“砰”。

    火灵符在这个人的身上爆炸，这个人身上除了衣服在燃烧，身上的一些物品已经化为了灰，只有她的那一双垂还好好的。

    山大王只感觉身体气血涌上来，这下子真的是受了伤, 吐出一口鲜血，假死要发作了，倒在了地上。

    突然的变化，罗亚轩和他身边的人都没来得及阻止这个人自杀。

    又有谁想得到这个山大王作恶多端，还没有尽力的拼就自杀呢？

    之前那么威风，原来都是这么渣的，大家都愣了一下，开始想起了山大王的话语，这个人死掉了，把人救出没有解药也是麻烦！

    罗亚轩收回了雷的法术，在他刚才的法术下，100多个山贼，实在是伤的伤，没有一个完好的，看起来还有几十个只是受了伤并没有死。

    “你们快说，把人关押在哪里，解药在哪里？”

    山大王那么厉害，是他们这里地方一霸.没想到就这两个公子一出手就把山大王杀死，还把他们这么多人死的死伤的伤，大家都用惧怕的眼神看着眼前这一伙人。

    特别是打伤了他们的罗亚轩, 没有迫死山大王的赖建霖。

    这些山寨里的人, 只知道山大王会用几样药品, 不知道他是怎样制出来的，只知道武力值很强的人都败在他的手下。

    大王的药那么好用，从来都不败，却没想到今天会败在几个年轻人的手上，是他们太傲气轻敌了。

    他们知道大王会制药，知不知道他还有秘密的药，以为大王已经死了，大王都死了他们还敢反抗吗？当然是为了保住自己的生命，他们问什么说什么。

    有些只是受了伤电晕的没有醒过来，有些人已经被雷劈的成了灰，有几个受了伤的，用惧怕的眼神看着眼前的人，他们也想像那些晕了的人一样，没有知觉就不会怕！

    “好汉，这位公子，是不是我说了，就饶我一命？”

    “公子们呐，你们饶了我们吧，我们都是听大王的，什么事都是大王说了算，抓人也是他说的。”

    山大王虽然装扮假死，可他的脑袋还是清醒的，听到一个个的手下，平时那么听话表现的那么忠心的样子，在他死了后这么快投降，一点骨气都没有，他怎么就养了这样的废物！

    差点把他气醒了，为了能生存，忍着这股气想等着这些人走了后一定责罚这些人。

    “废话那么多干啥，本公子问你解药有没有？人关押到了哪里？”

    罗亚轩温和的脸上，一直透露着杀气，从他的眼神里，已经看出他们再不说的话就把他们杀掉！

    醒着的这几个人，他们已经不敢再挑战这些人的耐性，说不定激怒他们的同时下一秒必须要死。

    此刻他们人人的脸上都是恐惧的表情，他们杀的人不少，面对自己死亡也会恐惧，也不想死。

    “俺不知道！俺只是一个在外面守卫的！”一个山贼颤抖着说，闪电雷已经把他本来的面目弄得看不清楚了，头发被烧的一块一块的，衣服也烧成了好多个洞，身上也多处烧伤。

    其他的人也好不到哪里去，一个一个的都说不知道。

    只有其中一个眼睛一转，想着眼前的人这么厉害如果怕说出来立功了说不定真的饶他不死。

    按理说敌人在面前他们应该恨或者是想着对面前的人反抗。

    只不过他们的实力相差太远了，只有受打受杀的命，平常欺软怕硬惯了，遇到了真正的厉害人物，也有怕死的心！

    刚才的雷电多厉害呀，真的像真的神仙一样，这个人的能力已经快要达到神仙的能力了！

    “这位公子，我知道那几个姑娘在大王的房中，另外的一些男子，都是在一个地牢里，这个地牢是在大王床底下相通的一条地道。”

    山大王听到他的手下，把它们生在最重要的秘密都告诉了别人，气的他嘴角又流血，很想一巴掌把叛徒打死。

    罗亚轩听到了，他和赖建霖一起去救人，让那些跟着的人守在这里，防止这些人逃了。

    丁灵和莫问只从大树上飞下来，站在山寨的门口，站在此地防止人全都逃走了。

    他们却不知道在这个山寨，有密道，也有躲藏的地方，刚才跑出来广场的也只是一些平常出没的山贼，像一些伙夫，还有一些山寨被人捉上来的女人，他们都趁着这里大乱，从密道逃走！

    被人抓上来的女人，有的已经有了孩子，带着孩子逃走，在这个山寨已经生根了，也没有脸回家，此刻只不过是为了保住生命，带着孩子逃走。

    哪里想这些人不会杀他们，也许会不杀他们这些女人可是孩子是无辜的，虽然是山贼的人，那也是他们生的孩子。

    大王并不止一个压寨夫人，这些年弄来的那么多女人，除了一些给兄弟做老婆，他自己也娶了好几个老婆，这几天见到年轻貌美的女子，又忍不住多娶几个老婆。

    罗亚轩和赖建霖两人冲进了，刚才山贼所说的房子，刚才这个院子外面，全都是红色的双喜和红色彩带，在房子里面的天堂房间都是双喜，红色的彩带红灯笼。

    他们所进的这一排房子，一间间都是贴着双喜的，等他们分头推门进去，一间间里面都有一个姑娘在床上睡着，而且都是穿红色的新娘衣服，像是给要晕倒了的。

    罗亚轩进了一间两间都是姑娘但没有他所找的师妹，在继续寻找中。

    赖建霖接到了一个姑娘，看起来有点面熟却不知道是不是师妹，以后又找了几个房间，他知道这些所谓看起来是新娘的，都是同门的师妹，只是他没注意认识而已。

    他们又不好把姑娘都抬出来，贼人弄来的新娘，不知道是不是他们所要找的人。

    在最后罗亚轩见到了柳娇娇，把师妹弄醒，看着她一脸潮红，像是发热了。

    “师妹醒醒！”

    柳娇娇听到了声音，在半神半梦间还以为是在梦中，伸出手摸一下罗亚轩这张俊脸。

    谷鼢

    “师兄，呜呜终于找到你了，快把我爹娘他们救出来。”

    柳娇娇说话有气无力，从前的活泼模样，变成这个样子，罗亚轩觉得很心疼很心酸，他们就是为了找他而遇的难。

    “师妹，你不要着急，你先在椅子上坐着，我打听到了他们是被关押在这房子的地牢。”

    “嗯，师兄你不用管我，快找我爹娘。”

    “嗯，师妹不用担心，就是在这里没能拿到解药，师兄也会想办法给你找到解药的。”罗亚轩如此肯定的说是觉得，就算没有这些贼人的解药，他只能去找姜唐。

    “嗯！”

    罗亚轩打开一张大床，这张床打开了床板，确实是一个地道的进口，这也是山寨的高明之处，他在睡觉的时候如果遇到危险，会立刻在床上钻入地道！

    赖建霖本来在一边站着，那些女子他不方便叫醒他们，于是叫了丁灵进来。

    丁灵从大门口飞了进来，听到师兄说的这个情况，是她一个个房间的观看，见到了四个见过的师妹。

    这几个师妹不是在卞莎莎身边的人吗！

    这几个人化了妆还有深刻印象，都是因为卞莎莎曾经对她有意见，不断的在她面前挑剔。

    这几个女的一直是卞莎莎的跟班，卞莎莎让她们常说一些讽刺带语言，也受过她们不少的气。

    见到她们遇害，她没有幸灾乐祸，同门的师妹，他们也只是语言的不敬而已，却没有对她做过任何伤害的事！

    看到她们遇难，也对她们有小小的怜惜，主动去弄醒她们。

    并且一个个搬到了一个房间里，让她们在椅子上坐着。

    这些女子醒了过来，她们见到丁灵，像是见到亲人一样，他的面前哭诉这段日子受的苦！

    丁灵也发现了，她们就算是化了妆，也能感受到她们说话无力，还有中毒的现象。

    安慰她们，和师兄来救她们，会把她们救出去并且给她们解毒。

    “对不起，以前我对您不敬。”

    “对不起，师姐，以前都是我们不懂事！”

    一个个在忏悔，在对丁灵道歉。

    “以前的事都过去了，我们会有美好的将来。”

    丁灵不介意的笑笑，她是真的不生气了，我不是这一次见到她们，她对于这些女子已经没有多大的关注！

    一个修仙者有美好的未来，是没有那么多的杂念，去想别人对自己的一些不好的语言！

    赖建霖进去了地牢，见到罗亚轩已经到了下面，跟着到最深处，这里关押的几个房间，每个房间都锁着门。

    之前好像是有人在这里守着的，守着的人都不知道去了哪里。

    他俩也发现了有另一条道的门，那一扇门是打开的，是那些人逃的匆忙，并没有把这扇门关上。

    他们先不管那些逃走了的贼人，用法术把门锁砍断了，打开了这几扇门，这几间房间都关押着人。

    房间里面关押的很多人，并不只是他们认识的人，还有他们不认识的人。

    他们两个从这么多的人中寻找，罗亚轩发现了一个房间里师傅被锁上了，师母却在另一个房间，和一些女的在一起。

    那些女的年纪也在中年年纪，是关押的太久了，他们骨瘦如柴，老的已经没有了原来的皮肤颜色，只有头发显示她们是还年轻的。

    两个人把全部关押的人的锁链都打开了，那些人并没有立刻离开，好像是全身无力，不能走路的样子。

    罗亚轩把师傅的锁链打开，对师傅说道：“师傅你怎么样？”

    “娇娇，伱师母怎么样啦？”

    柳勇说话时有气无力，一个金丹师被落得如此田地，只能怪他不够谨慎！

    “师傅，娇娇没事了，师母也要把她带出去。”

    罗亚轩说这话时，让赖建霖先把那些师兄弟带上去，然后又把他的师妹带下来，把他的师母抱上去！

    他作为一个徒弟，不方便抱师母上去！

    赖建霖已经找到了范丁丁，毕仁川，这两个人都是中了药，人是清醒的却不能走路！

    她只能一手拎一个上了房间，又把丁灵带了下来。

    罗亚轩除了吧师傅带上去还把他的那个杂役弟子孙子安带上去！

    剩下的那些软着身体在流泪的人，也在求救，求他们帮忙找到解药把他们救了！

    罗亚轩，赖建霖把认识的人先搬了上去，又到广场那里找到那些贼人，问他们要解药。

    这些贼人都怕了他们，不敢不给解药，他们人被控制住了，身上的储物袋不需要人问也会被人搜走。

    不如乖乖的把药品交上，希望这些人放他们一马。

    得到了解药的罗亚轩，先把亲人们认识的人全都让他们吃上解药，这才把解药给地牢的人吃。

    地牢里几十个人，不知道在这里关押了多久，这种暗无天日的日子，终于有一天能见天明，于是对他们跪拜！

    这么久一直吃着这种药，一下子吃了解药也不能很有力气的走路，用尽全身的力气，搀扶着爬上了地牢上面的房间。

    他们在房间里见到房间的红色，愣了一下，又看到了房间门口外面的情景，那些山贼死的死伤的伤，这些人对他们已经没有了威胁！

