
姜韶颜“嗯？”了一声，手里未停，待到鱼肉搅得差不多了，便取了一只沾了水的小羹勺，舀着鱼肉下水烫熟。

今日这些废了工夫的鱼丸是要用来做鱼丸汤的，鱼丸本身便极鲜美，汤里加些盐和胡椒粉调味，再放些烫的翠绿的菠菜进去就是一碗简单又美味的菠菜鱼丸汤了。

不过比起她手头的菠菜鱼丸汤，那所谓的清汤古董羹就有些复杂了。

“其实同宫里的小鼎差不多，不过宫里那是拿骨汤做了底，放些肉进去煮……”

一旁的香梨跟着姜韶颜吃了那么些时日也略懂些吃食上的说法了，闻言当即便道：“味道……这味道要串了啊！”

“就是要串味才好吃！”静慈师太咽着口水，眼底却有些黯然，“不过宫里的小鼎比起师父的清汤古董羹又不同，师父的汤底鲜美的很，可那颜色却同白水差不多，不止肉、蔬菜也能放进去，自己拿一只小碗调了酱汁蘸着吃虽说不怎么风雅，可烟火气却是足的，天冷的时候来一锅，那味道啧啧啧……”

师父都已经故去那么多年了，她也早从当年的小静慈变成了静慈师太。阿弥陀佛，真是岁月不饶人啊！

旁人听了这些描述或许会有些糊涂，不过于姜韶颜而言，倒是已经听明白了：那不就是后世的火锅么？

至于宫中的小鼎也就是后世火锅的雏形，不过讲究的御厨唯恐串味，里面几乎一汤只一肉，不会再加别的菜。

姜韶颜上一世已经尝过小鼎了，不过那时自己处境艰难，委实来不及去考虑这些事情，亲手做一做这种事也只得就此作罢。

这一世她确实有捣鼓火锅尝一尝的打算，不过那是秋冬时候的事了，没成想静慈师太居然这个时候上门来问她“清汤古董羹”的事。

姜韶颜只略略一想，便道：“这清汤古董羹我倒是会做，只不过这东西不同的人做出来却是不同的味儿，师太你若有这个要求要我仿制他人的清汤古董羹那必须要给方子才行。”

静慈师太今日突然上门来找她定然是事出有因，若是单纯的为了想吃“清汤古董羹”的话找静远什么的跑个腿便行了。

果不其然，这话才说罢，静慈师太便一脸的“就知道瞒不过你”的样子，而后便开口解释道：“我有个故友想吃清汤古董羹。不过姜四小姐你放心，她此前没吃过，只是听过。是以只要炮制出一锅来，味道好吃便行。”

姜韶颜听罢便应了下来。

清汤的火锅底嘛，虽然麻烦却也不是不可。

不过静慈师太的那位故友……姜韶颜想着昨日才见过季世子与林少卿，先前静慈师太就说过端午那位故友要过来的，可昨日她却并没有见过那位故友，至于原因她自也不便相问。

不过听静慈师太的描述应是年岁大了，身体不算顶好的样子。那这清汤的火锅底倒还挺适合这位故友的，毕竟年岁大的人还是吃清淡些为好。

“还要个锅。”吃饭的时候姜韶颜不忘提醒静慈师太。

静慈师太正夹着一筷子葱爆腊肉往嘴里塞去，闻言忙点头道：“放心，这个季世子他们已经叫人去做了，他说改日会给你先瞧瞧掌掌眼的。”

果然是季世子……应证了自己猜测的姜韶颜笑了笑夹了一筷子清炒绿豆芽。

绿豆芽里加了些醋，原先香梨瞧到了还大惊失色，忙问她：“小姐是不是弄错了？”

得到姜韶颜否定的回答之后，香梨才以一副如临大敌似的表情夹了一筷子放入口中，而后……便彻底喜欢上了这一盘加了醋的清炒绿豆芽。

静慈师太年岁不小，牙口却好得很，尤爱食肉，葱爆的腊肉与那鱼丸汤里的鱼丸都吃了不少。

至于加了虾子酱的韭菜炒鸡子则是小午的最爱，吃多少回也不腻。每每见她炒菜，在屋顶上巡视的小午便会跳下屋顶，委婉而含蓄的提醒她：“小姐，中午吃韭菜炒鸡子吗？”

又或者是“我那里的韭菜又能割了炒了吃了”这种话。

至于韭菜吃了有味儿……没事，左右这宅子里的人都不在意。世间有百味，韭菜的味儿也要学会接受嘛！

饭饱吃足之后，打着饱嗝的静慈师太一边等着姜韶颜亲手烹制的乳茶，一边不忘将怀里的帖子拿出来交给姜韶颜。

“喏，季世子的帖子。”

帖子一拿出来便有一股混合着松木的墨香的味儿弥漫了开来。

才闻过炒菜这等人间烟火气的众人乍一闻到这等优雅的香气皆是一愣。

“还挺好闻的。”虽说是个喜欢人间烟火气的俗人，可香梨的鼻子没有问题，还是诚实的道了一句，而后惊讶道，“搁在那厨房里呆了这么久居然还有这味儿也是当真厉害！”

“自然如此，这可是松烟斋的招牌墨莲香。”姜韶颜接过帖子，闻了下，便忍不住叹道，“贵得很，价比黄金。若是能被炒菜味儿盖过去，那这松烟斋早被那些讲究的王孙贵族给砸了。”

说到这里，姜韶颜心情愈发复杂：这位出手大方阔绰的季世子手头还真不是一般的丰厚，拿这香来熏帖子。

用松烟斋的墨莲香来熏帖子……这讲究劲儿估摸着那些久居深闺的金枝玉叶都没他那般讲究。

确实骚气的很。

大概也从这墨莲香中品出这位季世子是个什么样的人了，香梨和静慈师太甚至喜欢吃韭菜的小午都围了上来看姜韶颜开帖子。

果真季世子出手就是不同寻常，不是寻常帖子的对折两面，而是用了三折的纸面，面底呈暗红的朱砂色，中间信纸撒了金粉的字迹叫众人看的同时一怔。

除却这位季世子出手阔绰连帖子都这么讲究之外还有……

“跟婚书似的。”小午喃喃了一句，他是见过人成亲的婚书的也是这等红底的，只是婚书也没这般讲究的。

可偏偏撒金粉这等暴发户的行径审美还很在线，帖子又贵又美，跟他的人一般夺目又矜贵，可以拿来收藏了。

姜韶颜心头有些复杂：当年他百日宴时，她可没想到这位往后会变成这个模样。

自视为“姨”的姜韶颜忍不住暗暗想了起来：往后也不知什么样的女子才能治得住这位季世子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694933"  chaptername="第七十章  讲究">加入书签</a>
</div>
