    “诶，你要考哪个学校？”一旁一直没说话的刘天路其实也在听，当他听到刘小说要考研的时候，心里也有些惊讶，便问道。

    “还没定，反正能考上哪个就是哪个吧，其实我考研的目的很简单，就是不想出来工作，能在学校里混两年就再在学校多混两年。”刘小倒也很有自知之明，对自己也没有太大的期望，“你呢？你想干嘛？”

    “我能干嘛，毕业了就在金陵找份工作呗，反正这个社会现在也饿不死人。”刘天路倒是显得很随意。

    之前的模拟中，人生模拟器一直没有说明这些室友的情况，估计是周明毕业后也没和他们来往，所以对他们未来是不是照着他们现在说的那样发展，周明也不清楚。

    “我们都说了，你呢？”赵乐天好奇地看向周明，他却是想知道周明这个他们宿舍里最混的人毕业后想干嘛。

    “我和刘小一样，也准备考研。”周明如实回答。

    “你？”

    宿舍的人全都不相信，刘小说自己要考研，人家的成绩好歹不算太差，而且人家只想着有个学上就行。

    可周明的成绩是宿舍里最差的，他们都知道周明前两年没挂科那都是老师的功劳，和他没有半毛钱关系。

    “我怎么了？你们知不知道什么叫放下屠刀立地成佛？我现在是浪子回头金不换，我告诉你们，我可是要准备考研的人，你们以后要是大晚上的吵着我睡觉，就别怪我不认你们这些个儿子。”周明尝试缓解一下宿舍的气氛，他刚才说自己也要考研之后，宿舍里的气氛顿时就变得古怪起来。

    “你准备考什么学校？”赵乐天问。

    周明这次没有理会他们，而是直接拿着脸盆洗脸去了。

    这不是周明故意卖官司，而是因为他知道如果他说他要考清华大学，宿舍里的这些崽子们反应肯定比刚才听到他说要考研还有大上百倍。

    清华是直属教育部的全国重点大学，与北大是华夏两大最高学府，周明所在金陵工业大学与之相差十万八千里。

    周明这样一个在上了两年的大学里没有丝毫存在感，成绩平时更是垫底的存在，没有人相信他能考清华大学，都没人想过他会想要考研。

    等周明上床，宿舍里其他人又开始讨论起周明准备考研的事情来。

    “明天还有课呢，早点睡吧。”等到十一点钟的时候，宿舍里其他人还在说话，周明只好出声提醒。

    “明天上午四节课都是物理化学的实验，下午没课，睡啥啊，起来嗨啊，你以前不都是睡的最晚的一个吗？你不会真改性子了吧？”赵乐天虽然也上了床，却是起哄道。

    周明没再搭理赵乐天，指示掏出手机开始在网上下单眼罩和耳塞，随后很快就放下手机。

    赵乐天说完也没人搭他的话，他一人也没意思，也没再说话。

    一夜无话。

    当室友们第二天被周明的闹钟吵醒，见到周明早早就起床时，都满脑子不解。

    “八点才上课呢，你六点多久起床干嘛？”被吵醒的刘小扒开窗帘，见刚才的闹钟是周明定的，睡眼朦胧地对他问道。

    “跑步。”周明简单地回了一句，其实除了闹钟的声音外，周明从下床到洗漱的声音都不大，他已经尽量轻手轻脚了。

    刘小还没睡够，他问了周明一句话后就又缩回被窝继续睡觉了。

    等周明晨跑完，吃过早饭回到宿舍拿实验课要用的东西的时候，室友们才刚刚起床。

    和这些人一起生活了两年多，周明对他们在学校的作息时间了如指掌。

    实验课上，周明不仅听课很认真，做实验也是尽量一丝不苟。

    这上午的实验课倒是让周明发现一件事情，对于已经拥有好几个未来自己知识的周明来说，本科的这些实验他很熟悉，可以说是一清二楚，毕竟前几次模拟中周明毕业后干的都是实验员这种苦力活。

    但是，让周明感到奇怪的是，虽然他对于这些做实验的这些知识很熟悉，他实际做起实验来还是笨手笨脚，完全就是一个新人。

    大一和大二的实验课，周明都是混过来得，亲自动手实验对他这个大三老学长来说确实还是新鲜事。

    “难道人生模拟器结束后的选项三说的技能指的就是这种？就好比我开车，如果未来的我学会了开车，并且知道了很多关系驾驶的知识。

    那么如果我在人生模拟器模拟的人生结束之后，选择知识，我获得的就只有关于驾驶的纯粹的知识，但实际开车还是不能开的。

    可如果我选的是三选项技能的话，我就能和开了好些年车的老司机一样会开车了？”周明由做实验的事情想到了他一直都没有选过的人生模拟器模拟人生结束后的三选项技能。

    “就是不知道获得技能的同时能不能获得技能相关的知识，如果能的话，那这技能的效果也挺不错的。”这个实验他已经进行到中间的等待阶段，中间要等它反应一个小时，反正他也没事，正好想想人生模拟器的事情。

    “明天一二节微生物学的作业你写了没？”这次实验室分组的，自由分组，两人一组，周明和赵乐天两人一组。

    周明和赵乐天之前做实验的时候大部分也都是一组，只是之前周明都是洗一洗烧杯什么的，大部分都还是赵乐天做，这是赵乐天第一次跟着周明也能摸鱼。

    既然周明说他决定考研，赵乐天看他早上晨跑，上午的这实验课又是认真听课，又是认真做实验的，觉得微生物学的作业他一定做完了，所以想拿来看看。

    一听赵乐天问作业的事情，周明这才想起来，明天要上的微生物学还有作业都没动，这两天他不是在关注人生模拟器的事情，就是关注考研和找兼职的事情，把作业的事情都忘得一干二净了。

    “还没，下午不是没课吗？而且晚上也有时间。”虽然心里想着自己还有作业没写，但周明依旧很淡定地对赵乐天说道，好像一切都胸有成竹一样。

    “那行，你早点写完，我好抄你的，晚上带你上黄金。”赵乐天听周明如此自信地回答，也放下心来，要不然他又得提前去其他宿舍一个一个问作业抄了。

    上午的实验课结束，中午回宿舍后赵乐天邀请周明一起开黑。

    “不了，我睡个午觉就去图书馆看书。”周明拒绝了赵乐天的邀请，准备一会去图书馆继续看他昨天借的那本《细胞生物学》。

    两天后，星期五，周明的快递到了，是他之前买的考研英语资料。

    双休的两天，周明找了份辅导班当坐班老师的兼职，一个小时三十。

    周明一天干六个小时，两天就是十二个小时，一个小时三十块，双休这两天他赚了三百六十块。

    加上之前七号发一天传单的一百块钱，周明这几天做兼职赚了四百六。

    四百六十块钱，加上周明这个月再省着点花留下来的生活费，足够他买资料了。

    就这样，周明上课的时候就是认真上课，没课的时候就去图书馆看书，日子倒也过得挺舒服。

    直到周三，他终于完成人生模拟器的任务，可以再次使用人生模拟器了。

