    不过……

    现场的导演有些焦急的看了看手表，他们已经在沈飞白这里超过太长的时间了。

    他赶紧用眼神示意台上的几位导师，时间已经过去良久。

    李启云会意的道：

    “沈飞白，谢谢你今日的表演，我们今日就先聊到这里，期待节目上再次与你相遇！”

    沈飞白也会意，微微弯身对几位导师表示尊敬，便从容退场。

    整场表演下来，所有人都享受了一场视听盛宴，异常满足。

    仅有脸色依旧黑沉的邹子玉，咬牙切齿。

    “沈飞白，到了节目上你给我等着！”

    他知道，节目组接下来必会将他在开头不好看的场面特剪下来，用以衬托沈飞白如今大放异彩的结局。

    这必定会为他再次添上难以抹清的黑料。

    沈飞白越火，他就越会被钉在耻辱柱上下不来。

    想到这里，他再次坚定了绝不让沈飞白出头的心意！

    ……

    已经走出传媒大厦正门的沈飞白，拿着节目组工作人员发放的录制邀请函，倒是十分满意。

    对于今天的表现，他暗暗给自己打了一个十分。

    “叮铃铃……”

    就在此时，一阵电话声响起，沈飞白掏出手机，眉头紧皱。

    这……是姚叔啊！

    是那个一直在背后，支撑着戏班子存活下去的老票友，也是……他最愧疚的人~

    “喂~飞白啊！青云班最近拍了新戏没有，我这里有个场子可以给你赶一赶啊！”

    果然，一张口就是姚叔那中气十足的声音。

    沈飞白紧锁着双眉，面露难色。

    可他还是开了那最难开的腔：

    “姚叔，这场子……我们可能去不了了。”

    “为啥啊！飞白我跟你说这可不是上回那种鬼戏，这可是正儿八经的庙戏！”

    “这良县新博物馆开业，为了符合民俗特征打算办场庙会。可是好几年都难得出现一次的好机会，这可是我好不容易争取来的。”

    电话中，姚叔的嗓音依旧豪爽，隐隐的还透露着一丝丝的得意。

    是该得意的，只怕是这个庙会，应该都是姚叔争取来的。

    不然在现在这个社会，有几个人还知道“庙会”

    这个名词到底代表的什么呢？

    沈飞白张了张嘴，有些哑口。

    “飞白？飞白？咋回事儿？卡了不成？”

    电话中，姚叔的声音充满了疑惑，咚咚的声音代表着他似乎是敲了敲手机。

    “叔，可能……真的去不了了，戏班子散了。”

    最终，他还是将这句话说了出来。

    说出来之后，沈飞白心中的一口大石终于落下。

    但刚刚在节目上的好心情，就此消散的无影无踪。

    “啥？沈飞白你说啥！！！”

    “大家都要吃饭，觉得这行当端不起这碗饭，就都散了。”

    沈飞白的声音格外低落，电话对面的姚叔则是更为激动了。

    “你别跟我说这个，这碗饭端不端得起我比你清楚！等着，我马上去四合院儿！”

    “嘟嘟”两声之后，电话挂断。

    ……

    就在此时，沈飞白在海选之中的直播画面早已被人录屏下来，转发到了其他平台。

    也就是短短个把小时的时间，沈飞白直接火爆了全网。

    即使是民族骄傲微弱的现在，有关国家，少年，自信这样的东西本就自带流量。

    只不过时代的发展，让他们逐渐对传承自己国家的文化的已经失去了信息，转而去追捧着更容易的他国文化。

    而沈飞白今日的这一曲《少年华夏说》，句句铿锵，字字坚定。

    可以说是久违的唤醒了大众的热血。

    无数的观众们都在网上疯狂的讨论着这从未出现过的，令人热血沸腾的歌曲。

