
　　“天黑乌鸦冻的叫，躺在船上睡不着，苏州城外有个庙，大钟半夜还在敲。”

　　两个人从汴京城的驿站直接传送至姑苏，而后径直朝着寒山寺方向疾奔而去，一边施展身法纵情狂奔，僧道魔人牛志春还即兴赋诗一首，而后笑着看向夜未明问道：“夜兄，我这首诗吟得如何？”

　　夜未明只是皱眉不语，同时在队伍频道里发了一条消息过去：“为了防止隔空有耳，还是在队伍频道里面交流比较安全一些。”

　　“好嘞！”牛志春应了一声，跟着立刻发出消息追问道：“你还回答我之前的问题呢，我的诗吟得如何？”

　　夜未明摆了摆手：“别整那些没用的。趁着现在时机还来得及，你还是抓紧和我说说展昭那边的具体情况吧。”

　　牛志春知道夜未明是铁了心不想就他绞尽脑汁想起来的诗词做出任何评价，只能无奈的叹了一口气，跟着表情恢复严肃，开始在队伍频道里发出消息，讲起了正事。

　　原来牛志春也是在来苏州附近做任务的途中遇到受伤的展昭的。

　　说起来也是展昭的运气不错，牛志春因为夜未明等人的关系，不自觉的便将许多公门NPC的好感度刷得贼高，本想着出来做做任务，积累一些修为点数提升武学等级，于是很自然的就接到了朝廷发布的通缉任务。

　　在交付任务的时候，恰巧遇到了被人追杀的展昭。

　　于是牛志春便临危受命，接到任务保护重伤的展昭逃到了寒山寺，并找到展昭的故交，寒山寺主持衍缘大师收留，令其暂时躲在寒山寺中疗伤。

　　不过展昭所受的伤势颇为严重，并不是短时间内能够痊愈的，所以他又给牛志春发布了一个任务，让他带着密信赶往神捕司求援。天籁小说网

　　然后，夜未明就被派过来了。

　　两人一边交流，却是已经不自觉的在夜未明的有意引导之下加快了脚步，并将两人前进的速度，提升到了牛志春身法的极限。

　　“嘿嘿……”

　　讲述完了事情的前因后果，牛志春却是立刻在队伍频道里发出一个斜眼笑的表情，跟着用略显嘚瑟的语气说道：“我现在的轻功不错吧，夜兄你即便全力施为，也已经甩不开我了呢。”

　　夜未明微微一笑，也不答话，让牛志春讨了一个没趣。

　　片刻之后，两人已经在寒山寺的正门之外停下了脚步。熟门熟路的牛志春上前与门口的知客僧打了一声招呼之后，两个人便径直进入寺庙之内。

　　结果才刚刚走过一个跨院，便听到一阵此起彼伏的诵经之声。

　　听到这熟悉的经文，夜未明立刻心里一突，跟着便转头朝着声音传来的方向赶了过去。

　　牛志春见状立刻在后面说道：“夜兄，你走错方向了。”

　　夜未明头也不回的在队伍频道里说道：“那边出事了，我们先过去看看具体情况。”

　　牛志春不解：“你咋知道出事了，寺庙里有和尚诵经不是稀松平常的事情吗？”

　　嘴里这么说或者，但脚下已经十分自觉的跟了上来。

　　夜未明的随口说道：“寺庙之中有是那个人诵经的确没什么好奇怪的，但你见过哪个寺庙里的和尚，闲着没事诵《往生咒》的？”

　　感觉到现在既然已经进了寒山寺，而且此刻所说的内容也与展昭无关，夜未明这才放弃了在队伍频道里面敲字，而是直接开口与牛志春交流起来。

　　牛志春闻言不由一愣：“不是吧，你又不是和尚，怎么只是听一个片段，就能确定他们诵的一定是《往生咒》，难道不能是语调类似的其他经文吗？”

　　夜未明不耐烦的皱眉摆了摆手：“别杠，这个我熟。”

　　说话间，两人已经来到了声音传来的所在。

　　却见那是一个僧侣们住宿的跨院，院子的中央的空旷位置处，被堆着一大堆干柴，此刻柴火已被点燃，透过火光依稀可见其中躺着一个僧侣，不过很快便彻底被火焰吞没。

　　而这时，周围僧侣们诵读《往生咒》的声音，也变得比之前更为洪亮了几分。

　　夜未明与牛志春静静的看着眼前的一幕，前者皱眉不已，后者则是惊疑不定的看着夜未明。诧异眼前这个额捕快，对和尚的业务居然比自己还熟！

　　片刻之后，诵经之声渐渐平缓了下来，却见人群之中一个穿着袈裟的和老僧从地上站起身来，转头朝着夜未明与牛志春他们这边迎了过来。

　　见到这位老僧走近，牛志春立刻在队伍频道里发出消息提醒道：“这位就是这寒山寺的主持，衍缘大师。”

　　夜未明点了点头，跟着双手合十与衍缘互施了一个佛礼，齐道了一声：“阿弥陀佛。”

　　与夜未明互相行了一礼之后，衍缘转头看向牛志春：“牛道长，你终于回来了。”说着，看了一眼夜未明：“这位居士，便是你从神捕司请来的援兵吗？”

　　夜未明的10级《佛法》可不是盖的，对于佛门中人以及善男信女，可以天生提高一大截的好感度。当然，能够一眼就看出夜未明的“居士”身份，也说明眼前这个衍缘大师的《佛法》修为同样不低。

　　在经过了简单的彼此介绍之后，夜未明立刻对衍缘问道：“衍缘大师，今天寺中可是有高僧圆寂？”

　　“阿弥陀佛。”衍缘叹了一口气，随之说道：“遇害的是我那戒相师侄，他是被人以爪功捏碎了喉咙而死，凶手杀人的手法与他本人最擅长的《小擒拿手》十分相似。”

　　小擒拿手？

　　光听名字就知道这是一门比较大众化的擒拿手法，甚至是在江湖上流传得很广的那种。

　　而夜未明同时还注意到了另一个问题：“衍缘大师，在贵寺之中，也有着习武的传统吗？”

　　夜未明之所以有此一问，是因为他之前看那些诵经的僧侣，都不像是有武功在身的样子，只有眼前这个衍缘大师呼吸沉稳，步伐有力，似有着不俗的内功修为。

　　衍缘闻言却是轻轻的摇了摇头：“寒山寺只是一个普通的寺院，庙内并无专属武僧，也没有武学传承，像老衲、戒相和少数的几个武僧，都是在来寒山寺之前习过武。老衲出身大相国寺，另外几个僧侣则是在俗家时学的功夫。”

　　夜未明点了点头，而后立刻追问道：“我作为官府中人，既然遇到了这种事情，自然会全力调查，还戒相大师一个公道。”

　　衍缘大师闻言只是道了一声佛号，并没有多说什么。

　　夜未明这时话锋一转，终于直奔主题问道：“不知展捕头现在……”

　　“夜少侠请稍等。”

　　衍缘说着立刻转回身，与另外一个老和尚交代了几句，因为没有刻意压低声音，夜未明自然听到他是在交代对方妥善处理好戒相火化之后的一应事宜。

　　在将眼前的事情交代完毕之后，衍缘立刻带着夜未明与牛志春离开正在火化戒相的跨院，转而来到他自己所住的禅房之内。

　　扭动窗台上的一盏油灯，墙壁之上立刻开启一个暗门，里面并没有盛放任何宝物，只是一间虽然通风良好，但依旧散发着浓郁药味的静室。

　　一边引两人进入静室，衍缘口中说道：“这间密室其实只是老衲平日里用来闭关的所在，防止在运功的关键时刻有人打扰而已，里面并没有什么见不得人的东西，两位少侠大可不必避讳，戒色现在就在这里疗伤。”

　　夜未明闻言不由一愣：“戒色？”

　　话说，我们要找的明明是展昭来着，戒色是什么鬼？

　　看出夜未明的表情怪异，衍缘立刻解释道：“展昭小时候也曾在大相国寺出家，法号戒色，我还是他的师叔来着，所以叫习惯了，一时之间改不了口。”

　　“您老不用不好意思，我感觉这个称呼挺好的。”夜未明立刻表示：“色即是空，空即是色，色不异空，空不异色，这个法号代表着大彻大悟，很附和禅理。”

　　说话间，夜未明已经看向身上缠满了绷带躺在床上，同时一脸铁青的展昭，笑眯眯的问道：“我说的对吗，戒色捕头。”

　　展昭闻言脸色变得原发难看了起来。

　　这都过去一年多了，没想到这小子居然如此记仇，现在终于被他抓住了一个把柄，恐怕“戒色”这个名字，用不了多久便会传遍整个神捕司。

　　而这时，紧跟在夜未明身后的牛志春听到夜未明的话却是还两眼一亮，立刻说道：“夜兄刚刚说的‘色即是空’我知道，那是一部老电影，我小时候还偷偷下来看过呢！”

　　“上一边去，你个老司机！”

　　夜未明随手推开已经准备发车的牛志春，迈步来到展昭的床前，一把抓过他的手腕，开始探查他的伤势情况。

　　夜未明现在与展昭毕竟都是神捕司的同事，虽然记仇，但言语上的冲突自然要在言语上找回场子，该救人还是不能耽搁的。

　　然而随着他的将内力度入展昭体内，却是立刻眉头一皱，跟着说道：“你的伤势其实并不严重，身上的几处伤口都只是外伤而已，并没有伤及脏腑。不过也正因为如此，我那些可以迅速治疗内伤的法门，对你的伤势都没有太大的作用。”

　　说话间松开展昭的手腕，跟着取出一个之前准备好的药瓶说道：“这是恒山派的‘天香断续胶’，对于治疗外伤有奇效。我之前在胡青牛的医书之中找到了配方，便自己炼制了一些，此物对于你的伤势再合适不过了。”

　　说话间，夜未明已经将展昭身上的绷带解开，打算利用“天香断续胶”给展昭重新包扎一下，顺势问起了关于他所调查的那起连环杀人案的事情。

　　听闻两人已经开始聊起了案情，衍缘为了避嫌主动告辞离去，而牛志春作为一个玩家自然没有那么多避讳，于是便毫无自觉的留下来旁听。

　　夜未明和展昭都是神捕司的金牌名捕，对于办案的流程可以说是驾轻就熟，一问一答之间，每一句都能一针见血的直击要点。

　　就在夜未明替展昭重新将所有的伤口包扎一遍的功夫，便已经将重点事宜交代完毕。

　　简单来说，展昭其实并没有查出什么真正有用的东西出来。

　　他只是通过那些连环杀人案的手法，看出此事肯定与姑苏慕容有关。哪怕是有人故意想要栽赃嫁祸，但至少这也是一条十分重要的线索。

　　姑苏慕容有什么仇家？

　　人家为什么要栽赃嫁祸于他？

　　又是什么人能够当真做到如姑苏慕容一样，以彼之道，还施彼身？

　　这些问题，当然要从姑苏慕容这边，才能找到答案。

　　结果一连几天下来，展昭却是根本没有找到任何与连环杀人案有关的线索，只是找到了一些姑苏慕容貌似与当年后燕有关的小道消息，但并无任何直接的证据证明这一点。

　　对此，展昭原本也不是特别关心的。

　　毕竟后燕早已经烟消云散，而且此事貌似也与最近的连环杀人案并无直接关系。

　　然而，就在这个时候，他却遭到了神秘高手的袭击。对方所用的是和他相同的武功和剑法，出其不意之下，一举将展昭重创。

　　之后的事情，便如牛志春之前所说的一样了。

　　夜未明闻言不仅面露冷笑：“你虽然并没有查到任何实质性的证据，但对方做贼心虚，想要杀人灭口却无异于不打自招。”

　　展昭闻言不由一愣：“你的意思是，之前那些连环杀人案，当真是姑苏慕容所为？”

　　夜未明轻轻摇头：“我的意思是，姑苏慕容八成真的是当年后燕的后裔。甚至，他们还有可能真的包藏祸心，想要利用这层身份做点什么也说不定呢。”

　　对于展昭来说，姑苏慕容是什么后裔并没有什么关系，但对于孤独慕容来说，这却是他们最大的隐秘所在。

　　因为他们想要密谋复国，自然也越发的担心会在复国成功跟之前被朝廷发现马脚，甚至招致杀身之祸！

　　所以，他们在发现展昭调查之后，立刻便慌了神，甚至用处了杀人灭口的昏招。

　　这时，三人忽然听到外面衍缘方丈的禅房之中传来一些嘈杂之声，但由于这间静室的隔音效果很好，即便也夜未明与展昭之能，也只能隐约听到有人在说话，却是根本听不清他们到底在说些什么。

　　片刻之后，静室的暗门被打开，跟着就见衍缘大师脸色急切的走了进来，对三人说道：“刚刚得到消息，寺内的另一个武僧戒法也遇害了，在他的胸口之上有一个清晰的脚印，将肋骨踹碎了七根，使其插入内脏而死。从杀人手法上来看，凶手所用的正是戒法最擅长的《谭腿》！”

　　展昭闻言大急，挣扎着站起身来说道：“凶手显然已经知道了我就躲在这寒山寺中，只是还找不到我的具体藏身之处，这才接连杀人来制造恐慌。”

　　“而且他连杀两人所要表达的意思也已尽很明显了，只要我不出现的话，他就会继续杀下去。”

　　“我展昭身为朝廷捕头，决不能让无辜之人为我而枉死。”

　　“既然他们找的是我，那就让我亲自去面对好了。”

　　“不可！”这时，衍缘大师却是忽然上前一步，口中说道：“戒色你的有用之身还要协助朝廷整顿天下武林，怎能在此枉死？不如就让老衲扮成你的模样，将凶手引开好了。”

　　言罢，立刻转头看向夜未明与牛志春：“劳烦两位少侠在我将凶手引出寒山寺之后，立刻带着戒色离开这个是非之地。”

　　“只要带着他安全的返回神捕司，想来凶手也不敢在你们黄首尊的眼皮子底下造次。”

　　展昭闻言大急：“这怎么行？”

　　“怎么不行？”衍缘方丈微微一笑，跟着忽然出手，直接将展昭打晕过去。

　　跟着一把抓起了一旁展昭的官服，口中念了一句佛号说道：“我不入地狱，谁入地狱？”

　　然而还不等他把话说完，却是忽然感觉到手中一轻，原来却是夜未明忽然出手，趁着衍缘方丈不注意，将其抢到了自己的手中：“地狱，当然是要让那个罪有应得的杀人凶手来下。”

　　“所以，就让我来扮成展昭的模样，去把那个无法无天的杀人凶手引出来弄死好了。”

　　言罢，大手一挥，已经用展昭的官服，替换下了自己的外装官服。

　　——————

　　PS：今天就这一更了，白天忙了一天，晚上回来抓紧码了4000多字，眼皮已经开始打架了。

　　明天单位依然还有事，不过事情要比今天少很多。

　　大概可以保底6000，力争8000，就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第924章 展昭，戒色？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 