    关羽在刘备阵营中的身份，不是其他任何人能相提并论的。许多人都在背地里认为，他与玄德公根本就是一而二，二而一。

    有这样的想法很正常。毕竟过去的将近三十年里，关羽都是玄德公的手足臂膀，更是最可依赖的武力。

    在个人勇武方面，关羽被公认为天下屈指可数的几名万人敌之一，甚至是万人敌当中的最强者。昔日白马之战时，他曾单骑突击，斩杀颜良于万军之中，而袁绍麾下猛将齐集，竟未有能当者。勇力到了这种程度，其赫赫神威简直已非人类。

    而在指挥兵马战胜攻取方面，关羽也同样是天下最顶尖的名将。不谈早年战绩，只说雷远亲眼目睹的，在周郎围攻江陵的时候，关羽受命绝北道，仅靠着三千偏师，就在长达一年的时间里连续逼退徐晃、乐进、满宠、李通等曹营重将的连番进击，甚至迫得李通病死军中。

    数十年来，无论玄德公陷入多么落魄困窘的局面，只要关羽尚在，玄德公就有翻盘的机会。有时候雷远会想到，这有点类似于后世的国际政治，国家再穷、再弱，只要手头有那么几颗能爆炸的原子弹，腰杆子就始终是硬的。

    如今玄德公带领主力大军入蜀，留关羽董督荆州事，将二分之一的领地完全托付给关羽。单用位高权重，已经不能形容他的地位了。

    这样的重量级人物亲自造访雷远家门，必须得隆重对待才行。

    雷远连忙离座，向众人告罪一句，随即快步出外迎接。好在宅院不大，他一溜小跑抵达的时候，关羽刚迈入正门，身后的骑士们陆续下马。

    “本待明日一早拜见关将军的。没想到竟劳烦关将军来访，尚请恕罪。”雷远躬身道。

    关羽随手扶起行礼的雷远：“续之不必多礼。”

    这时候宅院里的客人们乱糟糟地迎了出来，纷纷行礼拜见。

    关羽挥了挥手：“我有事与续之谈，你们都散了吧！”

    众人连声道别。

    雷远倒不介意他们离开。这些都是陈到和夏侯兰的族亲、乡人之类，过来本也只谈些闲话。他召来仆役，让他们赶紧收拾正堂，又让邓铜、贺松在厢房招待随同关羽的骑士们。

    待到安置妥当了，他肃手相请：“关将军，请登阶。”

    关羽大步上堂。

    他的个子比雷远高出半个头以上，体格雄伟更是远甚。大概是因为听说雷远赶到江陵的消息以后，临时起意来访，只着了一身简单的家常便服，足蹬麻鞋，外罩皮裘。皮裘有些旧了，好几处有磨损后缝补的痕迹，还有几处皮毛褪落。他也没有带冠，只简单梳了个乱蓬蓬的发髻，胸前悬了个纱锦囊，装着他名传天下的美髯。

    待他老实不客气地在主位落座之后，雷远转在下首相陪。

    关羽看了看雷远，只见雷远也着深灰色的便服，身上除了一个皮毛填充的护臂以外，别无奢华的佩饰穿戴，甚是简朴。他从容不迫地陪坐在侧，腰背挺直，身体略略前倾，不卑不亢，气度俨然。

    “子龙倒是找了个好女婿。”关羽不禁想：“可惜我家女儿年齿不合。可惜，可惜。”

    他又注意到，雷远虽然身着常服，但神色英气勃勃，行动间带着武人特有的威势；从他右臂袖口里面，还伸出条狰狞的伤疤，一直延伸到手背。关羽心里又暗道：“虽然看似谦退，其实杀人夺命毫不犹豫，不愧是乱世中的后起之秀。”

    两人闲话几句，关羽问道：“听说续之在秭归，诛杀了侵夺编户的地方豪族和县长、县吏？”

    雷远颔首道：“确有此事。”

    “有关的案情，都确凿无疑么？”

    “宜都郡丞向朗前后两次，亲自审的案。第一次审的是夷道城中相关人物，第二次审的是秭归县中人物，俱都罪证确凿。有关的案情卷宗和证物，已经汇总完毕，正在报送江陵的路上，预计明天将会送达潘承明的手中。因为荆北尚有战事，故而我先诛杀罪人，以定地方。”

    潘承明就是荆州治中从事潘濬。玄德公入蜀前，使授权潘濬以荆州治中从事的身份典留州事，也就是荆州政务的负责人。此君素以聪察著称，昔日在刘景升治荆州时，就敢于诛杀贪污违法的六百石大吏。

    关羽微微颔首，又问：“杀了多少人？”

    “算上因为拒捕而被杀的，在夷道、秭归两城，合计杀了一百四十六人。”

    “一口气杀了一百四十六人？”关羽轻笑一声：“续之，你是要效法那些酷吏么？”

    有汉四百年来，地方上豪强林立，朝廷与豪强的斗争从未休止过。凡是敢于用抄家灭族的狠辣手段对抗豪强、推行朝廷管治的地方官员，就被称为“酷吏”，这倒不是贬义词。

    “山中有卧虎，豺狼狐狸才知戒惧、收敛。若他们能够遵循法度，本也不用担心什么。”

    雷远解释道：“秭归县位于江峡深处，宗族势力极盛而朝廷威力甚衰。便如此番被惩处的文氏、邓氏，他们一方面凭借宗族、奴客控制乡里，形同割据；一方面又广布子弟，遍及阖县上下。此等根深蒂固的宗族一旦为恶，足以隔绝州郡对地方的控制，为害极大。非得采取猛烈手段，加以痛惩才行。”

    庐江雷氏本身就是宜都郡的头号豪强，雷远如此理直气壮的说来，关羽一时觉得荒唐，但又无可辩驳。

    “世家、豪强横行不法，乃是此世乱源。续之既为太守，处置一批，也是寻常。”关羽稍作沉吟，决心不去纠结宜都的情况，转而问道：“夷道、秭归两地，你都用酷烈手段清理过了。江陵呢？”

    雷远手扶案几，躬身道：“江陵的事，有南郡太守麋芳，有荆州治中从事潘濬，不是我要操心的。”

    关羽点了点头，待要说话，又听雷远继续道：“只是，数以万计的军械从宜都郡流出，不知去向，这不是小事。我是宜都太守，过问几句，应是无碍？”

    关羽默然了许久。

    半晌之后，他悠悠道：“这件事情的前因后果，我倒是知道一些。续之，你愿听听么？”

