    历代很少出现圣龙夺嫡，那是因为有资格进入圣龙殿的皆都是姬氏大族年轻一辈的天骄级人物，这些人任何一个都凌驾于姬幻雨之上。

    在绝对的实力和能耐面前，哪有人会傻乎乎的跑去夺嫡？

    而从姬氏大族历代以来，能够通过真龙帝境考验的人，最差都是堪比姬幻天这等层次的人物，可这些人在得到先祖人皇传承后，实力都会提升一些。

    当然，他们本身底蕴就强，哪怕只提升一点，也足以问鼎同辈最巅峰的层次。

    然而，林墨和姬幻城二人是个特例。

    说句不好听的话，姬幻城是真龙帝境有史以来能够活着走出来的，能耐属于垫底的那种。至于林墨，更是罕见的特例。

    真龙皇朝历史上，外亲能够进入真龙帝境，并且活着走出的更是没有过，林墨是属于独一个，至少在姬天六所知的历史中是这样。

    至于真龙皇朝靠前的一些的历史有没有，姬天六就不清楚了。

    对于姬天六的话，姬天八微微颔首表示认同，姬天九这一次的算盘打得还真是够高的，趁着林墨和姬幻城二人还没参加考核，立即进行夺嫡。

    而在姬天八看来，这一次姬幻雨等人夺嫡的成功率确实很高。

    姬天九的做法，姬天六二人也没多说什么，虽然会得罪林墨和姬幻城二人，但对姬幻雨等人而言，也是一次莫大的机缘。

    而对姬天六二人而言，无论是林墨二人，还是姬幻雨等人，他们都不好偏袒任何一方，所以只能看双方自己的气运和机缘了。

    可是，这一次的气运和机缘，明显是姬幻雨等人占据了优势，而且还不是一点半点。一旦夺嫡成功，那林墨二人就会失去进入圣龙殿资格。

    咔嚓！

    圣龙殿的大门上浮现出了一条条游龙般的纹路，只见这些纹路来回游走，整座大殿微微颤动了起来，只见紧闭的大门缓缓开启了。

    圣龙殿中，充斥着浓郁至极的龙气，这些龙气犹如真龙般在四处游走，每一道龙气都蕴含着强大至极的力量气息，令人看了都禁不住心中发颤。

    “现在，圣龙夺嫡即将开始，先来说一下规矩。圣龙殿考核一共有三项，第一项为比拼。大殿之中有一颗龙珠，谁能率先夺到，就可以通过第一项考验。第二项则为传承考核，只考核我族封神印传承。至于最后一项考核，则是我族的血脉浓度考核。一般考核，必须得三项都通过。若是圣龙夺嫡的话，只需要两项。”

    姬天八朗声说到这里，目光投向了姬幻雨等人，说道：“既然你们申请了圣龙夺嫡，那么你们可以开始挑选了，谁先挑选？”

    “我选他。”一名身形魁梧高大的年轻男子突然从人群后方走出，横手指向了林墨。

    “是他……姬幻夜……”姬幻城脸色微变。

    这姬幻夜年纪已经二十七岁了，真正算起来的话，比姬幻城等人大了三岁，而此人可是在姬幻雨之前，就已经夺得了西星罗城第一王座的人物。

    姬幻夜之所以没有前往中域，是因为他的修为迟迟没有破入尊者境，一直在半步尊者层次徘徊的缘故。据姬幻城所知，姬幻夜可是整整徘徊了六年之久……

    六年的时间积累，姬幻夜的实力绝对比想象中的还要强得多。

    “林兄，小心一点，这姬幻夜实力很强。在六年前他就已经是西星罗城第一王座拥有者了。沉寂了那么多年，实力绝对比六年前更可怕。”姬幻城提醒道。

    “嗯。”林墨点了点头，径直走到了大殿入口处。

    “幻夜哥，废了他。”

    “一个外亲，也敢和我们嫡系争夺圣龙殿资格，真是不知死活。”

    “让他明白，外亲和嫡系的区别到底有多大。”其余年轻男女毫无顾忌的指向林墨，一个个脸色冷然，目光透着不加掩饰的嫉妒和愤恨。

    他们皆都是西域姬氏大族年轻一辈中的顶尖人物，林墨身为一个‘外亲’，居然能够进入真龙帝境，并且还得到先祖人皇传承，活着走出来了。

    凭什么？

    外亲在他们眼里，甚至比旁系都不如，很多外亲在真龙皇城区域内，都只能担任比仆从高一些的职务罢了，在嫡系眼中，外亲就和仆从没什么区别。

    一个‘仆从’，居然凌驾于他们之上，这些年轻男女自然不会开心到哪去。

    更何况，这个外亲还得到了他们做梦都得不到的先祖人皇传承，现在还要成为圣龙殿的一员，这让他们如何能甘心？

    “放心吧，他是得不到圣龙殿资格的。”姬幻夜漠然的瞥了林墨一眼，然后走到了大殿入口处，从这一刻开始，他都没再看林墨一眼，因为没必要了。

    “进去吧。”姬天八示意道。

    当即，林墨和姬幻夜二人同时掠入了圣龙殿。

    在迈入的那一瞬间，姬幻夜突然一掌砸向了林墨，八万六千缕天地之力滋生而出，在他的手掌上，黑白二气交织浮现。

    磅礴浩大的力量，伴随着封神印浮现，席卷向了林墨。

    “封神印……”姬天八有些意外的看着姬幻夜。

    “没想到，姬幻夜居然化出封神印来了。”姬天六也露出了诧异之色，他可是知道姬幻夜先前只是修成了封圣印而已，没想到居然领悟出了封神印来。

    虽然是后天才形成的完整封神印，比不上姬幻天这等先天就拥有封神印者，但威力也绝对不俗，更何况八万六千缕天地之力交织。

    面对这一掌，林墨毫不犹豫的一拳砸出。

    轰隆……

    仿佛震天暴雷一般，只见九万九千九百九十九缕天地之力交织而出，磅礴浩大的力量直接轰在了封神印上。

    “圆满级天地之力……”姬天八和姬天六二人诧异的看着林墨，万万没想到林墨居然掌控了同等境界中的圆满级天地之力。

    没有任何意外，封神印被林墨的一拳轰得粉碎。

    姬幻城眉头一皱，姬幻夜的实力应该不仅如此而已，虽然林墨的一拳威力极强，但姬幻夜可是沉寂了六年的人物，曾经的西星罗城第一王座拥有者。

    这时，姬幻夜突然望向了林墨，露出了一抹冷笑，只见他的双手，一边蕴含着恐怖的黑气，另一边则是蕴含着永不的白气。

    “封！”

    姬幻夜吐出一个字。

    轰！

    白气和黑气犹如天罗地网般，席卷向了林墨，迅速犹如囚笼一般，将林墨直接禁锢在了其中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

