    “当然。”导演点头。

    唐静雪笑了笑：“好的，我明白了。”

    很快，就到了拍摄的时间。

    “各部门准备，3，2，1，action！”

    唐静雪饰演的女一号，假装出情绪激动的模样，念出了台词，说道：“你既然已经有了男朋友，为什么还要回来？难道你就存了心想要破坏我和他之间的感情吗？”

    已经有了男朋友的女二号唐池池一脸无辜，摇头解释说道：“事情不是你想的这个样子……”

    她的话还没有说完，就被唐静雪给打断掉：“那是什么样子？”

    这完全不是按照剧本发展的。

    “我……”唐池池愣了下，连忙反应过来接出了下句，可刚想要开口的时候。

    唐静雪直接一巴掌甩了过来，十分的使劲。

    “啪……”清脆的声音瞬间在片场响起。

    所有人都有些惊呆了，因为这完全已经托离了剧本。

    唐池池眼中满是震惊，脸上传来火儿辣辣的痛意，她下意识捂住了脸庞，质问说道：“唐静雪，你疯了吗？”

    唐静雪不以为然，露出一抹纯良笑容：“怎么了？”

    “你还好意思问我怎么了？你刚刚为什么打我？”唐池池没好气说道。

    “哦，这个啊……”唐静雪的眼中没有一丝歉意，反而更多的得意和骄傲，笑了笑说道：“刚刚导演不是说让可以让我们加些肢体动作吗？刚刚打你的那一下，就是我加的啊。”

    “你……”唐池池有些被唐静雪的无耻给气到了：“你这分明是公报私仇！”

    “对啊。”唐静雪直接承认了：“可是你有什么证据呢？”

    唐池池被噎了一下。

    唐静雪笑吟吟走了过来，贴近她耳边说道：“放弃吧，你是永远都斗不过我的。”

    唐池池咬牙切齿：“我也不是什么善茬，你既然敢招惹我，就做好迎接报复的准备吧。”

    “你以为我现在还会怕你吗？”唐静雪的话里充满讽刺。

    她带资进组，又是投资方的女儿，连导演都要给她几分薄面。

    唐池池处在劣势，要真是撕破脸，吃亏的，肯定不是她唐静雪。

    所以，这也就是她现在有恃无恐的原因。

    导演对刚刚的那幕，全都看在眼中，划过一丝为难。

    他不能帮唐池池，因为唐静雪是投资方的女儿，

    虽然唐池池是厉家大小姐的闺蜜，但是现官不如现管，在剧组还是投资方的女儿，更能说的上话，对剧组的影响也更大一些。

    但是他也不想帮唐静雪，因为唐池池是他最欣赏的女演员。

    他夹在中间，两面都有些难做。

    唐静雪注意到了导演，眼眸中滑过一丝精儿光，勾起嘴角笑说：“既然你不服气，那让导演过来说说吧。”

    唐池池皱眉，不知道唐静雪又在打什么鬼主意。

    “导演，这件事情，只有你在摄影机前看的最清楚，你就给我们评评理吧。”唐静雪将导演拉了过来，说道。

    该面对的，是躲不掉的。

    导演长叹了口气，站了出来说道：“静雪，这场戏虽然是场误会戏，可是，矛盾并没有升级到打女二的地步啊。”

    唐静雪看了他一眼，别有深意说道：“所以，你现在就是在怪我咯？”

    导演觉得自己真的是太难了，他无奈的道：“我当然没有这个意思了。”

    “那你到底是帮我，还是帮唐池池？”唐静雪眸间一冷，咄咄逼人问道。

    导演呆在影视圈这么多年，还是第一次遇上这事，他虽然很欣赏唐池池这个演员，可是……

    他更不能失去投资，要是唐家撤去投资，他所有的心血，努力，梦想，也就在这里功亏一篑了。

    导演用歉意的目光看了唐池池一眼，硬着头皮说道：“好吧，静雪，你没有错。”

    唐静雪瞬间又得意起来，高傲如一只孔雀，用挑衅的目光看了唐池池一眼，缓缓说道：“现在，导演都这样说了，看来错的那个人的确是你，你刚刚冲撞了我，就必须朝我道歉。”

    她的声音很大，让整个片场的人都听见了。

    所有的人都滞住，屏住了呼吸，站在原地看着这幕。

    唐静雪摆明了是故意想要让唐池池当着这么多人的面，遭受到侮辱。

    从此在剧组之中，永远也抬不起头来。

    站在一旁的导演，脸色变得难看极了，要是他有足够的实力，也不会让唐池池这么优秀的演员蒙羞的。

    旁边围观着的人，看热闹不嫌事大，叫嚣说道：“唐池池你愣着干什么，怎么还不快道歉？”

    “对啊，做错了就要接受批评，快点吧。”

    “早就听说她的私生活不检点了，没想到人品也这么差，现在做错了事，连道歉都不肯，可真的是一点儿素质教养都没有。”

    “谁说不是呢？”

    周围议论指点的声音越来越大。

    唐池池在剧组里面优秀拔尖，深得导演青睐，身边又围着两个人高富帅，她们早就看不惯了。

    有了这份契机，正巧就将自己心中的所有愤怒发泄了出来。

    唐静雪听着这些声音，面容更加得意了几分：“快点道歉吧，别耽误我的时间了。”

    唐池池站在原地，望着周围那一张张丑恶的嘴脸，吐出肮脏的字眼，蓦然心中充满无数的愤怒。

    她从没想过得罪任何人，来剧组也只是想要努力完成自己梦想。

    可是，却一而再再而三的受阻。

    而这一切的源头，全都是因为唐静雪。

    如果没有她故意掺上一脚，利用自己是投资方女儿的身份，威胁强迫导演，公报私仇，事情也不会发展成现在这个样子。

    她呆在剧组的每天，都要面对阴谋诡计，被人陷害，和所有人勾心斗角的日子。

    她真是受够了。

    这些日子积压儿在心中的怨气，终于在此刻点燃爆发，唐池池终于再也忍不住。

    她直接朝唐静雪方向走了过去，直接揪出她的衣领就是两巴掌，打的时候，她几乎是用尽了全身的力气，打得她的整条胳膊都发麻。

    所有的人，都再次被惊呆了。

    谁都没想到，唐池池会突然这么大的胆子，居然敢当着大家的面，就去打唐静雪。

