    951 女团我倒是喜欢

    当王毅的这个视频传回国内时，自然是引起了一片叫好。

    “一哥牛逼，就是这样，干棒子。”

    “哈哈哈哈，干的漂亮，一哥做了我一直想做，但没机会做的事。”

    “省省吧，你是没机会吗？你是没能力。”

    同时，“王毅虐韩国篮球天才”的话题也冲上各大榜单热搜。

    在当天下午，王毅参加了韩国的一档节目——Healing Camp。

    这是一档访谈节目。

    节目有三个主持人。

    两个男主持：金济东和李京奎。

    一个女主持：韩惠珍。

    两个男人长相看起来有点猥琐；

    女人虽然是个八一年的阿姨，但是因为保养的好，看起来就像是20多岁。

    有种清新婉约的江南美女气质。

    当今韩国人造美女泛滥，但她却是为数不多的天然美女。

    今天韩慧珍穿的是一身旗袍，将她的玲珑玲珑身材衬托的凹凸有致。

    这曲线绝对比王毅投篮的弧线还要优美。

    王毅看看这韩惠珍，又看看金济东和李京奎。

    心说白瞎了这女主持了。

    看着这三人，王毅总有种似曾相识的感觉。

    韩慧珍虽然有着清新婉约的江南美女气质，但其实性格很活泼，对人很热情。

    见到王毅之后，做出一副夸张的惊讶表情，随后是惊喜。

    她捂着嘴：“哦，是王毅！NbA超级巨星，王毅！天哪，今天可算是见到偶像了！”

    随后上来就要与王毅拥抱。

    王毅带着即时翻译耳机，虽然李韩慧珍说的是韩语，但通过耳机的翻译他也能明白意思。

    既然人家要拥抱，那就恭敬不如从命了。

    也只能勉为其难的与她拥抱。

    在拥抱的时候，王毅的感受就是这女人身材真好。

    韩惠珍在拥抱时，还不断娇声喊着“欧巴~~~”。

    王毅连忙摇头：“别，你比我大。”

    韩惠珍觉得有点扎心了。

    强行说道：“我八一年的，大不了多少。”

    王毅：“我两千年的。大了快二十岁了。”

    噗——

    似乎有一把无形的尖刀扎在了韩惠珍的心口。

    她捂着胸口，笑得直不起腰来。

    现场的观众们一个个也都笑翻了。

    那金纪东和李金奎一边笑也，一边也上来，又要与王毅拥抱。

    “王先生，你是我们的偶像。”

    “你是我们亚洲人的共同的骄傲。”

    王毅却直接拒绝了他们两人的拥抱，微笑着说道：“既然是偶像与骄傲，那就只可远观而不可亵玩焉。”

    这几人对华夏文化都是有一定了解的，他们也明白了王毅的意思。

    哈哈笑着说：“既然韩惠珍都可以亵玩，为什么我们不可以？”

    王毅也打着哈哈：“我和韩惠珍小姐是促进两国文化的友好交流，和你们嘛，那就是正常主持人与嘉宾之间的见面而已，握个手就行了。”

    说着伸出手。

    他的这一番话缓解了两个主持人的尴尬，同时也让现场的气氛热闹起来。

    与两个主持人握了手坐了下去。

    在坐下来之后，那韩惠民珍第一个就向王毅提出了问题。

    “王先生，你是第一次来韩国吧，你对韩国的印象怎么样？”

    说实话，由于众所周知的原因，王毅对他们的印象并不好。

    但是既然要挣人家的钱，也不能直接就说不怎么样。

    于是王毅做出一副开玩笑的样子：“对韩国的印象……韩国女人都很漂亮。”

    这话让三人都笑了，现场的观众们也纷纷鼓掌。

    他们对于韩国女人很漂亮这件事一向是很骄傲的。

    金济东又问：

    “你会喜欢韩国吗？”

    王毅笑了，再次以开玩笑的语气说道：“韩国女团我喜欢。”

    当然不喜欢韩国。

    但是既然想挣他们的钱，那自然不能当面说我不喜欢。

    但王毅又不想违心的说假话，所以来了这么一句。

    他的这句话像是开玩笑，让现场的关气氛再次活跃起来。

    有韩国观众纷纷议论着。

    “这个王毅也是真性情啊。”

    “男人都好色，但是当着这么多人的面直接说出来，王毅是一个真实的人。”

    接下来主持人提的问题，王毅都以幽默而不失礼貌的话语回答。

    其实刚开始看到活动行程之中有参加访谈节目，王毅是拒绝的。

    但是真的到了现场之后，王毅倒是觉得很好玩。

    就像是玩文字游戏。

    这些主持人不免会提出一些很棘手的问题，但王毅总能以幽默化解。

    而且在回答时还不违背本心。

    这也是一种高科技。

    当然，至于王毅是韩国人这个问题，三个主持人都没有提出来。

    其实说王毅是韩国人的，只是一部分人，他们三个主持人还是有脑子的，不可能傻到真的当着王毅的面说出那个问题。

    在轻松愉快的气氛中，节目到了尾声。

    此时是最后一个环节，现场观众提问，王毅回答。

    这个观众是一个女孩，看起来似乎是个女大学生。

    一眼就可以看出也属于人造美女。

    她站起来之后拿着话筒提问：“我们韩国李真贤教授发表的论文显示：你无论从血缘还是地缘关系上都是韩国人，也就是说，你是我们的同胞。请问是这样吗？”

    这个问题一出，三个主持人都是面色一变。

    看向那提问的女孩。

    这谁选的观众，在选之前不调查一下吗？

    这么愚蠢的问题都提得出。

    说实话，韩国的这个教授那个专家提出很多东西都是韩国的，很多韩国人对此都是津津乐道。

    但其实只要是多念过几年书的韩国人，对此都觉得很丢人。

    这三个主持人也都觉得如此。

    至于王毅是韩国人，这一点就更是丢人了。

    这tmd有多荒谬。

    没想到还真有人在他们的节目上提出来了。

    只见那个女生还是一脸天真的样子，不但天真，而且还觉得很骄傲。

    三个女主持人都有上去直接一巴掌呼死这丫的冲动。

    本来好好的一期节目到最后出了这样的幺蛾子。

    王毅不会生气吧？

    想到这里三个主持人连忙去看王毅。

    只见王毅非但没有生气，反而是一脸笑容。

