    早饭桌上。

    安平和陈修对面而坐。

    不过谁都没有说一句话，只是默默的端着碗喝粥。

    呼呼呼……

    轻微的喝稀饭的声音显得特别突兀。

    红袖立在安平的后面，一会看看这个，一会看看那个。

    此时安平穿的已经是一件常服。

    一件淡粉色的轻纱公主裙，头发如瀑般的披散在肩上。

    不施粉黛，整个人看起来就像一位下凡的仙女，漂亮得不敢直视。

    清水和紫嫣都没有出现在这张桌上，尽管陈修派人去喊了，但是两人却一直没来。

    陈修把头低下，没有敢看对面的安平。

    倒是安平不时的偷偷地看陈修那么一眼，看着那匀称而又十分有力量感的身材，想起早上起床时的窘态。

    她心里根本就平静不下来。

    正在两人都不知道开口说什么话的时候。

    虎子突然从外面闯了起来。

    “师傅！师傅！”虎子的叫声打破了这尴尬的早餐气氛，陈修甚至是长长的松了一口气。

    抬头看着虎子：“啥事？遇事不要慌，给你说了多少次了。”

    “我没慌啊，我是怕耽误事，有点着急！”虎子辩解了一句。

    红袖看着虎子那铁憨憨的样子，没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    然后被安平瞪了一眼。

    虎子也瞪了她一下，似乎不服气的样子。

    陈修咳嗽一声：“见到公主……也不知道请安么？”

    虎子恍然大悟，连忙恭敬的叫了声：“公主好。”

    不知道怎么的，听到公主这称呼，安平并不是很开心。

    脸上出现了一丝丝的不开心。

    红袖作为贴身宫女，自然知道安平的心思，咳嗽一声有点嗔怪的说：“傻大个，你刚才叫驸马爷叫师傅，怎么叫公主还是公主呢？”

    虎子一时没反应过来：“不叫公主叫什么？”

    “笨，当然是叫师娘啊！”红袖像看傻子一样看着虎子。

    陈修瞄了眼红袖，这妮子是哪壶不开提哪壶。

    虎子这才明白过来。

    “师娘好！”虎子声音洪亮，中气十足的叫了一声。

    “虎子是吧？来这是师娘给的见面礼。”说完安平也不知道从哪里掏出来的一个红包。

    红袖接过，然后送了过去。

    虎子十分开心，当即扯开红包，一看，惊讶的跳了起来：“这是传说中的银票么？”

    红袖不屑的看了他一眼：“土包子，你不会银票都没见过吧。”

    “你说谁土包子呢，再乱说话，我打你哦！”虎子不满。

    红袖吐了吐舌头：“大傻个，你过来打一下试试！”

    虎子嘟哝了一句：“不就是仗着公主么？有什么了不起的。”

    然后瞄清楚银票上的100那个数字时，眼珠子都差点吐出来来。

    他抬头惊讶的看着安平公主。

    “公主，不!师娘您是不是给发错了啊！”虎子忐忑的问。

    “你觉得我们公主会犯这个低急错误么？不就是100两银子么？怎么你没见过这么多钱啊！”红袖问。

    “红袖，闭嘴！”安平被虎子连叫两声师娘，十分开心，不由制止了红袖的冷嘲热讽。

    陈修这时就有点尴尬了。

    他根本什么都没准备。

    既然虎子得到了红包，红袖自然也是要有红包的啊。

    可是自己根本就没有准备，这不打脸么？

    安平其实一直在偷瞄陈修，见他神色尴尬，转念一想就知道陈修尴尬什么了。

    当即掏出一个红包，悄悄从桌子下递了过去，还用脚轻轻踢了陈修一下。

    陈修愣了下，然后看下她。

    见她眼睛一直在往桌下瞄。

    或许是心有灵犀，陈修竟然明白了，伸出手。

    然后就触碰到了一只嫩滑的小手。

    稍稍摸了两下，就摸到了一格四四方方的东西，接过来后。

    坐直身体，变戏法似的拿出红包。

    “咳咳，红袖是吧？这是我给你的红包！”陈修把红包递了出去。

    红袖这女子说好听点是有点娇憨，说难听点就是痴傻。

    “驸马爷这红包怎么这么熟悉啊，好像是我给公主装的那些哦。”红袖接过红包，嘀咕了一句。

    “咳咳！要不要?”陈修问。

    “要!怎么不要，我的月奉都没这么多呢，为什么不要。”说完紧紧拽住红包，往后跳了两步，离陈修远远的。

    虎子在一边嘀咕：“财迷。”

    “你说谁财迷？”红袖一手叉腰，一手指着虎子。

    “红袖好了啊，没大没小的，再乱说话，就给你送回宫去。”安平警告。

    “啊，公主不要！人家不说就是了嘛！”红袖鼓起腮帮子似乎委屈无限的说了一句。

    陈修暗笑。

    然后才正色对虎子问道：“到底什么事，快说。”

    “哦，这丫头捣乱，我差点都忘记正事了，师傅是这样的，外面来了四个人，指明要见你，似乎还认识的样子。”虎子回过神来说道。

    “指明要见我，还认识我？”陈修纳闷的说。

    “反正其中一个直接对我说的是要见陈修驸马爷。”虎子说道。

    “嗯，那你跟我出去看看，安平，你就在后院呆着，我去前厅一下。”陈修对安平轻声说道。

    安平听到陈修的话，心里有点欢喜又有点不开心，开心的是叫自己安平是表示亲近，不开心的是叫安平还不显得特别亲近。

    昨晚都那样了，两人怎么还要怎么生疏呢？

    女人的想法永远都要比男人跳跃或者直接。

    在这个时空，女人只要跟一个男人有了肌肤之亲，那么她基本就认定这个男人了。

    反倒是陈修，对这种突然变幻的关系十分不适应，算是逃也似的离开了后院。

    来到前厅。

    客座上已经坐了四个中年男人。

    穿着打扮是那种巨商大贾的打扮，看见陈修快步走来，都不约而同的站了起来。

    不过气势上却很强势。

    “乞儿会皇城分舵舵主陈天南见过驸马爷！”其中一个年纪最大的中年人拱手行礼。

    “乞儿会分舵舵主？”陈修顿住脚步，上下打量了他一眼。

    “你怎么敢来我家里？”陈修脸色全沉，眼中有杀气浮现。

    “驸马爷不要激动，我陈天南能来贵府，自然有完全准备!不知道驸马爷可以给陈某三五分钟的说话时间呢？”陈天南好整以暇的对陈修说道。

    “哦，那我要是不给你这个时间呢？”陈修冷笑一声。

