    很快，叶冷峰让陈山帮忙准备的东西齐全了。

    一个黑色面具，一支手枪，一把匕首，还有几把飞镖一样的小刀。

    “你带这么一点武器就想杀光所有悍匪，把人质都救出来？”

    一名年轻的警员看到叶冷峰的装备，难以置信地问道。

    叶冷峰淡然一笑：“这些外国悍匪手中的武器那么多，我就用不着带这么多进去了。”

    “冷峰，小心一点。”

    陈山关心地叮嘱道。

    叶冷峰做了一个OK的手势，走向了林氏集团大厦。

    这个时候，夜幕已经慢慢降临。

    柳如烟已经被血虎击败。

    在血虎这种能够排进世界杀手排行榜前一百的存在面前，柳如烟真的很无力。

    但就在血虎要带着她到魔虎的面前，被其凌辱和享用身体的时候，血虎接到了魔虎的指示，说有迹象表明叶冷峰可能会悄悄潜入林氏集团来杀他们，让所有人都必须严阵以待。

    “大哥，现在林氏集团这栋大楼里面监控被我们掌握，到处也都是我们的人，叶冷峰就算是再厉害，也不可能悄无声息地潜入进来救人吧？”

    血虎不相信地在一楼大厅打电话询问魔虎。

    魔虎沉声道：“你别小看了叶冷峰，他可是龙国最强的兵王之王，身经百战而不死，我们尽管不怕他，但也绝对不能够因为大意而失败，猛虎死了，我们邪月三虎在国际杀手界的威名大大受损，要是连我们两个亲自联合出动都杀不了叶冷峰，那我们邪月三虎恐怕会被世间除名。”

    “大哥，你放心吧，这一次要是叶冷峰这个杂碎还能够不被杀掉，我血虎就把自己的脑袋割下来当球踢。”

    血虎自信而狠辣地说道。

    “你记住，其他手下人的性命不重要，哪怕是全部被杀光都不要紧，只要我们两个活着，能够杀掉叶冷峰就行了。”

    魔虎提醒道。

    血虎心领神会地点了点头：“大哥，我知道，这些手下活着的越多，我们到时候要分出去的悬赏金也就越多，而且是不分还不行，会影响我们在国际杀手界的信誉。”

    “嗯，等下一旦发现了叶冷峰，不要跟他废话，直接击杀。”

    魔虎还是有些担心叶冷峰那强悍到变态级别的战斗力，害怕会出现什么变故。

    “大哥，其实我担心的就是叶冷峰不顾这个女警察和其他人质的死活，那我们要杀掉他的话，恐怕还真得费一番手脚。”

    血湖说道。

    “呵呵，放心吧，这绝对是不可能的，叶冷峰重情重义，保家卫国，他宁愿牺牲自己也会救人的，只要我们紧紧地抓住这一点，无论他有多强，就一定可以置他于死地。”

    魔虎卑鄙无耻地冷笑道。

    与此同时。

    叶冷峰根据自己对公司内部建筑结构的熟悉，悄无声息地出现在了一个监控死角的位置。

    按照叶冷峰的猜测，他觉得公司所有的员工都会被这些外国悍匪集中到最大的会议室。

    因为只有这样，这些外国悍匪才能够集中最强力量应付警方和杀掉他。

    而最大的会议室在顶楼，也就是林雨薇总裁办公室的那一层楼。

    此时的叶冷峰在二楼，他站在监控死角的位置，听到了由远及近的脚步声。

    一分钟之后，一名手持冲锋枪的光头悍匪，戴着麻布面罩出现了。

    哐当。

    叶冷峰将身边的垃圾桶踢倒。

    这名光头悍匪一惊，立刻端起了手中的枪，一步步警惕地走了过来。

    当光头悍匪发现了站在垃圾桶旁边的叶冷峰时，他瞬间就是端起手中的枪，准备扣动扳机。

    噗！

    但光头悍匪刚刚举枪，他的眼前刀光一闪，咽喉就被叶冷峰无比迅猛的一刀给割断了。

    光头悍匪惊恐到双眼暴凸出来，他想要叫喊，却一张嘴就是满口鲜血狂喷，连一点声音都发不出来，生命快速流逝，身体也朝着里面砸落。

    叶冷峰一脚抵在了光头悍匪的胸口，慢慢将其尸体放在了地上，整个过程是连一点声响都没有发出。

    随后叶冷峰将这名光头悍匪的尸体，放在了垃圾桶后面，稍作掩盖，然后就朝着顶楼的最大会议室摸索过去。

    顶楼一个硕大花盆的后面，躲藏着一名手持狙击枪的黑影，枪口一直对准最大会议室的门口，一旦有可疑的人靠近，就会马上开枪击杀。

    突然另一道身影悄无声息出现在了这名狙击手的身后，以迅雷不及掩耳之势，一把就是掐住了这个狙击手的脖子。

    咔嚓！

    这名狙击手连杀他的人长相都没有看清楚，就被扭断了脖子而亡。

    戴着黑色面具的叶冷峰，嘴角露出了一丝冷笑，他移开了这名狙击手的尸体，已经藏在了这个位置上。

    而这时，死掉狙击手身上的耳麦对讲机传来了魔虎的声音：“所有狙击手向我报道。”

    “一号报道。”

    “二号报道。”

    “四号报道。”

    “五号报道。”

    “…………”

    魔虎的声音很快就再次响起：“三号，三号，向我报道，三号……”

    对讲机里面没有回应，叶冷峰自然不会说话。

    嘭！

    对讲机另一边，立刻又是传来了手掌重重拍击在桌子上的声音，魔虎咬牙切齿地吼道：“叶冷峰，你不用躲藏了，我知道你一定是潜入了进来。”

    “老二，马上命令看守人质的手下，一分钟之后没有得到我的再一次指示，就开枪杀掉所有人质，一个不留！”

    叶冷峰知道魔虎这是为了逼他献身，同时他也知道这些外国悍匪杀人如麻，什么心狠手辣的事情都做得出来。

    “你不用威胁和激将我，既然我敢来，那就不会怕死。”

    叶冷峰没有犹豫，拿起三号狙击手尸体上的对讲机，开口说道。

    魔虎得意狠笑道：“很好，你果然有胆有识，那我们就在一楼的大厅去做个了断吧，顺便也让你再见那个漂亮女警最后一面，我相信你应该很想见到她，而我也憋了很久了，在你死之前，我一定和那名漂亮女警给你表演一个刺激无比的节目。”

