    果然，哈特奇接下来连续发了七八条短信过来，最后更是发誓赌咒，什么不得好死之类的话都说了出来，声泪俱下的希望能够见一见神殿大祭司。

    这时候歌尼娅才用方林岩的口吻回话说，女神新任的大祭司将会在一个半小时以后前往艾利尼斯广场的祭坛那里，如果他有机缘的话，那么自然就会见到，但是哈特奇只能一个人来。

    艾利尼斯广场的祭坛有一个很有名的传说故事，那就是人们在爱琴海边建立了一座新城，波塞冬和雅典娜都希望成为这座城市的保护神，最后神王裁定，谁能给人类最有用的东西，就获得此城的主宰权。

    波塞冬用三叉戟敲击岩石，里面跑出来了一匹象征战争的战马。

    雅典娜用长矛一击岩石，里面生长出了一株枝繁叶茂，果实累累的橄榄树，象征和平和丰收。

    人们欢呼了起来，拥戴雅典娜成为这座城市的保护神，城市的名字就叫做雅典。

    传说艾利尼斯广场旁边的祭坛遗迹，就是当年波塞冬和雅典娜决出胜负的地方。

    ***

    一个小时十分钟以后，哈特奇已经心急火燎的赶到了艾利尼斯广场的祭坛那里。

    这里虽然还算是一处名胜古迹，却因为没有得到推广资源，所以名声不彰，哪怕是在白天的时候也人数稀少，此时已是凌晨时分，自然是空无一人。

    哈特奇喘息着下车，发觉自己没有来晚以后，心中也是松了一口长气，于是就开始耐心的等待了起来。

    二十分钟之后，哈特奇忽然揉了揉眼睛，他竟是感觉到远处的大海当中怎么会有一丝亮光？只当自己看花了眼。

    但隔了几秒钟之后，哈特奇骤然瞪大了眼睛，因为他赫然见到，在大海的中央竟然发出了光芒，紧接着竟然有一名身穿白袍，浑身上下圣洁气息十分浓重的女祭司从海水当中一步一步的走了出来。

    她用青翠欲滴的橄榄枝别住了亚麻色的头发，眼神异常明亮，手中握持的竟然是黄金蛇杖。

    出现在哈特奇面前的这一切，让他在一瞬间恍然如梦，整个人瞬间就情不自禁的跪拜了下来，眼泪从面颊上徐徐滑落，哽咽着一时间都说不出话来。

    这一幕对哈特奇这种狂信徒的冲击之大，可以说能直接颠覆他的人生观和价值观！甚至令哈特奇生出了现在就死而无憾的错觉了。

    此时旁边忽然传来了一个沉稳的声音：

    “恭喜大祭司无恙归来。”

    哈特奇闻言大吃一惊，转头看去，发觉不知道什么时候，自己的身边不知道什么时候，已经多了两个男子，此时他们都单膝跪地，对着海中徐徐走来的女祭司行礼。

    见到这一幕，哈特奇顿时心中一动，此时却不便交谈，便也一直跟随着那两个男子徐徐行礼。

    接下来更令哈特奇目瞪口呆的事情发生了，大祭司从海中凌空一步一步的了过来，在即将踏足地面的时候身上出现了一团白色的雾气，将整个人都彻底遮蔽住了，不过还是能见到整个人在继续移动。

    等到她踏足地面的时候，已经换成了一身现代人的装扮，然后走过来对目瞪口呆的哈特奇道：

    “很高兴见到您，哈特奇先生，女神这一次派遣我来行走人间的时候，曾经特地给了我一份名单，您就在这一份名单上，女神对您长达三十七年的虔诚供奉表示赞赏，并且允诺你去世以后，将可以升入她的神国。”

    哈特奇听到了以后，顿时激动得不停的在地上磕头，脑袋都撞得梆梆直响。

    这时候方林岩便走了上来，深深行礼以后道：

    “大祭司，现在已经有了可以媲美飞鸟的机器，可以舒适的坐着它前往大西洋的对岸，这种机器叫做飞机，只是现在供给飞机起降的机场被封锁了而已，您并没有必要白白浪费神力横渡大西洋，不如去我那里由我供奉几天吧。”

    听到了方林岩的话，哈特奇立即眼前一亮前来打听，然后就知道了大祭司奉神谕要去美国，不过现在机场貌似出了点事已被封锁，这个外号叫做扳手的家伙也是信徒，所以发出了这样的邀请。

    听到了这话以后，哈特奇心中一动，立即就横插一脚，力邀三人（还有个是机械人堡垒）到自己家里做客。

    方林岩当然做出一副不肯的样子，两人甚至都争得面红耳赤吵了起来，最后哈特奇终于艰难的胜出了这一局，顺利的将三人请到了自己的庄园当中。

    值得一提的是，这时候多斯的尸体已经被找到，在莫名的压力推动下，整个雅典的警察体系都开始围绕着这个入侵帕特农神庙，并且杀死一名警卫的案件进行侦破。

    但令官方头疼的是，方林岩当时是从后方攀岩上来的，这样一来完美的避开了安保监控设备，而他采集信仰的时候，更是放出了卷轴让它自行采集，沿途也是利用无人机仔细搜寻了所有摄像头的位置，巧妙将之避开。

    而雅典卫城这里重要就在于历史意义，能够做到不允许乱涂乱画乱砸就行，要说真有什么值钱的东西需要保护的，那还真没有，说不好听一点，就是一堆残垣断壁而已。

    所以政府也没有怎么重视，就在出入口和必经之路上安装了四个摄像头，其中甚至有两个都是坏了半年多没人修。

    因此，警方现在拿到的资料和线索真的是非常可怜，甚至连指纹都没能采集到。

    到最后唯一的希望，居然是自称被打晕的福图尼斯了！

    但福图尼斯对方林岩的威胁记忆犹新，关键是他觉得方林岩说的东西还很有道理-------我老实交代一分钱没有，反而会有生命危险！而凶手虽然狠辣，对自己还是不错的，不然就直接一起杀掉灭口一了百了。

    所以福图尼斯的心理已经有了明显的斯德哥尔摩症候，于是他在接下来的几次盘问当中，都一口咬定，说自己在巡逻然后被人从后面打晕什么都没看到，警察也是只能干瞪眼。

    当然，还有让福图尼斯缄口不言的重要原因，是他此时已经从石头下面把那五千欧元取了出来，挥霍一大半了。

    这家伙也有很强的反侦察意识，知道自己若是拿钱买了什么东西搞不好会被监控出问题来，所以他直接拿了钱去找小姐姐......购买的是虚无缥缈只要不被当场捉住就行的服务。

    那就是理发！

    话说小姐姐洗剪吹的技术很好呢，让福图尼斯相当满意。

    ***

    话说哈特奇将三人带到了自己的庄园休息，自然是竭尽全力，诚惶诚恐的招待，

    方林岩当天也是觉得有些疲惫了，于是就叫堡垒在旁边放哨，自己直接就呼呼大睡了起来，所以第二天早上也就习惯性的起得晚了很多，大概中午十一点才起床。

    可是等他起床的时候，猛然就发现歌尼娅居然已经不知道什么时候来到了中庭，然后带着哈特奇和另外四个面孔陌生的人在对着雅典娜的一尊神像祷告了！！

    很显然，另外那四个面孔陌生的人，就是雅典娜此时还剩余下来的狂信徒......这个大祭司的办事效率可真的是高到令人发指啊，估计昨天晚上都没睡觉。

    方林岩也是个闲不住的人，吃过午饭之后，就直接去找了哈特奇的管家，列了一份清单给他，让管家去帮自己买些零件和工具。

    管家早就得到了吩咐，说对方林岩的要求一定要无条件满足，于是只过了两个小时，就将方林岩要的东西买回来了。

    虽然方林岩清单上的东西价格不菲，耗费了几万欧元，但对于哈特奇这样足足拥有三处庄园的大富豪来说，完全就是九牛一毛，真的不算是什么了。

    当方林岩打开了零件箱的那一瞬间，一股巨大的幸福感就传遍了全身上下。

    显然，对于方林岩而言，此时此地就已经和天堂没有什么区别，他立即将自己关入了房间当中开始进入工作狂的状态，用一种虔诚的心态研究新到手的机械核心结构图来。

    这一研究就从下午两点直到凌晨两点，方林岩草草吃了点东西，然后继续奋斗到早上八点，终于直起酸痛的腰来长长的呼出了一口气，此时的他几乎都能听到腰部骨头骨节摩擦的“咯吱”声。

    好在付出也是有回报的，方林岩钻研了这么久以后，算是克服了一个当前的难点，顿时觉得疲乏涌来，咕嘟咕嘟的喝下一杯水之后，便躺在了床上想要养养神。

    结果钻研机械核心结构图是一件非常耗费脑力和体力的事情，方林岩之前还被兴奋支撑着，结果这一闭眼养神后就起不来了，立即就鼾声如雷。

    等到方林岩醒来的时候，发觉自己已经饿得很是难受，并且天色也再次黑了下来，这一睡竟然就到了晚上，他洗漱洗澡之后，便按铃叫来了哈特奇的管家让他准备些吃的。

