    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一中大雪茫茫，虽然将所有的痕娇掩羔，但是徐矗体相，儿煮的嗅觉。还是一路追踪下来。

    “砰。网走到一个，山坳中。突然清脆的枪声从远处传来？

    被发现了？徐磊心中一惊，没有丝毫犹豫直接弹身钻进灌木丛中。他记得清楚，这些人的枪法非常厉害。上次自己就因为猎杀藏粪时片刻迟疑，结果被他们堵在蒿草丛中。他好几次想扑到越野车上，可是都让刁钻的枪法拦截下来。最后因为脚下失利被擒获。

    一朝被蛇咬，三年怕井绳。徐磊虽然没有感觉到危险，但是却不能不防。

    砰、砰！跟着又是两声枪响。    不是对准自忍？听到那枪声有越来越远去的迹象，他迷惑的从灌木丛中站起。

    肯定又是偷猎者，这些家伙屡禁不止，大雪封山也没让他们停止贪婪的举动？如果在平时，徐磊肯定不会让这些家伙好过，可是现在追击姓徐老者要紧，就暂且放他们一马？

    网走了几步，徐磊点感觉事情不对。那枪声不断，越来越急。这一会儿工夫，怕是已经打了几十枪。到底偷猎者在捕杀什么东西，浪费那么多子弹还没有将猎物杀死？

    徐磊立方想到上次和华南虎争斗的未知猛兽，不会是那家伙被发现了吧。他想想觉得很有可能。这些天徐磊曾经留意过山林中的气味，却再也没有发现未知猛兽的踪迹？他推测这家伙肯定栖息在山林深处。上次只是偶然路过。

    现在天寨地冻，自己为找食物都漫山遍野到处跑。从体型上看那家伙需要的食物更多，现在肯定缺少食物吃。很有可能也会下山。

    门前行两里多地，徐磊看到前面山道中的足迹再次停下脚步。

    雪中脚印无数，将山道中的积雪都踏的凌乱不堪。他粗略的数了数气味。大概有二三百人一同上山。

    这么大的规模，肯定不会是偷猎者。而让徐磊感到疑惑的是他竟然在脚印中闻到姓徐老者的气味。

    莫非他们在山林中寻找自己的时候碰到了未知猛兽，这才开枪射击的。徐磊不知道前方发生了事情。只能够小心翼翼的朝枪声方向赶去。

    没走多远，就听到一阵气喘吁吁的脚步声，他当即又隐藏身体。

    只见几个穿着警服的人抬着两副担架朝山下奔来。因为害怕摔倒。他们走的很慢。

    “我他大爷，这逃犯真***狡猾。竟然在山中设置那么多陷阱，让人防不胜防。老子原本指望抓住这家伙立个二等功呢，谁知道才网进山就挂彩了，连罪犯长什么样都没有看到。等一会儿叶头抓住他，我绝对不会让这小子好受这个时候，前面担架上的伤员骂骂咧咧的叫道。

    “你小子还是省省吧，没死就算幸运。你知道咱们这次追击的逃犯是什么人，犯得什么案子？。前面抬担架的警察用略带神秘的口气问道。

    “什么人。看他一脸神秘的样子，周围几个警察都被勾起好奇 。

    “我一个警校的同学毕业后分配到天南的公安局。据他说这个逃犯从部队上出来的？这家伙因为和人打架斗殴致残被退回来了。因此报复欲极强。前段时间不知道因为什么又和人打架，结果被抓住拘留十五天。出来以后他趁人不注意把和自己打架的十几个人全部杀掉了。知道哥们为什么要主动给你抬担架吗。就是怕死。一般的罪犯还有些顾忌，不敢杀警察？碰到这种罪大恶极、心狠手辣的人，稍有不慎就会牺牲。命是自己的。还是小心点好，所以我说你小子挂彩算是幸运

    “老吴，你他妈就扯淡吧。

    。几个，警察听过之后明显不相信。只是因为打架拘留十五天。根本不是什么深仇大恨，怎么可能连杀十几人。除非这人心理不正常。

    “你们不信拉到，要不这次怎么连省里特警都出动，没看到咱们市里的警察只是配角吗叫老吴的警察开口解释道。

    “你这么一说还真有点像呀。又一个警察接口道，“这家伙在部队上也不知道是干啥的，这么厉害，还会设置陷阱

    “那几个陷阱技术含量很低，山间的猎人都会做，只不过咱们警惕性太差而已老吴又带着神秘的语气问道：“你们猜这家伙在部队上是干什么的？。

    “老吴我发现你现在和女人没什么两样。怎么说起话来婆婆妈妈的，赶紧说    ”几个人都开口催促，他们现在对这个凶悍的罪犯产生了很大兴趣。

    “我那同学说他退伍后有邻居曾经问过。这人的回答是在部队当

    几个听得认真的警察一个趔趄，差点没把手中的担架扔掉。

    “老吴，你***别在胡说八道好不好，老子差点被摔死了。”担架上那个。警察赶忙抓紧扶手。接着开口反问道，“一个洪修兵会有那么大本事？我估计这只是他胡说八道的

    徐磊伏在灌木丛中一动不动。警察从他身边经过的时候也没有发现。

    目送这群人离开，徐磊循着痕迹快步朝前跑去。他没有打算帮警察捉逃犯，只想跟过去看看对方到底是怎么样的凶神恶煞之人。正好姓徐老者的气息也在其中，自己也不算脱离目标。

    令他吃惊的是一路走来，又碰到几波抬着伤员下山的警察。听他们的谈论，似乎都是中陷阱受伤的，到现在为止还没有人没有见到逃犯长什么样？

    徐磊愈发好奇，这逃犯到底是什么材料做的，竟然厉害如斯。

    他的速度很快，在山间跑了十几分钟已经赶到现场。远远的看到几株松树下站着一大群手拿枪械的警察，姓徐老者和刑万涛并不在其中。

    徐磊用气血感应一下，发现除了中间那个队长是练骨初级外，其他几人最高也不过是练皮中期。这些人应该就是所谓的特警吧，徐磊当即放下心来，潜行到松树背后。

    这些特警虽然警惧性很高。但是却并没有察觉到此时在他们身旁隐藏着一只凶兽。

    “总队长，又有一个，兄弟的受伤，让人抬担架过来，另外让支援的人快点来”。这个时候领头那人手中的对讲机传来急促的声音。

    负责这次抓捕行动的总队长是个三十多岁的汉子，名字叫叫郑卫东。他一听又有人受伤，立刻拿着对讲机大声叫道：“薛军，你***是不是变成娘们了？老子让你是进山抓人的，不是去接收伤员的。你们三十多个。人追捕一个罪犯，还配有阻击手。竟然让人家打的抱头鼠窜，***还好意思呼叫支援？”

    “总队长，这个混蛋太狠毒了。他在山中到处布置的都是陷阱，还没有见到人，我们带的几只警犬都被干掉。他在山里就跟狐狸一样，明明看着脚印是朝左边走，结果却在办边朝我们射弩箭。完全是牵着我们的鼻子走，再这样下去，我估计一个小队的人全部要挂彩了。”

    “老子不管，关键时剪你必须给我硬起来。我可是拍着胸脯在领导面前打过包票的，一定要抓捕这罪犯归案。你们看着办吧，捉不到罪犯就别下山郑卫东说完挂断对讲机，然后扭头冲一个手下问。“网派去支援的人是干什么吃的，这么长时间还没有赶到？。

    “应该还有几分钟时间才能赶过去，关键是这逃犯移动速度太快。”一个手下回复道。

    “妈的，这次打的真憋屈。再不行我亲自出马。我想看看特殊部队出来的人到底有多牛，一个瘸子竟然打的咱们没有还手余力？”

    这些特警是知道内情的，逃犯并不是刚才那些警察口中说的什么淡车修理兵，而是特殊部队的人。

    “要不咱们让部队派人亲自来处理吧，现在那逃犯还有所顾忌。没有下杀手？万一被逼的狗急跳墙开枪的话，咱们的伤亡可就大了那手下又开口建议到。他知道在某些特殊部队中私下有个规定，谁的部队士兵出了问题，就由谁负责解决掉。像这种身怀绝技的罪犯，最好还是让特殊部队的人亲自解决。

    总队长沉默不语，虽然口中不愿意承认。但是他却知道逃犯对自己的手下留了情。那些弩箭无一例外都是射中特警的大腿，而不是朝着心脏。

    如果他想要杀人的话，估计这会儿最少有几十人被杀死。

    如果真把他逼到绝路上，那对自己的特警队而言将是一场灾难。看着自己的手下一个。个受伤，他心中也非常沉重。

    良久，郑卫东叹了一口气说道，“先别打这个电话，如果真通知人家来人的话，咱们的脸可就丢尽。再等等看，不是网派了支援吗，那些人中间有两个武者，其中一个我都不是对手，应该可以降服逃犯。”    “不是吧，我看那老头平平常常的，怎么比总队长还厉害？。一个手下惊讶的问到。

    “你小子境界太低，自然感觉不到。这么给你说，我就是手中拿着枪，估计在他面前也支撑不了几分钟。”

    这章更新是补昨天的，今天的更新随后就发出。。如欲知后事如何，请登陆 址币山叭章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>