    “我的学姐，我的姑奶奶啊。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    宋菀拍了一把自己的额头，无语的看着靠在床上的佟千雪，说道：“现在都是什么时候了，你还打算瞒着啊？你知不知道下午的时候，情况有多危险，你肚子里的孩子差点就保不住了。”

    听到宋菀的话，佟千雪脸上的表情立刻为之一变，双手抚上的腹部，此时佟千雪的孕象还没显露出来，肚子还很平坦，根本触摸不出什么来。

    宋菀看到佟千雪脸上表情的变化，咧嘴一笑，露出两个浅浅的小酒窝，说道：“放心吧，宝宝没事。”

    “你个死丫头！”佟千雪抬手在宋菀额头上敲了一下，没好气地说道：“竟然敢骗我！”

    “嗷呜！很痛啊学姐！”宋菀捂着额头，皱着小脸瞪着佟千雪，说道：“我没骗你。下午的时候，你都见红了，把我们都吓了一跳，你刚怀上加上过度劳累才会这样的，院长那边已经批了假让你回去好好休息，等胎儿稳定了，再过来上班。”

    “我爸妈还不知道吧？”佟千雪小心翼翼地对宋菀问道。

    “伯父伯母怎么可能不知道？！”

    宋菀回答道：“你一出事我就告诉他们了，只不过他们来的时候，你还在昏睡，所以不知道。我把情况跟他们简单说了一下后，他们就离开了。”

    “我的天！”佟千雪靠在枕头上，哀嚎了一声，说道：“以后我妈不得烦死我啊。”

    佟千雪已经能够想象到自己后面的日子，会在自己父母和慕容飞父母的全方位保护下度过。双方父母都希望自己跟慕容飞之间能快点有个孩子，现在自己真的怀孕了，必然就成为了两家人的重点保护对象，肯定会比大熊猫还要大熊猫！

    各种高蛋白、高热量、高脂肪的食物补品轰炸下，自己维持多年的身材必然会彻底走样，佟千雪苦恼的用右手揉着自己披散下来的头。

    “你打算什么时候告诉他？”宋菀表情严肃认真的看着佟千雪问道。

    佟千雪闻言皱眉，她真的没有想好要什么时候把这个消息告诉慕容飞，她担心自己怀孕的消息告诉慕容飞后，会影响慕容飞部队里的工作安排。

    “再说吧。”

    佟千雪靠在床上，抬头看着房间顶上的那盏白色的Led灯，怔怔出神。佟千雪不是没想过打电话给慕容飞，赵天宇给过她一个电话，通过那个电话，她可以轻松找到慕容飞，在怀疑自己可能怀孕的时候，佟千雪就想过给慕容飞打电话，好几次她已经把那个电话号码按在了手机，甚至已经拨打了出去，紧接着在没有接通之前又把电话给挂断了。

    佟千雪很坚强，也很独立，但是不管她再怎么坚强再怎么独立，她都是一个女人，在关键时刻需要男人呵护和保护的女人。但是佟千雪知道，她的男人跟普通男人不一样，这个男人不仅仅属于她佟千雪，他还属于这个国家，属于军队。

    “怎么能再说呢？”

    一听佟千雪的话，宋菀顿时就急了，说道：“你差点都流产了，不管怎么样他都应该有点表示吧？这样，这个电话你不打，我来帮你打。”说着，宋菀就要去拿佟千雪的手机。

    佟千雪赶紧把宋菀的手推开，说道：“现在太晚了，我明天自己打总行了吧？”

    宋菀盯着佟千雪看了一会儿，随后点了点头。在医院待着肯定是没有家里舒服，等到现在挂着的这瓶点滴挂完，佟千雪便是让宋菀把自己送回家去。在回家的路上，佟千雪向宋菀问起了医院中那些交通事故伤员的情况，被宋菀回应了一个大大的白眼，指责她现在连自己的身体都顾不过来，竟然还有空去担心别人的事情。

    被宋菀送回家后，考虑到时间太晚，佟千雪就把宋菀留下来住了一晚上。第二天早晨天刚亮，佟千雪便是醒了过来，拿起自己放在床头柜上的时间，看了眼时间，还没到七点。

    因为没有了睡意，佟千雪索性就从船上爬了起来，去浴室洗了一把脸，回到了卧室，拿着手机翻出了那个慕容飞告诉她的警通连电话，在房间里来回走动着，犹豫着要不要给慕容飞打电话。

    佟千雪在卧室里犹豫了有差不多一个小时，左手轻抚着自己现在还平坦的小腹，最后还是把手机上的电话拨通了。

    电话只是响了两声，便是被接通了，“您好，这里是15o49科学研究所，请问您找哪位？”

    “您好，我想找慕容飞。”

    “请问您要找谁？”电话那头的声音很明显的变得有些严肃起来。

    “我要找慕容飞。”

    “您是谁？”

    “我是她的未婚妻。”

    警通连接电话的上等兵，放下电话，看了看自己身边的下士，问道：“班长，无常长有未婚妻了？”

    下士也是一脸的茫然，摇头道：“不清楚，战术中队的事情，哪里是我们能打听的。怎么了？”

    “电话里这个女人自称是无常长的未婚妻。”

    下士仔细回想了一下，说道：“前段时间，我好像听说无常长的确是回去相亲了，立刻通知无常长过来。”

    “是！”上等兵让佟千雪稍作等待后，立刻通过对讲机呼叫慕容飞。

    此时慕容飞正跟着战术中队进行体能训练，身上没有携带通讯设备，警通连只能呼叫罗昊，再让罗昊代为转达。

    “原地休息。”罗昊让队伍停下后，对慕容飞大声喊道：“你家佟医生电话打到警通连了，你立刻过去一趟。”

    “啊？”

    慕容飞眨巴着眼睛，一脸的意外，显然是没有想到佟千雪会在这么早就给自己打电话。

    “啊什么啊，还不快点过去？”罗昊对慕容飞说道：“把你家的佟医生惹怒了，小心以后晚上偷偷拿针扎你。”

    慕容飞愣了愣神，甩掉自己身上的负重背囊拔腿就往警通连值班室的方向跑去，那度简直比一只兔子还要快。

    (本章完)