    第294章 荡然无存

    两个人听完之后，叹了一口气，“既然你已经想好，那我们也就不多说什么了！”

    说完之后, 两个人同时松手。

    结果两个人这一松手不要紧，叶辰就像断了线的风筝一样，直接飞了出去。

    而且在空中还打着旋转，叶辰现在心中把两个老家伙的祖宗都翻了一个遍。

    为什么在松树的时候不和自己说一声？

    可是叶辰再想喊，已经喊不出来了，而且他发现, 他和两个人的，距离越来越远, 也就是一瞬间, 似乎飘出了几百丈。

    紧接着，叶晨在咆哮之中被抽入了山谷。

    等到进了山谷之后，叶辰都不知道自己是怎么停下来的。

    他的整个身子，正挂在一块石头上。

    这块石头就像是一颗珠子一样，可能是风力太大，直接把她的身体抽在了上面。

    等他再次睁开眼睛，那神奇的吸力已经消失不见了，他揉了揉眼睛，看了看周围的情景。

    这可把叶晨吓了一大跳，不因为别的因为叶晨发现自己竟然看不清东西了。现在他和瞎了没什么区别。

    我知道现在的叶辰可是接近于圣人的存在，而且经过与混沌炼体之后，一般的圣人已经走不是他的对手。

    就算是周身上下最为脆弱的眼睛，现在也已经可以说，刀枪不入！

    叶辰没想到，现在的自己竟然看不清东西！

    这可把他给吓坏了。

    他想利用自己的神识感受一下。

    但是这一用才知道自己的神识竟然探测不足五米。

    叶辰现在整个人都陷入了发蒙的状态。

    这究竟是一个什么样的地方？

    以自己现在的修为，竟然，就像一个孩子一样。

    他们在石头上向下看了看。

    下面云雾缭绕, 水波不兴。

    看起来又像是一片汪洋。

    叶晨知道在这个地方, 似乎灵气充裕已经代替了水域的存任。

    紧跟着他，从石头上向下跳了下来。

    然而没有想到的是当他跳下来之后，想要运转法力来控制一下自己的速度，然而根本就做不到。

    他的法力在这里就像一个笑话。

    叶辰现在往下落，就像一个自由落体一样，无论她怎么挣扎？只能任由自己的身体在空中像落叶一样坠落下来。

    叶辰挣扎了半天之后，也只能任意东西了。

    自己刚刚进来就被来了个下马威。

    随后，叶辰就感觉自己的后背和什么东西进行了一次非常亲密的接触，就听见砰的一声巨响。

    把叶晨弹起来有三丈多高，随后又落了下去。

    现在他就像一个皮球一样，在地上来回的盘弄，最后终究落在地面。

    还好她的身体硬如钢铁。又不是有先前的混沌炼体，恐怕现在的叶晨早就已经被摔成一张肉饼了。

    不过即使如此，他也不好受广告的那一系列动作，让他感觉自己天旋地转。

    脑海之中帮忙做下，似乎觉得自己的心都快吐出来了。

    在地上缓了好半天之后，也成这个好的一些。

    他从地上爬了起来, 随后活动一下自己的筋骨, 感受一下自己的力量。

    现在他紫海之中的力量竟然荡然无存, 似乎被什么东西抽干了，又或者是压根儿被一种神奇的力量，给封印住了。

    不过，叶辰并不想放弃，他想召唤出自己那几个分身合适那几个翻身一点动静都没有。

    似乎对于叶尘的召唤根本就不放在眼里。

    叶晨想了半天！

    看来是这也有一个姐姐将自己的力量全部封存了，只能靠肉体的力量才能闯过去，只是不知道那件宝贝封印到什么地方去了，自己到哪里去寻找？

    叶辰找了半天，因为视力的关系，所以他看的并不是很真切，而且这里面黑不隆冬，伸手不见指对面不见人，让叶晨就更加的难走了。

    虽然同处于一片天地，但是这里的灵气浓郁程度，简直和别的地方有天壤之别。

    这里几乎就没有什么灵气，反而是一片死气沉沉，这里会有什么宝贝呢？叶辰现在有点怀疑，那两个家伙是不是现在骗自己！

    可是叶晨不知道的事，当他进去了之后，外面的鸿钧和扬眉大仙两个人彼此看了一眼。

    鸿钧说道：“这件事情也不知道是对是错，如果等他出来之后，看见下面变了样，那你说她会变成什么样？”

    杨眉大仙摇了摇头：“其实我觉得有些事情他应该就知道了，只是自己现在还不想去承认吧！

    天道循环运转，有些事情也不是咱们能够左右的，除非有一天你我二人能够超越大道，那么，也许能够左右这些所谓蝼蚁的命运，可是那又谈何容易啊？”

    鸿钧点点头：“只是我们这么做的话，会不会有些残酷了？毕竟他在极力挽救的一切！”

    杨眉大仙一阵苦笑：“这也是没有办法的事情，谁让当初元始天尊的弟子犯下了如此严重的杀劫呢？既然有人犯了错，那么，天道自然会要人赔偿，不然的话，又怎么会有封神之战呢？”

    鸿钧摇了摇头：“唉，我觉得还是有些可惜，毕竟那么大的一个截教，要失落了一个灭教之危的话，岂不是太过可惜了吗？而且如果东方没有了他们，那么，西方就一定会做大的，到时候那两个家伙要真的像叶辰所说。自立门户岂不是乱了套！”

    杨眉大仙说道：“道友，我觉得这件事情你就不要着急了，毕竟叶尘和通天圣人早就做好了打算，所以才会把截教的一些弟子班到了混沌天上。

    虽然人数不多，但可以说都是截教之中的精英，有了这些人，你又何愁将来截教不能发扬光大了。”

    鸿钧听完之后觉得杨眉大仙说的有道理，两个人也不对于这件事情进行争辩了，反而是认认真真的，看着眼前黑漆漆的入口。

    这个山谷之中究竟有什么？他们两个也说不清楚。

    反正他们两个进去过两回，然而总是无功而返。

    要不是混沌无极阵，在这里会发出那种强烈的召唤之感，他们两个都会认为这是一块死地。

    所以对于叶晨，他们更是把心提到了嗓子眼。

    (本章完)

