    边走边聊，三人很快就到了兴泓园小区的门口。

    黎秩把玩着，从荆彦龙手中抢到的那个按钮，用不经意的语气问道：“这按钮，是干什么用的？”

    荆彦龙想也不想的回答：“这可是好东西，不管我在哪里，只要按一下，下次醒来的时候，就又回到了兴泓园了。”

    “哦，原来如此，这的确是好东西。”黎秩点头，然后捏碎了这个按钮。

    这东西也算是个异常物品，不过等级太低了。

    按下按钮，身体就会变得像是面条一样，通过比较隐秘的方式，回到一个特定的地点。

    怪不得荆彦龙可以多次逃脱警方的监视，应该就是这按钮的功劳。

    但是使用这按钮，是有代价的。

    代价是……死亡。

    通过这按钮扭曲身体，到达目标地点后一定会死，而荆彦龙已经用了许多次，所以……

    荆彦龙，早就已经死了！

    当然他并不知道，自己已经死亡的消息，从外表来看也看不出端倪，算是一个‘活着’的死人……

    “这里，就是兴泓园啊。”

    从外表来看，这里就是一座老旧小区，就连黎秩也看不出端倪来。

    但黎秩心里清楚，这里肯定藏着危险，不然那些记者不至于有去无回。

    他四处看了看，没发现什么埋伏，便和王四妮一起踏入了兴泓园小区之中。

    “唔，发霉腐烂的味道，回家要好好洗澡。”

    黎秩掩住鼻子，整个小区布满难闻的臭味，在外面闻不出来，应该是被什么东西挡住了。

    “好舒服，好好闻。”

    王四妮张开双臂，在小区里跑来跑去，像是在花丛中轻盈跳动的花季少女，整个人都活泼了几分。

    荆彦龙一进入兴泓园，就忽然愣住，纷杂的记忆涌入脑海，他之前忘记的东西，又全都记起来了。

    “我好像，已经死了。”

    他摸了摸脸，结果直接按了进去，他脸上的肉已经腐烂了。

    荆彦龙在外界的时候，能保持活着时的样貌，并且以为自己只是在给这个小区找记者。

    但当他回到这个小区的时候，他的一切都恢复原状了。

    他狰狞地看向黎秩，脸颊的骨头都显露出来，容貌极其可怖：“我都想起来了，刚才你打得我好惨啊，荆爷我会让你变得像我一样的。”

    荆彦龙从外面回来，实力并没有提升，但他觉得自己现在的样子，是个正常人都会害怕，所以他又有了底气。

    砰！

    荆彦龙被黎秩撂倒，在地上猛踩了好几脚。

    “废什么话，快带我去找采访对象，我的时间很宝贵的。”

    “是，是是……”

    脸上肉都快掉光的荆彦龙，带着黎秩和王四妮，来到了六号楼四单元顶楼。

    “老赵头和赵老太，在兴泓园小区，是最受尊敬的，就是他们两个委托我，我去寻找记者，他们有故事要向记者倾诉。”

    “大爷，大妈，我帮你们把记者找回来了。”

    一个腿脚有些不好的老头打开了门，看到荆彦龙之后，露出惊喜的神色：“龙啊，这都第六个记者了，靠谱吗。”

    荆彦龙仰头看着天花板，他可不只是找了六个记者，只是其他的记者在到这里之前就被吓死了。

    能走到这里的六个记者，也都没能活着走出兴泓园小区。

    “在门口待着干什么，快进来啊。”

    赵老太热情的把三人引进门：“你们可真有福气，我正好在炖肉，我这老胳膊老腿也不能出去买菜了，好不容易才在冰箱里找到一块肉。”

    三人进入房间，一进门王四妮就帮着老人打扫房间。

    张口闭口爷爷奶奶，小嘴甜的不行，很快两个老人就被王四妮哄得服服帖帖。

    黎秩盯着赵老太消失的肩膀，叹息一声进了厨房帮忙。

    他倒不是担心，赵老太用自己的肉给他们做菜，而是担心她那松垮的头皮，做菜的时候掉进锅里。

    一时之间这栋老房子，竟然多了几分生气。

    黎秩用一包没开封的肉松，和两碗面粉，给每个人做了一份堆满了蟹黄拌面，蟹黄堆得几乎要满溢出来。

    两个活人，三个死人，吃了一顿别开生面的午餐。

    吃完之后，王四妮去刷碗，黎秩的采访就开始了。

    老赵头带着黎秩，手颤颤巍巍的，拿出了一本看起来有些年头的相册。

    这本相册，记录了两个老人的一生。

    许多照片是完全空白的，空白的照片恐怕和那场战争的秘密有关。

    不过即便是那些不牵扯秘密的照片，也能透露出一定的信息。

    第一这场战争从很早应该就开始了，两个老人小时候的照片，都有一定的战争元素。

    战争从黎秩还未出生的时候，就已经开始了，除了黎秩，没人知道那场战争持续了多久，人们只知道那场战争在99年结束。

    第二个信息，则是赵老头和赵老太，在战争时期应该不是平民，而是和妖魔抗争的战士。

    这一点从他们的装束，和手中拿着的武器就可以看出来。

    赵老头指着这些照片，骄傲的一一介绍。

    他不记得关于战争的一切细节，但他为自己曾是一位战士，一位老兵而自豪，他相信自己曾经在保护人类。

    虽然这两个老人，严格来说，已经不算是人类了，但黎秩还是听得很认真，他尊重他们的这种感情。

    听着，听着，黎秩就觉得有些拥挤。

    他转头一看，只见老赵头的房间之中，不知何时，已经挤满了老头老太太。

    这些老人全都死了，有的眼眶透光，有的下巴和咽喉都被撕碎，缺胳膊少腿更是常态。

    他们全都举着相册，或者一些古董武器，对着黎秩大声喊叫。

    “采访我，我也有故事，我这里有勋章……虽然勋章上没有字。”

    “我年轻的时候，是一名军医，我肯定拯救了许多生命。”

    “这张照片看到了吗，有我和这里十几个老头子的合影，我是最中间的，肯定我官职最高！”

    他们争先恐后的挤过来，不想让黎秩错过他们。

    战争结束之后，整个世界都很迷茫，整个世界最先要做的，就是先把社会秩序恢复，然后更好的发展。

    在这样的大环境下，这群孤寡老人，就成了被遗忘的对象，他们不想默默无闻的死去，想要有人能记下他们的功勋。

    这样的心情，黎秩很理解。

    但看着眼前的画面，黎秩忍不住吐槽一声：“你们，真的像丧尸出笼啊。”

