    第二天一大早，手机闹钟的音乐声充斥满整个房间。

    今天，王凡和冯芷墨约好了要前去送她。本来开始的时候王凡还担心冯芷墨的父母会不会跟来，他可不想在这样的时候见到冯芷墨的父母。不过，在冯芷墨说他父母不会来的时候，王凡才松了一口气，答应送冯芷墨出发。

    穿戴整齐后，王凡打车来到了火车站。

    在火车站门口，王凡看到穿着白色卡通T恤，浅蓝色牛仔裤，亭亭玉立的冯芷墨。看到王凡出现，冯芷墨赶紧低着头，脸红红的朝王凡走来。

    “你怎么了？不舒服吗？”看到冯芷墨奇怪的表情，王凡奇怪的问道。

    “没，没什么……”冯芷墨仍然低着头，面色通红的晃晃脑袋。

    “走吧，我们快进去吧，不然待会你就赶不上车了。”王凡扯了扯冯芷墨的胳膊说道。触碰到王凡温热的皮肤，冯芷墨的脸更红了。

    随后，两人一起走进火车站内，在排队安检过后，总算是顺利来到了月台这儿候车。

    “王凡，你，你会想我吗……”冯芷墨拉着行李箱，站在王凡身边，悄然问道。

    “当然会。”王凡看着她，轻轻一笑，摸摸她的脸颊说道。

    “我，我也会很想你的……”冯芷墨说话声音越来越小。

    “可别想得睡不着啊，回来要长黑眼圈了，本帅哥可是会很心疼的。”王凡大咧咧的说。

    “讨厌！”冯芷墨用力拍了下王凡的手臂。

    “哎哟！”王凡假装吃疼的捂着手臂叫唤。

    看到王凡吃疼的样子，冯芷墨赶紧担心的摸着刚才她打王凡的地方，“疼吗？”她问。

    “哈哈哈，瞧你这小样，吓死你了吧！”王凡表情一变，即刻笑了起来。

    “你坏死啦！”冯芷墨一嘟嘴，又要追打王凡。

    “好了好了。”王凡一把抓住冯芷墨的手腕说道：“在那边，要好好学习，多吃饭，早睡觉，有机会的话就给我打电话知道不。”

    “知道了……”被王凡抓住手腕的冯芷墨又低下头，眼眶逐渐变得通红。

    “哎呀，别伤心，又不是要去很久，回来不是还能继续一起玩的嘛。”看到冯芷墨变红的眼圈，王凡赶紧安慰道。

    “知道了……”冯芷墨重复。

    “啊呀，车来了，赶紧准备上车吧。”看到远处列车正缓缓进站，王凡赶紧帮冯芷墨拉上行李，往前走了两步。

    “王凡。”此时，冯芷墨忽然叫住王凡。

    “嗯？怎么了？”王凡转过头，疑惑的看向冯芷墨。

    就在他看向冯芷墨的一瞬间，他眼前那个清纯的丫头轻轻跑上来，踮起脚，将湿润的唇瓣缓缓贴在王凡的唇上。

    感受到唇边那柔软的触感，王凡瞬间僵硬住了。

    冯芷墨闭着眼睛，吻住王凡。

    月台上，时间仿佛径直了一般，周围乘客都在善意的看着这对学生模样的情侣。

    环着王凡脖子亲吻片刻后，冯芷墨带着娇艳欲滴的脸蛋与他慢慢分开。

    “这是我的初吻……”冯芷墨在王凡耳边轻声说道。

    “我走了我走了！”看到王凡缓缓看向她，冯芷脸一热，赶紧从王凡手中抢过行李，快步的跑进列车之中。

    王凡转过身，看着车窗内的冯芷墨从座位中挤过去，费力地放了行李后最终坐下来。

    他举起手，心跳咚咚的朝冯芷墨挥了挥。

    在车窗旁的冯芷墨也是朝他挥了挥，最后又红着脸示意他快走。

    最后，带着唇齿间淡淡的清香，冯芷墨带着对王凡的思念，缓缓随着列车的开动而离开了。

    目送着搭载冯芷墨的列车离开，王凡转过身，低头把手插入口袋走，径直离开了车站。

    缓缓走在路上，王凡并没有打车，而是默默地走在回家的路上。

    他忽然发现自己此刻是如此的思念冯芷墨，以至于想买张车票，就到夏令营所在地那儿去找冯芷墨，去陪她过完这个暑假。

    回想着刚才那温软的触感，王凡感觉自己的脸颊也开始微微发烫起来。

    不过，很快他又想起冯芷墨叔叔和父母的事情，情绪又很快的低落起来。

    正走着，他的手指忽然传来一身震动。

    有电话来了。

    他从牛仔裤兜里拿出手机，来电人是小紫。

    “嗯。”王凡接起电话。

    “嗯什么嗯啦！那么冷淡干嘛哦！”听筒那头传来小紫欢快的声音。这个丫头，永远都是一副快快乐乐的模样。

    “怎么了？”虽然电话那边小紫兴致高涨，可是王凡此时却没有这样的兴致。

    “没事就不能打电话啊！只是想问问你今天什么时候直播，我也想去看一下。”小紫在电话那头说。

    “现在还不知道，再说吧。”王凡缓缓说道。

    “你到底怎么了呀？该不会是失恋了吧？没事呀，你失恋了，还有我在呀！我可以帮你抚慰失恋的伤痛，不收费哟！”小紫信誓旦旦的说。

    “你妹！”小紫的话，总算是让王凡的心情好了一点，他在电话里无可奈何的笑骂道。

    “干嘛，你想要我妹妹吗？我不介意介绍给你呀，虽然我没有我妹妹，但是我还是可以客串我妹妹的！嘻嘻！”小紫笑嘻嘻的说道。

    “无聊。你没什么事的话，我就挂了。”

    “哎呀！我的粉丝们说想再看你虐猫熊的主播，你什么时候有空嘛！”小紫听到王凡要挂电话，赶紧说道。

    “现在确实不知道，等我回家休息一下再说吧，今天起得太早，有点儿困，晚点再说吧，先挂了。”说完，没等小紫回答，王凡就挂断了电话。

    “喂！王凡！”小紫刚想叫住王凡，却听到电话那头传来的忙声。

    放下手机，小紫气鼓鼓的躺回床上。

    哼！这个王凡，竟敢这样无视她！要知道，在现实里追她的人都不知道要排到哪儿了，这个家伙居然这么对她。也不知道到时候真正见面了，他是不是还会这样。小紫对自己现实中可是很有信心的。

    而当王凡刚刚挂断小紫的通话，又一个电话打了进来。

