    

    洛晨曦哭得一抽一抽的，泪水都蹭在了穆亦辰的脖子里。

    穆亦辰难得看到她哭成这样，顿时背后的冷汗都滴下来了，慌得手脚都不知道该往哪儿摆了。

    “晨曦，你怎么了？到底发生了什么？你是不是受伤了？被人欺负了？你别吓我，快点告诉我！”

    穆亦辰见她光哭不说话，急得团团转，恨不得要直接抱她去医院了。

    洛晨曦发泄了一番心中的不安和气愤之后，平静了不少，赶紧拉住了他，“别……我没事，我一点事都没有。”

    “怎么可能？”穆亦辰眉头紧皱，根本不信她的话，“你要是没事，会哭成这样？到底怎么回事？不是说贺家的人很靠谱吗？该死！我去找贺谨思要个说法！”

    “等等，我真的没事！是……是我哥……我哥他真的太可怜了……”

    想到今天在地下室看到的那一幕，洛晨曦到现在还浑身发抖。

    痛苦已经发泄出去了，剩下的，就全是怒火。

    洛晨曦用力在脸上擦了两下，把眼泪擦干了，然后语速飞快，把在秘密基地发生的事情，全都跟穆亦辰说了一遍。

    “……大致情况就是这样了。吴小姐确实是很靠谱的，她为了让我跟哥哥说上话，冒了很大的风险，你别恩将仇报还去告人家的状！以后有机会，还得好好谢谢她呢！”

    “……真不知道哥哥在那个基地过的什么日子，孙劭简直是禽兽不如！我一定要尽快把哥哥救出来！”

    这个时候，洛晨曦真的非常庆幸，自己立场坚定，选择了承担起自己的责任，亲自去基地见了傅临琛。

    要不然的话，大家肯定会瞒着她，不让她知道傅临琛的真实情况。

    穆亦辰听完这些话，脸上的表情也异常凝重，眼底的怒意甚至比洛晨曦更甚。

    虽然他平时跟大舅子不怎么对付，两人见面就要互相抬杠，但是，他对大舅子的人品才能还是非常肯定的，两人在保护洛晨曦这件事上，更是有一种不言自明的默契。

    现在听到傅临琛竟然被人整得这么惨，也忍不住动了真怒。

    更重要的是，因为傅临琛受罪，连累他老婆哭得这么伤心！

    孙劭真是找死！

    穆亦辰暗自动了杀心，嘴上却转移了话题：“现在难过也没用，事情还得一点点做。至少，我们这次没有白冒险，得到了关键情报。傅临琛手上的关键资料，到底在哪？我们得先拿到资料，才能决定下一步的计划。”

    洛晨曦这时候已经收敛心神，恢复了冷静，眉眼之间，更多了一份往日没有的沉稳果决。

    “嗯，哥哥已经跟我说了，估计谁也想不到，他会把资料藏在这种地方。”

    穆亦辰挑了挑眉，“什么意思？”

    洛晨曦凑近他耳边，说了句话。

    穆亦辰的脸色一下子变了，“傅临琛这个疯子！”

    “哥哥只是没办法了，”洛晨曦不赞同地瞪了他一眼，拉住他的手腕，“走，我们现在就坐车过去。”

