    第478章 反虚空基因片段

    “对了天基王，若宁你知道吗？”

    彦好像想的了什么似的朝着鹤熙问道。

    “哦，她不是上一任左翼护卫你的前辈吗？你问这个干嘛？”

    鹤熙现在还不知道若宁投靠华烨的信息。

    “若宁她好像投靠了天渣，而且在我升级神体的时候对我们进行了袭击！”

    彦虽然升级期间没有任何意识，可是在之后她还是收到了炙心的信息同步。

    “若宁？她投靠了天渣？”

    鹤熙有些惊讶了，然后眼中又闪过一抹释然。

    “也对，以若宁的性子要是没有人压制她的话，她确实会做出那般极端的事！”

    “那你上传数据的时候小心点，或者可以直接将若宁踢出天使通讯，毕竟投靠了天渣后她也就不再配称做天使了！”

    鹤熙想了想后决定道。

    “那我就直接将她拉进黑名单了！”

    彦见鹤熙同意直接就决定将若宁从天使中踢除了。

    “额！你愿意就好！”

    鹤熙嘴角抽了抽，然后将目光转向了另一个方向。

    “进入暗位面！”

    天使彦见鹤熙没什么意见后直接就进入了暗位面并且连接了天基数据群。

    “连接凯莎知识宝库！”

    “连接成功！”

    “导出天使若宁数据，删除天使若宁在天使通讯的一切数据，并将其列入天使黑名单，禁止使用天使的一切福利！”

    “导出成功，删除成功，禁止成功！”

    “链接天基运算群，导入数据，凯莎知识宝库安装基因延展程序！”

    “链接成功，凯莎知识宝库安装程序成功！”

    “上传反虚空基因片段！”

    随着天使彦双眼泛起白光，一道道信息不断的在凯莎知识宝库中刷新着。

    “众天使的子民们，我是新任天使之王，彦！”

    “凯莎知识宝库已经重新启动，天使们可以再次获得后台支持。”

    “接下来我将上传一个由天基王所研发的基因片段，所有天使可以通过知识宝库将其基因链延展到自身的超级基因中，它可以十分有效抵御卡尔所研究的虚空手段！”

    “尤其是留守蓝星的天使，我希望你们尽快搭载这串基因，虽然不知道这是否来得及！”

    天使彦说完后眼神不知怎么的就暗淡了下来。

    是她将那些天使留在蓝星的，留在那个混乱不堪的蓝星。

    “怎么后悔你之前的决定了？”

    鹤熙好似能读懂天使彦心中想法一般的问道。

    “不，我不会后悔，只是，有些愧疚！”

    彦先是无神的回答了一下，然后又坚定的说道。

    “嗯哼，随便你怎么说了，现在你已经完成了我的基本考验，也有资格继承天刃王的称号了，先去干你想干的事吧，然后再来接受我的考验吧！”

    鹤熙不赖烦的挥了挥手，然后直接就一个虫洞跳跃返回了自己的实验室。

    她来找彦最重要的就是为了上传那些技术，不然她才懒得管彦的死活呢？那哪有研究来的香！

    蓝星，天使冷带着几个天使艰难的抵御着两个白蓝色的机器饕餮。

    因为帝乾坤的原因让种花家有了抵御外星入侵的力量，但是也吸引了大量的饕餮将目光注意到了这个强悍的地方。

    而饕餮中的虚空战士就是这场战争的异端。

    “可恶，冷姐我的基因引擎无法正常使用，他们在干扰我的基因！”

    天使云熙在撞进了一栋大楼后痛苦的说道。

    “云熙，你先恢复一下，他们的能力对我的压制还不怎么大，我拖延住他们你远离准备大威力攻击！”

    天使冷痛苦的说着，同时手中烈焰之剑却不忘挡住那位想要去补刀的饕餮。

    在场只有她一个三代天使收到的影响小一些，其他天使根本就无法使用出太多力量。

    “炙心快想办法，这些饕餮有着针对我们天使的技术，我很难发挥出所有实力！”

    冷一边抵御着饕餮一边向炙心询问道。

    “冷姐，这些饕餮使用的手段是冥河的虚空技术，其中更是加载了天使基因打击手段，我这里可以有手段无视这些技术但是我解决他们也需要一些时间，所有短时间也没办法支援冷姐你！”

    饕餮的入侵不止一个地方，炙心所在的位置同样也有着虚空战士的存在，炙心想要支援冷的话，还需要先将自己这里的虚空战士给解决掉。

    “分析中，破解中……”

    天使炙心在其他天使的掩护下不断的分析解算着这些虚空战士。

    这是她体内安装的只是次生物引擎，虽然比起普通虚空战士的虚空引擎等级高一些，但是还是无法在没有任何后台的辅助下短时间解决掉两个虚空战士。

    “妈的，老娘就知道你这小妮子不靠谱！”

    天使冷面色阴翳的看着这些虚空战士，她虽然让天使云熙她们准备大规模攻击，可是……

    看了看周围的那些身上闪耀着各色光芒的蓝星士兵天使冷就知道这些攻击基本就轰不下来。

    而她自己估计这次是真的得陨落在这里了。

    噗嗤！

    利刃如体，天使冷嘴角流出一道鲜红的血液。

    虚弱，天使冷的身体在虚空技术的影响下变得无比的虚弱。

    其她天使也想过来帮忙的，可是一但踏入虚空战士的影响范围就和陷入严重的虚弱状态根本就无法有效救助天使冷。

    可就在天使冷意识即将暗淡下去的时候，所有天使的暗位面那熟悉的后台再次出现。

    庞大的后台支持直接就让天使冷那即将黯淡的意识再次清醒起来。

    然后就是接收到了天使彦的所有信息。

    “虚空战士？”

    “反虚空基因？”

    “原来如此！”

    天使冷那原本即将黯淡下去的眼睛瞬间变得再次有神起来，那原本即将捶下的脑袋也重新抬起。

    眼中白内障再次出现，天使冷这次也不在和天使彦唱反调了。

    没听说这东西是天基王研究出来的吗？彦最多就是一个工具人而已。

    “申请连接神圣知识宝库，上传申请人物信息，上传天使冷信息，申请下载基因数据，申请神圣知识宝库辅助加载基因！”

    “申请中，上传中，下载成功，申请辅助成功！”

    “基因加载中，百分之十，百分之二十，百分之三十……百分之百！”

    (本章完)

