    “各位训练家们，五强训练家已经诞生。”

    “想必大家都很期待他们接下来的精彩表现，我跟你们的心情是一样的，所以组委会决定不休息，直接开始下一轮的角逐。”

    “这次比赛规则稍有变换，以3v3的形式进行，每一场只能派出一只精灵进行战斗，已经出场过的精灵不能二次出场。”

    “五强选手，需要和每个人进行对战，采取积分淘汰制，最终获胜者，获得本次大赛冠军。”

    “在赛场的旁边我们已经准备好了休息室，请各位参赛选手现在去让你们的精灵恢复状态，半小时过后，比赛正式开始。”

    主持人说完，转身直接走了。

    “还真是一刻也不让人休息呢。这么说来的话，还需要打上好几场呢？”

    夏天向着赛场旁边早已经准备好的休息室走去。

    此刻，其余的四位选手也都在给自己的精灵恢复状态，以及思考接下来的计划。

    “恭喜你，赤，看来这届大会的冠军非你莫属了。”

    [一刀托儿所]看到夏天走过来，出声说道。

    而一旁的[鲁班七号]，听到[一刀托儿所]的话冷哼了一声，并没有说什么。

    比赛已经进行到这个份上，剩下的选手之中已经没有软柿子了，不管匹配到和谁对战，那都将是一场硬战。

    “夏天，接下来的比赛，我可是不会放弃的！钓鱼大会上输给了你，不过这一次，我们再来一较高下！”苏白筠这时也来到夏天的面前，笑着说道。

    “好啊！不过，我可不会那么轻易放水的哦！”夏天微微一笑。

    “放心吧，这一次，我可是有秘密王牌哦！”苏白筠眨了眨眼睛。

    “秘密王牌？”听到这话，夏天愣了一下。

    不过，也没有在意，笑着对苏白筠说道：“你尽管放马过来吧！”

    “等着吧！”苏白筠白了夏天一眼。

    休息时间很快过去，参赛的五名选手都已经将自己的精灵状态恢复的七七八八了，于是他们统一走向了备战席。

    “第一场，[一刀托儿所]对战[薇薇安]，双方选手请上场。”

    两个身影缓缓起身，分别站上了对站台。

    大战，一触即发！

    “去吧！卡比兽！去漂亮的拿下第一场的胜利！”

    [一刀托儿所]一上场就斗志满满，这一次的比赛规则是三对三，而且每一只精灵上场的次数都只有一次。

    所以，也并没有什么好隐藏实力的，每一场都是必争的。

    于是，[一刀托儿所]上来就直接放出了自己阵容中比较强的卡比兽，让它来打第一场。

    [薇薇安]看到[一刀托儿所]的第一只精灵，也很快召唤出了自己的第一只精灵。

    “去吧，豪力！”

    [薇薇安]没有[一刀托儿所]那么浮夸的动作，她只是很平常的丢出一个精灵球，又很淡定自若的站在那里。

    相较于[薇薇安]的寻常，她召唤出的精灵却一点都不寻常。

    “是豪力，卡比兽看来没那么舒服了。”

    谁都知道，一般系的精灵天生就被格斗系的精灵克制，更何况[薇薇安]的豪力还是一只闪光母豪力。

    烈焰红唇，稍微有那么一点辣眼睛。

    [一刀托儿所]瞥了豪力一眼，强压下心中的不适感，冷哼一声道：“哼，以为用格斗系的精灵就能压制我的卡比兽吗？做梦！卡比兽，重踏！”

    卡比兽在接到[一刀托儿所]的指令之后使出了重踏。

    顿时，场地上原本平整的地面变的凹凸不平了起来。

    “厉害！用重踏来限制豪力的速度，想法真不错！”

    [薇薇安]轻笑，暗道一句：“有用吗？豪力，健美，然后冲过去，使用爆裂拳！”

    母豪力听到命令，先是展示了一下自己的性感线条曲线，然后飞快的在场中奔跑起来，朝着卡比兽，猛地挥出一拳。

    “卡比兽，使用急冻拳给我挡回去！”

    面对母豪力的爆裂拳，卡比兽使出了急冻拳以还击。

    在两者双拳接触的一刹那，卡比兽承受不住豪力的拳劲，逐渐败退。

    在力量方面，显然是[薇薇安]的豪力更胜一筹。

    “该死的！那么难缠！卡比兽使用终极冲击！”

    既然在力量上不行，[一刀托儿所]马上转为体型上的冲击。

    卡比兽全身上下绽放出光芒，撒开腿朝着母豪力的方向快速推进，势不可挡。

    “豪力，聚气之后使用借力摔！”

    豪力的在听到[薇薇安]命令后，面色微微凝重，精神高度集中起来，随后目光紧紧地盯着冲撞过来的卡比兽。

    而当卡比兽的终级冲击即将碰撞到豪力的时候，[薇薇安]出声了。

    “趁现在，借力摔！”

    豪力看准时机，探出双手，在卡比兽冲撞而来之际，运用巧劲化解了卡比兽的冲击，而后将卡比兽庞大的体型抱住，顿时一个过肩摔。

    砰！

    卡比兽庞大的体型直接被，母豪力重重的摔倒在了地上。

    由于借力摔是格斗系的技能，被天生克制的卡比兽立刻收到了暴击，血量直线下降。

    “什么？卡比兽，振作起来！”

    虽然[一刀托儿所]很快就让卡比兽重振士气再度反击，但是无奈在属性上面被豪力压制，最终还是战败了。

    “好强啊！[薇薇安]的豪力好强。”

    “是啊！能够将这么一直辣眼睛的母豪力当做王牌，这个[薇薇安]的实力太强了。”

    “绝代风华公会的副会长，真不愧是白当的。”

    [一刀托儿所]痛失第一局之后，第二场终于派出了自己的王牌精灵。

    “去吧！班吉拉！”

    之前击败了[安澜]奠定自己五强位置的最大功臣，[一刀托儿所]的王牌精灵——班吉拉斯！

    终于登场了！

    三对三的比赛就是三局两胜制，已经痛失一局的[一刀托儿所]已经没有退路了，如果连第二场都败掉的话，他连第三场都不用打了。

    所以在第二场，他就直接请出了自己的王牌精灵班吉**场。

    “怎么样！[薇薇安]，有我的班吉拉在场，你还赢得了吗？”

    [一刀托儿所]得意的说道，对班吉拉实力的自信完全写在了脸上。

    不过[薇薇安]看起来并未在意，因为从她的表情中，完全看不到任何失落或者说是绝望的意味。

    “不知道副会长，会用什么精灵来对付这只班吉拉呢？”

    “不知道，副会长肯定会有自己的主意，我们只要看着就行，她肯定会赢。”

    “这可不一定，那只班吉拉在进入超进化状态之后完全是两个不同的概念，这家伙并没有说大话，那防御力的确让人感到绝望。”

    观众席上的绝代风华公会成员谈论到。

    “不！副会长会赢的！一定会！她可是[薇薇安]啊！绝代风华加油！”

    “对！[薇薇安]加油！”

    [薇薇安]听到会员们的呐喊，清冷的面庞露出了一丝微笑。

    “就这种实力吗？你未免有些太夸大其词了吧！”

    听到[薇薇安]话，[一刀托儿所]有些惊怒，说道：“有没有夸大其词，你来试试不就知道了？”

    “那就试试！我可告诉你，想要击败我，不是那么容易的，出来吧！火焰鸟！”

    一个高级球被[薇薇安]丢出，传说中的精灵，再次出现在赛场上。

    天生异变，传说中的精灵，登场！

