
　　事实证明，只要在没有形成兵力和战力碾压的情况下，腹背受敌都是十分被动的事情。

　　由李察带领着系统军队瞬间移动到东面的雪巨人身后发动攻击后，刚才还士气正盛保持着进攻态势的雪巨人立刻便出现了混乱，他们不知道是该继续攻击眼前的敌人还是转身防御身后的敌人。

　　而摩莉尔也没有闲着，在李察带着冠军骑士和独角圣兽发起反击后，摩莉尔也带着十几头巨龙从雪原城飞出。按照刚才的战术，只要先击溃一面进攻的雪巨人，便可以乘机扩大战果，即便无法再取得刚才的战绩，但打退雪巨人这一波进攻不成问题。

　　“给我顶住！”

　　“吾王就在后面看着我们，不准后退！”

　　“坚持住，援兵就在身后！退回去都得死！”

　　这一次雪巨人的战意明显要比上一次坚韧很多，因为弗农和王庭战士督战的原因，遭到雪原城一套组合拳袭击后还硬顶着没有溃散。

　　从带队的精锐到普通的小兵都明白一个道理，之前以部落联军的方式进攻时，即便溃逃了，大概率也不会死，最多受些惩罚，毕竟各个部落都把青壮当底牌的，哪里舍得随意打杀。

　　但现在雪巨人王来了情况就变了，一来弗农就讲明了规矩，在战斗中如果没有命令私自停止进攻或者溃退的都会被督战的王庭士兵斩杀，这不是什么空口白话的威胁，而是实打实就这么做的。前几轮进攻中就有耍小聪明退回来的逃兵，被王庭战士当场斩杀，连一点犹豫都不带的。

　　继续战斗，还有可能等到援兵活下去，要是逃跑的话，在这雪原上被雪人王判了死罪，谁也保不下来。

　　所以这次进攻的雪巨人从上到下的作战意志都堪称顽强，在遭遇背击后也没有快速崩溃，而是在军官的指挥下分出一部分人手转身抵御，而另一部分则继续破坏前方的铁拒马，试图清理出一个可以缓冲的地段来。

　　“前面的怎么回事，没吃饭吗！”

　　“你的手在抖什么？我们部落没有你这么胆小的家伙。”

　　正在指挥着人手防范身后人类军队的雪巨人指挥官转头看到了让他愤怒的一幕，两名雪巨人战士一起使力，居然半天没有翻动一架铁拒马，导致整个一段的进度都被延缓，周围还有不少人类士兵倚着这些铁拒马发动攻击与突然出现在他们身后的人类配合向他们发起攻击。

　　关键是一名雪巨人手抬动铁拒马时竟然还在发抖，这让这名指挥官认为对方是因为胆怯导致使不上力，于是呵骂了几句。

　　但很快这名雪巨人指挥官就感到了不对劲，他正准备赶过去教训对方时，突然身上一软，好悬没有直接倒在地上。一下浑身使不上力的感觉，一身实力起码去了三分之一，在原地立了好半天才缓过来，但这个缓过来只是他暂时适应了浑身无力的状态不会摔倒而已，战力依然出于受损状态。

　　这当然是雪原城上的八名魔幻法师在发挥他们的作用，在给出城的军队套上了几个随机增益法术后，一些随机负面状态也加到了城外进攻的一些雪巨人身上，雪巨人指挥官和前面的那名雪巨人战士中了虚弱无力这个法术，虚弱无力在游戏里的效果是降低攻击力，在现实中则直接与其名字相关了，让中招的雪巨人直接处于虚弱状态，有力气使不出来。

　　“巨龙！巨龙来了！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　负责东面进攻的雪巨人指挥官也不用再抠着头皮去想为什么自己会突然全身无力这种事情了，摩莉尔率领的十几头巨龙以极快的速度来到了它们头顶，首当其冲的雪巨人指挥官直接被化为远古黑龙的摩莉尔一口龙息裹在其中，发出了不到一秒的惨叫后便失去了生息，因为虚弱无力的影响，他连一个躲闪动作都没来得及做出来。

　　因为雪巨人指挥官的阵亡和巨龙加入战斗，东面的雪巨人在这种左右夹击加上下夹击的情况下再也坚持不住，纷纷放弃了之前的进攻任务，开始逃跑。

　　又因为李察率领的军队刚好堵在他们后撤的道路上，加上摩莉尔和李察刻意的驱赶，这些溃逃的雪巨人被迫从两翼逃散去冲击其他方向进攻的雪巨人。

　　“杀！”

　　原本躲藏在铁拒马丛里的人类士兵也非常配合，纷纷在军官们的带领下抄起兵器追了出来，与正在驱赶雪巨人溃兵的李察形成配合。

　　尤其以马特这个小队追的最欢，马特虽然是平民出生，但是个有野心又有灵性的人，几轮大战磨练后，有着不弱的战场嗅觉，对李察又有一种近乎盲目的信任，在李察出现在雪巨人身后时就已经做好了出击准备，在眼前的雪巨人被击散的一瞬间便带着手下冲了出去。

　　“怎么突然下雪了。”

　　只是突然之间，刚才还只是微微起风的雪原上忽然下起了雪来。

　　雪原上下雪其实并不是一件什么奇怪的事情，就算是六七月雪原上下雪也是经常的事情，一到了冬季雪更是下个不停。

　　但眼前的雪明显不太对劲，这雪来得一点征兆都没有，刚才还是一片明晃晃的日光，突然就天色大变下起雪来。

　　而且这雪还大的惊人，鹅毛大雪密集的落下还伴着呼呼的大风，不到三分钟的时间，刚刚追出去的马特便已经被雪堆了半身，从肩上到头盔上都是白花花的一片。

　　竟然是一场突如其来的暴风雪…

　　这种程度的暴风雪当然不可能是自然产生的，整个落雪的范围刚好就只覆盖了雪原城而已。

　　这是雪巨人王通过冰雪之钥释放的高阶魔法-暴风雪，在短时间里改变一个范围内的天气，招来一场极端的暴风雪天气。

　　原本暴风雪这种魔法是个覆盖性法术，对自己人应该也会产生影响，但这个法术掌握在雪巨人王手上就不一样了，雪巨人天生就是冰抗点满的种族，虽然也会受一点影响但影响不大，最多也就是被风眯一下眼睛而已，一米多的积雪对人类影响很大，已经到了完全影响行动的程度了，但对雪巨人来说不过就是风大了有些迷眼睛而已。

　　李察原本选的时间就是刻意避开了雪原上容易出现暴风雪天气的时候，但没想到雪巨人王竟然有这么一手。

　　在追击了一段后，除了天上的巨龙外，其他人都已经出现了受影响的情况，特别是追出来的普通士兵，现在已经在暴风雪里出现了寸步难行的情况。

　　“这雪不对！”

　　“让大军撤回去！放弃外围阵线，全部退回雪原城！”

　　“摩莉尔，掩护他们后撤！”

　　来得这么离谱的暴风雪，李察自然察觉到了异常，也顾不得扩大刚才的战果，立刻下令士兵后撤，这种天气里，让士兵在城外和雪巨人作战是很不合理的事情，如果还坚持将军队放在城外，很可能等雪巨人再次发起进攻的时候，士兵们可能都被雪埋在地上了。

　　其实不用李察命令，察觉不对的罗德已经命令军队停止了追击，等到李察命令一下迅速组织士兵开始撤退。

　　“吼！”

　　而另一边收到李察掩护命令的摩莉尔则带着巨龙发起了更猛烈的进攻，让雪巨人无暇回头追击。

　　雪越下越大，几万大军的进城并不是一件轻松的事情，虽然罗德和李察的反应都够快，亨特家军队的素质也是上乘，没有出现撤退秩序混乱的事情，但此时依然要在城门处排队进入，再加上不停的风雪，整个撤退进度并不算快。

　　…

　　“吾王！吾王！”

　　另一边，雪巨人们看到这场突如其来的暴风雪又集体欢呼起来，刚才弗农手上光芒周围不少雪巨人都看到了，他们很自然的将目前覆盖雪原城的暴风雪和雪巨人王联系起来。

　　部落的首领们也跟着普通雪巨人战士一样高喊起来，只是除了欢呼以外，他们内心里还再次加深了对王庭的敬畏。

　　虽然他们都隐约知道，甚至有些见识过雪巨人王靠冰雪之钥展现超凡能力，但这一次直接影响天气招来这种规模的暴风雪还是他们头一次见到，这种能力已经超过他们的理解了，或许传说中泰特一脉是冰雪之神的血脉是有据可凭的吧。

　　“效果竟然比想象中好…”

　　享受着众人欢呼的泰特现在一脸淡然的样子，但实际上自己内心也并不平静，他对于这个法术的威力他心里是有数的，在魔力匮乏的年代里，雪巨人王一脉释放法术都是靠着传承圣器冰雪之钥的力量施展的。

　　通常并不能造成这种效果的暴风雪，平常使用这个法术能达到目前效果的一半就算好事了，现在威力强的让雪巨人王自己都有些惊讶。

　　不过雪巨人王此时并没有将这种惊讶表现在脸上，而是保持着一副高深莫测的样子，更是加深了自己的威严。

　　“让王庭战士直接压上去，把撤退的人类给我留住！”

　　在稍微观察后弗农立刻命令剩下的两千王庭战士压了上去，人类显然是顶不住这阵暴风雪的，已经在往城内撤军了，这会儿不少军队已经滞留在了城门口了，弗农可不会就这样放人类军队轻易离去。

　　能量之塔的魔力沸腾效果是范围性的，难以区分敌我，这一片区域的魔力已经处于复苏状态，不再是之前的匮乏状态，弗农通过冰雪之钥激发的暴风雪这次并不是单纯依靠冰雪之钥中储存的力量释放的，而是以让冰雪之钥发挥了一个魔杖的作用，引动了周围沸腾的魔力，释放了一场超规格的暴风雪来。

　　魔力沸腾的效果第一次产生威力，竟然对己方产生了负面效果，这是李察万万没有想到的。

　　“杀！”

　　人类大军一方在暴风雪中已经出现了行动困难，指挥调度缓慢的负面状态，只有李察带领的系统精锐还不受影响。

　　但这个不受影响也只是暂时的，等雪积起来以后，冠军骑士们座下的战马多少都会受些影响，积雪会将马蹄陷进去。

　　雪巨人的反击也很果断，原本李察进行的这一次反击效果相当不错，很有可能又让雪巨人这轮进攻无功而返，但受到这场突如其来的暴风雪袭击后，只有巨龙还能不受影响的继续作战，其他人马都停下了追击的脚步。

　　除了东面一开始遭到夹击的雪巨人部队受创严重外其他几个方向上的雪巨人都还有一战之力，并没有受到东面溃军的影响，加上雪巨人王严令进攻和支援上来的雪巨人王庭精锐，雪巨人大军很快进入了反击状态。

　　“砰！”

　　又一具铁拒马被雪巨人掀翻在地，因为暴风雪的肆虐，现在城头上的神威弩都受到了不小的影响，虽然士兵们站在城头上顶着风雪操作神威弩，但速度比正常时候已经慢了不少，准头更是一塌糊涂，杀伤力大减。

　　只有魔幻法师幻影射手这类系统中高阶兵种还在保持着一定的输出，但数量还是太少了，而二十四台暗金魔像则处于待命状态，雪巨人还没有进入他们的攻击范围。

　　龙军和狮鹫军团虽然得到李察的命令撤回雪原城中，但撤退自然不可能一窝蜂的撤退，必然还会留下一部分人坚守在外围阵地中迟滞雪巨人的行动。

　　地面上留守的军队还在坚持作战试图抵挡正在破坏外围阵地的雪巨人，在暴风雪中，这些普通军队所受到的负面影响最大，而雪巨人又几乎不受影响。

　　原本就不是雪巨人对手的人类士兵战斗起来更加困难，没多久伤亡数字便直线上升，完全无法阻止雪巨人进攻的脚步，而他们后方则是大开的城门和一群还在等待进城的士兵。

　　虽然现在雪巨人一方场面上已经开始转为优势，但远处的雪巨人王似乎并不满意，又或是想要再测试一下冰雪之钥的效果，在命令王庭战士压上之后，再次举起手里的冰雪之钥，蓝白光芒在手中凝聚后不久，被暴风雪覆盖的战场上又出现了新的变化。

　　一块块鹅蛋大小的冰块在半空中凝成，然后夹在鹅毛大雪中哗哗的落下…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十三章 恐怖的雪巨人王免费阅读。https://xs.23sk.com 