    白浪翻涌，如幽鬼一般吞噬了每个脸上残存着庆幸，愤怒，悲伤的幸存者，他们最后一刻的惊愕深深地印在了林修崖的脑海之中，唯一平静的可能只有早已知道一切的林蛮，他淡漠地看着眼前的蒲牢母丝，眼中竟然闪过一丝释然，目送着与自己深交百年的知心好友离去，林修崖只感到自己的心口一阵刀剜般的绞痛。

    这次灌顶……不，从来都不存在什么灌顶，是林麟大长老布下的一次陷阱，在过去的两千年中，他会在每一次族比结束时，利用暗藏在众人体内的蒲丝抽取所有幸存天骄体内起码一半的精气和符力，埋入祭坛之下。

    时间年轮不疾不徐地滚过了两千个春秋，祭坛之下埋藏的力量已经庞大到了一个令人恐惧的地步，林麟大长老虽然是族中最强，但他的力量依然不足以服众，为此他需要有天阶符阵师的修为，达到与当年林家老祖同样的高度，最开始他是打算自己使用这股力量，结合族中得到的两件地仙级的高阶灵材进行突破，但等待祭坛积攒了足够他晋升的力量时，他的肉身已经衰老了，不足以承受这股巨大的力量，为此，他寻找到了一个肉身年轻且具有极大潜力的麒麟子来代替他吸收这股力量，成就天阶，带领族人打破蛊壶着种沉重腐朽的制度，这个人便是林修崖。

    起码他认为是这样。

    他的修为太弱，单单族中暗中收藏的那两件灵材不足以他成功晋升，为此，他用令人不齿，同时也最令自己不齿的手段偷走了埋藏在鳄魔体内的最后一件地仙灵材，此时此刻，无生祭坛上，看着除了自己以外所有人都被蒲丝的母线所侵蚀吞噬，他感到无边的痛苦时，竟然生出了一丝自己才是天选之子的快感，白皙的手掌止不住微微颤抖了起来。

    ……

    “哈哈哈……”

    放荡的笑声在祭坛上空响起，林修崖平复了自己的心情，回首看向祭坛正中席地而坐的林谟，后者长长的留海遮住了他灵动的眼眸，凄厉却有着释然的狂笑声钻进了林修崖的耳朵，让他感到一阵发冷。

    “原来如此，原来如此……”

    “怎么，你好像一点都不惊讶？”林麟嘴角噙着一抹轻松的笑意，低下头来问道。

    “惊讶，有什么好惊讶的？”笑声逐渐平息，林谟用一种从未有过冰寒的眼神看向林麟，沉声道，“还有什么能比现在更清晰的情况了吗？”

    “无生大阵，无生大阵，现在看来，你们家的那个老祖还真是看得长远啊，死后几千年的事情都给你规划好了，你就像个傀儡一样，两千年来一直按照他的想法活着，没有哪怕一分钟自己的思想。”

    “蛊壶？什么蛊壶？族比不过是一场彻头彻尾的屠杀，这片森林便是最广袤的屠宰场，他们，就是你们给林家老祖献上的一道道饵食！”

    无生大阵？家祖？他们……在说什么？

    林修崖脸色一阵狂变，他可能并没有听懂林谟在说什么，只是感到阵阵寒意涌上胸口，如同细小的白蛇，一口一口地吞噬着他的血红的心脏。

    林麟脸色没有一点变化，依然是那副像画上去的表情，笑着说道：“家祖智谋通天，我只需要执行他的命令即可，对错，正确与否，又与我何干？”

    林谟没有说什么，他轻轻抬头看去，黝黑如墨的天空上，一百零八根玉色石柱直指苍穹，繁复的符文在黑暗中都似流转着无穷的魅力，林谟却对这一切都视而不见，他眼中一枚血色符文轻轻滚落，如一滴血泪般落在他蹙起的指尖上，林谟看准一个方向，随手一弹，那枚符文便如离弦之箭一般射向高空，在经过玉柱顶端高空的刹那，竟真如一枚血珠一般渗入进了什么之中，那片原本普通到有些怪异的天空慢慢地一阵扭曲，颜色逐渐深邃了起来，最后，化为了一口巨大的黑色棺椁，棺椁的周围有无数的小孔，孔中皆是亮晶晶的，延伸出一根根丝线向外舒展开来，末端，皆是黏在了那一百零八根通天石柱的顶端。

    林修崖脸色的血色瞬间褪去，露出一张惨白到无以复加的面孔来，他似乎想到了什么，眼神惊骇地看向林谟，两人的目光正好在半空中撞上，他看到，林谟如天使羽翼纯白的眼眸中，流淌着对他，以及对林族所有人，最纯粹的同情。

    “人死七天，三魂不散，七魄犹存，你们使用了极其特殊的阵法和棺木，将他的生魂缩在了这具死体之内，让他一直处于一种类似于“假死”的状态之中。”

    “你们，不，或许只是你，用了两千年的时间，用无数天之骄子的血气和修为滋养这具三魂，使其三魂不散不死，甚至拥有着比生前更加浓郁的生气，魂魄完好，纵使算不上稳定，随时可能崩散，只要小心保护，他依然可以凭借这种状态活上许久，但所有的修为都却已经随着他的死亡消散，准天仙级别的实力早已不复存在。”

    “为此，他选择了一种更绝的方式，初祖命你抽出了他的三魂，埋入了世界砚台之中，待你找到足以承受他魂魄的灵材之后将魂魄封如其中，待生气足够，灵材完备之后，你便可以利用这座浸染了无数鲜血的无生大阵，将祭品的魂魄搅得粉碎，再渡入初祖的三魂七魄以及凝练了他所有力量的灵材，两千年的血气，三分地仙上阶的素材，以及一百零八个人仙的生魂，足够他复活的同时将修为直接提升至天仙阶段，甚至破开准天仙的壁垒，真真正正的成就天仙之境。”

    “一百零八个生魂？”

    林修崖颤抖着站起身怒道：“不，不可能！林谟你满口胡邹，通篇谎话！大长老你快快处决这个大逆不道之人！”

    可无论是林谟还是林麟，两人都没有看向林修崖，只见林麟淡淡地说道：“到现在才明白过来已经没什么用处，蠢笨如你已经没有了任何翻盘的可能，只有沦为初祖寄宿的对象这一种选择。”

    “大长老……”林麟还在呼喊着，只是他的声音越来越小，越来越沙哑，直到他颓然地跪下，两行带红的泪花滚落，嘴唇无声地翕动着，他的眼神再无一丝神采。

    林麟眼中闪过一丝不耐，他手掌挥起，林修崖身下的白色乍起，将已经失去魂魄的他层层包裹，口中不无蔑视地对林谟说道：

    “不过你起码比某些人来得聪明些。”

    “不至于到死都抱着不切实际的幻想，连累信任自己的人一起被拖向死亡的深渊。”

