    战后司法论罪，白广恩从蓟州总兵被降职为马兰峪副将。

    马兰峪位在蓟州东八十里处，是蓟镇长城三十二处峪口之一。

     白广恩战力是有的，但其人太过骄悍，恣意妄为，朝廷难以节制。崇祯十六年，朝廷令白广恩跟从吴甡到湖广剿除流寇，白广恩不愿为吴甡所用，竟然率领部下一路抢劫回了陕西老家。

    在孙传庭账下为将时，又跟高杰闹不和，郏县之战，孙传庭问计于诸将领，高杰请战，广恩反对，传庭认为他胆怯，白广恩不高兴，在战事中出工不出力。鏖战中，官军攻破了民军前三重战阵，与第四重战阵的精骑相持不下之时，白广恩部损失并不严重，但却率先撤退，以至于战局逆转，由双方互相厮杀变为一方追杀另一方。撤退中，白广恩还坐视高杰被包围而不加援救。

    潼关之战时，因为高杰已经被打残了，孙传庭只能倚仗白广恩，加广恩为“荡寇将军”命收拢沿途的溃兵守卫潼关。此时的白广恩又恢复了勇猛，贼兵至，白广恩竭力厮杀，血战一天一夜，而高杰恨白广恩在自己失败时没有去救自己，所以拥兵不肯援救他。

    潼关因此失守。传庭牺牲。

    白广恩跑到固原，贼兵追击，遂开门投降。

    崇祯十七年，建虏破李自成于陕西，白广恩投降了建虏。

    纵观白广恩一生，是一个非常典型的明末清初的武人代表，桀骜不驯，骁勇善战，但却没有多少忠义，万事都以自己的利益为中心，摸顺了让做什么都行，一个不顺立刻就翻脸不认人，别说巡抚总督，就是皇帝也不放在眼里。白广恩，贺人龙，刘良佐，李成栋这些流贼出身的将领都是这样，孔有德等三顺王更是不用说，干脆有奶就是娘了。到了后期，连朝廷正规军出身的左良玉和吴三桂，都有了这方面的倾向。

    武人无武德，并非全是武人的问题，明朝重文轻武，以文制武，武人不识书不知礼，也是重要原因。

    朱慈烺穿越以来，最头疼就是这个问题，如果可以，他一定要把明朝的军制推倒重来，给武人应有的地位和荣耀，而每个人统兵的将领都要知兵知礼。不知兵不知礼的人，不可以掌兵。

    现在他没有这个权力，也没有那个时机，他唯一能做的就是想尽办法温暖“白广恩们”的心，令他们忠心朝廷，不至于为了小枝小节，乃至于一点个人恩怨就三心二意，甚至做出愚蠢的决定。

    而白广恩就是朱慈烺要“温暖”的第一人。

    除了温暖也是要考察，看白广恩是否可用？

    明制，皇太子是不可以召见地方边将的，除非是“代天出巡”。朱慈烺此次蓟州之行只是安抚辽东撤退的百姓，并没有代天出巡的身份，所以不能见白广恩。

    为了能见白广恩一面，朱慈烺煞费苦心，他假意要安置一千辽东军民到马兰峪，如此才有借口召见白广恩。

    蓟辽总督府的后堂，朱慈烺正中而坐，吴甡坐在偏下的位置，一名全身甲胄，身材瘦高的壮汉进堂拜见。

    马脸，络腮胡，短眉毛，小眼睛，白广恩的相貌就跟前世里的兵马俑差不多，一看就知道是陕西人，张口一说话更是一口的陕西调。见到太子，他恭恭敬敬的叩拜，太子赐座，他也只敢坐半个屁股，说话低眉顺眼，若是看他现场的表现，实在无法跟历史上那个桀骜不驯，不奉朝廷诏令，居然敢大掠回陕西的混蛋总兵相比。

    朱慈烺温言勉励，一口一个白将军。

    白广恩受宠若惊。

    白广恩流贼出身，在最初的一段时间里，他还能规规矩矩，夹着尾巴做人，等到立了几个大功，积功成为总兵，了解到官场的污垢和朝廷对总兵们的忌惮之后，胆子就渐渐大了起来。倒不是对朝廷有了什么二心，他原本是流贼，祖上世世代代都是农民，没一个做官的，被朝廷招安之后，穿上官袍有了官身，也算是祖坟冒了青烟，家族都有容焉，他本人也很是满足。

    加上他招安之后，斩杀流贼毫不留情，跟流贼已经是势不两立，不可能再叛，至于塞外的建虏他想都没有想，陕西人都念祖，不说其他，只是削发他就不可能接受。他只是觉得，众多总兵之中，除了小曹将军曹变蛟之外，其他总兵不论战功还是战力都不如他，一番睥睨之后，不由就自傲了起来。

    而他确有自傲的本钱，松锦之战的前期，两军胶着了三个月，期间互有胜负，他可是实实在在的立了几个功劳的。

    松山之战中，他最佩服的曹变蛟没有逃出生天，这一下，其他总兵更不在他眼里了。

    但令他感到不满的是，八个总兵中除了战死在松山的曹变蛟和王廷臣，逃回来的六人都受到了惩戒，其中首逃的大同总兵王朴被斩，其他总兵都是官降一职，不过同样是官降一职，却也有细微的差别，比如密云总兵唐通，虽然官降了一职，但仍镇密云，对外仍是密云总兵，而白广恩就比较倒霉了，从原来的蓟州总兵降为了马兰峪副将，是实实在在的降了官职。

    对此，白广恩颇为不服，隐隐觉得因为自己是流贼出身才会被朝廷如此对待。正规军出身的吴三桂，马科，唐通，李辅明都是降职不降位，唯有他是挪了地方。

    唉，朝中无人难做官啊。

    白广恩对此深有体会，这一次松山之战，他的靠山洪承畴身死，再没有人帮他说话，估计以后怕是更不好混了。这几日他正想法设法的打听如今的朝局，看看自己应该抱谁的大腿。

    没想到想睡觉就有人递枕头，太子居然召见他。

    他立刻就有一个念头：干脆，就抱太子的大腿了！

    太子是未来的皇帝，如果能讨太子的欢喜，那可比洪承畴周延儒保险多了。加上太子的“治国四策”“漕米改海”之事已经传了开来，所有人都知道太子不不止是储君，更对朝政已经有一定影响力了，如果真能攀上太子这个高枝，还怕没有荣华富贵？

    因此白广恩今天表现的格外恭顺。

