    “是之前将剑刃急速伸缩招式的加强版么？那柄刀意外的棘手啊！”

    贝利亚黄昏立刻识破无踏连刃招式的奥秘，赶紧控制巴罗萨星人停止冲势。

    随后快速举起本体，在身前张开一道有着贝利亚头颅虚影的黑红光盾。

    神枪急速伸缩，不断刺在黑红光盾上。

    每一次碰撞都在上面击出明显的裂纹。

    很快，这面光盾就变得菠萝菠萝哒！

    贝利亚黄昏待迪迦收回神枪，立刻操控巴罗萨星人朝迪迦快速挥动本体。

    每发动一次劈斩，都会挥斩出一道黑红色的显眼光刃。

    连续三刀，直接在身前劈出显眼的Z字型图案，快速朝着迪迦砍去。

    啊这波，这波身在曹营心在汉！

    “终结割裂！”

    夏龙握紧剑刃，幽紫色的浓烈光华水波般快速侵染斩魄刀，随后猛然向前挥斩。

    汲魂痛击！

    下一秒，半月形的幽紫色光刃割裂大地，瞬间斩开Z字型红色光刃。

    余势不衰继续朝着巴罗萨星人飞去。

    “呃啊！”

    巴罗萨星人嘶吼一声，费力挥动手中贝利亚黄昏，斩来紫色光刃。

    光华消散，眼前却已经没有了迪迦的人影。

    只能看见几点淡淡的金色光点，以及一只急速飞来的金色魔法光箭。

    奥术跃迁！

    贝利亚黄昏立刻操控巴罗萨星人挥剑劈散魔法光箭。

    就在此刻，迪迦身影快速凝实，凭空出现在他身后。

    杀意、战意……

    各种情绪尽数收敛，如虚无般静默着靠近。

    随后反手握剑，斜斩！

    神枪刀刃瞬间消失不见。

    幽紫色光芒极光般闪过。

    迪迦收剑而立，目光冷漠的看着转身握剑欲斩的巴罗萨星人。

    他发出狂吼，正要持剑下劈，一道血线却从右肩快速延伸至左腰侧。

    像是将他整个人都分成两半似的。

    下一秒，幽紫色的火焰从血线中猛然喷涌而出，将巴罗萨星人整个都包裹其中。

    贝利亚黄昏赶紧挣开巴罗萨星人的手掌，快速飞到空中。

    下方，巴罗萨星人踉跄几步，想要伸手触碰迪迦。

    但在半途就跪伏在地，然后整具躯体都被幽紫色火焰燃烧成灰烬。

    【击杀成功，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    夏龙无视掉脑海里系统的提示声，抬眼看向悬浮在空中的贝利亚黄昏。

    “不好意思，随便就弄坏你的玩具了，下次找个更结实点吧！”

    “可恶的帝骑，你给我等着，我一定会找到更强的剑手来对付你的，到时候你最好拔出你最强的那柄剑来！”贝利亚黄昏气得不行，摞下狠话后直接飞走了。

    “喂！”

    “贝利亚黄昏桑！”

    泽塔和遥辉两人尽皆伸出手，想要发出挽留。

    可惜贝利亚黄昏正在气头上，根本听不进去话，直接就溜了。

    很快，贝利亚黄昏就消失不见了。

    夏龙微微一笑，浑不在意，收起神枪后就将圣兽留下的右爪捡了起来。

    虽然见面时间有点短，但他深知那头大狮子的脾性。

    要是让它得知自己遗留的躯体被坏人捡去作恶的话，那么一定会气的从棺材板里跳出来。

    哦，那家伙已经变成光消散了。

    没有棺材。

    夏龙将右爪收到奖池空间后，转头看向泽塔开解道：“让它去吧，这家伙心高气傲，不让它碰壁几次，他是不知道你们的好的。”

    泽塔想了想也觉得有道理。

    那柄剑虽然厉害，但太臭屁了。

    而且只对自己凶，对遥辉态度到还好。

    这是什么意思？区别对待？

    “走吧！”

    在夏龙的呼唤声中，迪迦与泽塔立刻并肩飞向天空。

    为了配合泽塔，这次迪迦同样在天空画了个歪斜的“Z”。

    那整齐划一的动作，感觉去奥运会那块金牌不成问题。

    镝木站在破碎的街道上，双眼通红，一点都笑不出来了。

    黑龙王吉尔巴里斯，还有加拉特隆MK2勋章是他最后一点家底了。

    这次尽数掏空，就是想给帝骑和泽塔添点麻烦，好抢回贝利亚勋章。

    没想到，帝骑竟然强到了这个地步。

    那样强悍的融合怪兽，都被那家伙一剑给秒了。

    看样子，贝利亚勋章是要不回来了。

    不仅如此，这次自己暗中搞事情，以那家伙有仇必报的性格很可能会找上门来。

    自己还是赶紧溜吧！

    想到这儿，赛雷布洛赶紧拖着沉重的脚步往藏身处走去。

    刚走了一段距离，赛雷布洛就感觉头有些晕，让他不得不扶着墙走。

    这就是生病的感觉吗？

    人类真是脆弱的生物。

    真是麻烦，看来得想办法换个宿主了。

    赛雷布洛顶着黑眼圈，拖着脚步一边走一边思考。

    正面和帝骑还有泽塔拼是没有胜算的。

    对面实力太强了！

    不过这个世界靠打打杀杀是无法走到最后的，还得动脑子。

    想当人类的保护神？

    你们的确有这个实力，但……

    如果人类表明不需要甚至厌恶你们呢？

    到时候，你们还拥有守护人类的决心吗？

    从今天起，爷不跟你们刚了。

    爷要跟你们玩战术！

    “关于下个宿主的人选，我已经有合适的人选了。”

    赛雷布洛呵呵笑着，慢慢步入黑暗中。

    “我现在感觉很好！”

    ————

    军械库，整备班内部。

    “哥们，麻烦把扳手递一下。”

    “好嘞，还缺啥不？”

    “没了，不过三区那边似乎还缺人手，你要是不忙的话可以去帮帮。”

    “好的。”

    夏龙笑了笑，随后大步朝三区赶了过去。

    这次战斗过后，军械库可谓是损失惨重。

    三头特空机：赛文伽、乌英达姆、金古桥，尽数在战斗中损毁。

    废了番力气尽数回收完毕后，整备班就前所未有的忙碌起来了。

    这人手实在缺的紧，就连伽古拉这个队长都来帮忙了，其余队员自然也跑不掉。

    三区是赛文伽的维修区域。

    刚入军械库的时候，他曾跟里志一起学习维护修缮赛文伽的工作。

    没想到，现在又派上用场了。

    刚将一颗大约两百来斤的零件搬出，夏龙正要抬手正准备拿衣袖擦下汗水，一只素白的小手就拿着块手帕适时出现。

    夏龙抬头，就看见结花笑意盈盈的站在自己身边，不过耳根子却莫名有些泛红。

    “我帮你擦吧！”

    “这……”

    夏龙心脏不争气的快速跳动起来，还没有想好说些什么。

    结花就自顾自的开始为他擦拭起来。

