    此时乔律与温斯顿都在赶回山顶圣所的路上，直接登上悬崖峭壁以最短路线回到山顶。

    “乔律，你不用等我，先回去支援他们吧。”

    由于温斯顿还需要通过喷气背包在悬崖间来回跳跃，如果是往下跳的话还好说，向上爬的速度自然是无法与依靠装甲推进器飞行的乔律相比。

    温斯顿便让乔律先走一步，自己再继续慢慢往上爬。

    “好吧。”

    乔律也没有废话，直接加速飞向山顶，对于拥有超音速飞行能力的纳米装甲而言，这样的距离根本就不算什么。

    仍在奋力攀登的温斯顿突然看到了一个熟悉的身影，正是不久前与死神交手的麦克雷。

    此时的麦克雷正倚靠在一处山壁上，明明身上的伤还在血流不止，却依然不慌不忙地点起一根雪茄。

    温斯顿急忙赶过去问道：“麦克雷，你怎么会在这里？还有你的伤是怎么回事？”

    麦克雷微笑着说道：“我只是过来逛逛，顺带见一见老朋友，没想到他对我这么不客气。”

    “老朋友？”温斯顿疑惑地问道。

    “是莱耶斯。”麦克雷直接说出了死神的名字，同时叹息一声道：

    “虽然我不知道他为什么要这么做，但实际交手之后我发现，他依然是当初那个莱耶斯，暗影守望的一员。”

    温斯顿不敢相信地问道：“你还觉得他做的事情是正义的？”

    “谁知道呢？正义可不会伸张自己。”麦克雷回答道，“这句话可是他教我的。”

    当乔律回到尼泊尔圣所的时候，黑爪已经攻破了圣坛，正在进一步对圣所发起进攻。

    如此一来，守望先锋和调查团小队不但需要抵御从天而降的天眼，还要小心从下方爬上来的黑爪进攻，可谓是腹背受敌，顾此失彼。

    秩序之光塞特娅又一次张开了巨型光子屏障，掩护着部队向前推进。

    尽管这一次光子屏障最终被集中火力击碎，但也让敌人争取到时间把阵线再次拉近，防守压力正在变得越来越大。

    光是挡住天眼就已经让守望先锋竭尽全力，来自另一边黑爪的进攻也就几乎完全顾不上了。

    智械们再次集结起来试图阻拦黑爪对圣所的入侵，但很明显它们能做的就只是拖延时间而已。

    就在尼泊尔圣所里面所有兵力都投入到抵挡外面天眼和黑爪的进攻时，一个身披光学迷彩的身影，已经悄悄进入到圣所内部，正在悄无声息地靠近着圣所中央的祭坛。

    此时负责看守这里的就只剩下几名智械僧侣，主要战斗力都在抵挡外面天眼和黑爪的大军，对于祭坛上的智瞳圣物，反而是看守最为松懈的时候。

    这名入侵者也没有直接动手杀死这些智械僧侣，而是在它们背后悄悄伸出手来，几道细小的紫色光束便从她的指尖上射出，形成一个虚拟投影键盘，连接到智械的体内。

    她轻轻敲动几个按键，就把看守祭坛的智械僧侣全部瘫痪了。

    随后她才解除了身上的光学迷彩，大摇大摆地走上祭坛。至于监控录像什么的，也自然已经被她给黑掉了。

    这名神秘的女黑客抬头望向悬浮在祭坛上的三颗光珠，满意地笑道：

    “终于走到这一步了，智瞳，让我看清你的真面目吧。”

    她向上方的光珠伸出手来，几道紫色光束便从她的指尖连接到光珠上，同时在她的掌心形成一个虚拟键盘，让她可以快速地进行骇入。

    就在她专心致志地破解智瞳的真相时，身后突然传来一个声音：

    “你就是黑影吗？”

    被一语道破了身份的黑影马上转身举起微型冲锋枪，然而还没等她看清对方的模样，手中的枪就被一脚踢飞，同时还把一个特殊的手镯戴到了她的手腕上。

    站在她身后的正是乔律，对黑影也算是恭候多时了。

    尽管黑影的光学迷彩在视觉效果上无懈可击，但毕竟不是让她完全消失。

    无论是细微至极的脚步声，还是若有若无的气味，甚至单纯空气中不寻常的气流扰动，在拥有强大感知能力的乔律面前都无所遁形。

    在黑影隐身进来的瞬间，乔律就已经注意到她的存在。

    只不过乔律没有当场揭穿，只是悄悄地跟着她来到祭坛，看看这名神秘的黑客，到底发现了怎么样的真相。

    尽管行动已经暴露，但黑影却依然不慌不忙，她冷冷一笑道：

    “你以为这就抓住我了吗？”

    说完，黑影便打算启动放置在圣所外的传送信标，让自己瞬间返回到信标所在的位置，依靠这一招她已经不知逃过了多少次追捕。

    但这一次她却没有能够顺利逃走，不管她如何按下启动信标的按钮，传送信标也都毫无反应。

    场面顿时变得十分尴尬，黑影本以为自己是立于不败之地的，然而最后的逃生路线却早已被堵死了。

    她很快就意识到是乔律给她带上的这块机械手镯导致的，这玩意正在锁死她的量子状态，导致她无法再依靠传送来进行逃跑。

    这是根据猎空身上的时间装置改造出的一块特殊手镯，正如时间装置可以把猎空稳定在当前时间线上一样，这块手镯则是能够稳定穿戴者的量子状态，阻止其发生量子化现象。

    尽管这项发明的本意是解决流浪地球的量子危机，可惜仅凭这样还是远远不足以阻止整个地球的量子化，所以现在就变成了一种对量子传送的反制手段。

    乔律对黑影的逃生手段心知肚明，所以当然也就准备了这么一块量子稳定手镯，避免她通过传送信标逃跑。

    黑影马上想要通过电子骇入来解开这块手镯，但却被乔律冷冷地警告道：

    “你最好还是不要这么做，在你解开手镯之前，就足够我杀死你十次了。”

    黑影的手指马上停了下来，她无奈地耸耸肩说道：“好吧，你赢了。”

    她也迅速意识到，乔律并不是真想杀死自己，否则一开始就该直接动手。

    乔律会如此大费周章的抓住自己，那就只能说明一件事，自己还有利用价值。

    这就已经足够了。