    顾诚说的很诚恳，目光也很柔和，脸上带着令人感到亲切的笑容。

    要是完全不知带顾诚事迹的人，肯定会认为这是一个家教谦逊，品行端正的新时代优秀青年。

    几乎各种好词语都可以用在他的身上。

    一旁的苏梦璃咬着红唇，眼泪汪汪，心中仿佛有一块柔软被击中了。

    看着侧着脸的顾诚，内心有些荡漾。

    也不知道他为什么愿意帮助自己。

    难道是真的.....

    今天发生的所有事情在她眼里都和做梦一样。

    老妇人还是有些犹豫，她只是和顾诚第一次见面，要是就收了这样的大礼。

    以后要是梦璃和他分开了，就很让梦璃尴尬。

    “孩子，你这颗丹药在市面上买，需要多少钱？”

    老妇人重咳了一声道。

    “不要钱。”顾诚又捏了捏苏梦璃的小手，不顾她细小的挣扎，眼神示意，现在我们可是情侣，即使是假扮的。

    顾诚承认自己是有点乘人之危了。

    但感觉还挺不错的。

    不趁着这种时候，好好卡卡天道之女的油，以后等她逐渐成长起来了，就没有那么容易卡了。

    不管苏梦璃以后是如何的牛逼，现在的她也只是一个可怜少女而已。

    对于把妹大师顾诚来说，这个时候无疑是最快也是最容易走进她内心的时候。

    用点霸道手段怎么了？

    “不要钱怎么能行?”老妇人的态度很坚决。

    “奶奶，你就先吃下去，这样我也能安心一些。”苏梦璃看着老妇人惨白的脸色，急得像热锅里的蚂蚁。

    豆大的泪珠在眼眶打转。

    “奶奶，是啊，孙女婿送奶奶东西还要收钱，说出去都会被人笑话的。”

    “再说以后我和梦璃是夫妻，她的事情就是我的事情。”

    顾诚露出苦笑，双手一摊，”要是您担心以后我和梦璃走不到一起，您大可放心，我一定会爱梦璃一辈子的。”

    不得不说，影帝级别的演戏，还是非常好用的。

    吐出的一言一行，他听到都感觉很是真诚。

    话音刚落，本来就身体僵硬的苏梦璃芳心大乱，脑阔嗡嗡的，这算是表白吗？

    嫣红色再次布满全脸，霎是好看。

    但他们也只不过才认识了几面而已啊。

    老妇人闭上了眼睛，随后缓缓的睁开，眼瞳中满是复杂之色。

    看看苏梦璃，不由地叹了一口气。

    她怕承受的恩情过大，让苏梦璃在男女之间的情感处于弱势。

    而现在看，自己孙女的男朋友应该是性格随和温润，重情重义一辈。

    “奶奶，要是您觉得心中不安，要不这样，以后我赚了钱就交给他一份。”

    “您今天不吃，梦璃今天就跪在地上不起来。”

    苏梦璃抓住老妇人干巴巴的手掌，低头哽咽道，”孙女在外面也有了一份工作，可以偿还。”

    见状，老妇人轻拍了拍苏梦璃的手掌，目光慈祥柔和。

    “奶奶吃。”

    随后又看向顾诚，目光依旧慈祥，外带上感谢之情。

    “希望以后你和梦璃能相处愉快，那样即使老婆子去世了，也会瞑目的。”

    “嗯嗯，奶奶我和梦璃肯定会相处的很愉快的。”

    顾诚朝着苏梦璃眨了眨眼睛，手掌更是牢牢握紧。

    看到顾诚望向苏梦璃的眼神，老妇人开心的大笑。

    有什么比看到晚辈有对象更值得让老人高兴的事情吗？

    做人啊，还是需要一个家。

    将灵丹吃下肚子的老妇人脸庞瞬间红润了不少。

    “奶奶....”苏梦璃紧张的看向老妇人。

    她也不知道自己奶奶得了是什么病。

    不过，她从小就听说回春丹能包治百病，就一直存钱准备买，幸好后来遇到了顾诚，要不然她现在别说存钱买回春丹了，买药渣都不够。

    “没事，好多了。”老妇人眼瞳浮现柔和，惨白的脸庞逐渐涌现出健康的红色。

    见状，苏梦璃玉手将眼角的泪水缓缓擦拭掉，重新绽放出了笑容，虽然回春丹不可能一下子就将奶奶治疗好，但只要后续治疗跟得上，一切都会慢慢好的。

    这时，在一个老妇人看不到的角落，一只不知道何时出现的咸猪手放在了某柔软处。

    苏梦璃霎时脸色一红，浑身僵硬，莫名的燥热了起来。

    也不敢回头，生怕被奶奶发现了，内心充斥着一股羞色。

    老妇人也没有感觉到异样，就只觉得是苏梦璃因为高兴而产生的红润。

    “叮，天道之女产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100。”

    ..........

    吃完饭后，老妇人早早被苏梦璃送回了房中休息，而此时的空旷的大厅中，只剩下了顾诚和她。

    苏梦璃站也不是，坐也不是，只能捏着小手不安的看电视。

    时不时的用余光偷瞄着顾诚。

    一想到刚才，内心就犹如小鹿乱撞一样，十分不安，脸颊微微发烫。

    忽然走过来的顾诚，漫不经心的缓缓将手掌抬起，刚想要触碰旁边坐在椅子上，脸色急促不安的苏梦璃。

    不过下一刻，便被她巧妙的躲过了。

    “顾少.....你...你想要要干什么？”苏梦璃脸颊通红，目光往旁边撇，紧张的支支吾吾的。

    “干什么？”顾诚好笑一生，”我们可是男女朋友关系，你说我要干什么？”

    “当然是要干该干的事情啊。”

    “没有，我们才不是...刚才是假装给奶奶看的。”

    委屈的小姑娘眼眶又晶莹亮光的泪珠在滚动。

    “顾少，我只是你的秘书，别搞错了。”苏梦璃的声音越发细微了，俩只纤细的手掌不由自主地捏紧了起来。

    娇柔的身体也绷直了，生怕下一秒顾诚就突然袭击了过来。

    她打又打不过，而且没权没势的.

    “秘书？”顾诚玩味笑道，秘书这个词语好啊。

    正所谓有事秘书干，没事....

    “秘书给老板捶捶背总是可以的吧，要不然每个月五万亏死啊。”顾诚叹气一声，”总不能让我招个赔钱货吧。”。

    “那样让我爸觉得我只会败家，我就只能被拖回家继承家产了。”

    让未来的剑仙给自己捶背，还是有点乐趣的。

    苏梦璃犹豫了一会，每个月这么高的工资，外加还有灵丹补助，不做点什么她心里也觉得不好受。

    而且捶背也没有什么。

    十几秒钟后，苏梦璃便走到了顾诚的背后，用柔荑搭载了顾诚的背上。

    缓缓动了起来，很轻软，隔着衣服顾诚都能感受到一抹丝滑触感。

    肌肤触感微凉柔软，似玉似雪。

    不得不说一级棒。

    顾诚斜眯着眼睛，环顾四周，在一处摆满书籍的桌子上停留了几秒。

    准确来说是在桌子上的一副全家福上停了几秒。

    照片上一共有四个人，苏梦璃和她奶奶，另外俩个长相中年的人，应该是她的父母。

    “中期的强者啊。”顾诚心中默念，熟知剧情的他是知道一些关于苏梦璃身世的信息。

    和前世网文烂大街的某些套路一样。

    主角天生废材，父母不知所踪，遭受各种白眼，被无数人看不起。

    苏梦璃大概就是这样的一个模板。

    她的父母并没有死，相反因为误入了一座灵气复苏的禁地，因祸得福，出来之后在中后期苏梦璃成长的道路上，遮风挡雨。

    投资现在的苏梦璃，以后所得的好处可不是钱财能比较的。

    要不你绝对他为什么对苏梦璃这么好？

    难道真的是想太阳吗？

    他是那么肤浅的人吗？

    【作者题外话】：哈喽，老哈又回来了，大家想老哈了没有？o((&gt;w&lt;))o

