    第167章漾漾，好久不见

    眼前两张长相异常相似的脸，还有那一股陌生的能量波动让花漾熟悉又陌生。

    “狸猫，太子？”

    对于这两人的突然出现让花漾脑门瞬间一闷。连忙朝他们的身后看去。看见没有那个人的身影，才不知是紧张还是松了口气般把视线收回来。

    “你们两个怎么会出现在这里？”这两人不应该跟着刑烈，这会儿在京都吗？

    “大嫂好！”狸猫太子不仅长得像，连声线都差不多，异口同声地说起话来就像一个人在说。

    他们看见花漾朝他们身后看的动作，两人对望一眼，满眼都是“你懂的”意思，太子抬眼问道：“嫂子是想老大了吗？”

    花漾瘪起嘴角瞪了一眼太子，然后故作凶狠道：“我现在只想抓到这个偷我晶核的小贼！”

    太子和狸猫嬉笑着互相看了看，然后对花漾拍着胸脯说道：“嫂子，交给我们，我们帮你把人抓回来！”

    话音未落，太子和狸猫两人的身影就全部消失。虽然消失的时候画面看起来差不多，可是那股能量波动却是天差地别。

    太子和狸猫的身上能量隐晦，刚才如果不是恰好出现在她身前，两人也没有刻意隐藏身形，花漾也许根本就发现不了两人。

    而那个小贼却不是。那种隐系异能她听说过，是一种物理系异能攻击手段，非常稀少。稀少意味着强大。可即使那人的等级至少有三级，她也毫不担心太子和狸猫的安全。

    因为花漾同样的也看不清太子和狸猫的实力。况且二比一，怎么也是他们占优势。

    狸猫和太子追逐着一个身影在何会勤和王肃的队伍里形影交织地穿梭来穿梭去。

    时不时的被追逐的小贼还顺手切割走几条何会勤队伍里人的性命。

    说到底，这小贼专挑王肃和何会勤手下的人下手，下手快准狠，刀刀毙命！仿佛是个经过千锤百炼般的职业杀手。

    因为他转移阵地的速度太快，太子和狸猫只能跟在他身后转变方位。而看情况，这个小贼似乎还没发现太子和狸猫的存在。

    花漾的水雾看似单薄摸不着却能模糊人的视线让你甚至看不清眼前的人。

    何会勤酝酿着土系能量良久甚至都不知道该往哪里放。万一砸到自己人就得不偿失了。可是听着周围人的喊叫和那股火系能量造成的烧焦味，他以为是队里兄弟自己人放的火系异能，连忙阻止者喊道：“火系异能者乱放什么异能？不要乱放异能！”

    听到何会勤的声音，他们无语地不知如何开口！放异能？我们现在异能尽失，除了火气，连个屁都没法放出来了好吗！

    但是当他们开口说话，那满满的水汽仿佛要雾化进他们的口腔里，让他们难受异常。

    王肃身为一名二级火系异能者，好不容易在水雾里集结成一团火球想要烧掉捆绑着自己的植物藤蔓，却发现自己的火球凝聚出来的威力还不如打火机点出来的火焰大，才刚触碰到藤蔓就“嘶溜”一声熄灭了。

    在水雾里最惨的要数跟着王肃一起来的植物系异能者了。刚被抽干了藤蔓里的水分，想要逃离火势凶凶的区域，却发现露在外面无力回收的藤蔓被身边人引来的火苗一下点燃，引火烧身。

    花漾看看两队人死的差不多了，就剩四名带队的首领和几名已经失去抵抗力的低级异能者，于是水雾在下一秒散尽。

    迷惑人眼的水雾消失后，那些原本在水雾外侧摸不着头脑的高层住宅区域的住民们看到眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    平时威风凛凛趾高气昂的基地三大势力之二的两名队长，竟然被人捆成个粽子，毫无还手之地。

    更让人傻眼的是，被他们带来的近两百号手下，死的死伤的伤。除了他们自己外，手下只剩几个伤情惨重的异能者倒在地上，身上都是烧焦的痕迹。王肃这边带来的植物系异能者，更是死得只剩一个，而且还是个被毁了容的女人。

    “怎么样？我们队伍里可还有感染者？”花漾走到何会勤身边用脚踢了踢他此时发愣而僵硬的身体。

    何会勤根本没想到会是这样的结局，水雾一散，眼前的场景让他知道，他在基地的势力也完了！

    这次他几乎出动了所有他队伍里的异能者。为的就是给所有人一个震慑力。无论他小叔多混账，但既然敢杀了他的人，在基地就必须付出代价。

    可是，他输了。输的一败涂地。

    “你小叔的仇还报么？”

    就在一瞬间，何会勤的脸色变得沧桑，才短短半小时的时间，他什么都没有了。

    不，他还有一个杀手锏！姜璐璐，这个女人弟弟的女朋友！只要有她在，他就还有机会。

    于是他一下站起身，忽然大小起来。“哈哈哈，我即使败了又怎么样？这些人死了就死了，花漾，你弟弟的女朋友现在可是在我手上，识相的就乖乖给我跪在地上给我道歉！或许我大发慈悲，杀我小叔的仇就算了！

    否则，呵呵，姜璐璐那个细皮嫩肉的女人，哦，据说她还怀了你弟弟的孩子，死了怪可……”

    话音未完，忽然他脖颈侧面出现一道血线，怒目圆瞪地看着花漾，眼珠却移向一边。

    一刀毙命。

    是那个小贼！

    “小月，给我绑住他！”

    顾小月这下终于看到了这个人的身影，她的藤蔓才刚到，可这人又凭空消失，出现在了花漾的身后。

    狸猫和太子此时也忽然出现在花漾身前，且脸上也没有一开始的云淡风轻。这小子太能跑了，他们两个被逮了一路节奏，竟然要使出杀手锏才伤了他，让他不得不露出了真容。

    而这个小贼，此刻居然扒拉着他们嫂子的肩膀大喊“救命”！这不仅惊掉了他俩的下巴，脸上更是露出一副冷笑来。

    “小姐姐，救命啊！这两个坏蛋，他们想杀我！”他脸上，胳膊和背上满是细密的割伤，然而却一双手死死捏住花漾的肩膀躲在她身后。

    花漾转脸看到自己肩膀上的手，挣脱了却毫无用处。这双手像是粘牢在自己肩膀上一样，手心炽热力道极大。

    一把闪着金属色的斧子出现在花漾手里。“老娘更想杀了你！”

    可就在她还没出手把斧刃甩他脸上的时候，空气中狂暴的雷电因子忽然如风起云涌汇聚在了她的身后。

    雷系？

    空气里，一个响雷炸开，无数的雷蛇从这道雷电中涌出，全部灌入了扒拉着花漾肩膀的男人身上。而她的身上却丝毫不粘一丝雷电能量。可见这个人对于雷电的控制力强的可怕！

    花漾连忙转身，意识到这个偷她晶核的小贼浑身抽搐着倒地后，一道熟悉的人影从一旁矮房房顶猛地发力一蹬，干净利落的落在他不远处的地面。

    他风尘仆仆却姿态依旧高贵的像个不真实的虚幻景象。刑烈仿佛一个从须弥中走来战神，身形高大气质凛冽。

    一双鹰隼般的双眸盯着她的眼睛，仿佛在向他的猎物宣告着他的到来。

    只见刑烈单手从花漾身后揽住她单薄的双肩，一张薄唇上满是冰霜，声音清冷且深邃地在她耳边萦绕。

    “漾漾，好久不见。”

    (本章完)

