    大概是两人剑拔弩张的气氛被导演注意到了，不好骂两位主演，便直接对工作人员发了火，说他们打个光都打的磨磨唧唧的。

    工作人员无故背锅，却也不能说什么，只能加快手中的动作。

    简言之看了一眼周遭嘈杂的环境，笑了下：

    “青姐，我们现在是在工作，还是不要连累大家了，有什么话等拍完再说吧。”

    青梧冷声笑了下，也不再说话了，没过一会儿青梧的助理就走了过来替青梧站在了原位，而简言之从说完那句话之后就再也没有正眼看过青梧。

    江与别一直没有出现，连个电话都没有，这不正常。

    简言之原本应该欣喜这样的平静，毕竟她也不是很愿意面对江与别的那张脸，但是她越来越多的是不安，这样的平静是不是会酝酿着另一场风暴呢？

    晚上结束工作的时候简言之拿着手机犹豫着要不要给江与别打个电话，应该要关心一下，询问一下他去了哪里的，顺便探听一下他对于这件事的态度。

    许栩进门的时候就看到简言之这副模样，有点担心的开口道：

    “你怎么了？”

    简言之回过神来将手机放到一边：

    “没什么。”

    许栩看她几秒，没再说什么。

    日子就这么平静的过了半个月，即便是云滇也开始越来越冷了，再有一个星期就要过年了，剧组那边昨天已经发过通知，前前后后也就三天假，三十儿和初一初二，初三就要正式开工了。

    很多人都觉得来回折腾，又加上春运的人潮，所以大部分人都选择了在剧组过年，但简言之不行，她得回去。

    白桦在疗养院她得去看看，还有简松源在监狱里也需要去送点东西。

    只是回去的话一定会遇到白景庭吧？他们自从上次见面之后就再也没有任何联系，就连微信都没有发一条，简言之有些头痛如何应对见面。

    但再头痛也总不能不见，抛开别的不谈，白景庭终究是自己的弟弟。

    放假前一天剧组早早的结束了工作，简言之和许栩都没有继续在这里浪费时间，草草收拾了东西后直接坐当晚的飞机就回到了江城。

    飞机降落在江城机场的时候已经将近凌晨了，简言之原本想要打车回去，却不想被许栩拦下了：

    “不用，有人来接。”

    “嗯？”简言之疑惑的看着她：“你家人过来了？”

    “不是。”许栩笑了下，倒也没说是谁，但简言之看着她不太自然的笑就觉得是陷阱。

    往出口方向走去的时候简言之也差不多猜到是谁了，毕竟能和许栩联系上的，又让她觉得不太自然的，大概也只有一个白景庭了。

    许栩只知道自己有意要撮合她和白景庭，却不知道自己和白景庭之间究竟发生了什么，简言之原本还想给自己一个缓冲期，却不想这个世界疯狂到需要她一下飞机就迎来这尴尬不已的碰面。

    的确很尴尬，即便简言之是个演员，想要把自己的专业素养摆出来演一下自然都做不到，反而是站在接机口的白景庭自然的接过两人的行李，甚至还笑了下，问：

    “累吧？”

