    郁阳是第二天才知道“简乐”上了微博热搜，也明白了为什么评论区涌现出了很多新面孔。

    [博主，博主，后来呢？简乐是不是就此不见了？能不能再出现？大晚上看到这个好心塞啊？纸巾都用了半包。]

    看得出这是一位多愁善感的姑娘。

    希望故事中“郁阳”能够和“简乐”再次重逢的人真不少，看着这些人的言论，郁阳不由得在心里想到。

    ‘如果人们的祈祷能够给迪迦光的力量，那么简乐此时是不是已经重新出现在这个世界上了呢？’

    想到这里，便立马大声喊了一句：“丫头，在不在？”

    然而随着时间的流逝，他的脸色愈发的苍白。

    长长叹息一口气，郁阳将手机放到一边，起身去穿衣服。

    来到卫生间，洗脸台架子上简乐那个杯子底部积了一下灰尘，看到这一幕，他又忍不住叹了叹气，然后顾不上洗脸，决定先把她的杯子洗干净。

    将冲洗干净的杯子和牙刷被重新整整齐齐摆放，他这才做自己的事情。

    离开的时候，看着那整齐摆放的杯子和牙刷，不知道想到什么，他又将它们特意弄得凌乱。

    早餐依旧是两个鸡蛋，因为是昨晚睡觉前煮的，倒也不再是半生不熟。

    还是回到自己房间一面吃，一面看文。

    和之前一样，吃完了他马上就把手放在键盘上，按照着自己记忆将脑海中画面以及自己内心情感写出来。

    =

    =

    又是两天过去了，或许是因为同情故事中的男主角，或许是很多人见不得悲伤的故事，评论区里有越来越多让郁阳早一点让“简乐”回来。

    看着这些人的评论，郁阳自己也恨不得立刻马上就写到：“简乐终于重新出现在了我面前。”

    但是他知道自己不能这么做，虽然现实中很多事情根本就逻辑可言，但是小说必须讲究逻辑。

    你不能说她出现就出现，而是要坐好铺垫，等到读者们觉得她真的可以出现了才可以这样写。

    “铺垫吗？”

    由于不再是依照回忆去写，郁阳罕见的卡文了。

    定睛凝视着头顶上方的天花板，直到两眼发疼他也没有想到怎么合理地让“简乐”再次出现在“郁阳”面前。

    感到头脑炸裂得厉害，他便站起身子来到了阳台。

    雨还在下，整座城市仿佛要被黑暗所吞噬一般，远处那些零星灯光也在风雨中越来越微弱，一副随时都可能熄灭的样子。

    这一切的一切看起来不仅不能让人放松心情，反而会平添几分伤感。

    雨自古都和愁脱不掉关系，不然也不会有那么将它们连在一起的诗词歌赋了。

    “唉......”

    长长叹息了一口气，郁阳走到沙发上坐下，打开了电视。

    自从简乐消失之后，他就喜欢坐在她常坐的位置上看一会儿电视。

    滨海市这一场持续了一个多星期的大雨已经是最热门的新闻了，专家们现在也不说是因为厄尔尼诺或者拉尼娜现象的印象，反而当起了复读机。

    “近年来由于全球气温升高，像这种极端天气是越来越多，滨海市这一场大雨就是证明，所以我们要努力实现碳中和。”

    “是呢，金教授那你能跟我们说一说这种极端天气是怎么形成的吗？”

    “......主要是因为全球气温升高。”

    “但是......我这里有一个数据，从滨海有记录的历史开始，还没有下过这么长时间的雨，包括春夏，而现在是冬季。”

    “所以我说它极不寻常，十分特别。”

    看着那位一直重复着废话的教授，郁阳忍不住替美女主持人感到可怜，还不如请自己来回答。

    “咳咳......我觉得是因为上天不忍心简乐的离开，所以它在哭泣。”

    装模作样装腔作势自娱自乐一番，郁阳自己都被自己的幼稚行为逗笑了。

    再次坐在电脑前，看着密集拍打在窗户玻璃上的雨水，他发在内心希望这一场雨能够早一点结束。

    现在虽然还没有人员伤亡的消息，但是已经给人们造成了很大的麻烦。

    滨海市全市今天已经要求学生在家上网课，很多公司都临时放了假或者要求员工居家办公。

    郁阳长长叹了一口气，而后又用力甩了甩脑袋。

    忧国忧民是大人物们的事情，自己现在更重要的是把自己和简乐的故事继续讲下去。

    再次直直盯着眼前这份文档，他脑海里突然灵光乍现，知道该怎么写了。

    可以让故事中的郁阳学现实中的自己，通过把自己跟简乐的经历写成故事，然后让简乐在读者们的祈祷中复活。

    “就这样写。”郁阳兴奋地喃喃自语道。

    说罢，立马身体向前倾斜，双手手指在键盘上飞速跃动。

    =

    =

    当郁阳把最新一章发出去之后，读者们的反响比以往任何时候都要强烈。

    李明凯看完后露出了恍然大悟的表情，小声自语道：“怪不得博主要写这个故事，原来是想通过收集众生愿力让简乐复活。”

    现在的他是坚定不移相信郁阳真的遇到了这么一位奇怪的女孩，并且他还有证据。

    这一场专家们都解释不通的大雨就是证明，不然早不下，晚不下，偏偏等到简乐消失时就下了。

    而且这位博主每次更新的时候，总是电闪雷鸣。

    现在看来，这是上天在发怒啊！

    想简乐这种奇特存在本来就要被天道抹杀，而博主妄图违背上天意志复活她，自然会遭受天劫。

    不得不说，在李明凯心中郁阳已经是一位世外高人了，并且是很高很高的那种。

    高到都敢和老天爷斗法了。

    不同于阴谋论爱好者李明凯，郁阳的编辑李萌萌当然知道自己这位作者就是一位普普通通的人，这篇故事是他灵感来了写出来的。

    尽管如此，在其的内心深处也还有另一种声音。“难不成他真遇到了那样一位奇怪的女孩子？”

    不管事实究竟如何，她现在反正是希望简乐能够跟郁阳重逢。

    和大多数人一样，李萌萌也不喜欢悲剧。

    时间不知不觉间又到了深夜时分，因为没有经历，郁阳只能幻想简乐重新出现在自己眼前的场景。

    本来他想写自己在最初相见的地方遇到对方，可是最后还是改成了：我被刺耳的闹铃声吵醒，睁开眼睛，只见一张灿烂的笑脸，和IPad屏幕上面大大的“早安”。

    把最终章发出去，郁阳下意识扭头朝着身后望了一眼，然而并没有简乐的身影。

    长长吐出一口气，他直直躺在了床上，望着白色的天花板久久不能入眠。

    在郁阳万分悲伤的同时，李明凯、李萌萌等等人却很高兴。

    因为故事里郁阳和简乐再见了。

    ......

    ......

