    此时，宋一剑正站在一个面目俊朗，手中轻摇着淡金折扇，显得风度翩翩的黄衣青年身旁，这青年，大约二十岁左右，浑身透出一股贵族气息。 』』Δ文学 迷． ．

    “宋一剑，你本来是小皇子招揽的武者，可是，你在明知道场中这些皇室的人，都是支持大皇子登位的情况之下，还公然与他们在一起。

    你出去之后，如何向小皇子交待。”

    吴菲菲向宋一剑喝问道。

    “哼，吴菲菲，俗话说，人往高处走，水往低处流。

    大皇子乃是十个皇子之中，人缘最广，实力最强和一个，下一任的皇帝，必定是大皇子无疑，我为什么还要死守着小皇子呢。

    何况，现在那小皇子只宠信林飞那小子，我在那小皇子心目中，还有什么地位呢，他不仁，我不义，没有什么好说的。”

    宋一剑重重地哼了一声，说道。

    “真正是狼心狗肺的叛徒，吴菲菲何必与他多说，我连望多他一眼，也觉得恶心。”

    朱胖子厌恶地说道。

    宋一剑闻言，眼中阴厉之色猛然闪过。

    然后，凑在那轻摇淡金折扇的青年耳边，悄声说了几句，一边说，还一边用不怀好意的目光，打量着吴菲菲。

    吴菲菲心中便是升起了一丝不妙的感觉。

    “吴菲菲，我们快走，那宋一剑可能想使坏。”

    朱胖子也是悄声说道。

    吴菲菲点了点头，两人便是忽然加快身形，向小树林之外掠去。

    “给我拦住他们。”

    那轻摇淡金折扇的青年见状，立即轻喝道。

    顿时，七八个皇室的青年武者，一拥而上，再次将朱胖子和吴菲菲两人，逼了回来。

    这七八个皇室的青年武者，个个身上都是显示出地境高级的元气修为水平。

    其中，更加是有一个身材十分槐梧的紫衣青年，显示出来了玄境初级的元气修为！

    而朱胖子和吴菲菲两人，也是地境高级的修为，这种情况之下，还真是毫无还手之力。

    “哈哈哈，你叫吴菲菲吧。

    嗯，姿色倒也马马虎虎，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，倒是可以玩一玩。

    本来呢，我也不想为难你们。

    不过，听说你们两人和那林飞的关系，有点特别。

    林飞那小子，身为一介草民，身份卑微，竟然敢得罪大皇子，真是不知天高地厚。

    大皇子已经是下了命令，要我们在这玄冥界之中，处死林飞。

    你们既然和那林飞的关系那么亲密，自然也是要受到诛连，罪该万死！

    这样吧，吴菲菲，你过来，把衣服都脱了，先好好待候一翻我们这些兄弟，如果你表现得好，我可以考虑，饶你不死。”

    那黄衣青年淡淡的说道。

    “你……！”

    吴菲菲被气得脸色铁青，连话也说不出来，胸前一对凸出，不断剧烈起伏着。

    “呵呵，我对这女子，一向也有些想法，能不能让我也和她爽一爽。”

    宋一剑用满是淫秽的目光，笑嘻嘻的打量着吴菲菲。

    “宋一剑，你还是人吗？”

    朱胖子厉声喝道。

    “哈哈哈，原来宋兄，是早就看上这吴菲菲了。

    那好，宋兄，你先上，你玩完，再让其他兄弟玩吧。”

    宋一剑闻言一振，目光裸的毫不加掩饰，笑嘻嘻地就向吴菲菲走来。

    “他娘的，吴菲菲，眼下之计，唯有跟他们拼了。”

    朱胖子咬牙切齿的说道。

    吴菲菲点点头，脸上也显出决然之色，手掌一动，便是握住了两条长长的丝绸带。

    朱胖子也是立即运转元气，雄厚的元力，遍布全身。

    “哼，顽固不化的两个家伙，就凭你们那点斤两，也敢反抗。”

    那黄衣青年见状，重重哼了一声。

    就在这时，这一直手中轻摇淡金折扇的黄衣青年，眼神却是猛然一凝，豁然的转向了林间空地的另外一处方向，那儿正是林间空间的入口。

    现黄衣青年神情有异后，其余所有原来把目光聚焦在空间中间的朱胖子和吴菲菲两人身上的人，都是随着黄衣青年的目光，看了过去。

    只见那条自小树林外面，通往林间空间的小道中，有着三道身影，正是在慢慢的走了进来。

    一男二女，为一人，乃是一个十七八岁的少年，样貌清秀，正一脸淡然微笑着，看着朱胖子和吴菲菲两人。

    “呵呵，朱兄，别来无恙，呦，想不到，这儿还挺热闹的嘛。”

    正是林飞和黄静张英三人。

    “飞哥……”

    “林飞……”

    朱胖子和吴菲菲两人见林飞突然间出现，都是一时反应不过来，愣了片刻，才勉强开声叫道。

    在那小树林之外，一路走过来，林飞的神识力已是将这小树林之内生的一切，了解得清清楚楚。

    “怎么回事，朱胖子，这些人，好像对你不太友好哦？”

    林飞嘴唇微微的抿了抿，然后开声问道。

    朱胖子和吴菲菲的眼神，都是变幻了一下，对于林飞的出现，两人心中，多少也是有着一点惊喜，毕竟，林飞的实力，他们也是十分的清楚，远远胜于他们。

    不过，这种惊喜，并没有持续多久，就马上是被现实压制下去了。

    即使林飞的实力，是非同小可，但是，这林子之中，皇室的青年武者，人数足足有二十人，再加上那宋一剑，林飞的实力，就算是再强，所谓双拳难敌四手，只怕也是没有办法胜过他们。

    最后，估计还是免不了一败。

    “飞哥，真是想不到，能在这里遇见你，可是情况有点不妙啊，你真不应该这个时候，跑来这里的。”

    朱胖子苦笑了一声，说道。

    “哟？哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    林飞，想不到，我辛辛苦苦找你，你却是自己送上门来了。

    哈哈，也好，省了我们许多功夫。”

    那黄衣青年从刚才的一时惊愕中回过神来，哈哈大笑道。

    然后一使眼色，场中所有的人，全部散开，形成一个包围圈，隐隐的将林飞三人，包围在内。

    林飞看在眼中，却是不动声色，只是微微冷笑道。

    待得场中这些来自皇室的青年武者，团团地将林飞三人围起来后。

    “林飞，跪下！

    你可知罪！”

    那黄衣青年猛地将折扇一收，指着林飞，神情威严的喝道，那神态，似乎在审判犯人。

    “哦？”

    林飞抬头，冷冷地看着那神情倨傲的黄衣青年，心中，杀机暴跳。

    “飞哥，这人来头不小，是右丞相唯一的儿子。”

    朱胖子轻声对林飞说道。

    “去你娘的，你是哪根葱？

    有什么资格定我的罪！”

    朱胖子的话音刚落，林飞却是冷冷地说道。

    嘶！

    见林飞竟然敢这样对这黄衣青年说话，场中的人，顿时都是倒抽一口凉气。

    “放肆！”

    那黄衣青年闻言，顿时便是脸色一沉，脸上现出几分狰狞之色，咧嘴森然道：“不知轻重的狗东西，竟然敢这样对我说话，果然是山野贱民，一点教养也没有。

    那好，今天，我就让你好好后悔，自己为什么要来到这个世上。”

    “上，给我宰了这贱民！”

    黄衣青年气得身体直颤动，他一向养尊处优，哪里曾有人敢这样骂过他，暴怒之下，嘴里冷喝道。

    对于林飞这个在他眼中身份低贱的人，竟敢挑衅他作为紫微帝国，堂堂右丞相儿子的的威严，显然也是令得他愤怒到了极点的地步，今日若是不好好好的教训一下这个不知天高地厚的家伙，恐怕这事传了出去，他的名声就得成为别人笑谈了。

    黄衣青年的话音一落，马上便是有着四道人影齐声答应，这四人气息皆是极其不弱，因此在黄衣青年喝声落下时，也是猛然暴掠而出，那等元力波动，竟然全部也是达到了地境高级的地步。

    而且看其元力波动的凌厉，都是达到了地境高级的颠峰状态，很有机会晋入那玄境的阶层。

    不过，他们虽然也是地境高级，但却显然比起林飞来，这四人却是差了太多，不管怎样，林飞单单是元气境界，就已经达到了玄境中级的地步，只不过，林飞一直习惯了隐藏自己的真实元气修为，这三个寻常角色，哪里对付得了林飞呢？

    当下，林飞微微一笑，也不闪避，一步跨出。

    数道身影快若闪电般的交错在一起，一道道凌厉的武学攻势，也是在这一霎弥漫着强大的元力，凶悍的扩散而开。

    砰砰砰砰！

    四声响亮的撞击声响起，接着便是有四道人影，极其狼狈地倒射而出，在林间地面上，拖搽出四道深深的痕迹。

    这四道人影，倒射出几十米远后，便是全部狠狠地撞在地面之上，＂shen　yin＂挣扎着，根本就无法爬起来。

