    以前这个神格虽然进入到了苏辰的识海之中，但是只是悬浮在苏辰的灵魂上方，苏辰的灵魂位于中间，下方的则是信仰之力，然而此时苏辰的识海之中，灵魂之剑消失了，信仰之力也不见了，只剩下苏辰的灵魂，以及被灵魂包裹住的神格。

    不仅如此，原本神格看起来有核桃那么大小，但是现在却似乎缩小了一圈，尽管变化并不明显，但是却是实实在在的，神格本身就是无比玄妙的存在，此时却被消耗了一小部分，这简直是不可思议的事情。

    苏辰之前消耗不少神格的力量，但是神格一点变化都没有，可现在外面却损耗掉了薄薄的一层。

    而这神格损耗的力量，似乎并没有消失，而是作用在了苏辰的灵魂之上，此时苏辰的灵魂之上就带着淡淡的金色光泽，那分明就是神格的气息和光泽，而且，上面还有着信仰之力的气息。

    显然，苏辰的灵魂是吸收了所有的信仰之力，并且借着这些信仰之力，吞噬了一丝神格的力量，这种变化十分的玄妙，难以用言语来解释。

    原本苏辰的灵魂遭到重创，几乎要湮灭的，就在最为关键的时候，信仰之力和神格作用到一起，以苏辰最后的灵魂为支点，两股力量相互作用，最终守护住了苏辰的灵魂，甚至，两股力量产生的神奇作用，使得苏辰的灵魂有了不可思议的变化。

    如果凌未寒他们的灵魂可以进入到苏辰的神识之中的话，一定可以感受到那种恐怖的力量，那种让他们的灵魂都窒息的强大气势，仿佛已经超越了这个世间的强大力量。

    此时苏辰的灵魂在质上有了一些变化，但是量还是太小了，就仿佛一个新生的婴儿一般孱弱，正在吸收着神格的营养，茁壮成长着，而且，这个成长的速度，也在不断的加快着。

    而苏辰的灵魂和丹田中的力量，相互联系，形成了外面连凌未寒他们都无法突破的强大防御。

    苏辰的变化没有人能够看到，就这么悄无声息的进行着。

    论战还在继续，这一日，是七进四的比赛，苏辰没有如大家期望的那样轮空，这次轮空的是慕容长天，一个不需要轮空的家伙。

    凌采花的对手是袁通，那个三头六臂的妖皇强者，司马无敌对战洪天京，而苏辰的对手，则是慕容家的另外一个天才慕容虎，一个天生神力之人，同样是天生神力，慕容虎显然要比梵如仙强大许多。

    当然，两人的年纪相差也极大，梵如仙只是比苏辰大一岁而已，慕容虎却已经将近三十岁了，若是梵如仙到了这样的年龄，成就恐怕还要比慕容虎强大许多的。

    以慕容虎的实力，和苏辰差距还是很大的，只不过，苏辰不能参战，慕容虎可以轻松的闯进前四，这是一个荣誉，哪怕自己的实力还够不上，可是，第四就是第四，哪怕是靠运气，也比其他人要好的多。

    司马无敌一直都表现的十分强大，甚至比苏辰都要强，因为司马无敌的手段底牌一直都是个迷，没人知道他真正有多么的强大，但是苏辰的各种手段大家几乎都知道了，一旦自己的所有手段都被人知道，就相当于削弱了自己的实力。

    但洪天京并未表现出任何的胆怯，反而充满了战意。

    “司马无敌，能够杀入前七，对我来说，已经是极大的荣耀了，我不求能继续往前闯，只希望可以和一个个强者交手，磨练我的剑道，你是个强大的敌人，也是最好的磨刀石！”洪天京凝视着司马无敌，战意十足的说道。

    “磨刀石？如果剑不够剑刃的话，是会被磨断的。”司马无敌不以为然的说道。

    “剑若是可以磨断，那说明还有更进一步的空间！”洪天京没有丝毫的退怯，抽出了自己的元磁剑！

    与此同时，凌采花也上了台，看着虎背熊腰，身材魁梧，足有三米高的袁通，笑眯眯的说道：“帅哥，你的实力，拿到第一那是妥妥的，所以，麻烦你动手的时候轻点，人家会吃不消的。”

    袁通一双硕大的眼睛盯着凌采花，闷声说道：“哼，你这家伙狡诈的很，我可不会像其他人那样中了你的诡计的，受死吧！”

    袁通没有和凌采花多说废话，直接就施展三头六臂，六条手臂挥舞着，直接杀向了凌采花，尽管凌采花几番语言攻势，但是实力差距是难以弥补的，这袁通似乎也被人叮嘱过，不和凌采花废话，搞的凌采花的一些计谋无法施展，最终不敌袁通，只得认输下台了。

    最后一个论战台上，慕容虎静静的站在台上，等着裁判倒计时，比赛开始一刻钟如果选手不到场的话，就是自动认输了的。

    而上次是丁鹏先认输的，按照规矩，最后判定的苏辰获胜，而这次，慕容虎显然没有丁鹏那样的骨气，对他来说，能够晋级才是最重要的。

    看着台上不动如山的慕容虎，被打下台的凌采花无奈的叹息道：“唉，看来，我和苏辰那小子都要止步前四了，想想都可惜啊，要是苏辰那小子好好的话，现在绝对是有希望夺冠的。”

    “呵呵，这些算什么，九州论战才是最重要的，只要有了前往神州的资格，就足够了，而且，他现在最需要的是时间恢复，争夺名次反而没那么重要。”凌未寒摇头说道。

    “这个我知道，就是有些可惜了而已。”凌采花惋惜的说道。

    慕容家的人和司马家的人站在一起，一个个显得十分的得意，特别是慕容家的族长慕容非，和司马家有说有笑的。

    司马宇恭喜道：“恭贺慕容族长了，这次慕容家前四可是有两个人啊，这是莫大的荣耀啊。”

    “司马族长言重了，慕容家虽然有两个人进前四，但是也不如司马家的一个第一啊。”慕容非笑道。

    “哈哈，战斗还没结束呢，谁也不知道结果会是怎么样的，这个第一，我们司马家可不敢当啊。”司马宇很是谦虚的说道，但是看他脸上的表情，显然就不是那个意思了。

    “你这话确实不错，论战还没结束，结果怎么样，谁也不知道。”

    一个阴冷的声音响起，一道黑影突然飞了过来，直接闯入了慕容虎所在的论战台，众人纷纷看了过去，待看清楚来人之后，都不禁惊道：“丁鹏？你怎么又来了？你昨天不是已经输了么？虽然论战有挑战的规则，但也不是现在啊！”

    丁鹏笑着扫视了下周围，冲着裁判笑道：“裁判，苏辰有事不能来了，我就代他一战，我是他的手下败将，如果我赢了，那说明苏辰能够晋级，如果我输了，再判决他输也不迟，您说呢？”

    “你这话倒是有道理。”裁判愣了愣，茫然的点了点头。

    慕容虎却冷然道：“丁鹏，你昨天就已经输了，今天你根本就没有这个资格上台的！”

    “呵呵，我是输了，但我可不是输给你，所以，你还没资格这么说我，除非，你能赢得了啊！”丁鹏手上刀光一闪，来意已经非常的清楚了。

    慕容非看到这一幕，脸色一沉，丁鹏的实力可是相当强横的，慕容虎虽然也是个天才，可跟丁鹏一比，差距就太大了，丁鹏若是出手，慕容虎必然要输的，他必须阻止。

    “使者大人，这丁鹏想要替苏辰出手，怕是不符合规矩吧？”慕容非连忙朝着台上喊道。

    皇室使者眉头皱起，最终没有理会慕容非，反而冲着丁鹏点了下头：“你的要求并不过分，因为这种事情，神州论战的时候也发生过，当时陛下亲自同意的，所以，我同意你的做法，当然，若你输给了慕容虎，也代表着苏辰输了！”

    “这个当然。”丁鹏笑着感激道。

    “大人……”慕容非激动的叫道。

    “怎么？你想质疑陛下么？”皇室使者不满的道。

    “我……不敢、不敢。”慕容非脸色一白，连忙低头说道，质疑九州大帝，那是找死，慕容家虽然在中州属于八大势力之一，和中州王府不相上下，但是若是和皇室相比，那简直就是蝼蚁了。

    “战斗开始。”有老大发话，裁判很干脆的宣布了战斗有效，慕容虎脸色奇差，明知自己不是敌手，但他还是全力以赴，妄图打败丁鹏。

    只可惜，实力的差距不是那么容易弥补的，丁鹏身影飘忽，几乎不给慕容虎击中他的机会，慕容虎擅长的是力量，在丁鹏面前，几乎无用武之地，反而一直被丁鹏克制着，没一会儿，他身上就被丁鹏留下了几十道伤口，虽然都不大，但是胜负已经分了，只是慕容虎不肯认输罢了。

    然而，这个过程并未持续多久，当慕容虎脖子上多处几道血痕之后，慕容虎终于怕了，丁鹏动了杀心，若是他还不肯认输，那丁鹏怕是要下杀手，那个时候，他再认输怕就难了，丁鹏未必会给他机会了。

    “我认输！”面对死亡威胁，慕容虎不得不认输了，在慕容家和司马家一干人不甘愤怒的目光下，灰溜溜的下了台。

    “苏辰晋级！”裁判宣布结果，凌家人一阵欢呼，倒是武魂殿、司马家和慕容家的人，一个比一个脸色难看，心情更是糟糕透顶。

    最终前四的名额确定了下来，袁通，司马无敌，慕容长天和苏辰，苏辰的第四来的确实有些奇葩了，引起了不少人的不满，但是这些声音很快就被镇压了下来，面对皇室的威严，没有人敢挑衅。

    这一次休息了两日的时间，四进二半决赛开始，整个中州都在关注这件事情，大家更玄心的还是苏辰能够到场，是他亲自上场战斗，还是继续让丁鹏或者别人替他出战。

    大家在羡慕的同时，也嫉妒苏辰的好运气，各种奚落挖苦的话是少不了了，但是凌家人也无能为力，凌家再强势，也无法堵住悠悠之口。

    一大早，中州王府前的广场上，就聚集满了人，各方势力纷纷到场。

    与此同时，凌家主宅旁边，凌英豪的府邸中，换上一袭新衣的凌英豪踏出了家门。

    这时的凌英豪，身上有种很奇特的气质，热血，壮烈，视死如归！

    “司马林，今日是你我一决生死的时候了！”凌英豪看向司马家的方向，囔囔的说道。

    身影闪烁，转眼之间，就没有了踪影，比丁鹏还要快了无数倍，这就是领域强者的手段。

    嗖！

    司马家上空，一道人影突然出现，隔着司马家的阵法，神识直接深入到了司马家府邸之中，瞬间就找到了司马林的所在。

    强横的精神攻击冲击下来，直接将司马林惊醒。

    “是你！”司马林认出是凌英豪，冷笑了起来：“看来，你是想要找我报仇来了，这里不是动手的地方，你可敢与我到城外一战！”

    凌英豪没有回应，直接奔着中州城城西而去，司马林冷笑一声，也起身追了出去。

    ……

    苏辰现在被放在一个宽阔的房间中，他的情况已经趋于平稳了，梵如仙她们已经彻底的放心下来，但是什么时候醒过来，她们也没有底气。

    苏辰的灵魂终于恢复到了以前的大小，而且，几乎宛若实质一般，通体金色光芒，那个神格，也没入到苏辰的灵魂的头部，一丝丝神格力量在苏辰的全身游走，融入他的灵魂之中，使得苏辰的灵魂越发的强大。

    躺在床上的苏辰陡然睁开了双眼，两道金光冲天而起，一闪即逝，苏辰紧接着又闭上了眼睛，心神沉浸在了身体和灵魂之中，检查起自己现在的状况。

