    确实在说出来之后，众多文明的外交官都明显脸色一变，他们都脸色不善，或讥讽的看着那说出给战场上那些行星级强者是浪费的人。

    而他也意识到自己说的胡话，他立刻致歉，不然这件事传出去，他们文明以后不说会有被针对的多明显，但多多少少还是有的。

    “抱歉，是我一时间没经过大脑，为此我族愿意向四大战场的战士们提供一份我族的灵果。”那文明种族的外交官也算是诚恳，众人也没多说什么了。

    毕竟四大战场加起来的数量，还是很多的，这一次也算是出血了一次。

    至于他之前说的那些话，其实聪明人都知道他想表达的是什么意思，但是大势所趋，确实，你提供给战场上的战士，很可能下一次战争就会战死，但是提供给各大文明的行星级强者，让他们加快进入恒星级强者的行列，培养更多的恒星级强者出来，还不用担心在战场上夭折的风险，听起来确实是何乐而不为。

    但是一旦如此做，那这块征战域外的基石将会彻底被动摇，项宁的平等之道将会被打破。

    当年项宁说过什么？在战场上，没有人是必须死的，也没有人是不能牺牲的，行星级强者可以战死，宇宙级，神灵也都可以战死，战场上，没有什么舍小保大的做法。

    尽管如此做会做出一些没有必要的牺牲，但是在项宁看来，正是需要这些精神和待遇，各个阶段的人才能万众一心，对抗域外未知文明，可不是玩过家家，一但失守，可就没有重新来过的机会！

    而就在此时，一道振聋发聩的钟声响起，众人顿时脸色一变，而外面，急匆匆的冲进来一个人，手中拿着一份文件，他的出现，吸引了所有人的目光，但是他也没说什么废话，立刻将那文件抛向高空，然后在高空中化为数据洪流构成光幕，他的声音也随着响起。

    “报！四大域前线统帅发来战报，四大域皆有强者入侵，初步估计，四位永恒！”

    而刚才的钟声，便是预警声音，现在的域外世界除了项宁一个和两个创界之外，就没有永恒级强者，而那钟声，是为了防止众人永恒级强者隐藏实力越过旋涡，然后突然暴起强行突破防线而制造出来的镇域钟。

    此钟结合了所有七级文明的科技制造出来的，丝毫不亚于天体计算机的存在，他们能够自行锁定敌方永恒级强者的所在之处，让其无处遁形。

    四位永恒一语道出，在场的所有人皆是神色严肃了起来，无他，拥有永恒入场战斗的话，那就意味着这一场战争必然是极为惨烈的，对方也必然派遣精锐，好端端的，为何四大域同时来犯！

    这个消息不得而知，但是崔益立刻站起身来开口道：“今天的会议暂时取消，幽叶大人，请您那边全力生产行星级钥匙提供给予前线战场！”

    “我这边也会加快生产速度，迅速提供给域外战场！”

    “好！我明白了。”幽叶点头，立刻联系倒天星域的妖族。

    而坐在最中央的域外中央主席站起身来开口道：“大战在即，望各大文明种族同仇敌忾！”

    会议解散，崔益离开返回人族的办公区，他皱着眉头，不少人围了上来。

    “崔司长，我已经拟好文件，可以直接发给地球，加快生产！”

    崔益点点头，然后开口道：“后面在加上一句，此时有蹊跷，往诸位前线战士小心谨慎！”

    那工作人员点点头，前往发送，而崔益则坐在自己的位置上，陷入沉思，前脚十二矩阵攻打云栾星，吸引武锐回归将其重创，后脚四大旋涡齐齐出现，并且还派遣出了永恒级强者坐镇。

    其中虽然无关联，但是崔益就是隐隐约约感觉到不安，十二矩阵···太过神秘，他曾经问过亘古和祖神，他们也曾着手调查，但是十二矩阵势力好像不是一般势力，做事也极为果断，根本就查不到任何蛛丝马迹。

    就连创界都查不出来，这又怎么能让崔益心安？

    而在另一边的人族也接到了消息，武锐站在战舰甲板上，看着距离他们不远的怒莲星域主战场上。

    之前缺魂神就已经跟武锐通讯过了，武锐其实就算不想往那方面想也必须往那方面想了，这一次，恐怕还是真就针对他们的。

    之前的英灵舰队因为在刺寒星域大战连番受损，三千艘战舰回来还能打的不过一千艘，虽然已经补充了回去，但按照这一次的规模，创界再临也不是不可能，希望不要出什么意外才好！

    “通知下去全军戒备，随时加入战场，听我指令。”

    “是！武镇国。”副官快速下达命令之后，一脸担忧的看着武锐道：“武镇国，您现在的情况，不适合战斗，难道我们还要参加进入战场吗？”

    武锐并没有跟他们说关于自己身体恢复的情况，这倒不是因为怕有什么内奸之类的，而是告不告诉都没什么区别，所以越少人知道，便是约好。

    “无妨，战场之上，没有谁该不该死，这一次突如其来，有些不对劲，虽然现在补充了不少神灵坐镇，但是对方有位永恒的情况下，未必能够抵挡得住，到时候看具体情况吧。”

    说罢，武锐也不在多言，现在算是真正的进入了最后的阶段。

    因为那些未知宇宙的文明种族的大军已经越过了旋涡。

    四大域几乎是同一时间的，各方统帅齐齐怒吼：“全体进入战争状态，第一轮炮火随意发射，时间，三十秒！”

    刹那之间，犹如雨幕一般的炮火攻击直接从防线朝着旋涡那边而去。

    同样的一幕也从四大旋涡中传出，一层层光盾将他们笼罩在其中，抵挡着那些进攻。

    他们迅速从旋涡中冲出，派遣出一支支敢死队分散开去，建立防护立场。

    在防护立场构建成功的那一刻，也刚好是三十秒齐射结束，虽然也是造成了一点杀伤，可是这点杀伤，众人都知道，改变不了什么战局。

    接下来，才是真正的大战。

    然而，让所有人都没想到的是，在所有未知宇宙大军面前，都矗立着一道拥有永恒级气息的强者！

