    说寒大人不惧疼痛，没有感觉，那是假的。

    寒大人每次说话，都是带着颤音的，那是强忍痛楚的结果。

    在一番操作后，寒大人这边算是暂时搞定了，此刻的寒大人已经很虚弱了。

    按照自己的理论，这时候需要立刻解决小血斗这边的问题。

    “希望景岩哥别怪罪我！”

    双手合掌拜了拜，清晨深吸一口气，开始对沉睡中小血斗开刀。

    景岩之前曾拜托过清晨，让他全权负责小血斗三合一的问题。

    而现在，他就是在解决此事，如果中途出了问题，小血斗死了，景岩曾说过他是能接受这个结果的，所以清晨算是得到了许可证的。

    稳住心态，汗颜的在寒大人虚弱的提示中，修正足足几十种错误和偏差操作，才勉强搞定小血斗，在小血斗脖子位置，多切开了一个口，并且塞入了诸多材料，形成一个相对稳定。

    呼一口气，窗户吹过的冷风，让他冷静一会，待心情平静，如精准的机器般，他开始操作最后的环节——将寒大人与小血斗，合二为一！

    小血斗是诡猎，有着诡猎之躯。被诡异护体，而后用[诡物]七封短剑封印诡异力量。

    清晨要做的，是在解开小血斗封印的同时，让小血斗稳定发挥诡异与诡猎两者结合的力量。

    而所做的事情，就是让曾被凤凰组织改造，而后将力量化为己用，对诡异之力有了更深入透彻和深入理解的寒大人，把头按在小血斗的身上，变成一个全新的物种。

    按照清晨的理论，如此，他就能让封印解除的时候，由寒大人控制实力全面爆发的小血斗身体，再加上寒大人的理论，以他为主导的话，可以使用诡物的力量。

    如此，一个新世界的大门打开了。

    虽然理论极其狂野粗犷，但却意外的好像行得通，还得到了寒大人的支持。

    在填补各种方面的细节，以及各种理论上的一些漏洞后，这套操作的理论方面，已经趋于完美。

    这才出现了之前的对话。

    乌云的出现，让寒大人急于想要恢复力量，帮方月脱离险境！

    清晨的理论，又出现的恰到十分，两人一拍即合，就直接到了如今这最后一步。

    清晨全身都在冒汗，额头的汗水如雨滴般滴落在地。

    最后一步的难度之高，让他有些措手不及，但他还是扛住了压力，在努力着。

    寒大人已经无法出声了，或者说没出声很长时间了。

    清晨不知道寒大人是被自己杀死了，还是到了单纯的昏死过去了。

    毕竟这一步，需要涉及到寒大人的[本源]，对任何一个武者而言，这都是非常凶险的一步险棋。

    一步走错，就是身死道消。

    但是寒大人却选择了相信清晨，完全接受清晨的任何操作。

    这是何等的信任！

    所以，清晨不能出错！他不允许自己出错！

    清晨感觉自己第一次，如此的投入一件事，如此的想要做成功一件事。

    他挥汗如雨，全神贯注，大脑里只想着成功完成这次实验操作，对时间的流逝都变得迟钝。

    当早晨第一缕阳光，透过窗户，照进房间。

    清晨，终于停下了动作。

    他发现自己在抖。全身上下都在抖，仿佛透支了生命潜力一般，整个人都变得有些迟钝。

    但唯有那双手，那双手刚刚停止实际操作的双手，稳如铁，稳如刚，只有大脑发出命令，才会移动分毫。

    而在停止实验……或者说完成实验操作的那一刻。

    他的双手，也在跟着全身肌肉，一起颤抖。

    “结束了……结束了……”

    清晨精神有些恍惚，看着眼前的双头犬，不知该做何反应。

    这是他的成果，但又不是他的成果。

    因为，他好像搞砸了……

    无论寒大人，还是小血斗，都迟迟没有苏醒过来。

    他们……似乎是死了，死在了自己的实验台上……

    噗通。

    累瘫过去的清晨，瘫倒在地上，脸贴冰凉贴面，意识慢慢黑暗，陷入深深的沉睡之中，甚至连退出游戏的力气都没有了。

    而在清晨失去意识前，他好像听到了一道声音。

    “汪！”

    ……

    距离景岩说的三天时间，已经过去了一天一夜。

    现在是第二天的清晨。

    方月顶着黑眼圈，在屋子里来回奔跑。

    但是……一夜时间勤修，并没有让他掌握[踏影步法]。

    所以，屋子不行！

    方月自我感觉，自己的资质已经很强了，5点悟性呢！

    比起被倪冬梅指着鼻子鄙夷的时候，足足翻了五倍的悟性！

    这悟性，是经过心法认证的，一晚上疯狂砸资源+烧阳寿，就能学会两个先天境心法。

    所以方月对昨夜一整夜修炼，都没能练出[踏影步法]那是相当不满意的。

    “果然，屋子不行！轻功步法这种东西，要到外面空阔的地方修炼，才能快速掌握。”

    反正方月是不会承认，自己资质不行的。

    但条件不允许，方月也只能在房子里修炼了。

    总不能带着乌云在青丝县到处跑吧，那是会把别人吓尿的。

    倒是他自己，不怎么怕乌云，毕竟大晚上的，他有[夜之呼吸]，怕个鬼哦。

    看下手背，血肉已经重塑，手骨已经修复，这当然是昨夜[夜之呼吸]的功劳。

    在[夜之呼吸]的修复下，右手伤势完全恢复了。

    只是到了白天，没了[夜之呼吸]，那种诡诅发作的灼烧感再次袭来，原本包扎着右手，血迹已经干涸的血色手绢，又开始溢出新的血液。

    “再这么下去，我会不会失血而死？？”

    方月一边继续着修炼[踏影步法]胡思乱想着，他对自己还是有规划的。

    要是到了晚上，还是没能练会[踏影步法]，那就先把[踏影步法]放着，转修最后那门先天武技[暗月刀法]。

    当然，要是能白天就练成，那自然最好的。

    到时再把[暗月刀法]练出来。

    心法，步法，刀法，三法合一，实力暴涨！

    想法是很美好的，但是现实却有些残酷。

    方月一直修炼到中午，都没能把[踏影步法]练出来，反倒是天边，出现了两朵黑云，一如之前那样，逆着风，与白云漂浮的方向背道而驰，笔直地朝他这边汇聚过来。

