    韩老头的情绪，在听到这种话的时候，彻底绷不住了，蹲到地上捂着脸哇哇的哭。

    他也不知道自己上辈子是做了什么孽，居然摊上这么一个儿子。

    可是几十年来的父子情，他又心疼自己的儿子。

    “大哥，你说这话，这不是戳老爷子的心吗？为什么把你赶出韩家去你不知道吗？”

    韩老二真是不懂他大哥是怎么在做出这种事之后，还理直气壮的埋怨家里人的。

    因为他，娘死了，还差点儿害了四弟妹。

    “我在这待了将近四个月，四个月啊！你们有谁来看过我？”韩老大不屑的说，早干嘛去了？这会儿跑出来惺惺作态，真让人恶心。

    李之玉听不下去了，她倒不是心疼韩老头，只是韩老大这话说的确实恶心。

    “哦，谁说我们是来探望你的，有句话你说对了，我们明明是来看你的笑话的。

    你当初既然做这样的事儿，就要知道被发现之后的后果，现在只不过是你自作自受罢了。”

    说完，韩老大气的瞪着眼，呼呼直喘粗气，可是李之玉的话还没说完。

    “你闭嘴，你闭嘴，你闭嘴，你这个恶毒的女人！都是因为你，要不是因为你，我会这样？”

    “哦，那你现在看我活的这么好，那岂不是很生气，直接气死算了，活着干什么呢？反正你到了西北农场也不见得会比现在境遇好。”

    “什么？谁说我要去西北了？我去西北做什么！”韩老大听着李之玉的话，顿时蒙圈了。

    谁能跟他说说怎么回事？

    “哦，你还不知道的吗？你的案子已经判了。”面对韩老大的暴露，李之玉不紧不慢悠闲拨弄着手指。

    “老四家的！”

    韩老头厉声阻止。

    李之玉见他阻止，稀奇的看了他一眼，真有意思，好像刚刚被韩老大怼到哭的人不是他一样。

    不过，这老爷子不会自作多情的以为她李之玉是在给他出气吧？

    好笑。

    “你让她说，你为什么不让她说！”

    韩老大冲着韩老头声嘶力竭的吼道。

    韩老头呆楞的看着面目全非的大儿子，难道他不知道自己是不想老四家的奚落他吗？

    他怎么能这么对自己的亲爹呢？

    “你说！李之玉你说啊！”韩老大现在谁都不相信了，李之玉没有必要骗他，所以他要听她说。

    “哦，说什么，说你被判了一年半，马上就要发配到西北劳改农场了吗？”李之玉颇为好笑的看着韩老大。

    这人也是有意思，自己的亲爹不信，倒是信她这个仇人。

    “怎么可能，怎么可能！”韩老大恍惚的喃喃自语。

    “他们跟我说了，这事儿我的关系不大的，我只是在其中起了个牵线的作用，我是被赵月当木仓的，他们怎么能这么判我呢？”

    紧接着他不知道又想到了什么，满脸狰狞得看着李之玉，“赵月那个jian人怎么样了？”

    李之玉听了韩老大的话，皱了皱眉头，这人怎么回事，难道就看不见自己的儿子也在场吗？居然当着孩子的面儿就骂孩子的亲生母亲，有没有想过孩子！

