    林东看向几人，笑道：“当然要！只要你们愿意跟着我变强，我林东就不会放弃任何一个人。

    你们养伤，灵兽照杀，钱照分！

    还有你们，还想不想赚钱了？”

    林东最后这句话才是最有杀伤力的，所有人都不埋怨了，他们纷纷站起身，开始收集灵兽身上的灵材。

    说实话，这两只妖兽身上的东西卖出去后，已经对得起他们的付出了。

    不说别的，两颗一级灵兽妖核就可以卖幻海宗的两千金币。

    当然了，若是在外界，一级灵兽妖核可是能卖一百下品元石的，但外面的一百下品元石可换不来幻海宗的两千金币。

    说白了，幻海宗的内部金币就好像积分一样的性质，但是却以特有金币的形式交易，这样给人的感官更真实。

    再加上别的材料，这两只青狼的击杀，完全可以给他们带来三千金币的收获。

    这种赚钱的方式傻子才放弃呢！

    现在，他们终于知道新人峰那四大阁的弟子为什么那么有钱了，因为他们随随便便做点高级任务，就有小钱钱了呀！

    让他们没想到的是，刚刚生起这个念头，就看到远处走过来五个人，他们的衣服上绣着个‘丁’字，每个人都是干净利落。

    一看就知道，这是丁字阁的弟子来执行任务了。

    他们看到这么多的多元阁弟子，都感觉很奇怪，再看到地上已经死去的青狼后，顿时大笑起来。

    “多元阁的弟子真是出息了？不去低声下气地做任务，竟然跑这里来杀妖兽，看你们的样子好像有点惨哦！”

    “要我说，这什么样的人就干什么样的事，还想跨界，你们有那个能力吗？自作自受！”

    “大家都是幻海宗的新人弟子，没有谁踩谁的意思，只是想要告诉你们，这里并不适合你们，赶紧离开吧！”

    这些人说完，根本没给林东他们反驳的机会，然后就快速地向着妖兽山谷深处飞奔而去。

    看着众人刚刚建立起来的信心又受到了打击，林东却突然笑道：“听他们的干嘛？我们自己能够得到实惠，何必在意别人怎么说？

    心性，悟性都很重要，我们的心神坚定，就不会受外来因素干扰，哪怕到了将来，也不会受任何迷惑。”

    所有人看着林东侃侃而谈，他们始终觉得，林东怕是一个返老还童的强者吧？

    他说的话耐人寻味，一身实力却无比惊人，这怎么看都不像一个十六七岁的年轻人呐！

    众人立刻矫正了心态，收拾完毕后，向着山谷深处进发。

    他们一口气斩杀了八只灵兽，其中还有一只二级灵兽，总收获在两万金币左右。

    这可是他们以前想都不敢想的事情，一个个的兴奋坏了。

    可是为了斩杀这十只灵兽，他们也付出了很大的代价，有一半的人都受了伤。

    所以，林东决定回去，因为再往里走，就是精英级别的灵兽区域了。

    灵兽虽然分成一到九级，可也分血脉，像青狼这种，就是普通的灵兽，但也有初级灵元境的实力。

    他们这些真元境的灵修之所以能够将其斩杀，那是因为相互配合，人多势众，再加上林东的控场，自然可以做到。

    可是精英级别的灵兽就不一样了，它们身体中多多少少含有一点高级的血脉，级别最少也在四级以上，实力更是恐怖。

    真元境想要将其击杀，最少也需要真元境巅峰组队围杀，才有可能做到。

    之前过去那五个丁字阁的人，都是真元境八重的修为，林东估计，他们很有可能就是去击杀四级灵兽了。

    吼！！

    就在众人收拾好一切，准备离去的时候，在他们的身后突然传来一声灵兽的怒吼，并且伴有人类的喊叫。

    轰轰轰……

    紧接着就是剧烈的轰鸣，一道道元气的波动爆发出来，传到他们这里，都能让树木震颤，叶片瑟瑟发抖。

    这显然已经不是基础元术的威力。

    基础元术就是没有属性的，也是任何灵修都可以修炼的简单元术，也就是凡阶元术。

    而具备属性攻击的元术，是需要附灵以后的真元境才可以修炼的强大元术，这种元术被称之为灵阶元术。

    很显然，此刻妖兽山谷深处爆发出来的就是灵阶元术。

    “我们走吧！”

    林东没有过多关注，而是在想，他所修炼的奔雷赤海诀就有雷和火两种属性。

    没有这两种属性的力量之前，根本发挥不出其中的威力，可是他却能修炼，也不知道是不是身体里那个光团的原因。

    因为有伤员在，他们往回走的速度很慢，不过大家都很高兴，纷纷议论着这一次的收获。

    他们所收集的材料，都是消息里面，宗门弟子修炼所需要的东西，那回去之后直接就能变现。

    还有比这更让人兴奋的吗？

    七十四个人，一个下午的时间，就赚了两万金币，每个人二百多，这要是放在以前，都赶上大半年的收成了。

    谁不激动？

    可是林东却眉头微皱，因为背后的打斗声居然越来越近了，这显然不对劲儿。

    他飞上半空，向后看了一眼，立刻大惊，他大声道：“快走，那五个垃圾玩意儿把一只四级灵兽引过来了。”

    林东心中暗骂，他看得清清楚楚，那五个人个个身上带伤，他们的眼神惊恐，正向着林东他们的方向跑来。

    他们打什么主意，林东哪里还猜不到？

    可是地面上的众人并没有感觉到危险，听到林东的喊叫后，还没反应过来。

    “想死啊！四级灵兽冲过来了，快走！”

    随着林东再一次怒吼，众人终于反应过来，全力飞奔。

    可他们的速度比起后面的人简直太慢了，很快就要被追上。

    百丈之外，已经可以看到，一只足有十丈大小的旱地爆熊将身前的一棵大树拔了起来，熊掌一撸，树杈全掉。

    然后举起光剩树干的大树，对着前面那五个人就是一顿狂砸。

    呜！嘭！呜！嘭！

    那一下下的猛击，让树干轻易就炸碎开来，最终化成漫天碎屑。

    不过地面也被它砸得千疮百孔，乱石纷飞，前面那五个人当时就被砸死一个。

    剩下四个人更加恐惧，他们严重低估了这只四级灵兽的实力，别看它的身型只有十丈高，那是因为灵兽已经可以随意变化大小。

    而灵兽的极限身型就是三十丈，至于有些特殊的灵兽，例如大水蟒这类的，倒是可以超过这个长度。

    “快走，前面就是多元阁的那群垃圾，把旱地爆熊引过去，让他们当替死鬼，我们就能逃走了。”

    “对，有了这几十个挡箭牌，我们一定能够逃出去。”

    剩下那四个人大声吼道，他们已经不背着人了。

    因为他们觉得，林东这些人绝对逃不过旱地爆熊的碾压，全部都会死。

    不过他们的阻挡，会让旱地爆熊减速，借此机会，这四个人就可以逃出生天。

