    江城回到岭西，已经晚上十一点了。

    回到家乐乐和唐敏已经睡了。

    他悄悄的用钥匙打开门。

    唐敏被惊醒。

    他轻轻的嘘了一下，指了指乐乐。

    唐敏当然知道江城是什么意思，怕将乐乐吵醒。

    唐敏披了一件衣服坐起来：“城子，桂香没事吧？”

    江城轻轻的舒了一口气：“没大事，过段时间就好了，时间是治疗创伤的良药！”

    “你吃了没，要是没吃，我给你做点？”

    “吃了，你先睡，我洗一把脸就睡。”

    三月份的天气晚上还真有点冷，唐敏又钻进被窝里。

    第二天江城早早去了公司，今天卢友佳要上班。

    江城在猜卢友佳的身份，能让贾成生如此一个大佬亲自请吃饭、安排工作，身份绝对不一般。

    九点钟左右。

    咚咚咚的敲门声响起。

    江城坐直了身体：“进来！”

    进来的是卢友佳。

    一身黑色的职业装让她有一种女强人的味道。

    “江总！”卢友佳嘴角露出淡淡的笑。

    “卢助理，你来了！”

    “江总，我今天能正式上班吗？”

    “可以，从现在起，你就是我的助理。”

    “可是，江总，你别忘了，要是我能力许可，那副总一职可别不认账！”

    “当然，只不过，全家乐和别的公司不一样，高升层一定要得到底层人工人的认可，所以，卢助理还是在助理的位置上好好的发光发热。”

    “江总，你可不许出尔反尔？”卢友佳听了江城的话，双手快速的撑着江城的办公桌，眼睛盯着江城的眼睛。

    奶奶的，这个动作哪像一个助理，好像抓老公奸的女人。

    江城的眼睛不由的下移三公分，卢友佳胸口那一片犹如羊脂的白嫩.......

    卢友佳好像感觉到了江城的眼睛，不由的低头看了看，瞬间一张脸变的通红，不由的站直身体，后退了两步。

    江城为了避免尴尬，嘿嘿笑了两声：“卢助理，那就这样，我先安排一下你的工作。”

    江城指了指旁边的沙发。

    卢友佳坐了下去，尽可能坐在离江城稍远一点的沙发。

    奶奶的，明天可得穿一件领子稍微高点的衣服，以防色狼偷看！

    “卢助理，你主要负责的范围就是：1、负责我办公室的所有文件办理，及时处理，及时汇报。”

    卢友佳拿出一个笔记本记着。

    “这第二，协助我调查研究，了解公司经营管理情况，并提出处理意见和建议，供我决策。”

    “是。”

    “这第三，负责全家乐饮制品公司具体管理工作的实施、检查、督导、落实执行情况。”

    “是！”

    “目前就这些。”

    “江总，我干这些事姜总会不会有意见，这些事中可有许多是总经理的职责？”

    江城微微摇摇头：“姜总那边不会有问题，你是我的助理，替我分担工作，目前就这些，一会，召开一个会，让你和公司的高层见一见面。”

    “江总，助理还有一个职责，您忘说了。”

    “奥？您说说看？”

    “江总的个人形象。”

    “我的形象？”江城感到惊讶，不由自主的低头看了看自己。

    卢友佳道：“对，就是江总的形象，江总，您的形象可代表的整个全家乐饮制品公司，所以，您的形象对全家乐饮制品公司来说至关重要。”

    江城彻底不明白了：“那你说说，我的形象怎么了？”

    江城自认为，自己虽然长得不怎么帅，但是，也没有到影响公司的地步。

    “江总，你要注意自己的着装，我现在是你的助理，以后，你的着装方面我可要负责了！”

    江城听后深深的舒了一口气：“原来是着装方面的问题，我还以为你说我长得太埋汰，有损公司形象。”

    江城说后，卢友佳笑了。

    “江总，我既然是您的助理，那以后您的形象我可负责了！”

    “好，卢助理，我的形象以后就靠你了。”

    卢友佳点了点头。

    半个小时后，江城召开了公司高层会议，专门介绍了卢友佳。

    下午，江城正在和姜春明谈工作，办公室的电话嘟嘟嘟的响起来。

    江城走过去一看，是财务室的电话。

    “张经理，我是江城。”

    “江总，刚才卢助理支走了一笔钱，说是您同意的？”

    江城听后大惊：“什么，我同意的？”

    “对，她说是你同意的？”

    “多少？”

    “一百万。”

    “多少？”

    “一百万？”

    江城快速的挂断电话，奔到卢友佳办公室，卢友佳办公室门紧紧的闭着。

    办公室主任何英看见江城着急的表情：“江总，您找卢助理？”

    “她去哪了？”江城的眼睛里闪现着凶光。

    “她出去了！”

    “干什么去了？”江城问道。

    何英看见江城的表情，感觉有点不对：“江总，卢助理说，他去给您定做衣服、手表。”

    江城听后深深的舒了一口气，她娘的。

    “江总，还有事吗？”

    “没有了！”

    江城记得很清楚，当自己对卢友佳说了她的工作职责时，她主动提出，自己的形象也归她管，看来.......

    只不过，他娘的，一次就支取一百万，太大胆了。

    这个财务经理张洁.......

    这件事也不能怪张洁，谁让对方是自己的助理呢。

    在一个公司，助理，秘书，办公室主任，可是老总的近臣，谁也不愿意得罪。

    姜春明跟在江城身后：“江总，到底怎么了？”

    “卢友佳借着我的名义，从财务那支取了一百万！”

    关于这个话题姜春明早就听到。

    “太大胆了！”

    江城看见姜春明的眼神，就知道，他要对卢友佳下手。

    也是，卢友佳的到来，会分走姜春明的一部分权力。

    “姜总，卢助理这次支取一百万，是为了我的形象，今天，我已经将我的形象彻底的交给卢助理，以后我会变成什么样，那就看卢助理的了！”

    姜春明听后，一脸懵逼：“姜总，你的形象交给卢助理？”

    江城呵呵笑了两声：“姜总，等卢助理回来再说，咱们继续谈！”

