    林克查看了黑帝斯的状态，侦查数据跃然眼帘。

    【怪物属性】

    名称：黑帝斯

    品质：深紫

    种族：神秘造物

    属性：黑暗

    等级：70+（首领）

    状态1：惊叫（红色，可以发射高频振动，行动速度奇快，与宿主结合后+200敏捷，+100能量）

    状态2：苦难（绿色，苦难光环，可对范围造成周期性伤害，结合后+200耐力，+100力量）

    状态3：愤怒（黄色，怒气攻击加成，结合后+200力量，+100敏捷）

    状态4：绝望（灰色，绝望光环，对周围目标施法速度减缓，结合后+200能量，+100智力）

    状态5：嫉妒（紫色，对目标随机施加诅咒，结合后+200智力，+100耐力）

    状态6：狂妄（蓝色，所有增益效果提升10%，+100耐力，+100智力，+100能量）

    评价：一场意外造就出一种前所未见的新生物，负面情绪之河在在奔腾

    ————

    看完黑帝斯的资料卡片，林克一时之间不知道说什么。

    再扫一眼自己珍藏室的货架，林克一眼就看出少了负面能量精华和古兽凶心。

    一个是传奇品质材料，一个紫色史诗级，和魔化共生体结合后形成的深紫色品质的黑帝斯。

    这次结合并未经过虫族虫巢之手，全部是生物和材料之间的自发举动。

    这种变化林克只在金刚身上看到过，这次只是出去交待了点事，回来后就看到了眼前一幕。

    “回来！”

    林克伸出手，黑帝斯几乎同一时间和林克心意相通，无数的黑色黏稠状物质激射到林克手臂，随后快速和林克结合。

    旋即林克深呼吸一口，感觉有无数负面情绪在撩拨着自己的心弦，原本他压在心底的各种负面情绪，此刻就像是拿着放大镜观察，轻而易举的就被发现。

    但同时，林克感觉自己的力量也在以肉眼可见的速度提高。

    黑帝斯在保留了原本魔化共生体能力的同时，还多了六种额外状态，每一种状态都能为林克提供额外的属性加成，且每种状态都有所侧重。

    而黑帝斯本体的状态，则是最均衡的一种状态，除幸运之外的所有属性都增长50点。

    除此之外林克还感觉到气血翻涌，有种难以言说的感觉。

    和侦查到的资料卡相比，黑帝斯还有很多效果并未言明，需要林克自行体会和挖掘。

    因为加入了负面能量精华的关系，黑帝斯形态下激射出去的“触手”，在接触到敌人后还会扰乱对方心智，增加精神攻击的效果。

    林克在各个状态切换尝试了一下，身体内黑帝斯的外表颜色也随之发生变化。每一种状态都会相应增幅他的一种负面情绪，同时提供不同的属性加成和独特技能。

    当林克切换到状态6，也就是狂妄的时候，黑帝斯变成了蓝色，与此同时林克感觉内心也膨胀到了极致，身体的力量飞速增长，仿佛视一切为无物。

    “我，就是神！”林克低声喊出这一句，感觉浑身有用不完的气力，原本古波不惊的眼神现在满是桀骜与狂妄，挑衅意味十足。

    就连林克自己内心深处也没想到这股能量这么大，饶是他已经极度保持理智，还是不自觉的被影响到。

    只是和提升的力量相比，这点情绪的影响对他而言好像也没那么大了。尤其只是情绪上的变化，并不会干扰他技能的施展和反应，一切都在可控余地。唯一的影响就是会说一些符合当前负面情绪的话而已。

    而更为惊奇的是，林克发现在状态6的情况下，黑帝斯的品质竟然一跃提升为浅橙色传奇级！

    这个变化让他始料未及。

    一个宠物，在不同状态下竟然能拥有不同的

    不过可能林克自己都没意识到，这一项所谓的“负面效果”，极有可能是黑帝斯加身后最强的提升了。毕竟一提到林克的嘴遁，不少人估计腰不酸、腿不疼，半瘫在床上都能跳起来骂娘的程度。

    除了附着在身体内衬，黑帝斯还能在林克体表附着，将林克本体完全覆盖，只是这样一来形成的生物画面看上去就有点“过分美丽”，林克只能用长相粗狂潦草来形容，反正单纯看外表，一看就不像是什么好人。

    林克敢肯定，只要他外附黑帝斯走出去，九成九的人都会把他当做大反派。

    林克心念一动，黑帝斯身体从中央裂解分开，林克从中间淡然的走出来，回头望向黑帝斯问道：“你现在可以控制这股负面能量了吗？”

    黑帝斯身体如胶水一般合上，看不到一丁点缝隙，完好如初。

    黑帝斯露出锋利密集的尖牙，脑袋眼睛处是两圈浅色，看起来就像是一对眼睛，标准的外星人卡姿兰大眼睛，眼角上扬高挑，配合浑身肆意的气息和负面能量，给人一种窒息的压迫感。

    “没问题，刚才主人你将全部形态解锁了一遍，我现在感觉已经完全和这些负面能量融合为一体了。”黑帝斯的嗓音极其沙哑，有种摇滚烟嗓范儿，尤其是听起来还略带电音和回声，林克第一反应就是这家伙应该组个摇滚乐队，当主场，绝对能吸引一票粉丝。

    “没问题就行，你也自己习惯一下几种形态，可别一切换形态就完全控制不住自己了，那可太丢人了。九纹龙和金刚都是传奇级别，你这也算亚传奇级别了，可别差的太多闹出大笑话。”

    黑帝斯露齿笑着，在林克看来这个笑容万分狰狞恐怖，紫黑色粘稠状的尖牙丛生，以一种缭乱的形式生长，如果在晚上突然出现这么一张狞笑的脸，那绝对会吓一大跳。

    “善意提醒，你以后还是少笑为好。”

    黑帝斯歪着脖子，脸上的狞笑顿时僵硬，看上去更可怕了。

    “你是说真的？”

    林克目光笃定地点了点头。

    黑帝斯无奈耸肩：“好吧，真诚的建议，我会参考的。”

    “对了，在卡琳娜古堡天台的时候，你没有被负面能量精华吸引，怎么回到机械堡垒后，突然就被吸引了呢？”林克问出了自己最大的疑惑。

    在林克和黑帝斯融合后，以自己的实力强行镇压了其他两道声音，又经过六种状态，三种本就融合的差不多的分庭抗礼的力量，此时完全融合，三股意识只剩下一股，完全融合。

    “唔，让我好好想想……”黑帝斯沉吟一声，低头从三股意识中提取有用的关键信息，随后拍了一下手道：“想起来了，单纯的负面能量精华对我并无吸引力，可是配合上古兽凶心散发的荒古恐怖气息，瞬间就增加了我思维中的欲望，让我对负面能量精华产生渴求，这才酿成了这次事故。”

    黑帝斯的事情算是一个小插曲，虽然损失了负面能量精华和古兽凶心两种材料，但得到了一头亚传奇宠物，总的算来还是很赚的。毕竟林克在离开之前还在为怎么利用负面能量精华绞尽脑汁，结果回来后他的宠物直接自我吞噬完毕，一跃从蓝色品质提升到亚传奇品质。

    要是换做金刚，今天发生的事故就有另外一个称呼——机缘。

    所以林克也没有责怪黑帝斯的意思，拍了拍它厚实的肩膀：“好了，我没有怪你的意思，今后好好表现吧。”

    黑帝斯自从吞噬融合完全后，也不在以“一滩烂泥”的形象示人，有了古兽凶心的加入，共生体躯体再次得到淬炼和提升，可以随意改变共生体躯体的强度和密度。现在黑帝斯的身体直接凝聚成人类，浑身虬结的肌肉完全符合人体发力和战斗，粗壮的倒三角背肌看上去堪称完美，再加上一张分外狰狞的脸，绝对是敌人的噩梦。

    “你把这里稍微收拾一下，可以去和金刚战斗请教，提前适应纯净能量对你的伤害，不断磨练抵抗。”黑帝斯虽然强，但是弱点还是很明显。

    因为无论是魔化共生体、古兽凶心还是负面能量精华，都属于黑暗属性。黑暗属性见到光明力量，天然的会被克制。除非实力强过一截，才能对和自己对立的属性能量造成碾压，在实力对等或者稍弱的情况下，黑帝斯必定被金刚克制。

    不过金刚下手有轻重，黑帝斯顶多是吃点瘪，不会伤及性命。不过一个传奇，一个亚传奇，还都是自主提升的宠物，林克相信它们在交手过程中，肯定会洞悉双方的强弱，并且在作战中不断查漏补缺。

    往后金刚遇到其他黑暗生物，就有更多的实战经验。

    黑帝斯同理。

    对于黑帝斯这个附加外壳，林克还是很满意的。

    七种状态各有侧重，而且七种技能更是为他的战术提供了更多的可能性和底牌。

    最关键的是，这是一套可以自己修炼的“附加铠甲”，黑帝斯越强，附着在林克身上的增益就越多、越强。

    打发走黑帝斯，林克这才有时间好好坐下来，泡一杯茶，盘算一下玲珑死亡带给他的奖励。

    首先是称号【废土全知者】，林克前世的时候就听说过这个称号，之前是由龙行天下公会的会长龙怨天获得，也是凭借这个称号，龙怨天在废土获得了不少好处，在新手星球积累了大量的原始资本，奠定了进入2.0版本后的优势地位。

    【废土全知者】：废土对您没有任何秘密可言，接触到所有的秘境、隐语、谜题都将自动揭示。

    这是林克第一次看到【废土全知者】的内容，以前只是玩家侧面猜测过具体效果，虽然猜的八九不离十，但和亲眼看到还是两个概念。

    “来的真是时候，等给废土安装传送门的时候，刚好回去收割一波。”林克心底美滋滋，他起步太快，废土不少副本和秘境奖励都还没拿，现在有了这个称号，回去的时候顺便再薅一波废土羊毛。

    200万经验和20个潜力点就不必多说，潜力点对林克还有点用，经验就纯粹是毛毛雨，洒洒水啦~

    随后林克看向下一个特长【沙漠的庇护】。

    这个特长一看就是废土出品，可以说是量身定制。

    【沙漠的庇护】：身处沙漠范围内，战斗力+10%，移动速度+20%，被敌人发现概率-10%

    这个特长除了限定沙漠范围外，没有其他乱七八糟的限定，这对林克而言就很友好。沙漠环境在宇宙其他星球还是很常见的，遇见的概率不低于百分之二十……

    突然林克眼前一亮，为什么要守株待兔去寻找沙漠资源，他不是自带沙漠资源么！

    沙鼠和上百只、啊不，现在已经是上千只沙鼠儿孙，直接开启沙化技能，这不就相当于一片沙漠么！

    林克迫不及待，进入【虫群指挥官】模式，当即开始实验。

    随着林克的感召，沙鼠和它的一些子嗣化作沙尘，一路从机械堡垒休息区的月影议会飞窜到林克专属休息区。一路上的玩家甚至以为是堡垒内部刮起了一阵小沙尘暴。

    林克下令后没多久，随着机械门打开，一股沙流汇集在林克脚下。

    再看自己的特长栏，【沙漠的庇护】处于半激活状态，战斗力和移动速度的提升显示生效，降低被发现概率的条件没能激活。

    不过这对林克来说已经够了，相当于常驻10%的全战斗力加成，以及20%的移动速度加成。

    林克的目光集中到下一个奖励，皇家华戒封印解除。

    看到这条的第一反应，皇家华戒还有封印？

    林克走到珍藏室，从柜子中取出已经“寿终正寝”的皇家华戒。之前这枚戒指的作用就是来震慑七名背信弃义的家将，在解决掉除玲珑之外其他六人后，这枚戒指就失去了其本身的意义，被林克束之高阁。没想到在完成废土星隐藏主线任务后，居然枯木逢春，有了再次利用的价值。

    林克拿起皇家华戒，外表并无任何异样。

    可是在看到皇家华戒的资料属性后，林克愣了一下，脑海中只剩下一个词——神器。

    P.S：之前没看过全订解锁番外的童靴，可以关注婉君的公主（zhong）号【诸葛婉君】，查看历史消息，就能看到番外篇，平时婉君也会发一些数据资料以及生活日常，作为和大家交流的平台~

