    苏南栀回房时，发现小桃木似乎跟小锣发生矛盾了。

    她的武器多多少少都带了点灵性。

    小桃木是这里面最早也是最具有灵性的。

    除了有点不太聪明以外，它其实可以像一个人一样思考着。

    小锣不一样，在苏南栀挑选它成为自己的武器时，它只是一个普通的锣，除了做工方面精致了些，就再也没有其他可圈可点的地方。

    但这么久以来，被苏南栀用得久了，它渐渐也有点灵性了，但跟小桃木比起来，自然也差得远了。

    “小桃，你干嘛欺负小锣？”苏南栀挑眉。

    小桃木也委屈。

    身上的绿光不停地冒出来，渐渐地又把苏南栀给笼罩起来了，在线表演一个悲伤辣么大.jpg。

    小桃木想法其实也很简单，它就是很单纯地想敲一下锣。

    这孩子，平时看自己主人敲得那么起劲，自己也心痒。

    正好今天想趁着苏南栀不在敲一下锣，但是小锣不愿意，这矛盾不就产生了吗？

    苏南栀大概了解前因后果：“……”

    小锣虽然灵识不高，但平时也是只认准苏南栀一个人，只让她敲的，自然是不肯。

    小桃木又是好奇心重。

    矛盾产生得一点都不奇怪。

    苏南栀被这光绿得有点头疼，“小桃，收敛一下，你想敲锣，我给你找个新的。”

    但小孩子的心思是很难猜的，他们通常在一个小胡同里面走不出来，例如他认定了的是这一个芭比娃娃，你给他另一个更漂亮的芭比娃娃都没有用。

    显然，苏南栀现在就碰到了这样的难题。

    小桃木非要敲她的锣。

    她那也不是因为小气，而是小锣不愿意被它敲。

    苏南栀好声好气劝了几句无果之后，直接掌心凝火，更加温声细语问道：“你是想现在就把我当成柴烧了，还是继续胡闹下去？”

    小桃木：“……”

    嘤。

    悲伤辣么大。

    但来自主人的威胁显然是非常有用的，它慢慢地、委委屈屈地收敛了身上的绿光，然后把自己挂在窗前自闭了。

    苏南栀看这俩终于消停下来了，松了一口气，随后伸了一个懒腰。

    刚刚吃饱，也不适合立刻就洗澡睡觉。

    虽然她也从来都不注意这一点。

    主要是今天晚上她才醒了两个多小时，现在还不困。

    于是拿出手机看了两眼。

    QQ上，前不久才加了好友的邵宇在问她，那位传说中的设计师。

    苏南栀自然没办法凭空给他变出一个汽车设计师，她自己也不想应付。

    干脆就回了一句设计图可以卖，人就不见了。

    邵宇那头应该没有在看手机，自然也没有立刻回复她。

    苏南栀又点开了微信。

    微信上最活跃的莫过于顾君丞了。

    也不知道他到底是哪一根筋搭错了，知道她过两天要去参加竞赛，竟然还特地在微信上给她加油。

    这还不是最过分的。

    最过分的是，他不知道从哪个公众号上面，转发了这样一篇文章：《考前两天带你冲刺满分物理》

    苏南栀：“？”

    老子考的是数学！

    满级大佬拿了病弱剧本

