
    第三百六十七章玩枪

    叶秋嘴角露出一抹诡异的笑容，但是没说话。

    卢晓光眼中露出不屑的神色，像他这种人出来混的时候什么没见过，以前被人压在桌子上要剁手都没有害怕过。

    更不会怕叶秋的小把戏了。

    叶秋继续动手，找来一片三十公分长的竹片，固定在了那衣架的中间一段，另一端则是放到了卢晓光的双腿中间，压着那个部位。

    接着他又把枪固定在了衣钩上面，枪口对准了卢晓光的脑袋，又找了一根细线缠在了扳机上面，细线的另一端就缠绕在竹片的一端上。

    一个简易的扳机传动装置就完成了。

    卢晓光看到枪口对准了自己的脑袋，轻蔑地看着叶秋，嘲讽道：“就这样子？”

    “你还想怎么样？”

    叶秋翻了个白眼，忽然抚摸起那把坊间出品的tǔqiāng，脸上露出几分诡异的笑容：“这黑市里面卖的tǔqiāng不知道威力怎么样，看这把枪的样子，枪油都很新，你应该没有开过吧。”

    卢晓光冷哼一声。

    叶秋忽然压低声音，神秘道：“之前你不是想玩枪吗？这次给你两把枪，让你玩个够。”

    卢晓光心里面一跳，顿时有了不好的预感，惊声问道：“你想要干什么？”

    “玩游戏呗。”

    叶秋嘿嘿一笑，将固定在衣架上的阻击枪，小心地调转了方向，枪口对准了卢晓光双腿中间的部位。

    卢晓光顿时觉得xiàtǐ一凉，咕噜吞了口口水：“你到底想干什么？”

    “好好享受一下吧。”

    叶秋嘿嘿一笑，忽然摸出了自己的手机，然后打开了视频库翻找了起来，嘴里面嘀咕：“关键时刻，还是华威大容量国产机顶用，回去好好谢谢白姐，嘿嘿……”

    找到了那部被徐支书观摩过许多遍的“xiǎodiànyǐng”，叶秋脸上露出几分诡异的笑容，然后点了开来，放到了卢晓光的面前。

    手机画面当中，顿时跳出一副让人血脉喷张的画面，压抑的声音让人燥热不已。

    卢晓光愣了一下，接着哈哈大笑，眼中流露出浓浓的讽刺：“我还以为你想干什么，就让我看这种片子？你他妈就是一个báichī哈哈！”

    叶秋翻了个白眼：“他妈的，我看你才是báichī呢。”

    说完，指了指压在卢晓光双腿当中的竹板，还有另一端连到阻击枪扳机的细线，古怪道：“这两把枪，啧啧。”

    卢晓光愣了一下，接着马上反应了过来，脸色瞬间变了。

    叶秋给他看xiǎodiànyǐng，要是他有了反应的话，那么就会引起竹板的转动，到时候细线一拉动，手机的扳机就会被按下去。

    嘭的一声，到时候他就得变成了太监了！

    “我艹！”

    卢晓光瞪大了眼睛，明白了过来，立马大骂了一声，自己面前这个人不仅是神经病，而且还是一个biàntài，竟然能够想到这种趣味的“游戏”！

    他妈的，除了biàntài谁能够想出这种游戏？

    卢晓光心里面咒骂不已。

    “好好看着。”叶秋咧嘴笑了笑，把手机的声音放到了最大，房间当中顿时响起让人脸红心跳的声音。

    白芸苓下的这部片子绝对是经典当中的经典，女主角还跟国内的一个一线明星长的很像，肤白貌美细腰长腿，要有多妩媚就有多妩媚。

    这个时候片子都进入到正题了，相当精彩，就算是未尽人事的少女看到这部片子，恐怕马上就会变成**！

    更别说卢晓光了，眼睛都通红了起来，不光是被这部片子引起的身体反应，还有那心里面的极度恐惧！

    他都快被逼疯了，拼命地告诉自己，要冷静下来，别让自己的身体起反应，可是越是这样子，心里面的**就愈加强烈，别样的cìjī让他几乎发狂。

    卢晓光连忙闭上了眼睛，可是耳边还有那种cìjī的声音，让他浮想联翩。

    “哟，你还真行，这种情况都能够被**冲昏头脑？”叶秋震惊地看着卢晓光，“要是一般人早就被吓趴了，你还能够有反应，真是一个人才。”

    叶秋瞪大了眼睛。

    他原本还想，要是卢晓光没什么反应，准备帮他一把呢，没想到他这么不给面子，一下子就有反应了。

    “妈的，你这个畜生！”

    “别让我逃出去，否则我杀光你全家！到时候女的拉去yèzǒnghuì接客，男的我卖光他们的器官！”

    “你这个gǒuniángyǎngde，快点放开我！”

    卢晓光闭着眼睛，嘴巴里面不断吐出脏话，接着受不了了，睁开眼睛狠狠地咒骂着叶秋。

    “他妈的，看你那么痛苦，我再帮你一把。”

    叶秋脸上一副好心帮你的样子，然后在卢晓光头颞部，颞骨乳突后缘，乳突下凹陷上0.5寸的地方轻轻按了一下，一缕真气灌入。

    “呃……”

    卢晓光忽然像是被掐住了脖子的鹅一样，声音戛然而止，双目通红死死瞪出，脸上通红如血。

    那地方是人体的兴奋穴，要是用真气cìjī的话，后果可想而知，简直比吃了十粒伟哥都要强！

    “呃啊！”

    卢晓光喉咙里面发出一声低吼声，就像是一头恶狼一样，睁着通红的眼睛看着手机屏幕，他感觉自己就像是一个被点燃的huǒyào桶一样，就快炸掉了。

    可是兴奋的同时，还有一股恐惧的情绪在蔓延，他根本无法控制自己的兴奋，眼看就要变成太监了，让他身体发寒。

    “看看这个妹子，胸大腿长，腰细够主动惹火，想象一下，当她靠近你抱住你的时候，那双修长的双腿……”叶秋缓缓说道，他声音就像是导火索一样，终于把卢晓光彻底点燃了。

    卢晓光眼睛里面满是恐惧，心理防线崩溃了，大叫道：“我说，我说……”

    可是来不及了！

    就在这时候，他的身体一个激灵，接着压着的竹片撬动了下，拉动了细线，阻击枪的扳机顿时压了下去。

    啪嗒！

    阻击枪的扳机顿时一响！

    “不要！”

    卢晓光啊的叫了一声，惊恐地瞪大了眼睛。

    可枪声竟然没有响起！
