    “大帅，有消息传回来了，应不是贼军之计。”唐军大营内，陈诚快步走了进来，禀报道。

    “说说看。”邵树德放下兵书，道。

    “一者，大帅已经知晓，贼将率数百锐卒攻我营，然大张火把，虚张声势，此不合理。”

    “二者，斥候回报，贼军各营皆有动静。若有谋，定有先后次序，不至有此等乱象。”

    “三者，贼军连战连败，士气低落，黄邺亦不是死战忠贞之辈，定是胆寒而退。”

    “四者，贼军部伍不整，神情慌乱，不似有诈。”

    邵树德站起身，在帐内转了一圈后，方道：“陈判官条理清晰，有凭有据，当赏。传我将令，各营拣选精锐出击。为防贼有救援，追一里且止，后严兵缓进，不可急追。如此跟十里，多张火把，以鼓胁之，乱贼之心，惊贼之胆，令其不得食，不得宿野。待天明后，骑卒尽出，剿杀巢贼。”

    魏博秋正要去找令骑，邵树德又喊住了他。

    “择身手强健之游骑，带好撩钩搭索、弓矢枪刀。贼众夜奔，黄邺身边能有几个人？看看能不能抓获此贼，去吧。”

    魏博秋领命而去。

    诸葛大帅最近虽然处于神隐状态，但军报可是一份不落的，该做的场面邵树德从来不缺。而今剿黄巢之战已近尾声，官军步步紧逼，王重荣、李克用打了两次胜仗，自己这边应该也稳稳收获一胜了，西面行营亦小胜一次，差不多是时候考虑后面的事情了。

    诸葛家，要多多来往，兴元府的位置可很关键呢。

    随着命令的下达，营内开始出现动静。不过喧哗声很小，多是军械碰撞声，还有军官的口令声。都虞候卢怀忠亲自领兵，共带了两千战兵、一千五百辅兵及百余杂兵，斥候、哨骑先出门，随后诸营次第开出，至营外列阵。

    邵树德突然起了兴致，爬上了营内高台，入眼所见，却是数道火龙向西而去。初始速度很快，渐渐速度慢了下来，且开始聚集，成列缓缓而进。

    夜间追敌，不得大意，一个不好就要遭了敌人暗算。

    敌军营寨此时喧哗声很大，流言四起，军心混乱。

    有人说主帅黄邺跑了，有人说他在军中亵玩美姬马上风死了，有人说他被邵屠夫抓了，总之都不是什么好话，造成的效果也差不多：咱们也要跑路！

    黑灯瞎火的，除非提前定好计划，沿途有人接应，且大张火把，上下凝聚力强，才有可能成功逃窜。巢众确实制定了计划，但太粗陋了，太仓促了，而且执行力很差。什么依次撤退，什么互相掩护，都是做做样子，被铁林军的火把一惊，战鼓一吓，军士们立刻作鸟兽散，撒丫子跑路，也不管看不看得见，前面是什么地方，有没有路，反正闷头跑就是了！

    可想而知，这种撤退是个什么德性。

    及至天明，不少人又累又饿，完全没力气了。唐军的战鼓响了一夜，还换着地方响，搞得他们心里很慌，根本不敢坐下来休息。有时候硬着头皮歇息了，却又见到有火把过来，也不知道是唐军的还是友军的，只得勉强提起精神继续跑路。

    这么一晚上下来，心力交瘁，心胆俱丧。不少人直接累倒在路边，刀枪弓牌扔了一地，什么心思都没了，只想吃点东西，休息一会。更有那没冬衣的，在冷风里吹了一夜，此时坚持不住，浑身瑟瑟发抖，心里直盼着唐军来把自己俘虏了算了，好歹喝口热水啊。

    而这时候，唐军的马队也大举出动了。

    临行前，邵树德与折嗣裕聊了聊。朱叔宗现在是游奕使，铁林军的骑卒，其实大部分时候是折嗣裕在带。出征两年来，他也立了不少功劳，当初带过来的四百多老兄弟很多走上了中层岗位。说这支骑兵是折家军，其实并不为过。

    折嗣裕对邵树德还是很恭敬的。不过他对自家妹子尚无子嗣有些忧心，担心大帅某个姬妾先生下儿子，让继承人之事凭生波折。对这种事，邵树德也不好多说，只是告诉折嗣裕，邵家、折家乃姻亲，定共享富贵。

    骑卒大举出动后，其实没有什么可堪一提的战斗。敌军半夜出逃，机灵的人先跑了，动作慢的被折腾了一夜，如今躺得到处都是，又冷又累又饿，直接派辅兵上前接管就是了。偶有几个死硬将领，拢着百十人不降，骑兵也扔下他们不管，继续向前。反正现在是继续追击的时候，每一分钟都很宝贵，敌军可是比他们先跑了小半夜啊！

    ******

    “将军，歇一会吧，吃点食水。”某处村落旁，近侍从鞍袋内取出干粮、水囊，递给黄邺。

    黄邺精神有些恍惚。跑了一晚上，慌不择路，也不知道现在在哪边。最可恨的是，自己安排接应的营寨内竟然空无一人，害得他都没敢停留，继续一路狂奔。

    明明安排好了各军次第撤退，怎么就搞成这副样子了？以前在江南与高骈打的时候，各军也没这么颓废啊。

    草草吃了几口干粮，黄邺环视一圈左右。昨夜出发前明明有五百余人护卫着自己，现在居然就剩几十个了，且一副垂头丧气的模样，看着就生气。

    待回到长安，咱们就去河南，还可以重整旗鼓，一个个丧什么气？

    “将军，有唐军骑兵！”一名亲将突然说道。

    众人闻言，纷纷翻身上马。

    远处的唐军骑兵也发现了他们，很快便围了过来。这伙骑兵大概有百十人的样子，围的时候很有章法，一队三十余骑直冲，一队绕侧翼迂回，一队向前一会便停住了，似是在等待他们这边做出反应。

    “将军，快走！”亲将们簇拥着黄邺上马，疯狂逃去。而在他们身后，已经响起了兵刃交接声和垂死惨叫声。

    还好，将士们忠义，还肯替自己抵挡一会。若能生还，自己定要重赏。府里那些掠来的官宦女子，全都赏下去，反正自己也玩腻了。

    晕头晕脑、不辩方向地逃了半天，众人在一处小树林边停了下来。不是不想继续逃，是马受不了了。

    黄邺喘着粗气，靠坐在一棵大树上。这两年被酒色掏空了身体，这才逃命了半夜，就有些吃不住劲。再看看身边，就七八骑了，心底不可抑制地涌出一股悲凉。

    大齐国势，真的还能振作么？

    远处又有马蹄声响起，惹得众人惊慌失措。还好，他们不是朝这个方向追的，不知道哪个倒霉鬼被缀上了。而今已是大败之局，各安天命吧。

    年纪大了，又亡命奔逃了半夜，黄邺有些精力不济，靠坐了一会，就有点迷迷糊糊。也就是在这时，不远处突然响起了几声惨叫。猛地睁开眼睛一看，却见跟着自己的数人正向袍泽举起刀斧，因出其不意，他们很快便斩杀了三人。唯有一人拼死力斗，反杀一人后，终被剩余三人砍杀在地。

    黄邺惊慌失措地穿行在树林里，身后三人紧追不舍。蓦地，一箭射来，正中黄邺后心，他痛得惨叫一声，摔倒在地。

    将帅衣服无故血汗，主下欲谋上！黄邺惨笑一声，想起了数日前的事情。

    “将军，对不住了，借你头颅一用。”三人追了上来，也不废话，挥刀便砍。

    “你们亦不得好死。”黄邺咒骂道，随即便是一声痛叫。

    刀斧加身，原来真的很痛。不知道为什么，黄邺想起了被自己刺死的那对母女。

    三人砍下黄邺头颅后，急匆匆离开了树林。很快，一队唐军骑兵路过，直接将他们围了起来。

    “我等乃华州刺史李将军帐下骑卒，尔等放下器械，可饶不死。”一名骑将上前道。

    “我等斩了黄邺首级，欲献给邵大帅。”

    骑将一愣，拿马鞭指着他们怀里血肉模糊的头颅，问道：“当真？”

    “我等乃黄邺亲随，此千真万确。”

    骑将和手下使了个眼色，几人会意，抽出骑弓便射。三人没有防备，直接被钉死当场，眼中满是不可置信。

    “走，回去，将首级献给将军报功！”这队骑卒小心翼翼地将黄邺首级置入鞍袋内，然后也不追逃了，直接打马而回。

