    晚上八点，东戏宿舍楼里灯火通明。

    温玉并不知道，剧组里有位不认识的红娘，在热心给自己牵红线。

    从吃过晚饭开始，他就一直坐在电脑前码字，把键盘敲得噼里啪啦直响。

    【唐三的坚持令唐昊很惊讶，在他看来，哪怕自己这个儿子是天生神力，也不可能坚持超过三天。

    铁锤的锤柄为了防滑是那样的粗糙，不断挥动，与手掌的摩擦，必然会给手掌带来极大的伤害。可他却发现，唐三虽然在实打实的锻造，可他那双稚嫩的小手看上去却并没有任何变化，甚至连一个水泡都没有起过。】

    码完了本章的最后一段文字，并将其上传到小说网站上后，温玉终于有空休息一下发酸的手腕。

    没错，继《无间道》后，温玉又把目光盯上唐家三少的《斗罗大陆》。

    原世界精彩的网络小说有很多，但论最赚钱的，还是这部残暴到连小学生都不放过的小说作品。

    原世界中受这本小说影响，语文课上用“魂”字组词的时候，什么灵魂、魂魄的都要靠一边，小学生们填写最多的答案是魂师和魂骨……

    由此可见，这个IP的火爆程度。

    也因为这个火遍小说、动漫、游戏三个文娱领域的无敌IP，媒体在统计几大顶尖网络作家的收入时，都要把作者唐家三少独列一榜。

    为了尽快赚够第一桶金，温玉决定把这个魔幻瑰丽的魂师故事，搬运到这个世界上。

    就在温玉休息手腕的时候，周洋换好衣服，扭头朝他喊道：“温玉，走了，去上公选课了。”

    温玉头也不回地答道：“你们去吧，我就不去了。”

    公共选修课和专业课不一样，老师点名并不严格，温玉打算直接逃了，把时间挤出来多码几章存稿。

    《斗罗大陆》毕竟是三百万字的长篇小说，就算是抄，也要抄到手软，温玉并不准备花上一两年的功夫，去慢慢连载。

    时间可不等人，要是耽误这么久，他就别想坐上“字节跳动”、“宁德时代”这两趟财富列车了。

    虽然现在还没把这两个巨无霸的对标企业找出来，但赚钱才是最紧要的。

    如果赚不够起投门槛的钱，他就算现在把对标企业找出来了，也没钱入股。

    所以温玉打算每天保持一万五千字的更新速度，争取半年左右把《斗罗大陆》更完，到时再考虑是把版权直接转让，还是授权给别人运营。

    至于这种狂暴的更新速度，会不会引起网文界动荡，让这里的网络作家们自闭内卷，这就不在温玉的考虑范围内了。

    “触手怪”这种生物，迟早会出现在网文界的，温玉无非让他们早几年感受一下触手怪的威力而已。

    听到温玉又准备逃课，周洋皱眉道：“上节课你刚逃了，这节你又不打算去？”

    温玉疑惑道：“有什么问题吗？难不成这门课的老师，也像顾璋平一样爱点名？”

    周洋摇头：“这倒不是。”

    温玉耸了耸肩：“那不就得了！”

    “你不去上课，是又在写剧本？”

    见温玉又开始敲打起键盘，周洋以为他在重操旧业，凑过头来看了一眼：“你都已经赚了五十万了，还那么努力，还让不让人活了？！”

    “就是，温玉你不要那么拼了，剧本早一点写和晚一点写没区别，但这个选修课，就只剩下八节了，上一节少一节！”

    说着，冯道明过来搂住温玉脖子，硬是把他拉了起来。

    梁博也笑着道：“有福同享有难同当，可别说兄弟们有好事不照顾你！”

    瞧他们这副模样，温玉感觉到奇怪，一向疲懒的三人，怎么对这种选修课那么积极？

    “这选修课有什么名堂吗？”温玉出声问道。

    三人不答话，簇拥着温玉就往外走。

    周洋一边走一边卖关子道：“耳听为虚眼见为实，多说无益，你去看了就知道，嘿嘿~”

    温玉拗不过三人，听他们这样讲，也心生好奇，便跟着三人下了宿舍楼往教学楼走去。

    ……

    走了十几分钟，几人来到教室门前。

    站在阶梯教室门口，看到里头坐得满满当当的一大片人，冯道明几人目瞪口呆。

    这种乌泱泱一片的大场面，在他们印象中，只有新生入学典礼时见到过。

    这种公选课一般都是开给大一学生的，一般都坐不满，毕竟大晚上的，大多数学生都更愿意逃课在宿舍里开黑玩游戏。

    温玉他们几个要过来上课，是因为他们在大一的时候玩脱了，一门公选课也没选，而毕业要求公选课必须修满二十四个学时，所以他们几个老鸟临近毕业了，还要苦哈哈地过来补修学时。

    “他娘亲的，是哪个龟孙走漏了风声？！”见教室里挤满了人，周洋咬牙骂道。

    “估计很多大二大三的也混进来了，不然坐不了那么满。”冯道明眉头紧皱。

    课室前面的位置都被坐满了，他们只得坐到最后一排。

    坐在座位上，看到这种盛况，温玉饶有兴致地摸了摸下巴。

    大学课堂能出现这种场面，无非就两种可能，一种是老师咖位很高、讲课极为风趣，一种就是老师极为漂亮。

    而这堂选修课叫做影视音乐赏析，挤在阶梯教室里的又都是些血气方刚的小伙子，是哪种情况显而易见。

    果不其然。

    临上课铃响还有两三分钟时，温玉便见一位身穿淡青色长裙，气质典雅的女子，走上了讲台。

    这位老师皮肤白皙、身材姣好，看不出具体年龄，脸蛋看起来像二十三四，但身材看起来又像二十八九。

    作为过来人，温玉知道，对于大学里这些二十出头的呆头鹅来说，这种轻熟女诱惑力是最大的。

    因为这类女子，既有少女的娇柔甜美，又有少妇的绰约丰腴，能同时满足他们的多重幻想。

    也许是习惯了被人围观，见讲台下坐着乌泱泱一大片人，这老师也没有惊讶，她自顾自地将U盘插好，把课件移动到电脑桌面上准备讲课。

    看到正主进来了，刚刚还喧闹不已的教室，瞬间安静下来。

    待上课铃响后，这位老师便点开PPT开始讲解，从课件上的署名，温玉也终于知道了她的名字，叫顾曼卿。

    “在特定影视场景中穿插背景音乐，可以营造出悠扬、细腻的气息，使观众获得具有起伏感、撼动性的视听效果，从而带动观众的情绪变化，产生共鸣。”

    “影视作品的配乐中，最常用的乐器是弦乐器和管乐器，弦乐器以小提琴为代表，但严格说来，钢琴的发声方式也归属于弦乐器。而管乐又分为木管乐器和铜管乐器两种，今天我带大家具体了解一下铜管乐器……”

    顾曼卿讲话的声音很好听，有点像原世界里央视主持董卿的声音，如清泉击石，透澈而又自带混响，很有辨识度。

    听她讲了十几分钟课，温玉不得不承认，讲台上这位，确实是个气质与美貌并存的大美女。

    身姿婀娜，体态优美，举手投足间都散发着成熟女性的魅力。

    温玉前世也算见多识广，就算把两世接触过的女生排一个序，她也能稳稳挤进前三。

    也怪不得，校园里这些没见过世面的呆头鹅，会集体闻风而动了。

    “这老师什么来头，我们在东戏待了这么久，怎么之前没听说过？”温玉好奇问道。

    “听说是上沪音乐学院毕业的博士生，今年刚应聘进来当讲师。”

    冯道明向来消息灵通，温玉一问他便给出了答案。

    周洋托着腮帮子，痴迷地望着讲台道：“我宣布，从今天起我老婆换人了，以前是钟毓虹，现在叫顾曼卿！”

    听言，梁博一脸鄙夷道：“你能要点脸不？”

    “这样讲好像确实有点无情。”

    周洋砸吧着嘴，思索了一下道：“那这样吧，钟毓虹做大老婆，这位做小老婆，先来后到的规矩还是要遵守的！”

    “额……”

    听到如此厚颜无耻的话，温玉三人都被噎住了，集体翻起了白眼。

