    宋寒濯处理完事务后，回到房间并没有见到叶浮珣，心里一紧，走到床边摸了摸床铺，已经凉了，这丫头私闯有一会儿了，跑哪儿去了。

    　“来人。”沉声喊道，门外的士兵推门进来，宋寒濯把玩着书桌上茶杯，冷声问道，“可有见人出去过？”

    　方才跟他交替班的士兵，两个人中间差了一小会儿不在房间外，听见宋寒濯这么一问，以为发生什么事情了，腿一软，低头说道，“并没有见有什么人出来过。”

    　宋寒濯鹰眸一沉，难不成这个小女人人间蒸发了不成，薄唇轻抿，看着对面的士兵，又见其有些心虚，眼神飘忽不定，再一次问道，“你确定没有人从本王的房间出去？”

    　‘扑通’一声，那士兵跪在地上，冷汗隐隐地说道，“禀告王爷，方才小的接班的时候，身体不适，拉了肚子，有一小会儿不在房间外，不知道是否有人从这个房间出来过。”

    　整个房间里只剩下那个士兵的呼吸声，片刻，只听见宋寒濯淡淡地说道，“下去领二十军棍。”

    　那士兵听了如蒙大赦，这已经算是宸王殿下额外开恩了，若是平时擅自离守，那可是要掉脑袋的，只见那士兵对着宋寒濯再次微微一拜，转身走出去领罚。

    　低头看着那份作战计划图，宋寒濯单挑了挑剑眉，看来是这个小女人忍不住无聊偷偷溜出去了，只要不出浮阳城，她就是安全的，现在边北敌军压境，战事恐怕一触即发。

    　“王爷。”

    　“进来。”

    　宋寒濯头也没有抬地说道，只见一个士兵端着饭菜走了进来，宋寒濯随口说道，“放在哪儿里就行了。”

    　待士兵出去后，饭菜的香味倒是引得宋寒濯有些饿了，好像从昨天中午到现在他还没有吃过东西，便放下手中的军务，走到桌子前，端起米饭吃了起来。

    　“什么人？！”

    　“小哥禀告一下，我要见王爷。”门外传来极为熟悉的声音，吃着饭的某个王爷眉毛微挑，还知道回来啊。

    　“你是什么人，王爷岂能你随便求见。”

    　故意提高了声音想让里面的某个人听见，只见许久也没有动静，门口两个守卫怎么说，也说不通，叶浮珣气结，脚一跺，宋寒濯算你狠。正准备转身离开的时候，房间里终于传来了某个王爷有些慵懒的声音，“让他进来吧。”

    　两个守卫听了，收回了放在叶浮珣面前的银枪，叶浮珣本来打算很有骨气地不进去，不过转念一想，要是不回去，今晚就得跟董凌信身边的那群大老爷们睡一个屋，大眼睛骨碌碌地转了一圈，脚步转了个方向，说道，“小的突然又没有什么事了，就不打扰王爷休息了。”说着就往董凌信的所在的地方走去。

    　走到一半便看见了半天不见的轻云，心里一喜，“轻云，你跑哪儿里去了？半天不见你人影。”

    　轻云秀眉一挑，倒是稀奇，王爷竟然把王妃给放了出来，她还以为王妃今天得一直待在房间里，所以她就找了个清静的地方，自己睡了一个好觉。

    　轻云伸了一个懒腰，说道，“找了一个清静的地方睡了一觉，王妃这是要去哪儿？”向叶浮珣身后瞅了瞅并没有见到宋寒濯的身影，好奇地问道，“王爷呢？怎么不见他啊？”

    　“别在我面前提那个乌龟王八蛋，死负心汉！”叶浮珣难得地耍小性子，说道，“气死我了，明明知道我在门外面竟然不让我进去，还有……”话到嘴边，叶浮珣又咽了下去，只见轻云好奇地问道，“还有什么啊？王妃？”

    　“没什么。”白了一眼，颇有八卦之心的轻云，大步向前走去，一路小声骂着某个王爷。

    　此时的宋寒濯打了两个喷嚏，引得门外两个守卫纷纷探头，说不定又是某个小女人背地里骂他了，听到叶浮珣说不进来，宋寒濯微微一愣，走出去后，连个人影也不见，无奈地摇了摇头，这个女人倒是越来越无法无天了。回到房间里，对着空气做了一个手势，只见一个碧衣女子，悄声落在宋寒濯的身后，抱拳行礼，“王爷。”

    　“王妃去哪儿了？”宋寒濯负手而立，背对着碧落，沉声问道。

    　“朝董副将的住处去了。”

    　听了碧落的话，宋寒濯眸子一暗，问道:“可有人跟着？”

    　“轻云跟着王妃。”

    　“保护好王妃。”宋寒濯冷声吩咐，挥手间，屋内已经不见了人影，碧落刚走，屋内又出现了另外一抹挺拔高大的黑影，立在宋寒濯的身后，声音有些苍凉，“王爷，在丹岳山似乎发现了唐少将军的踪迹。”

    　“丹岳山？”

    　宋寒濯一直派人寻找唐筠珩的下落，今日终于有了眉目，“唐少将军是个什么情况，可查探清楚了？”

    　“暂时还没有，不过唐少将军似乎受了很重的伤，一直隐藏在丹岳山疗伤。”

    　“身边可还有什么人吗？”

    　“好像跟着一位女子。”

    　“本王知道了，找到唐少将军，暗中保护他，直到他回到浮阳城。”宋寒濯低声吩咐道，那抹黑影一点头，脚尖轻点，瞬间消失在了屋内。

    　

    　此时的京城已经炸开了锅，不知从哪儿里传了出来，宸王妃不是在府中养病，而是随董副将的车队一块儿去了边北，一直在东宫的唐凤初听到风声，眉头微绉，最近两个小家伙感染了风寒，一时间她有些分身乏术，早就听说叶浮珣身体抱恙，她也分不出身来去探望，派尔雅尔颂各去了一次，不过都被挡在了门外面，唐凤初也没有在意，听到这种风声，才察觉到有些可疑，这丫头不会真的是跟董副将一块儿去了边北吧，心里想着，便扬声吩咐尔雅备车，她要亲自去宸王府去验证消息的真伪。

    　太子妃的玉撵在宸王府的门口缓缓停下，青若跟周嬷嬷一早便得到了消息，早早便在门口迎接，玉撵之上，玄岳王朝除了越贵妃最高贵的女子，未来的皇后，雍容华贵地坐在上面，金黄色的宫装绣着展翅高飞的凤凰，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支凤头钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，也带着淡淡的冷光，整个人既有太子妃的端庄华贵，又有生产后的妩媚。

    　“奴婢见过太子妃娘娘。”

    　“都起来吧。”

    　清冷的声音在青若等人头上响起，带着威严，由尔雅扶着唐凤初走进了宸王府，青若等人亦步亦趋地跟在身后，“你们王妃的身体怎么样了？可有传御医？”

    　周嬷嬷跟在身后回答道，“王妃身子好多了，御医也给看过了，娘娘不必太担心。”

    　唐凤初听了周嬷嬷的话，脚步微顿，凉凉地看了一眼周嬷嬷接着朝别亦阁方向走去，“你们王妃最近食欲怎么样？平常她都是三两日进宫一次，这回这么长时间不进宫，本宫还真是不习惯。”

    　“王妃食欲还可以，今天早上还想吃城北铺子的如意糕。”青若似往常地说道，一行人浩浩荡荡地来到了别亦阁，唐凤初坐在首座，对跟从的宫女说道，“你们都下去吧，本宫要跟宸王妃说说体己话。”

    　别亦阁的花厅里只留下了周嬷嬷青若以及尔雅尔颂等人，唐凤初端起青若沏地茶，轻抿了一口，淡淡地说道，“你家王妃到底在不在府里？”

    　“娘娘英明，果真什么事都瞒不过娘娘。”青若也没有隐瞒，既然唐凤初来了，那她应该就是知道这件事了，最近京城一直在传叶浮珣不在京城的事情，反正越贵妃都知道这件事了，也不差唐凤初这一个。

    　“胡闹！”茶杯被重重地放在桌子上，唐凤初平日里温柔的眸子里闪过一丝凌厉，说道，“真是越来越无法无天了，边北现在是战场，岂能容她胡来？！”

    　“娘娘，您先别生气。”周嬷嬷在一旁劝着，周嬷嬷是越贵妃身边的老人，唐凤初自然要给她几分面子，微收脸上的怒气，只见青若走进内室，拿出一个信封呈给唐凤初，“娘娘，这是王妃留给您的。”

    　唐凤初接过信封撕开仔细查看，读完信后微微叹了一口气，问道，“母妃是不是早就知道这件事了？”

    　“是，贵妃娘娘很早就知道了。”青若站在一旁不卑不亢地说道，又偷偷打量着唐凤初的脸色，接着说道，“也不知道是怎么传出去的，现在整个京城都在传王妃不在京城，去了边北，恐怕传到皇上那里……”

    　“你家王妃把所有的后路都想好了。”唐凤初无奈地说道，也就叶浮珣敢这么玩，先斩后奏，身为王妃私自出京，还去边北，在玄岳王朝可是前所未有。

