    康永在一旁看见汪洪涛的表情似乎有点不对劲。

    站起身来探头看了过去。

    看完他也愣了：“这……2.7，这也太高了吧？”

    汪洪涛也不敢相信。

    可是数据就在文件里，2.7的收视率清清楚楚写在纸上。

    这几乎与去年周浅浅那期相差无几了，要知道周浅浅可是超一线巨星，才会引起那么大的关注度。

    “汪导，是不是搞错了？”

    康永有点不敢相信。

    《快乐星期六》这档节目的收视率全年平均下来也就只有1.9，即便是这个数字，在全国所有综艺节目中，也已经排进了前五的位置。

    2.7的收视率，太吓人了。

    汪洪涛虽然不敢相信，但是他知道统计出错的概率很小，即便有偏差，偏差的范围也绝对不会超过0.05。

    虽然这一期有着乔欣雨和林瑾两个一线明星。

    但是绝对不会将收视率拉到这么离谱的位置。

    “我现在忽然有点期待《浪漫满屋》的收视率了……”

    汪洪涛叹了口气说道。

    冷静下来之后，他也大概分析出来，这一次其实是借了顾非的东风。

    顾非这几天在微博上风头正劲。

    再加上他与林瑾浪漫满屋的预告片，正是热度最高的时候。

    只是没想到，这个东风，级别似乎有点高啊！

    此时。

    网络上对于这一期《快乐星期六》讨论的热度一直高居不下。

    ——好久没有这么欢乐的看星期六了，仿佛又回到了当年一样。

    ——是啊，顾非实在是太有意思了。

    ——他这个“渣男”我超喜欢，以后谁再黑顾非，我就翻脸。

    ——没想到楼上是这样的女人。

    ——你错了，我是标准的爷们，爷们才会喜欢当渣男好吗？

    ——对了，下周是不是有顾非和林瑾的综艺，叫什么来着？

    ——浪漫满屋，浪漫满屋，浪漫满屋，重要的事情说三遍。

    因为顾非在《快乐星期六》中的表现，人气直线上升。

    很多人开始期待起前几天预告的另外一档顾非与林瑾参与的综艺《浪漫满屋》起来。

    毕竟之前预告片播出的时候。

    就有很多顾非和林瑾的CP粉在网上齐刷刷的站出来。

    不过这次却有很多人不看好他们俩在《浪漫满屋》中的表现。

    他们很难想象顾非这个渣男和林瑾在一个屋檐下生活的场景，要知道林瑾可是有名的冰霜女神。

    虽然预告片看起来好像很和谐的样子。

    可是大家也都知道，预告片肯定剪辑好的一面吸引观众，再想想林瑾全程冰着脸，这场面拍起来得有多尴尬。

    不过也有观众反而更期待，他们想看看顾非在节目中吃瘪的模样。

    他们觉得，这就是传说中的一物降一物，很多原本不看好他们俩组CP的，现在反而有了看一眼的欲望，只可惜从《快乐星期六》中能看出来，他们之间好像没什么想法。

    普通的网民在网络上讨论的热火朝天。

    他们的关注重点更多的在顾非和林瑾两个人身上。

    而各大卫视做综艺的专业人士，他们讨论的重点就明显更偏向这次的收视数据。

    他们看到这个收视率的时候，第一反应是：这收视率是假的吧？

    毕竟能有2.7的收视率。

    实在是太夸张了一些。

    他们当然知道，《快乐星期六》这个节目的收视率一向不错，可老牌综艺的缺点也很明显，就是很难从节目中找到收视率增长的爆发点。

    因为观众已经很熟悉节目了，除非来了超一线的艺人，否则不可能收视率暴涨。

    “太夸张了，2.7的收视率，要是一个新的节目我还会相信一下。”

    “这期我看了，顾非的综艺感确实好。”

    “是的，几乎从开场开始，整个的节奏都在他的手里，我认为顾非才是这期收视率上涨的主要原因。”

    “咱们也不能否认有最近微博热度的原因吧？”

    “具体情况还是要看收视的曲线图才能清楚。”

    所有业内人士都在论坛上讨论着这一期的节目。

    对于他们来说，数据才是分析节目火爆的唯一依据。

    很快。

    便有人将收视曲线贴到了论坛上，

    大家这才发现，除了开场时候的收视率不太高，自从顾非出现之后的两分钟内，收视曲线开始大幅上扬。

    大家开始默不作声了。

    所有人都意识到，顾非或许真的是天生吃综艺这碗饭的艺人。

    ……

    窗外似乎结了一层薄霜。

    林瑾睡醒以后走到客厅，发现顾非已经做好了早饭。

    唯一遗憾的是。

    靳小年也在。

    顾非和林瑾正在讨论着什么，似乎听到卧室开门的声音，抬头看见刚刚睡醒的林瑾，笑着说道：“早，牙刷和毛巾我买的新的，你先刷牙洗脸，再过来一起吃早饭。”

    靳小年有点心虚。

    没敢看林瑾。

    林瑾也有点心虚。

    直接钻进了卫生间。

    顾非左右看看，觉得有点奇怪，但是也没多问，继续和靳小年说道：“你刚刚的意思是说我现在排在三线艺人第一的位置？”

    “没错。”

    靳小年整理了一下慌乱的情绪，点头说道：“这段时间因为浪漫满屋录制中的照片泄露、微博上热搜以及昨天《快乐星期六》的热度，在最新一期star杂志的艺人排行中，你处于三线艺人第一的位置，并且有晋级二线艺人的苗头。”

    “有区别吗？”顾非拿起一个小笼包塞进嘴里。

    靳小年白了他一眼，有点嫌弃他不洗手就吃早饭的习惯：“当然有，别小看只是一个数字的差距，所接到商演以及影视剧的薪酬都完全不同，可惜你现在没有任何代表作品，郭导的电视剧还要下个月才会播出，你的电影也遥遥无期，恐怕想晋升二线，还要等一段时间。”

    顾非笑了笑：“这可不一定。”

    “你想说浪漫满屋对吧？”

    靳小年叹了口气，说道：“我也考虑过，可是浪漫满屋的预告片已经吃了一部分热度，等到节目播出的时候，效果好不好还两说，就算效果好，我也担心会不会是……负面效果。”

    “……”

    顾非有点郁闷，这丫头就对我这么没信心吗？

    两个人刚聊到这里。

    林瑾走了出来，清水洗净之后的脸上没有一丝妆容的粉饰，却比化妆的时候更显得清秀了几分。

    显然她听到顾非和靳小年的对话，说道：“其实不用担心，你晋升二线，或许就在这两天。”

    靳小年：“？？？”

    顾非：“？？？”

    什么时候林瑾还兼职算命大师了？

    就在这两天……

    忽然，顾非隐隐抓住了一点头绪。

