    全场刹那寂静，落针可闻。

    无数目光齐刷刷全部凝聚在叶寒身上，所有人都懵了。

    贱人？

    这两个字，用在尹天秀身上？

    饶是莫轻柔都意想不到，叶寒敢为了自己顶撞尹天秀。

    “找死！”

    尹天秀当场暴怒，直接一剑抽出。

    无边杀气蔓延，尹天秀剑体振动，刹那锁定叶寒的头颅。

    嗤……！

    剑气破空而来，隔着数十米的距离，眨眼间出现在叶寒面前。

    轮椅上，莫轻柔眼眸一紧，浑身元力顿时涌动。

    可就在此时，叶寒踏出前方，一拳横空。

    轰隆！

    拳芒激荡，气血如龙！

    纵然面对的是一名内门弟子，更是内门阴阳榜第一的可怕存在。

    但这一刻，叶寒依然无惧！

    唯有……酣畅淋漓！

    一个内心懦弱的人，他的精神是残疾的，他的脊梁是弯曲的，他的意志是卑微的。

    武道之路，内心无敌，方可步步登天！

    尹天秀又怎样？

    谁也不能踩在我叶寒的头顶上拉屎。

    砰然一声炸动，如晴天霹雳。

    在所有人都不可置信的目光下，叶寒一拳轰碎了尹天秀的剑气。

    尹天秀都未曾想到，自己这一剑，一个神力二重的蝼蚁居然能接下来。

    虽然说，暴怒之下的尹天秀还是收敛了几分力气，未曾想真正杀死叶寒。

    叶寒毕竟还有用，可用来威胁莫轻柔。

    可这一刻，尹天秀终于正视眼前这个加入书院没多久的少年。

    尹天秀冷哼一声，手中的剑体一抖。

    一道银色的剑光刹那繁衍，再度斩向叶寒。

    可怖的压力袭来，尹天秀这一击可不是方才那般随意出手。

    “神力百爆！”

    叶寒想都没想，直接动用神力百爆的秘术。

    在这千分之一个刹那，叶寒的气血沸腾了，元力沸腾了。

    虎豹雷拳。

    第四拳……虎豹雷音！

    刚猛无匹的一拳杀出，在极致的压力下，叶寒力量彻底爆发，几乎本能般地打出这一击。

    虎豹雷拳的最后一拳，他终于能够轰杀出来。

    一道真空音爆砰然炸响。

    一拳，劲气狂涌，加持着叶寒本尊的战意，如虎豹冲出山岭，怒吼咆哮，厮杀一切。

    所有的力量，彻彻底底释放，完全的爆发。

    一击之间，尹天秀的第二道剑气砰然炸碎。

    蹬蹬蹬！！！

    叶寒只退避了三步，只感觉到猛烈的残余剑气涌入拳头，仿佛要沿着手臂逆转而上。

    可就在这一刻，叶寒体内的龙骨一震，释放出一股无形的镇压之力，直接将进入体内的残余剑气剿灭。

    “尹天秀！”

    “你想获得九阳火玉，简直是痴心妄想。”

    叶寒声音洪亮，意志无双。

    既已出手，他就不给尹天秀任何面子。

    彼此早已彻底撕破脸，还顾及什么？

    难道现在委曲求全，尹天秀这个心如蛇蝎的女子就不会再对付自己和老师了？

    叶寒能保证，就算老师真的将九阳火玉给了尹天秀，结局依旧是一样。

    尹天秀注定想让自己和老师死去，以免除后患。

    “好，好，好！”

    尹天秀简直是怒火中烧，一连吐出三个好字。

    叶寒一个名不见经传，刚加入书院没多久的新人弟子，当众打碎她两道剑气，这本就是无形的羞辱。

    即便不能杀叶寒，今天也必然要让此子付出惨痛代价。

    让他明白，内门弟子威势无量，不可挑衅。

    尹天秀元力激荡，渡入剑体之间，一剑斩出。

    剑气破空的刹那，居然一分为二，犹如蛟龙出世，摇首摆尾，如阴阳交织，两道剑气同时锁定叶寒的本体。

    轮椅上的莫轻柔几乎第一时间出手。

    可站在旁边的谷韵竹摇了摇头，元力包裹莫轻柔，立刻按住了她。

    现如今，莫轻柔不比当初，境界跌落下来，其实她现在已经跌落到了神力境五重而已。

    这种情况再延续下去，未来莫轻柔将步入当初叶寒的后尘，彻底变成一个普通人，一辈子再也不能够修炼。

    同一时间，叶寒已低吼着奔杀而出，如虎豹冲撞，蛮横刚烈，无惧无畏。

    嗤然之间，两相碰撞！

    叶寒在顷刻间被轰飞而出，砸落在十米外的大地中。

    两道剑气势如破竹，不可阻挡，强行轰入叶寒体内！

    叶寒双臂剧烈颤抖，如同要被斩断，痛入心扉。

    噗嗤……！

    一大口鲜血直接喷洒在前方。

    “跪下，抽自己一百个耳光，否则，死！”

    尹天秀的身躯不知何时挪移而来，出现在叶寒前方。

    她的身躯之间，一道道凶猛霸道的气芒在穿梭，影响着四周真空之变化，犹如一条条绝世蛟龙缠绕在体外。

    每一道气芒，都令人窒息，蕴藏着无比强烈的气息。

    元力爆体，隔空杀敌！

    这是……气爆！

    叶寒在隐约在太虚秘录上了解过，神力之上，为气爆境。

    那种强者，底蕴无双，手段非凡，强横地不可思议。

    尹天秀是气爆境的绝世高手，已达到叶寒想象不到的高度。

    尽管看不清面容，但这一刻的尹天秀，不愧是内门弟子中久负盛名，最为强大的那个阴阳榜第一，无形的威势摄人心魄，简直令人窒息。

    “白痴！”

    叶寒只有两个字。

    冷笑着看着尹天秀，他体内的龙骨激荡，在巨大的压力下，不断蔓延出一道道隐秘之力，传遍四肢百骸。

    虽然顶着如此压力，刚才酣畅淋漓的一拳简直让他整个人胸中闷气吐出，这一刻的身躯仿佛被激发了一般。

    九天御龙诀刚一运转，顿时就有无比狂暴的天地元气纳入体内。

    轰隆隆！！！

    他的气海在震动，其中元力滚荡，神力滚荡！

    几个呼吸之间，第三条神力刹那诞生！

    神力三重！

    这一刻，叶寒居然突破到了神力三重。

    方才震荡的气血，以及身上的伤势，眨眼之间消失的无影无踪。

    进入他体内的两道剑气，根本未曾给予叶寒重创，也已经被万古不败龙体那坚韧而强横的力量所镇压于无形。

    “今日你就杀死我！”

    “杀不死我，只会让我更强大！”

    叶寒骤然起身，目光如绝世天剑，锋芒激射。

    他狠狠盯视着尹天秀：

    “我叶寒虽然是个小人物，也绝不会被任何人踩在头上。”

    “尹天秀，你也好，其他人也罢，今日胆敢如此欺我，迟早要付出代价。”

    “他日我叶寒崛起，必让这轮回书院龙蛇起陆，天地反复！”

    叶寒中气十足的声音，响彻天地，如天雷滚滚，振聋发聩，一刹那间，无数人色变。

    【作者有话说】

    在这里谢谢几位朋友的打赏。

    本书八月份开始每天三更。大家喜欢的可以给个好评哦，评分上涨，每天更新会更多。

    我是写书十年，完本七部的老作者了，更新、质量都有保证，各位可放心阅读。

    有什么意见或建议，都可在评论区说出来，都会看的，谢谢大家！

