    听到叶冷的话，叶苍天苦笑一声，他似乎早就料想到了这么一个结果。

    试想一下，如果换做是其他人，恐怕也会和叶冷做出同样的决定，这样一个宝物，怎么能够随意的拱手借给他人。

    “叶小哥，你难道不清楚这须弥戒指对这场战争的帮助吗，如果有这枚须弥戒指，那我们说不定就可以更早的击退地之大陆武者，你难道不想将地之大陆的武者尽早击退吗？”七戒和尚听到叶冷拒绝，一脸诧异的说道。

    “我也想将地之大陆的武者尽快击退，但唯独这须弥戒指，我不会借，如果你们让我攻击哪个据点，我必定会做，但是借用须弥戒指的事情，抱歉了，我无法做到！”叶冷斩钉截铁的说道。

    叶冷在前天和叶苍天、杨力他们计划袭击地之大陆武者的时候，他就已经想到过，一旦须弥戒指暴露在其他人眼中，或许叶苍天就会来借用他的须弥戒指，不过什么东西都可以借，这一枚须弥戒指是万万不会借的，这须弥戒指可是保证他亲人和追随者安全的东西，他可没有大公无私到这种地步。

    “好吧，既然你不愿意，那我也不强求，不过以后遇上有需要使用你须弥戒指的时候，还请你不要拒绝！”叶苍天无奈的说道。

    “放心吧，如果以后你有需要使用须弥戒指的时候，尽管派人来通知我就是了！”叶冷笑道。

    听到叶冷的回答，叶苍天笑着点点头，准备就此离开了，谁料旁边的七戒和尚变得极其不满。

    “叶冷，你的实力强大不假，但是你为人怎么能如此自私，现在我们天之大陆在和地之大陆开战，你手上的须弥戒指可以帮助我们快速赢得战争，而你却因为个人原因，不愿意将这须弥戒指交出来，你这不是置整个大陆于不顾吗！”七戒和尚一脸正气凛然的样子说道。

    看得出来，七戒和尚对于叶冷不借须弥戒指的事情很是愤怒。

    “呵呵，这须弥戒指是我的，借与不借是我的权利，再说了，作为这场战争指挥官的叶苍天都没有什么怨言，你又在这里抱怨什么，这须弥戒指不是你的，你当然无所谓，但如果我将须弥戒指借给你们，一旦须弥戒指遗失，你能够负责吗？”叶冷听到七戒和尚的话，有些不悦，冷声说道。

    这七戒和尚现在就是典型的道德绑架，叶冷的举动或许有些自私，但绝对没有到对方说的那种‘置整个天之大陆于不顾’的地步，如果叶冷真是如此的话，那他昨天和地之大陆武者战斗的时候，也不会使用自己的须弥戒指，让那些武者进入须弥戒指中了。

    “叶冷，难不成你认为一枚须弥戒指比得上我们天之大陆的命运吗，一旦我们天之大陆被攻破，就算你有须弥戒指又如何，带着你的家人一起亡命天涯吗？”七戒和尚没好气的说道。

    “行了，七戒，这须弥戒指是叶冷的，他有他的想法，再说他刚才已经同意了，如果我们有需要使用须弥戒指的时候，再找他就行了，没必要继续说下去，走吧！”叶苍天看见叶冷的脸色变得不悦，急忙对七戒和尚说道，拉着他离开。

    七戒和尚临走之前，还狠狠瞪了一眼叶冷。

    叶冷对于七戒和尚对自己的态度，只是冷笑了一声，他看了一眼右手食指上的须弥戒指，将刚才发生的事抛在了脑后，这枚须弥戒指，他绝对不可能借出去，这可是保障他家人和追随者安全的东西。

    随后，叶冷和苏坤、素青锋两人吃过了午饭，便就此离开了天龙国，朝着天玄国返回了。

    叶冷并没有将苏坤和素青锋两人收进须弥戒指，毕竟须弥戒指中还有妖灵儿，将他们两人收入须弥戒指，到时候三人碰面，他也不知道该如何向苏坤他们两人解释，虽然因为苏坤和素青锋的速度，会导致回到天玄国的时间增加，不过也没啥关系。

    ……

    在叶冷三人离开天龙国之后，七戒和尚找到叶苍天，直接开口说道，“叶苍天，你就这么让那小子离开？”

    “那小子手上可是有着我们战胜地之大陆的关键物啊，那须弥戒指的效果你也见识过了，如果没有须弥戒指，我们昨天根本无法消灭那么多的地之大陆武者！”

    “一旦叶冷那小子离开，那就意味着我们战胜地之大陆的机会错失了，你要眼睁睁的看着胜利的机会就这么溜走吗？”

    听到七戒和尚的话，叶苍天看了他一眼，无奈的叹了一口气，“我知道，我怎么可能不愿意尽快战胜地之大陆，我恨不得立马将地之大陆的武者全部干掉，但是那须弥戒指也叶冷的，他不愿意借给我，我也没有办法啊！”

    “既然他不愿意借，难道我们不能动手抢吗？”七戒和尚沉声说道。

    “抢？七戒，你是在说胡话吗？”

    “叶冷的实力，你昨天没有见识过吗，凭借他的实力，我们怎么去抢？”叶苍天看着七戒和尚，苦笑道。

    “放心吧，这件事情交给我，只要你不插手，我保证将叶冷手上的须弥戒指弄到手！”七戒和尚拍着胸脯说道。

    “是吗？”叶苍天闻言犹豫了，他确实很需要借用须弥戒指，来获得这场战争的胜利，但是他就算想要抢，凭他的实力也不可能从叶冷的手上抢走须弥戒指的，但是现在七戒和尚主动开口了，说能够抢走叶冷手上的须弥戒指。

    叶苍天想了很久，随后悠悠叹息一声，“你去吧，如果你能抢得叶冷手上的须弥戒指，那你就去吧！”

    “放心吧，我一定会带来须弥戒指的！”七戒和尚嘿嘿一笑，随即转身离开，去召集人手，准备去抢夺叶冷手上的须弥戒指。

    看着七戒和尚离开，叶苍天长叹一声。

    “看来只有等战争结束之后，再给他道歉了！”叶苍天心中暗暗想道。

