    “多弗朗明哥？那家伙之前可是抢了我们杰尔玛不少生意。”

    “别怪我没提醒你，那家伙很强，你不是他的对手！”

    伊治打量了一眼霍金斯，和他记忆中的多弗朗明哥对比了一下，直言不讳地说道。

    虽然没有见过对方全力出手，不过他的直觉一向很准！

    “强就对了。”

    霍金斯舔了舔嘴唇:“如果他不强，我又何必去找他，另外，他在北海的东西与其便宜了革命军，不如便宜我。”

    “我们可是很友好的合作伙伴，事后绝对不会倒打一耙！”

    原来如此。

    听到霍金斯的话，众人稍稍有些理解了，看来霍金斯老大是想分一杯羹。

    “正好我也想再和迪亚曼蒂较量一场。”

    “算我一个，琵卡当初的那一拳，可是把我打惨了，现在还有阴影呢！”

    布伦特和贝克有些跃跃欲试。

    九年前的那一场战斗他们还历历在目，就连霍金斯也是靠着能力侥幸伤到了对方，最后才亡命逃过一劫。

    怎一个惨字了得！

    “我们也没有意见，反正最近也很无聊。”

    “唐吉诃德家族！旧的霸主走了，我们就是新的霸主，能做过一场自然再好不过。”

    “真羡慕霍金斯老大啊，有十一条命可以玩！”

    既然霍金斯已经有了决定，他们当然也没有什么意见，俗话说得好，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    如果再跌倒了…

    算了，还是再爬一次吧！

    ……

    北海，

    蜘蛛英哩。

    “霍金斯那个小鬼？”

    “竟然知道了我们要前往新世界的消息，消息挺灵通的嘛，咈咈咈咈！”

    为了避免不必要的麻烦，他们前往新世界的消息一直都是保密的，产业转移的也很隐蔽，没想到会被霍金斯察觉。

    当然，他也没有太过惊讶，现在的卢布尼尔王国，已经成为了北海的第二号势力，仅次于唐吉诃德家族。

    除了本身的十万常备军，还有数量高达六千的复制兵，再加上大量杰尔玛的先进武器，已经不逊色任何一国。

    “扑通扑通！”

    就在这时，多弗朗明哥周围的人突然莫名倒了下去。

    一个接一个，仿佛多米诺骨牌一样，周围瞬间就倒下了数十人，只有他和干部们还站在原地。

    “来了么！”

    迪亚曼蒂握了握手中的剑。

    不得不承认，九年时间过去，霍金斯一伙已经成长到了他们也不得不慎重对待的地步。

    只是，未免来的太快了吧，他们这边才刚收到消息，对方已经来到了他们的大本营。

    “十七人！”

    多弗朗明哥突然开口说道，他的见闻色霸气已经感知到了，对方就在门口不远处。

    嘭！

    大门被一拳砸开，贝克缓缓放下了拳头，对着唐吉诃德家族众人咧嘴一笑。

    只见霍金斯一马当先，已经带领干部们走了过来。

    “好久不见，唐吉诃德家族的诸位，听说你们要离开北海了，我们是来——”

    “干架的！！！”

    霍金斯舔了舔嘴唇，抬起左手，伸出食指指向了正前方的多弗朗明哥，他已经好久没有这么兴奋了。

    “好久不见，霸气变强了很多嘛，霍金斯。”

    “咈咈咈咈咈咈———”

    轰！

    强烈的冲击波从多弗朗明哥身上蔓延了出去，目标直指面前的霍金斯一伙。

    滋滋～

    刺耳的摩擦声响起，空气中一道道电火花闪过。

    霸王色的碰撞形成了猛烈的冲击波，朝着四周蔓延开来，把众人的衣衫和头发吹的翻滚了起来！

    “咣——”

    霍金斯毫不犹豫拔出了腰间配剑，血脉喷张的紧张感，让他沉寂许久的热血久违的沸腾了起来。

    嗖！

    无数的稻草从地面窜出，极速拍打着地面，下一刻，霍金斯已经出现在离多弗朗明哥不到一米的距离。

    “这种饯行的方式，希望你能喜欢。”

    “喝！”

    只见霍金斯双持持剑，用力斩了下去。

    铛——

    一阵金属的碰撞声传出，多弗朗明哥手指拉扯间，几根线条挡住了霍金斯的攻击。

    “真是别开生面的饯行仪式，我非常满意。”

    “五色线！”

    多弗朗明哥五指张开，手指的末端连接着一条条透明的丝线，以兽爪般的姿态抓向了面前的霍金斯。

    唰唰唰！

    霍金斯面色不变，一束束稻草从肩膀窜出，对准线条迎击了过去。

    “哦，力道不小嘛！”

    只见那些稻草虽然略微改变了线条的方向，却还是没有绕过他的身体。

    一层漆黑如墨的武装色霸气覆盖在了左臂之上，霍金斯抬起左手以一个手刀的姿势拍了过去。

    啪！

    两人的身体交错而过，这次的试探出手，谁也没有受伤，不过短暂的交手之后，对彼此的实力也有了大致的了解。

    “武装色霸气！原来如此。”

    多弗朗明哥微微恍然，他还奇怪霍金斯怎么有胆子和他对战，原来是掌握了武装色霸气。

    这个年龄，也算是天赋超群了！

    可惜…

    “超击绞鞭！”

    多弗朗明哥伸出手掌，一条条透明丝线缠绕在了一起，仿佛鞭子一般打向了面前的霍金斯。

    “这可不得了，被打中了可是会死人的。”

    “稻草人牌——追击！”

    轰隆隆！

    只见一道高达数十米的稻草人骤然出现在了霍金斯的身前，挥舞着巨大的武器迎击了过去。

    噗呲！

    可惜，没有覆盖武装色的武器根本挡不住线的切割。

    不过霍金斯对此早有预料，他只不过是借助这股巨大的力量强行改变方向罢了！

    “哦，从未见过的能力，这就是你的自信的来源吗？”

    多弗朗明哥洒然一笑，这小子不会以为自己的实力仅此而已吧，那可就是大错特错了。

    “哗啦啦！”

    没有理会多弗朗明哥的嘲讽，霍金斯面无表情地拿出纸牌占卜了起来。

    “战斗胜率27%，出逃成功率92%，防御回避率100%。”

    “这就是九年来的成果吗？比预想中好了不少，看来现在的多弗朗明哥目前还没有觉醒恶魔果实能力。”

    “而且根据占卜的结果，很明显，我的见闻色霸气和速度在他之上。”

    收起手中的纸牌，霍金斯淡淡一笑，现在的他已经初步有了自保的能力，接下来就是放手一战了。

    “降魔之相！”

    只见一簇簇稻草从霍金斯的身体中窜出，而他的身体随之急剧膨胀了起来，变成了五六米高的稻草人。

    同时，连接稻草人牌的配剑，犹如发簪一般被他插进了头顶的稻草上。

    噗噗噗噗噗！

    无数的钉子从霍金斯手指和稻草人牌的嘴里激射而出，随后，两个稻草人一左一右包围了多弗朗明哥。

    嗖嗖嗖！

    只见多弗朗明哥拉扯着一根根线条，犹如跳舞一般，在空中不断旋转挪移，避开了一颗颗钉子。

    “可不是只有你有帮手，霍金斯！”

    “影骑线！”

    话音刚落，一条条细线在空中一圈一圈缠绕结合，慢慢的，变成了和多弗朗明哥一模一样的样子。

    “那么…现在局面就变成了2对2，有意思。”

    两个稻草人和两个多弗朗明哥看向彼此，双方都露出了自信的笑容。

    ……

