 叶小川是文盲，科技圈的事儿他不懂。

什么硫磺啊，硝石啊，木炭啊，都是比较常见的东西，这三样东西能研制出什么强大的武器？

小七与鬼丫头得得说了半天，叶小川道：“打住打住，我对你们的研究没任何的兴趣，你们还是自己去玩吧。”

鬼丫头道：“妹夫，现在万事俱备，只欠一间实验室了，你牌面大，住的是宽敞的单间，要不我和小七暂时征用一下你的房间？”

叶小川道：“小事，你们爱怎么折腾就怎么折腾，别闯祸就行。”

鬼丫头道：“妹夫，我可事先提醒下你啊，我和小七的这个试验，存在一定的危险性啊，会爆的！要是把你房间弄坏了，可别怪我们啊。”

叶小川笑道：“还会爆？

最好你们两个都爆成重伤，免得你们天天闯祸。”

两个小丫头见叶小川答应将房间贡献出来，立刻欢欢喜喜的走了。

叶小川忽然道：“等等，说到闯祸，我让阿香姑娘看着你们，怎么这两天我都没瞧见阿香啊。

她人呢？”

小七吐了吐舌头，道：“阿香的修为太高，我和小鬼联手都打不过她，她就像是一个老巫婆，整天盯着我们，所以我们就给她两瓶天露生肌水，她自己在屋里给自己蜕皮美容呢。”

叶小川恍然大悟。

怪不得老是没瞧见阿香在自己面前溜达，敢情这个小姑娘正在做美容啊。

算了，阿香的烧伤确实严重，整天戴着斗笠面纱都不敢见人，她还只是一个十五岁的小姑娘，就让她在屋里做美容吧，就不让她贴身看着鬼丫头与小七了。

叶小川想错了，小七与鬼丫头是有名的闯祸精，三天必闯一个大祸。

距离上次剪发事件已经过去了三四天了，这是一个非常危险的信号啊。

如果不加以制止，这两个人肯定又会闯出大祸的。

天亮了，留守在此的那几个苍云弟子，看到叶小川回来，便走了过来。

宁香若问叶小川，道：“小川，寻找昆仑仙境出入口的事情，没你的份吧。”

叶小川道：“怎么可能有我的份，我也是刚刚才知道左秋竟然在给天女国找出入口。”

宁香若点头道：“此事对我们苍云门来说，可不是什么好事啊。

幸亏你没参与，否则你以后在苍云的日子不好过啊。”

叶小川呵呵一笑，道：“宁师姐，你高看我了，昆仑仙境的出入口在昆仑山，又不是苍云山，我就算想找，也没任何线索啊。

哎，如果让左秋找到出入口，估计天女国与玄天宗就会结成联盟，对我们苍云来说，确实不是什么好事。”

只要找到出入口，天女国与玄天宗肯定会结成联盟的。

就算女佘与女娥心中再怎么不愿意，也不能得罪玄天宗。

一旦玄天宗堵住了出入口，天女国就只能通过死泽进入人间。

那样会死很多人的。

这涉及到了天女国的根基，与数千万红羽军的性命，女佘与女娥别无选择。

现在苍云门可以幻想的，就是左秋找不到出入口。

或者在玄天宗与天女司的联盟合作的等级也有可以幻想的空间。

是普通的外交合作，是战略合作伙伴，是全方位战略合作伙伴，还是全天候战略合作伙伴……这都是有讲究的。

就拿苍云门的外交关系来说吧，与魔教仅仅是单纯的政策外交关系。

与琅琊山的济世庵，金光寺，金龙寺等，都是战略合作关系。

与湘西的老君观，巴蜀的七星观等门派，都是全方位战略合作伙伴。

与琅琊山的琅琊仙宗，七星山的五行门等门派，都是全天候战略合作伙伴。

干起架来，全天候的不论对错，肯定会第一时间冲上去，要人有人，要钱有钱。

全方位的也会跟随，但是会有所保留。

战略合作的考虑考虑要不要跟随，或者就旁边声援几句。

至于单纯的外交关系，看见你在和别人干架，他会在旁边抱着半个大西瓜，当正儿八经的吃瓜群众，而且还会喊两嗓子：“干的不够热情，加把劲啊！”

现在叶小川心中就在琢磨，未来玄天宗与天女司，会建立怎么样的合作关系。

看着似乎这里剩下的人，多半都是苍云门弟子，叶小川有些奇怪。

道：“宁师姐，冷师兄，赵师兄……他们都去祖地寻找昆仑仙境出入口了，你们怎么不去啊。”

冷宗圣道：“对咱们苍云门又没好处，去什么去啊。”

叶小川笑道：“非也，非也，当势不可违时，我们就该顺从大流。

你们不去，传出去，别人会说咱们苍云门很小心眼。”

众人还是摇头，显然都不愿意去。

叶小川道：“既然你们不想去，那就算了，正好有件事要你们去办，今天已经是三月二十四日了，按照原定计划，咱们会在三月二十五，也就是明天，离开这里，返回苍云。

如果没找到出入口也就罢了，我们原路返回就是了，从死泽进入中土。

如果左秋真的找到了出入口，咱们就可以直接从昆仑山进入人间。

空虚洞府外，还有不少正魔弟子留守，旺财也在那里，我想派几个人今天就出发吧，从空虚洞府离开，在洞外山谷里等我们一天，如果明天黄昏我们大部队没有前去汇合，就说明我们已经从出入口进入了人间，空虚洞府外围的那些人就不必再等了，立刻动身返回中土。”

此言一出，几个苍云弟子都往后躲。

他们虽然极其不希望左秋找到出入口，但万一找到了，自己也能搭个顺风车，他们都不想再从死泽那危险之地回中土了。

看到这些人的模样，叶小川相当无语，道：“赵师兄，冷师兄，楚师兄，就你们三个吧。”

赵无极嘟囔道：“有这么多苍云弟子，为什么偏偏是我们三个？”

叶小川道：“因为你们是男人，男人就该有担当，难道你们要让宁师姐，杜师姐他们去走死泽那条路啊。

掌门可说了，这次死泽之行由我做主，就这么着，谁都别有意见，谁让我是三阶长老，官比你们大呢。”

三人悲呼：“官大一级压死人啊！”

 