    正当苏家护卫们要冲向九箭护法等人之时，一道轰鸣声直接响起。

    一道刺眼夺目的剑光降临，直接将在场的苏家护卫强者们全部斩杀。

    叶凡等人目光一扫，便看到一位留着寸头，面色冷酷，身穿一袭风衣，手持一柄长剑的中年男人走了进来，其身上散发着凌厉的剑意，让人有一种莫名的窒息感！

    这时，苏定山和苏威还有苏若雪都被这一幕给惊住了。

    “你……你是谁？”

    很快，苏定山冷静下来，看着这男人开口道。

    “天网四大护法之一，剑傲！”

    这男人一脸冰冷道，其目光扫向九箭护法：“九箭，连这几个人都搞不定，你如何和主人交差？”

    “此人不简单！”

    九箭护法看着叶凡一脸凝重道。

    “不过是个毛头小子，有什么不简单的！”

    “赶紧解决了他，我们还得制定明日对付龙王殿的计划呢！”

    这位天网四大护法之一的男人一脸不屑地喝道。

    “对付龙王殿？”

    叶凡听到这男人的话，其眉头一皱。

    明日乃是龙王殿举行龙王大会的日子，这天网难道要在这个时候对龙王殿下手？

    “你行，你上吧！”

    九箭看着剑傲冷道。

    “哼，看来你胆子是越来越小了，连个毛头小子都不敢对付！”

    剑傲看着九箭一脸冰冷道。

    他说完，便一剑朝着叶凡杀去！

    这一剑，快若闪电，

    其他人只能看到一道寒芒从眼前一闪而逝，然后这剑便出现在叶凡面前，欲要将其穿透！

    铿！

    就在这剑即将穿透叶凡身子之时，却有两根手指将其夹住了，传出一道清脆的剑鸣声！

    这两根手指的主人正是叶凡。

    随着叶凡夹着这剑，直接让这剑再也难以前进半分了！

    无论那位天网四大护法之一的剑傲如何用力，都无法使得这剑再前进半分！

    “你……”

    剑傲一脸难以置信的盯着叶凡。

    咔嚓！

    下一秒，叶凡手指一捏，便将此剑给捏断了，

    而他捏着断的半截剑尖直接朝着剑傲刺了出去。

    顿时剑傲感受到了一股强烈的危机感涌上心头，他身子猛地爆退。

    但他退的快，叶凡刺出去的速度更快！

    噗嗤！！！

    不到一秒钟，叶凡双指夹着的半截剑尖便刺穿了剑傲的喉咙，将其一击毙命！

    当即剑傲瞪大着眼睛，一脸不可置信的盯着叶凡。

    他万万没想到，此子竟然就这般将他秒杀了，丝毫没给他任何还手的机会！

    要知道，他可是天境七重的实力，却被一个毛头小子如此轻易的秒杀了，这传出去恐怕无人敢相信！

    但事实便是如此！

    纵然这位天网护法再如何不甘，但依旧只能躺在地上，死不瞑目。

    苏定山和苏威看着叶凡如此轻易的斩杀了这位一剑秒杀他们苏家几百位护卫的强者，父子俩内心都是狠狠一惊！

    他们没想到叶凡的实力如此之强！

    九箭护法看到这，其眉头一皱，道：“撤！！！”

    “想走那去啊？”

    叶凡身子一动，便挡在九箭护法等人面前。

    咻咻咻！！！

    九箭护法没有废话，一连三箭朝着叶凡疾射而去。

    咔咔咔！！！

    这三根利箭刚冲到叶凡面前，便自动断成两截。

    “不用白费力气了，你那点实力在我面前不够看！”

    叶凡看着九箭护法冷道，朝着对方不紧不慢的走去。

    “你想如何？”

    九箭护法一脸深沉的注视着叶凡。

    “告诉我，你们天网明日打算对龙王殿做什么？”

    叶凡冷漠道。

    “你和龙王殿究竟什么关系？”

    九箭护法注视着叶凡眉头紧皱。

    “现在是我在问你，而不是你问我！”

    叶凡一步踏出，瞬间掐住九箭护法的脖子冷喝道。

    “你杀了我吧！”

    九箭护法一脸冷漠道。

    咔嚓！

    当即，叶凡没有废话，直接将这位九箭护法的脖子给扭断了，将其尸体随意的扔在地上！

    天网其他强者看着两位护法接连被杀，他们脸色无比难看！

    唰唰唰！！！

    这时，大批护龙司和巡天司的强者出现在这。

    “苏老你没事吧？”

    之前出现在段王府的那位护龙司领头男人看着苏定山一脸担心道。

    “我没事，他们都是天网的人，将他们全部拿下！”

    苏定山指着其余天网成员说道。

    “全部拿下！”

    那男人直接命令道，不过当其看到叶凡之时，其脸色一变，一脸震惊道：“怎么又是你？”

    “难道你……”

    这男人以为叶凡和天网的人是一伙的。

    “是他救我孙女和我们的！”

    苏定山解释道，其目光看着叶凡：“小兄弟，谢谢你，今天要不是你，恐怕我们一家子就都要葬身于此了！”

    “她是我唐氏的代言人，还不能死！”

    叶凡吐道。

    “你就是因为这个才救我的么？”

    苏若雪撇嘴道。

    “不然呢！”

    叶凡给了苏若雪一个白眼，直接朝着外面走去。

    “哼！”

    苏若雪气的直跺脚！

    随后，苏家之中。

    “爷爷，之前那些要对付我的人都是为了逼你交出你研究的东西么？”

    苏若雪看着苏定山好奇道。

    “没错，都是爷爷连累你了！”

    苏定山愧疚道。

    “爷爷，你究竟研究了什么啊？竟然让这些人如此丧心病狂？”

    苏若雪一脸好奇道。

    她虽然知道其爷爷乃是龙国科学院中的顶级科学院士，而且这几年一直在进行着某项研究，但具体是研究什么，她却不知道！

    “若雪，不该问的别问，这不是你能知道的！”

    一旁的苏威喝斥道。

    “哦，那我不问了！”

    苏若雪嘟嘴嘴。

    “若雪，你也受了惊吓，先去休息一下吧！”

    随着苏定山一说，苏若雪便离开了。

    “父亲，看来这群天网的人是非要得到那药剂不可了，只是这项研究一直都是十分保密的，他们是如何知道的？”

    苏威看着苏定山说道。

    “科学院中应该有他们的内奸，我会让人好好排查一下的！”

    “不过这药剂绝对不能落在他们手中，不然必将对龙国甚至是整个世界造成极大的影响和危害！”

    苏定山一脸郑重的说道。

    “我会请求上面调集强者专门保护若雪的，不过这次他们损失这么大，应该不敢再乱来了！”

    苏威吐道。

    “那个叶凡倒是不错，年纪轻轻，如此之强！”

    突然，苏定山开口说着。

    “父亲，你不会是想……”

    当即苏威惊讶的看着苏定山，后者微笑道：“未尝不可，我看的出若雪对他有意思！”

    “不过这个叶凡他身边有女人了，就是若雪代言的唐氏总裁！”

    苏威开口道。

    “那又如何？只要没结婚一切都不算晚。”

    “我的宝贝孙女难道还比不上一个小小的总裁么？”

    苏定山笑着说道。

    而在天网总部，

    当九箭护法和剑傲护法被杀的消息传来之后，直接轰动了天网！

    “现在该怎么办？”

    “如今他们两个都被杀了，那明日针对龙王殿的计划该如何进行？”

    天网九大天王中的第一天王雷煞冷喝道。

    其余天王和四大护法中的剩下两位都是目光闪烁着，拿不定主意！

    唰！

    这时，一位黑衣身影出现在这，看着这群天网高层开口道：“主人有令，他明日会亲临龙国，拿下龙王殿，你们立刻率领人员进入龙国，等候命令！”

    “主人要亲自动手？”

    雷煞和其他人惊讶道。

    自从当年和龙王殿殿主一战之后，天网之主便再也没有公开露过面了。

    如今时隔十几年，天网之主终于又要再次出现了么？

    一时间，在场的天网高层们都是露出激动之色。

    “这次有主人出手，必定可以血洗当年的耻辱，一举拿下龙王殿！”

    雷煞直接说道。

    “没错，这次便要让龙王殿知道知道我们天网的厉害！”

    其余几位天王纷纷叫道。

    与此同时，在龙国某处，一道声音响起：“明日龙王殿召开龙王大会，主公有令，必须要趁此机会将龙王殿一举拿下！”

    “请大人放心，所有人手皆已到位，保证万无一失！”

    这时，另外一道声音响起。

    而在龙国九大门阀之一的赫连门阀中。

    赫连阀阀主赫连霸身穿一袭黑色长袍，面容森冷，散发着一股无上威严坐在那，在其面前站着赫连阀的五大护法。

    “阀主，已按你的命令，所有人员已经集结完毕！”

    赫连阀大护法开口道。

    “好，明日我便要让龙王殿彻底改朝换代！”

    “那焚焱以为借着我赫连霸的手便能成为龙王殿殿主，真是可笑！”

    赫连霸一脸不屑道。

    “等拿下龙王殿，掌控了龙军，到时候九阀之中，我赫连阀便将问鼎第一，其余八阀都得乖乖看我赫连阀的脸色行事！”

    赫连霸冷笑道。

    “阀主，这龙王殿的龙军真的有这么厉害么？”

    赫连阀二护法好奇道。

    “当然，龙军乃是龙王一手打造出来的顶尖力量，其中各个都是顶尖强者，其战力不比一阀战力差！”

    “不然你以为龙王单靠那表面上的几位天境强者便能将龙王殿发展为龙国第一大势力么？”

    “龙王殿当年之所以能横扫各大势力，成为龙国第一大势力，甚至让龙国官方都不敢对其动手，便是靠着龙军！”

    “龙军一旦出手，就算内阁龙组加战部龙魂联手都挡不住！”

    赫连霸冷冷地说道。

    “那为何这么多年龙王殿遭受各方势力打压，龙军一直没有出现呢？”

    这时，几位护法不解道。

    “龙军唯有龙王殿殿主才能调动召集，除此之外，任何人都调集不了龙军，而龙王消失多年，龙王殿又没有选出新的殿主，龙军自然不会出现！”

    “不过只要龙王殿有新的殿主，便可调动召集龙军了！”

    赫连霸沉声道。

    “原来如此，那这次只要阀主能成为龙王殿殿主，那便可召集龙军了！”

    赫连阀大护法开口道。

    “没错！”

    “只要我能掌控龙军，再加上龙王殿在龙国的势力，我赫连阀便可稳压其余八阀一头了！”

    “因此明日的龙王大会，绝对不能出现任何差错！”

    赫连霸一脸冰冷强势的喝道。

    “是！”

    这五位护法全体下跪叫道！

