    ［9：苏醒，加入飞鹰队］

    鹤野实上前几步拍了拍风野真雄的肩膀以示安慰。

    风野真雄扭头看向鹤野实，恳求道：“我知道以阿信的性子他多半会加入地球防卫队，况且他决定了的事情很难再让他改变主意，所以，拜托你，一定，一定要照顾好他！”

    “好，我们一定会照顾好他的！”鹤野实保证道。

    身后的队员纷纷点头，各个拍着胸脯保证。

    直到医生出来宣布可以进去探望的时候风野真雄这才冲了进去，看着打着针水依旧昏迷不醒的风野信，风野真雄坐在了风野信的床头，给盖在风野信身上的被子掖了掖。

    鹤野实走了进来，看着风野真雄：“这位……”

    “我叫风野真雄，叫我风野就可以了。”风野真雄低声说道。

    “好的风野。”鹤野实点了点头，看了看风野信，“我们都知道了阿信的身份，虽然我没有看过奥特曼特摄剧，但是我知道这种身份一但透露出去的后果，尤其是这种力量一旦被心怀鬼胎的人知道并且试图掌控的话，后果不堪设想，所以我们会选择保密！”

    风野真雄看着他：“其实如果奥特战士的身份被泄露出去，奥特战士就必须离开地球，届时如果有怪兽出现，不是我不看好我们的武器，而是没有了奥特战士我们真的无法对抗怪兽，起码现在没有可能对抗！”

    “是，这个我知道。而且我们会拼尽全力去保护好阿信，我向你保证！”鹤野实认真地说道。

    “谢谢你。”风野真雄感谢道，“但是奥特战士毕竟可以说是高危职业，如果……如果真的发生了什么意外的话，我想请你们把阿信带回家，行吗？”

    “好……但是，我会拼尽全力不会让意外发生的！”

    “可是有些怪兽不是说拼尽全力就能让意外不会发生的，”风野信虚弱的声音在病房中响起，“如果遇上了难以对抗的怪兽，即便是拼尽全力，也无法挽回，但是吧……既然选择成为奥特战士，这些觉悟，我都会有的。”

    “阿信……”风野真雄回过头来看着风野信苍白的面庞，伸手拂去他额边被汗沾湿的碎发，眼中满是心疼，就算是风野信醒过来了，但看着他的脸色也并没有一丝喜色。

    “爸爸。”风野信喊了一声，伸手握住风野真雄宽厚的手掌，轻声说道：“只要有光，就会有奇迹。”

    “感觉怎么样？”风野真雄轻轻应了一声，关心地问道。

    “头很晕，但是还撑得住。”风野信有气无力道，他看了看站在他床边的鹤野实。

    “你好，我是地球联合和平组织EarthUnionPeaceOrganization简称EUPO的RB总部主战部队飞鹰队的队长鹤野实，我想邀请你加入飞鹰队，毕竟……获取怪兽情报要比你在电视新闻看到怪兽再赶过去要快吧？”鹤野实说着嘴角弯起一抹温和的温度看着风野信。

    风野信不可置否地点了点头。

    “而且鉴于阿信你的身份不一般，我们也会考虑先对你进行训练，根据考核成绩再让你驾驶战斗机出动。”鹤野实接着说道。

    风野信目光微变：“连战斗机都有了？这才多久……”

    鹤野实微笑着说道：“因为怪兽出现的情况十分紧急，所以EUPO基地也是用了庞大的人力资源在建造，目前完善的只有战斗部跟医疗中心，虽然因为情况紧急大部分东西都是东拼西凑的，但是，也是耗费了数月才建成的，再此之前怪兽出现的频率也没有很高，所以我们成立的也算是挺晚的了。”

    风野信沉默的看着他，盯了好几秒，再看向风野真雄：“爸爸，我不敢保证在接下来的战斗中会不会出意外，但是我会拼尽全力，然后能够回来，但是，如果真的无可避免的出了意外，我希望你不要怪队长，要怪，就怪我没办法消灭怪兽还让自己陷入了危险吧。”

    “傻孩子。”风野真雄无奈，“不管未来会发生什么，爸爸都会一直陪在你身边的！”

    风野信对着风野真雄笑了笑。

    “阿信你多休息一会吧，如果你要加入飞鹰队的话，这些事情我来帮你谈就好了。”风野真雄抹去风野信额头上渗出的汗水温和地说道。

    风野信看着风野真雄点了点头，随后闭上了双眼沉睡过去。

    风野真雄站起身看向鹤野实微微颔首，两人离开了病房，风野真雄轻手关上门，看着鹤野实。

    “来我办公室谈吧。”鹤野实说着转身带路。

    说是办公室不如说是鹤野实平时休息的地方，他的办公区与休息室只有一面墙隔着，鹤野实伸手示意让风野真雄坐下，自己倒了两杯水然后坐到了风野真雄的面前。

    风野真雄刚坐下，就开门见山地说道：“其实我也不是想谈什么事情，我只需要你们的一个保密协议，确保阿信现在的身份不会被你们基地里面的任何一个人暴露！”

    鹤野实将水放在了风野真雄的面前，缓缓地说道：“这个我知道，所以我已经让静和子去拟一份保密协议了，现在应该差不多送过来了。”

    话音落下，可谓是应了那句说曹操曹操到的话，门外响起的敲门声，正是工藤静和子拿着拟定的保密协议站在门外。

    鹤野实：“请进！”

    工藤静和子用自己的身份卡将门打开走了进来：“打扰了队长，这是您让我去拟定的保密协议，现在已经拟定好了，请您过目。”

    “拿给风野先生就好了。”鹤野实微笑着说道。

    “是。”工藤静和子拿着的保密协议放在了风野真雄的面前。

    风野真雄拿过保密协议仔细地查看起来，每一条都仔仔细细的反复看了好几遍，最后确定没有问题之后才放了下来。

    “对不起，用的时间比较久，关乎阿信的问题我不会太过于放松警惕。”风野真雄歉意地笑了笑。

    “没关系，我能理解。”鹤野实微微一笑，“所以现在风野先生你怎么看？”

    “没问题，这份保密协议。”风野真雄沉声说道。

    “那么我就签字了，这里有两份，原件你拿着，出了什么问题，我来承担一切责任。”鹤野实在队服的口袋里面拿出了一支笔看着风野真雄。

    “好。”风野真雄点了点头，看着鹤野实签下了保密协议之后拿着原件好好的装了起来，“在阿信恢复之前我不会离开，希望队长你能明白。”

    “我理解。”鹤野实微微点头，而后看向工藤静和子，“静和子你去安排一下风野这段时间的住所吧，拜托了。”

    “明白。”工藤静和子应了一声，看向风野真雄，“风野先生请跟我来吧。”

    “麻烦你了。”风野真雄微微鞠躬。

    鹤野实独自来到风野信的病房外，看着里面脸色苍白的风野信在沉睡着，转身去找负责给风野信清理毒素的医生，询问着风野信的情况。

    好在这段时间高中部正在停工并没有继续维修，照这些怪兽时不时地跑出来破坏一波的情况，怎么建怎么坏，钱再多也耗不起，所以他们干脆停工，等这一波怪兽全部消灭了，再恢复高中部的教学，因此这段时间就算是风野信一直在EUPO基地里面接受治疗慢慢恢复，学校里也没有人催的。

    而奥特曼的恢复能力比起普通人也要强的多，很快就恢复如初并且开始接受训练，而在风野信开始接受飞鹰队的训练的时候风野真雄也离开了EUPO的基地，带着那份保密协议。

    因为怪兽出现的时间并没有规律，为了让风野信能够尽快的适应飞鹰队的节奏，他们将训练程度加大并且缩减成了一个月的时间来给风野信进行训练。

    而风野信在这一个月的时间里也展现出了强大的适应天赋，原本准头就不差的风野信在射击搏斗以及驾驶战斗机的方面都表现的非常优异，因此在一个月后风野信顺利的得到了各种证书和加入了飞鹰队。

    然而对于自己的能力为什么会这么优异风野信也只能归结于是光强化了他的全身，而这个解释也同样让飞鹰队的其他人接受了。

    同样的，在这一个月里，风野信也跟飞鹰队的众人熟悉了，也知道了他们各自的职位。

    鹤野实，现任飞鹰队队长，擅长于作战指挥。

    御坂隼太，现任飞鹰队副队长，擅长于搏斗。

    木原光，飞鹰队王牌飞行员，性格热血冲动，经常性违抗命令，擅自出动，就像是戴拿里的飞鸟信一样，但他并没有获得奇迹。

    风间源美，飞鹰队王牌格斗家，性格有些喜怒无常，好像对宇宙人特别仇视。

    齐木风楠，飞鹰队王牌射击手，性格比较活泼开朗。

    井上次郎，飞鹰队中能力较为均衡的一名，性格……反正是不太爱说话。

    工藤静和子，飞鹰队通讯员，擅长电脑，负责汇报各项情况。

    久世剑哲，飞鹰队通讯员，同样是擅长电脑，负责汇报各项情况，同时也是飞鹰队里除了比较想跟奥特曼一起战斗的木原光之外的一位真正的奥迷。

