    (225)德拉柯简直不敢相信自己的耳朵，一向与安人运关系紧密，甚至提供大量资金和武器援助让安人运赢得内zhan胜利的谢文东竟然提到想让盟执政。德拉柯愣了好一会才反应过来，他深吸口气，小心翼翼地问道：“谢先生的意思是……想支持我们安盟来执政？” ，。

    “没错！”谢文东含笑说道：“我是有这个打算。”

    “为什么？”德拉柯不解地问道。

    “我支持你们执政，你们同时毫无保留的支持我，这就是我的条件。”谢文东抽出香烟，点燃，慢悠悠地吸了口气，肉声说道。

    听完一旁翻译人员的翻译，德拉柯心中一阵激动，他很明白谢文东在安哥拉的影响力有多大，对于这一点，他恐怕比谢文东自己都要清楚。他心跳阵加，尽量稳住自己的声音，说道：“如果谢先生真能扶我们安盟上台执政，那我们对谢先生将会感激不尽，到时，谢先生我们去做的事，我们一定会尽力去做！”

    谢文东想听的节是这个，他淡然笑了笑，细长的双眼猛的射出两道精光，含笑问道：“我怎么才能帮你们上台？”

    德拉柯咽了口吐沫，虽然周围只剩下一个贴身的翻译，但他还是下意识地瞧了瞧左右，随后身子前探，压低声音说道：“如果谢先生真想让安人运下台，办法是有的，只要能搞乱经济，让民众的生态大不如前，那么安人运的执政能力自然会受到民众的置疑，然后由我们安盟出台安抚民众，并作出适当的行动，谢先生再配合我们将安哥拉的经济稳定下来，这样民众自然就会转投向我们安盟，到时我们在国会的议员增加，达到半数已上，便可以弹劾zf。

    谢文东看着德拉柯，暗暗苦笑，他说的倒是轻松，可是如此能搞乱安哥拉的经济呢？自己似乎还没有那么大的本事！他眨眨眼睛，不置可否，只是试探性地问道：“搞乱安哥拉的经济，似乎不太容易哦？！”

    德拉柯面色一正，急忙说道：“当然，这样做也会给谢文东带来很大的损失，不过，我们安盟执政以黑，一定会加倍赔偿给谢先生的！”

    谢文东对经济学方面的知识了解不多，听了老头子的话，他云里雾里，根本没明白其中的意思，不过他可没有表露出来，耸耸肩，露出一副深思的样子，随口说道：“说说看，我该怎么做？”

    “抛出谢先生手里的国债！”德拉柯急声说道：的只要谢先生把体手里的安哥拉国债抛出一小部分，立刻便引货币的大幅贬值，接着便会有一连串的连锁反应，通货膨胀，国家信誉下降，外商纷纷撤资等等……”

    抛售安哥拉国债？！谢文东心中一动。东亚银行占有安哥拉国家银行百分点三十五的股份，也就是说安哥拉每法行一百元货币，东亚银行便分得三十五元的国债。内zhan结束之后，安哥拉社会稳定，百废具兴，货币行量大增，东亚银行累计下来的国债已接近天文数字，如果东亚银行将手中的国债全部抛出，所引的后果可就不象德拉柯说得那么简单了，会直接导致整个国家的经济崩溃和瘫痪。当然，这也并不是德拉柯想看到的，所以他才要求谢文东只抛出一小部分。

    谢文东虽然不明白这些，但是也能猜测出手中所握国债的重要性。他点点头，笑呵呵地说道：“德拉柯主席的意思意见，我可以考虑，即使要做，也不能是现在。我希望安哥拉能赢得这场zhan争！”

    德拉柯连连点头应是。只要谢先生能倾向于安盟，德拉柯就已经很知足了，而且他相信，这场zhan争不会持续得太久远。

    从德拉柯家里出来，谢文东的心情一下子轻松了许多，他这趟可谓是不虚此行，在德拉柯的提示下，他突然现自己手里还掌握有一张重要的王牌，安哥拉国债。坐到车上，他看看手表，见时间尚早，随即给李晓芸打去电话。

    这时，李晓芸刚刚洗完澡，正准备上床睡觉，接到谢文东的电话有些以外，笑问道：“文东，这么晚打电话有什么事吗？”问话时，她声音轻柔，隐隐约约中带着某些期待。

    不过谢文东的答话却令她大失所望。“晓芸，我们现在掌握的安哥拉国债有多少？”

    李晓芸暗叹口气，失望又无奈地摇摇头，反问道：“好端端的，问这个干什么”

    谢文东笑道：“我只想知道一下。”

    “很多。”李晓芸琢磨了一会，说道：“具体的数额我也不是很清楚，需要回公司查询一下资料，你现在急用吗？”

    “不、不！”谢文东笑呵呵说道：“不用那么麻烦，我只是随口问问而已。”顿了一下，他又问道：“晓芸，如果我们把手中的国债抛售出去，换成先进，后果会如何？”

    李晓芸被他这突然起来的话吓了一跳，愣了片刻，说道：“后果很严重。那将导致安哥拉货币大副贬zhi，股市崩pan，通货高膨zhang，整个安哥拉的经济会崩kui，甚至倒退几十年，文东，你问这个干什么？你不会是想抛售安哥拉的国债吧？那么做的话，虽然可以兑现了一大笔先进，但是我们在安哥拉的投资也就都完蛋了！”

    谢文东闻言，心中的底气更租，同时暗骂自己糊涂，既然有如此好的武器在手，自己怎么一直没有使用出来呢？他长嘘口气，连声说道：“晓芸，你不用紧张，我是随便说说的，不可能真去那么做，核扩我们在安哥拉的收益不少，安哥拉经济崩溃，对我们也没有好处嘛！”

    李晓芸点点头，不过还是不放心第叮嘱道：“文东，此事事关重大，你可不要乱来啊！”

    “我明白！”

    与李晓芸通过电话之后，谢文东更感放心，同时底气也越足了起来。现在自己手里也有了制约安人运的东西，那么无论是安人运执政还是安盟执政对自己的影响都不会太大，不过抬高安盟的地位，限制安人运这点还是有必要的。

    谢文东原本答应今天晚上给费尔南多回复关于法国庄园的事，但现在，他觉得已没有那个必要，而且他也想试试，自己手中那些国债的分量究竟有多重。

    这一晚，谢文东睡得安稳香甜，而费尔南多却很不舒服，他一直在等谢文东的电话，结果过了凌晨零点，谢文东的电话还是没有打来，费尔南多心里已不痛快到了极点，几次想给谢文东打电话询问个究竟，但转念一想，都忍住了。

    第二天，上午，费尔南多刚坐进办公室里，就给谢文东打去电话，让他立刻到自己办公室来一趟。

    不用开口询问，谢文东也知道费尔南多找自己是什么事，而且从其口气里也听得出来，费尔南多现在正为自己的食言火。他心中冷笑一声，没有多说什么，干脆地答应下来。

    等谢文东慢悠悠地吃过早餐，坐车道路总理府时，已经是上午十点多。

    见到谢文东，费尔南多还算客气，请他落座，闲聊几句，随后费尔南多切入正题，含问道：“昨天我求谢先生办的事，不知道有没有结果？”

    谢文东故作茫然，挑起眉毛，想了一会，方问道：“昨天总理先生求我办什么事了？”

    一听这话，费尔南多的鼻子差点气歪了，自己琢磨了一个晚上，谢文东倒好，干脆把此事忘了。若是换成旁人，费尔南多早作了，但是对谢文东，他还是有许多的顾忌。费尔南多强压怒火，笑道：“是关于法国庄园的事！难道谢先生把此事忘记了？”

    哦！”谢文东露出一副恍然大悟的样子，点头说道：“原来总理先生说的是这件事。”他耸耸肩，无奈说道：“昨天我已经打电话询问过法国那边的朋友，只不过并未找到适合的庄园，实在不好意思，令总理先生失望了。”

    没有找到合适的庄园？这叫什么话？！费尔南多的脸色顿时沉了下来，幽幽道：“偌大的法国，难道就没有一处外出售的庄园？”

    谢文东大点其头，说道：“是这样的。”

    费尔南多火往上撞，狠狠地握了握拳头，两眼直勾勾地盯着谢文东，过了良久，他深吸口气，脸上又露出笑容，说道：“既然找不到适合的，那我也就不让谢先生为难了。”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出一沓文件，向办公桌上一扔，说道：“这是今天早上刚刚受到的qian线报告，谢先生请看看吧！”

    谢先生并没有去接，只是垂目瞄了一言桌上的文件，上面的文件都是西班牙文，谢文东有看却没有懂。他摇头说道：“西班牙文我看不懂。”

    费尔南多叹口气，说道：“最新消息，昨天晚上我军在与赞比亚军的交锋中，又新增一百六十人的伤亡，zhan争不知道还会持续多久，但伤亡却已直线上升，我的压力很大，我想，是该到谈和的时候了！”( )

