    李球球后悔也无用。

    既然来了，只能坚持。

    武家住很快为她搭好带墙壁的茅草屋，让女孩有地方换上干爽衣服。

    男人们也能把湿衣服脱下来拧拧水。

    “武大哥，有了武器你下一步打算如何做？”

    “沿着海岸往西走10公里，有个叫波卡西的小镇，那里表面被殖民者伪军控制，实际被西爪哇省的反抗军组织控制。”

    “往东20公里有一处布吉斯人的大村寨，他们以打劫过往船只为生，实力比波卡西小镇厉害，我打算避开他们，往南、往大深山里发展，那里有许多被遗忘土人部落。”

    大爪哇岛呈东西走向，张新一路沿着大岛北海岸线航行过来。

    这处营地离北海岸线仅仅只有3公里左右。

    “这是好主意，”张新赞同道。

    “我们的事业离不开普通土人支持，这一点值得向迪旁尼高洛学习，控制土人种大麻炼烟土、赚钱养游击队、游击队保护土人，形成良性循环。”

    “行，我先派五个人去探路，我们休息一天出发。”

    武家住知道自己是工具人，立即执行就好。

    省事，不费脑子。

    张新对坐在一旁的杨飞合吩咐，“老杨你跟着一起在前面探路。”

    杨飞合抱拳应是，起身离开。

    雨林路难行，众人第二天早晨6点出发，扛着家当往雨林深处走。

    8点天上开始下大雨。

    每天下雨像是通勤打卡，早上8、9点开始下，下午4、5点停。

    如果白天不走，晚上更难走，蛇蚁蚊虫多。

    下午经过第一个村落，武家住选择绕行。

    原因是离布吉斯人和波卡西小镇不够远。

    临近傍晚，前面不远处又是一个雨林村落。

    隔着1000米外，大队停下，武家住派出两人伪装成小货郎走在前面。

    村落和村落之间有时并不和谐，为了防止被偷袭，一般情况下土人村落首领也会派人埋暗哨，

    小货郎必须得是唐山人，没有土人愿意做这种辛苦生意，派土人扮演小货郎立马露陷。

    杨飞合和一名暴恐队队员挑起货担，一步一步向村子走。

    本来，张新也想玩一下，想想算了，小命只有一条，玩不起。

    何况BOSS都是压轴登场。

    杨飞合生于清末时期、15岁来到爪哇，一晃已经过去30年，因此对爪哇和土人很了解。

    扮演货郎那叫一个精神和专业，远远就听见他在高声喊，“走街窜巷小货郎、辛辛苦苦把货换，莫伤我性命呦。”

    听着好笑，张新在后面却笑不出来。

    小货郎是真的很危险，特别是深入大山里与土人交易的小货郎，除去自然灾害不论。

    人祸也很严重。

    用前世的话形容，‘赚着买白菜的钱、操着卖白.粉的心。’

    随时一命无呼。

    杨飞合有节凑地挑着担子，证明他的货物不轻。

    这时从树上跳下来一个身披树枝伪装的土人暗哨，用怀疑目光打量杨飞合和其队员。

    “小货郎怎么会走这么远？”

    杨飞合放下扁担，面露惊喜地朝土人暗哨拱拱手，“这位兄弟好，生计艰难，不得不走更远的路赚点小钱。”

    土人点点头，大刺刺地掀开货物上的覆盖雨布，盐、布、铁钉、锄头、鱼网、铁器...

    都是受深山土人部落欢迎的货物。

    杨飞合脸上表现出淡淡的害怕、和微笑。

    “敢问这位兄弟，在下正愁晚上没地方过夜，请问能否到贵处借宿一晚。”

    “没问题，”土人介绍道，“我们这里已经两年没有小货郎来过了，族长一定很欢迎你们。”

    “多谢，麻烦引路。”杨飞合拱手。

    张新从一颗树上滑下来。

    早在开始之初，张新第一次跟随蔡德隆进山，任务保护蔡德隆不死，奖励初级爬树技能。

    今天终于派上用场。

    “老杨成功了，我们慢点跟上去。”

    “是。”

    武家住朝他的士兵挥挥手，示意他们抬起家当继续向前。

    这时大雨住停。

    渐渐的、透地雨林缝隙，终于看到一个村落，夕阳洒落在原始村落上，看上去宁静、安静、岁月静好。

    多么美好的场景，梦想里这也是张新想要的生活。

    小岛、木屋、夕阳、海浪、女人、娃，还有狗...

    众人在这里停下，等待杨飞合的信息。

    杨飞合和小伙伴进入村落，受到土人村民围观。

    也对他带来的商品感兴趣。

    这时人群散开一条通道，唯一一个身着华丽布衣、颈挂兽牙项链的中年人走到杨飞合面前。

    和周围村民格格不入的打扮，杨飞合秒懂这位便是‘村长’。

    “族长好，在下打算和贵部交换一些货物，请您应允。”

    “我们部落已经很久没有货郎过来，欢迎你们到来，请随我进屋坐，给我讲讲外面的变化。”

    杨飞合秒懂，这是对方在索贿。

    脸上露出发自内心的微笑，“好的。”

    族长转身走在前面，把杨飞合引到部落中间一座大屋。

    一前一后进屋，当族长再次转身，便看见一只黑洞洞的枪口指着自己脑门。

    杨飞合脸上露出一抹邪笑。

    族长脸色铁青。

    十多分钟后，张新大摇大摆进入村落。

    真是原始啊。

    高脚木屋、地面泥泞、遍地鸡屎、人人赤脚、赤果上身、腰围树叶...

    像是没开化的野人。

    这一刻张新突然担心自己的初级蛊惑技能对他们有没有效果？

    旋即又发现想多，只要能和他们‘村长’处理好关系就行。

    族长居所内，张新朝对方抱抱拳，“族长如何称呼？”

    族长看上去约35岁左右，皮肤看上去像老墨。

    体型是难得一见的微胖型。

    眼睛大大的，留着中长发，如果穿上牛仔裤，和迪克牛有几分相似。

    沙帝瞄了眼对方人人带枪，朝张新低头、以示尊敬，“我叫沙帝。”

    沙帝是爪哇语发音，听着怪怪的。

    “沙帝族长，刚才杨队长挑来的货物，全部是我送给你的见面物。”

    “多谢。”

    沙帝开心不起来，虽然是在自己的地盘上，但现在是身不由已。

    张新反客为主，笑着招手请沙帝坐下，“我们慢慢聊。”

    沙帝能反抗吗？

    就像老郑同志逼张新娶郑舟漫的时候。

    沙帝乖乖坐在张新对面。

