    金色的进化之光，就像是在海面之上朝着蔚蓝的天空、朝着深蓝的海底，朝着周围照耀而开，光芒落在猩红咸鱼王的身上，暖融融的，在那落下鳞片的伤口处，开始缓缓愈合……

    “悠——”

    小小鱼有些茫然地看着周围，看着身上散发着耀眼金光，在短小的尾巴的地方，好似有一股蓬勃而出的生机，沐浴在金光之中，开始一点一点地蓬勃生长。

    口中衔着的带着血迹的鲜红鳞片，在小小鱼不可思议的目光里，在金光之中开始融化，有些妖艳晶莹的血色鳞片，点缀在小小鱼那渐渐生长的鱼尾之上，如血色宝珠一样，随着金光的流转，散发出妖冶的光芒。

    那眼角夹杂着黑色的眼圈，彻底地消散开来，在小小鱼逐渐进化的头部，缓缓生长出两条红色的长长发状鳍，两条修长的眉毛，美丽而端庄，神奇的是，随着小小鱼身上或多或少的怒气，红色的发状鳍和两条眉毛……隐隐有着向亮蓝色演变的趋势。

    如同奶油一般光滑柔润的身躯，此刻，在金光之下，闪着淡淡的金黄，有着之前极致的美丽度培育，扎实的根基，在进化之中，修长的身躯缓缓地趋近于完美，同时，在那愈发妖娆的尾巴处……不可思议的变化，发生了。

    小小鱼身上原有的金鳞，朝着身后快速汇聚，没有一丝一毫的浪费，甚至，在进化之下磅礴的生命能量中，开始生长、拼合，和那已经融化的血色鳞片一起，共同连接在这光滑的尾巴之上。

    此刻，四片金色的大鳞片如同扇子一般徐徐展开，金光点点，在那金色大鳞片的正中央，还有着那几点血红色鳞片点缀着的红点，透过光芒……

    隐隐约约可以看到，在这红点之中蕴藏着的神秘的生机，好像有着生命一般，源源不断地开始冒着氤氲生气。

    通过尾端，缓缓地流淌过小小鱼的全身，同时，淡淡的白色雾气，将小小鱼的全身彻底地笼罩。

    金色鳞片再次覆盖在了后半部的妖娆细尾上，孕育着生机的红色鳞片，同时夹杂其中，缓缓生长，为小小鱼提供着外部强大的保护。

    当小小鱼身上的怒气短暂地消失之后，随着怒气的分离，金色的鳞尾，开始朝着亮蓝色所蜕变，就仿佛一种神秘的“愤怒因子”，从金鳞躲藏到了那些神秘的血红色鳞片里。

    当小小鱼需要的时刻，这些“愤怒因子”将会再次出现，将这些亮蓝色的鳞尾全部点亮成金色。

    小小鱼在一朵反射的金光之中看见了自己的影，当她低下精致的优雅的脑袋，看见自己的身躯和那梦里的大美丽有着几乎一模一样的外表，历尽千辛的进化，带来的喜悦，让小小鱼忍不住施展开歌喉……

    从现在起，小小鱼……便是进化之后的大美丽了！

    “悠——”

    悠扬动听的歌声，从四射的金光之中荡漾开来，这一刻，天空之上，比雕背后的杨御，脑海中的“治愈铃声（灰）”终于彻底地点亮。

    这是最完整的治愈铃声……也是属于美纳斯大美丽的治愈铃声！

    这首歌……

    唱给咸鱼王大大以及那些在大海之上英勇战斗的暴鲤龙与鲤鱼王大军们听。

    大大大，小小小，一二三四五六七……

    这是属于鲤鱼王的歌，属于暴鲤龙的歌，让治愈铃声……治愈起这些英勇善战的受伤的勇士们吧！

    可对于鲤鱼王群的敌人，对于暴鲤龙的敌人，对于咸鱼王大大的敌人巨牙鲨们来说……

    这，并非治愈铃声。

    妖精系的魅惑歌声，在此刻，影响着大海之中所有的巨牙鲨，甚至也影响到了巨牙鲨群的王——霸主巨牙鲨！

    对水系与恶系深恶痛绝的美纳斯，在这悠扬的歌声中，毫不留情地展现出与咸鱼王大大对其的杀意。

    通过美妙的魅惑之声，瓦解巨牙鲨的战意，让巨牙鲨的实力大打折扣……

    美纳斯是爱好和平的小精灵，虽然尝试着回避战斗，看起来并不喜欢争斗，或许在历史的记载里，美纳斯会让那些因为愤怒而争吵的人们冷静下来……

    只不过，此时此刻的美纳斯，坚定不移地站在了咸鱼王大大以及暴鲤龙群和鲤鱼王大军的这一边。

    只要将这些巨牙鲨……全杀了，和平，自然而然地就产生了。

    大美丽可不喜欢打架，也并不喜欢看别的小精灵打架，但是只要是咸鱼王大大打的架……那一定要支持！

    队伍里如果在对战中表现太活泼的话，对于暴鲤龙以及鲤鱼王大军，那属于在战斗中开团的小精灵，这会儿，就需要有热爱和平的小精灵出来拦一拦……

    刚好，美纳斯大美丽就是这么一个角色。

    给暴鲤龙群与鲤鱼王大军加增益增幅，给巨牙鲨群加削弱状态……

    如果可以的话，美纳斯真想在暴鲤龙群和鲤鱼王大军还没出手的时候，就以一己之力把对面这几十头落单的巨牙鲨全都包围了……

    “吼唔！！”

    霸主巨牙鲨神色剧变，这里……怎么会有美纳斯的出现！

    霸主巨牙鲨……已经多久没有在海洋之中见过美纳斯了？

    这是绝对无法招惹的存在！

    美纳斯的歌声……能够吸引到例如霸主吼鲸王那样的存在，同样也能吸引到热爱和平的乘龙群……

    一旦那些恐怖的小精灵朝着霸主巨牙鲨的领地赶来，那霸主巨牙鲨和他的族群……还能不能在太平洋之中继续生存下去了！

    “吼，吼唔！！”

    霸主巨牙鲨朝着那些已经沦陷在魅惑歌声里的巨牙鲨群发出一声颤抖的吼叫，即便那些巨牙鲨此刻的表现再怎么不堪，霸主巨牙鲨也不可能丢下它们不管……

    如果没有了巨牙鲨群。

    霸主……还能称为霸主吗？

    逃！

    这一刻，霸主巨牙鲨真真切切地感受到了面对美纳斯的恐惧，这种恐惧，并非是畏惧美纳斯的实力，而是……

    畏惧美纳斯这个种族！

    那些惊醒的巨牙鲨迅速地跟着霸主一同落荒而逃，在逃跑的同时，还不忘朝着那些没从魅惑之音中清醒过来的鲨雕脸上呼着“清醒巴掌”……

    一边逃，一边扇。

    如果等霸主吼鲸王来到这里……

    那就不妙了！

    霸主巨牙鲨虽然知道自己有机会战胜那身受重伤的霸主暴鲤龙，可是，他付出的代价，就是极有可能带着族群一同在此处与霸主暴鲤龙陪葬！

    即便是不为自己，也要为整个族群考虑！

    几乎没几个眨眼的时间，霸主巨牙鲨和他的巨牙鲨群消失地无影无踪。

    “悠！”

    大美丽朝着咸鱼王大大的方向眨了眨漂亮的眼睛。

    Σ(゜ロ゜;)

    咸鱼王：……

    你是谁？

    ……

    大美丽：……

     o(*≧д≦)o!!

