    三线的压制加上视野上的优势，让LPL梦之队的众人越战越勇。

    反观LCK赛区的五人却陷入了泥潭之中。

    他们这套体系的关键核心在于中路的沙皇能否有平稳的发育空间，以及当游戏到达中期时韦鲁斯能不能承担起团队输出的重任。

    如今这两点他们却都做不到。

    Rookie的佐伊在前期占到了便宜之后打的很凶，带彗星的沙皇消耗能力的确很强，但如果消耗的代价是吃一发伤害爆炸的飞星的话，那faker又该如何权衡？

    或许他可以胆大一些，在消耗的同时尝试用走位去规避掉佐伊的伤害，可一旦他没走位躲掉呢？

    付出的代价他能否能承受？

    faker压力山大。

    殊不知安掌门的压力更大。

    当全明星票选结果出来的时候他本能的就产生了抗拒。

    安掌门很怕两个打野。

    宁王，以及mlxg。

    这两个一个是莽夫，一个喜欢绝食。

    从打法上这两人对他完美克制。

    除此之外安掌门在这个偏向于运营的版本中还真不怕其他打野。

    可他又不能直接说自己研究过了，发现打不过，所以就不去了。

    只能硬着头皮来。

    LCK这波属实是赶鸭子上架了。

    在这场比赛中安掌门甚至感觉自己好像连底裤的颜色都被看光了一样。

    僵尸守卫所带来的压力只是其中的一方面。

    关键是LPL战队还有个寒冰在。

    史森明是一个很会玩弄对手心思的辅助选手。

    表面看上去人畜无害，在召唤师峡谷中却满肚子坏水。

    他拿到寒冰时除了在线上对敌的消耗压制之外，对野区也相当照顾。

    史森明时常就会用E技能的【鹰击长空】去探查安掌门所处的位置。

    这让安掌门苦不堪言。

    他们好不容易熬到了中期可以通过拉扯poke控地图资源的时候。

    奈何佐伊的初步成型让他们在小龙资源团前吃了个大亏。

    “猪妹被佐伊的【催眠气泡】泡到了，猪皮直接被打开，好像没有人想给安掌门挡这一下啊！佐伊超远距离的一发Q技能直接将猪妹的血线压低一半！我的天啊，这伤害……没有多少魔抗猪妹根本扛不住，那这条龙LCK要被迫放掉了。”

    解说席上，米勒说完后娃娃紧跟着说道：“还是视野的问题啊，我发现佐伊这个英雄一旦队伍处在优势方并且占据了视野主动权的话……消耗poke能力实在是太强了，【催眠气泡】穿墙会增加释放距离的这一特性会让没有视野的对手时刻都处在恐慌的状态。”

    “说的不错，而且他这个Q技能打在人的身上太痛太痛了，现在这个时间节点Rookie还没有什么装备就已经能一炮爆掉猪妹这么多血了，等之后有了装备还了得？我感觉佐伊应该很快就被削弱了。”

    随着时间的推移，局势对于LCK战队愈发不利。

    韦鲁斯在中期的poke完全没办法和佐伊相提并论。

    LCK试图用他们擅长的拖延战术把对局拖到后期，给faker争取足够多的发育时间。

    但这种拖延的方法在面对到LPL梦之队这样的一套滚雪球能力极强的阵容时却不奏效了。

    你带任你带。

    LPL一有机会就会选择抱团推进一波，由佐伊在侧翼打poke消耗。

    只要poke到一下，那这座防御塔基本就守不住了。

    LCK不是没想过硬着头皮开团。

    但有奥恩这个先手反手都相当优秀的大杀器在，他们在开团的领域上也没有优势。

    ……

    拳头公司，总部。

    设计师们又被鬼蟹拉过来开会了。

    不过这次开会设计师们倒是能够接受，鬼蟹叫他们过来只是为了让他们从正赛的中韩碰撞之中找到版本的弱点，并加以改动。

    但随着比赛的进行，一众设计师的眉头却都紧紧皱起。

    “一边倒的局面，LCK这五个人在LPL的梦之队面前完全没有还手的余地。”

    其中一名设计师摇着头说道。

    “僵尸守卫太过强势了，感觉要削，削到120秒的持续时间差不多。”

    “佐伊的英雄数据有点超模，要适当的平衡一下。”

    “最近刀妹在韩服的出场率有所提升，我们在平衡这些数据的时候顺带着也削弱一下刀妹吧？”

    设计师们七嘴八舌，你一言我一语的说着。

    “你们应该知道我想要的是什么。”

    众人的嘈杂让鬼蟹越听越烦躁。

    他打断了讨论中的众人，沉声说道：“从世界赛结束到现在，你们连一个好的办法都没有吗？”

    见鬼蟹发火了，在场的设计师们顿时安静了下来。

    他们当然知道鬼蟹想要的是什么。

    “我们已经极大程度的削减了adc的存在感了，老大你难道没发现吗？这场比赛shine所在的下路组合除了对线打出的个人压制能力之外，并没有什么益于全队的亮眼发挥，这个版本其他位置所占的比重都有提升，我觉得我们做的已经够多的了。”

    有设计师摊了摊手说道。

    “没错，而且我觉得shine之所以能够影响到整个团队的主要原因是他的指挥能力，我觉得想要对shine进行最大程度削弱的话，老大你应该去联系LPL联赛的主办方，让他们在之后的比赛中让所有队伍的adc闭麦打比赛，这是我能想到对shine选手的最大削弱了。”

    另一名设计师说完，现场顿时响起阵阵哄笑。

    鬼蟹的脸色更黑了。

    拳头公司之所以将这次全明星赛以正赛的形式进行，目的就是为了想要通过正赛的压力迫使李落展现出一些他最近的游戏理解以及版本英雄方面的熟练度。

    可李落却玩了个这。

    女枪这种东西谁玩都一样，掌握好在团战中放大招的机会就足够了。

    从这个赛事上他压根就看不出来什么。

    “LCK也是一帮废物。”

    鬼蟹心中暗骂。

    明明是正赛，LPL众人却有说有笑打的很轻松，仿佛没有半点儿的压力。

    鬼蟹如今只能寄希望于LCK能够在后面的两场比赛里拿出一些足够让LPL感受到压力的东西了。

    然而鬼蟹注定是要失望了。

    主要是……LCK没有两把了。

    第一把双方在消耗与团战碰撞中均有巨大差距的情况下LPL很快便犹如推土机一般碾碎了LCK。

    而当双方来到了第二场对局时，随着LCK选下了佐伊中单后，Rookie秒锁了亚索。

    Rookie拿亚索不需要有任何的顾虑。

    LPL的众人也不会有丝毫的负担。

    至于菜刀队的问题，当957掏出一手上单安妮的时候就注定不存在了。

    对于957的这一手上单安妮李落也是颇为感慨。

    他印象中，在自己重生之前的这次全明星赛上957就是凭借着一手上单安妮在对线期完美压制住了cuvee的纳尔。

    同时在团战端里，957的安妮也打出了相当亮眼的表现。

    启迪系的【启封的秘籍】成为了957在玩安妮时的首选天赋，之后957又点出了海克斯闪现。

    安妮的普攻弹道虽然比较慢，却胜在普攻距离远。

    在所有的法师英雄中安妮的射程是数一数二的。

    因此在双方的第二场比赛中，cuvee虽然拿到了奥恩这种强开团的英雄，但面对到简单粗暴的安妮时奥恩的开团手段就显得没有那么好用了。

    尤其是团战端。

    正常情况下奥恩叫羊的时候，队友们会齐齐压进，准备配合着奥恩的大招进场输出。

    可有了957的安妮后，奥恩只要叫羊，957就会站在团队的边缘地段，利用自己的【恐吓流】打法逼的LCK的人不敢靠近。

    cuvee很尴尬。

    这把他的奥恩找机会的空间很小。

    亚索不放风墙，他就没办法先手开团。

    就算亚索把风墙放了，但有安妮的缘故队友却没办法跟上输出。

    从阵容上看，LCK战队第二盘比赛里除了辅助位是牛头之外，其他的四手英雄和LPL梦之队的第一把一模一样。

    都是上单奥恩、打野皇子、中单佐伊、adc女枪。

    LPL战队这边的第二盘阵容是上单的安妮、打野扎克、中单亚索、下路双人组是韦鲁斯搭配塔姆。

    可LCK在拿到这套阵容时打出的效果却远远不及LPL上一把时打出的效果。

    LCK或许根本没有考虑到一点。

    他们太过在意这场比赛，以至于在bp时束手束脚。

    如果他们真的将这场比赛当成娱乐赛来打或许还会好一点。

    然而现实就是没有如果。

    双方拉锯间，小明的塔姆利用大招将宁王的扎克带到了LCK众人身后，一波出其不意的绕后开团配合着亚索进场，摧枯拉朽般击碎了LCK的复仇梦想。

    2比0，干脆利落。

    对绝大多数的观众们而言，这场比赛只是个乐子。

    可对LCK赛区的观众们来说就完全不同了。

    “打的什么啊……除了faker之外都应该游回来。”

    “呵呵，faker打的就好了吗，他第一场比赛差点被Rookie单杀，第二场的佐伊因为亚索的缘故没有发挥空间好吧？”

    “我不懂什么阵容，我只知道输掉了比赛就是借口。”

    “这好像是一个打架的版本，拳头也太过分了吧？只有LPL赛区的那群莽夫才喜欢不讲求战术，一直打架。”

    “我看选手们的脸色不太好，感觉像是水土不服，看队伍发的那些日常照片，米国连泡菜都没有，没什么好吃的。”

    “没关系，有的时候输掉了比赛也不是一件坏事，还是要支持他们吧，我们无敌了太久了也需要沉淀一下了，忘了SKT在S4的时候惨遭滑铁卢，但S5就王者归来了吗？希望大家多给faker一点支持和机会，明年S8赛季，我们SKT一定会再创辉煌！”

    ……

    全明星赛的半决赛落下帷幕，但对观众们而言，这次正赛已经基本结束了。

    最终LMS和LPL梦之队会师决赛，然而两个队伍并没有像面对到韩国队时打的急头白脸，反倒是各自拿出了一些节目效果十足的英雄，双方选手互拼操作。

    LMS赛区在硬实力上和LPL还是有着比较大的差距，最终被LPL以3比0的比分轻松带走。

    但这场决赛的BO5结束之时，现场的观众们却同时为双方送上了足够多的掌声。

    两边选手面带笑容的握手过后相继到舞台中央，挥手与观众们致意。

    只有韩国队受伤的世界达成了。

    当然，拳头也蛮受伤的。

    对观众们而言，本次全明星赛中最精彩的反倒是solo赛的决赛对决。

    李落凭借着自己恐怖的拉扯能力以及英雄海成功挺进了决赛。

    与之对位的是在半决赛中击败了比尔森的Rookie。

    老队友之间的碰撞，节目效果属实是拉满了。

    而在这场solo中，双方一个拿ap英雄，一个拿ad类型的英雄，两人均是将个人的对线能力展现的淋漓尽致。

    在最终solo决赛的对决中李落以2比1的比分险胜Rookie，夺取soloking！

    虽说在大众玩家们眼中，一个单独的soloking算不得什么。

    但这个soloking放在李落身上可就完全不同了。

    毕竟此时的李落已经有了2017年LPL夏季赛冠军。

    2017年全球总决赛冠军。

    有了这两座冠军打底，这soloking的荣誉无疑是对李落个人能力上的一种认可。

    锦上添花了属于是。

    远在米国的全明星赛落下帷幕之时，国内。

    魔都。

    一间没什么人光顾的冷饮店里，meiko和宝蓝坐在一块儿，两人都抱着一杯冰沙，吸溜着。

    时值十二月中旬，魔都的天气虽算不得很冷，但也已经降下稳来。

    可两人却仍然选择了冰沙这种冷饮。

    “全明星你也看过了吧，感觉史森明跟落哥的配合很不错啊，这俩人风格很搭。”

    meiko突然开口说道。

    “嗯，看了。”

    宝蓝的动作微微一顿，随后继续吸溜着。

    “这么一看，我还是蛮庆幸的，虽然我没有史森明那么多鬼心眼子，不过至少我们俩的游戏风格是差不多的，唉不行，等史森明回来得让他请吃饭，顺便跟他借鉴借鉴游戏心得。”

    meiko说到这时又看了宝蓝一眼，见后者仍然是毫无波澜的样子，坏笑了一下：“怎么样，羡慕吗？”

    宝蓝瞥了他一眼，幽幽的说道：“这次全明星赛虽然看上去像娱乐赛，但拳头公布的可是正赛，也就是说，史森明是第二个跟落哥打国际赛事的选手，至于我……我和落哥有冠军皮肤，还是霞洛，我有什么好羡慕的？”

    眼看着meiko的表情逐渐变得不对劲，宝蓝嘴角露出一丝笑意：“你呢？”

    “你呢？”

    “你……呢？！”

    这一句话，让meiko感觉自己的胸口中了一箭。

    ps：恭喜RNG！下次更新18点，另外今天会有加更

