    江子昊带上两名小厮，赶去千重书肆。

    一通东翻西找，终于找出方元璟新作。

    《草原血马图》。

    《苍鹰昂立》。

    就是这副，自己要找的独鹰图，一片群山之颠，一只雄鹰睨傲众生，众生伏首。

    方夫人当日说霸气侧漏。

    他深以为然。

    江子昊上挑着桃花眼，问多少钱。

    春生得了庄老的吩咐，日后只要是江世子来买东西，不准还价，尽可能往上抬一抬。

    此时，春生眼都不带眨，一副二千两，不二价。

    江子昊得了一笔横财，还是因方兄之故，潇洒利落的让浮生掏出四千两银票。

    临走还甩给春生二十两打赏。

    春生捧着打赏，傻眼了，江世子是好人呐！

    可不像庄老说的，是个狡猾的纨绔公子。

    银子掏的真实诚！

    用嘴一咬，硬！真的！

    嗯，他日后一定要替江世子美言几句。

    打定主意的春生，冲去门外，对着江子昊大声：

    “江世子，您是好人！谢谢您！”

    “哈哈哈哈……”大笑后，江子昊跳上马车。

    今日是散财童子的江子昊又去玉器店，选了一尊白玉观音，花了足足八千两银子。

    银子花舒服了。

    当天下晌，就把二幅画、一尊白玉观音，打包送到惠仁宫。

    惠仁宫，是四妃之道惠妃住所，又是江子昊嫡亲的姑姑，六皇子生母。

    转眼。

    惠妃做了一道点心，翠点白玉团。

    雪白晶莹剔透的小团子，点上一小辍翠绿散粉，其由峰密凝固而成。

    乍眼一看，苑若灵动的碧色仙子，在赤足飞舞。

    圣上刚改完奏章，正巧有些饿了。

    瞧着一盘雪玉团子，洁白晶莹，香甜扑鼻。

    明盛帝诗心大发：

    “疑是仙子落雪涧，飘舞玉带润圣心！”

    话落，明盛帝为自己这副才学，自信的朗声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “咯咯咯……圣子即兴作诗，都这般才学深厚，臣妾佩服。”

    惠妃不吝啬的娇呼大赞。

    “这上好的佳作，自来讲究，兴致偶发，灵台悟通那一刻。”

    明圣帝很受用爱妃的称赞和一脸崇拜，夹起一团“翠点白玉团”，送入口子。

    糯软润湿，入口甜而不腻。

    连连下手。

    一盘子六个雪玉团子，吃个精光。

    贴心的惠妃送上温热的雀舌，助其解解腻。

    又在旁一阵阵娇软细语，夸着侄子好眼光，随便押个春闱赌局，竟赢了十万两。

    侄子孝顺，不敢一人独美。

    昨日拿回银子，今日就差人送了礼物进宫。

    有两副画，叫“梧山居人”的画作，还有一尊白玉观音。

    “梧山居人？”明盛帝被这个名字吸引住。

    “啊！”

    惠妃美目圆睁，一双潋滟风情的眼睛形似若桃花，眼尾稍向上翘，浓黑的瞳仁晕染开，迷离梦幻，不笑已惑人，若笑，必千娇百媚。

    岁月从不败美人，爱妃，仍如年青时艳丽而又灵动。

    明盛帝被爱妃这副至美又懵懂的神态，取悦了。

    拉过爱妃坐在自己怀里，手不自觉的……暗哑的轻声在惠妃耳边响起：

    “爱……妃……刚刚说的可是‘梧山居人’的画……作……？”

    惹得美人儿在怀中轻颤，轻扭，娇音喃喃。

    “……是，是此人画作。”

    “是……一副叫《草原血马图》，一副叫……”

    哟呵，这声儿尾音娇媚的哦。

    听的人骨头都酥了。

    蛊惑之音瞬间在明盛帝体内乱窜，他那里要听什么画作之名。

    唇……

    如春天冰雪解封，汇流成溪，溪水撞击岩石，喘流不息。

    殿内内侍和宫女们目不斜视的，急速退出。

    待惠妃离去，心神不宁的明盛帝，加快的速度审阅奏章。

    窗外望了几回，终见一片灰蒙之色挂入苍穹。

    朝殿内高呼：

    “摆驾。惠仁宫。”

    “今日朕要欣赏‘悟山居人’画作。”

    一旁的大监早就把软娇准备好，此刻就在殿外。

    六宫：……

    年轻的妃子们：“惠妃一把年经了，还能想出用‘悟山居人’画作勾此圣上。”

    玉贵妃摸了摸自己眼角的皱纹，冷声道：“哼！狐媚子！”

    ……

    只有皇后，着一身暗纹素衣，淡定从容的拎着水壶浇灌一片勺药。

    耳旁听着贴身女官的回禀。

    轻笑道：此情此景，日日上演，只是换着人名罢了。

    她自是不会淌这些混水。

    她的乾儿不在了，与她们争来争去又有何意，到不如眼前这片鲜花，来的娇艳养眼。

    惠仁宫。

    明盛帝拿起画作，仔细一瞧，这笔法，这画风，这落款。

    果然是他想的那般，同一个‘悟山居人’。

    只是……今日瞧这‘悟山居人’几个字的笔锋，似曾相似，有些熟悉。

    凝眉，扶额想了一番，愣是没想起谁，也许经常瞧这位隐世高人的画作，记差了。

    两人用过晚膳后，携手欣赏马图、鹰图。

    明盛帝拿着两副画作，从上到下，又从左到右，欣赏了足足一柱香。

    好画！

    好气势！

    特别是苍鹰图，颇得圣心。

    一片巍峨群山，其中一座最高的山峰之颠，有一只墨色雄鹰昂首而立，一双眼珠子透着精光，令人不怒自危。

    雄鹰睨傲众生，众生伏首！

    其势如破竹！

    明盛帝鼓着眼珠子，从最初的聚晴会神盯着画作，慢慢的眼神迷离转向爱妃。

    今日爱妃，一身湖衣碧色，飘逸灵动。

    撩得他心神荡漾。

    最爱她这一双眼，眼睫上下翩飞，映照着烛光的黑眸似两湖春水，潋滟生光。

    这一不小心，从欣赏画作，欣赏到床上去了。

    第二日。

    神采奕奕的明盛帝带着《草原血马图》、《苍鹰昂立》上朝去了。

    下朝后。

    简单的用了些茶歇。

    赶往偏殿，大臣正等着圣上商议要事。

    只是这要事，没议几刻钟，圣上时不时拿起一副卷轴是几个意思。

    有一位大臣忍不住问道：

    “圣上，您手上这副画……”

    “哈哈，你们都瞧瞧，我昨日新得的画作，悟山居人的新作呀。”

    明盛帝那傲娇的老尾巴，要翘上天了。

    好似无意的显摆他新得的两副画作，转过画面，给大臣们瞧一瞧。

