    第182章 绝望，无法抗衡的对手（四千六大章）

    在狂战队的辅助系魂师昏迷之前，成功将他们的招牌魂技-狂热施展出来之后。

    不仅仅是那些狂战队的拥趸或者下了重注的赌徒，就连一部分正常的观众，都开始唱衰起来。

    “啧，这斗魂场也太不会来事了，说好的压轴比赛呢？居然就单纯给的狂战队安排了一个新人队伍？这不是摆明了给他们送菜么！”

    “就是就是，黑幕，这肯定是黑幕，我强烈要求重赛，重赛！”

    一个很显然想要赌一波黑马，压了晓这个新人队伍的观众忍不住挥起拳头大喊起来。

    “行了，闭嘴吧，赌狗不得好死！”

    有人喜欢赌，自然有人讨厌，旁边的一名中年男子忍不住皱了皱眉，呵斥了一句，随后他刚一转头忽然愣住了。

    这···这是什么情况？

    斗魂场舞台上，时间回到两秒之前。

    狂战队全体陷入狂热的状态之中，在蜘蛛女的控制之下，力量暴增的狂犀瞬间从戴沐白狂风暴雨一般的攻击中挣脱出来，一记直拳直捣戴沐白的胸膛，将其击退之后，双目赤红的狂犀爆吼一声，就要冲上前将一时不查，捂着胸口，暴退数步的戴沐白灭杀。

    然而一道蜘蛛丝陡然出现在他身后，一个拉扯，狂犀竟是没有丝毫反抗，哪怕依旧怒视着戴沐白，竟是选择就这么退去。

    这下，故作劣势，想要诱敌深入的戴沐白冷哼一声，撇嘴将口中的血沫吐出，站直了身子。

    虽说同样是强攻系魂师，但经过严一那地狱一般的训练，加上第二武魂幽冥灵猫的加持，哪怕这个敏功系的武魂并没有体质方面的加成，但是速度的加持可是让起速度一跃和力量成为戴沐白唯二强大的属性。

    哪怕在加持了狂热buff的一瞬间，狂犀的力量速度都获得极大的强化，但戴沐白依旧在千钧一发之际，通过速度暴退，哪怕最终还是没能躲过攻击，那以当时的力道并不能伤到他多重。

    蜘蛛女站在狂犀肩膀之上，通过缠绕在队员腰间的蜘蛛丝控制着他们的行动。

    在避让开戴沐白诱敌深入的打算后，蜘蛛女注意到对方空门大露的阵型，丝毫没有察觉到任何危机的辅助系魂师，蜘蛛女忍不住嘴角露出一抹冷笑。

    “哼，一群蠢货！”

    “死！”

    也就是这个时候。

    原本已经消失的四名狂战队的敏功系魂师陡然从场地侧面一跃而起，猩红的双目中满是残忍的神情，以及嗜血的冲动。

    高高抬起的手臂，锋利的利爪之下，是丝毫没有察觉到危险的宁荣荣马红俊。

    “糟糕！”

    第一时间察觉到，并且距离最近的奥斯卡第一时间反应过来，“第一魂技·暗影！”

    只见他身形陡然消散，下一瞬间竟是冲到两人之前，打算以肉身抗下接下来的伤害。

    “天呐，这···这···我的眼睛是出了问题么？晓队伍的另一名成员居然也拥有第二个武魂？两个双生武魂的魂师？这不可能啊！”

    虽然只有一瞬间，但作为大斗魂场合格的员工，高空之中的主持人依旧敏锐的发现奥斯卡身后一闪即逝的黑魔豹。

    这一发现也让观众席炸开了锅。

    “有一个双生武魂？这怎么可能，什么时候双生武魂已经如此不要钱了？一个菜鸟队伍而已，居然出现两个双生武魂，而且···这家伙居然也吸收了魂环，暴遣天物，暴遣天物啊！”

    “我觉得不对劲，现在居然就已经是两名双生武魂了，等下···不会又冒出来几个双生武魂吧！”

    “这···应该不可能吧，要知道最近几年，魂师界拥有双生武魂的魂师也就只有那么几个，大多数还都是成名已久的老牌强者。”

    一名明显是老魂师的中年男子有些不确定的说道。

    只是他也不敢肯定，毕竟这新人队伍晓，简直就像是来打破他们三观的，连续出现两名拥有双生武魂的魂师，甚至于刚才那个明显是食物系的魂师吧，是吧，一个食物系的魂师居然还拥有一个敏功系的武魂？

    这特么一点都不魂！

    而场中。

    在那一瞬间，看到奥斯卡扑上来的马红俊咧嘴一笑，不进反退，竟是直接越过奥斯卡，冲向迎面赶来的两名拥有猴子武魂的双胞胎魂师。

    “哈哈，一个蠢货，远程系的魂师，居然敢和我们兄弟两个近战？”

    因为狂热的效果，此时两名魂师并不能控制自己的身体，完全是战斗本能在操控他们的身体，但···这已经足够了。

    赤红的双目中充满了讥笑。

    哪怕

    刚才那名明显是食物系魂师的家伙居然也是双生武魂，让他们暗自心惊。

    但···那又如何！

    撕碎他！

    之前的战斗之中，每一次的对手都是如此，惨败在他们的狂热之下。

    而这一次，也绝对不会例···

    什么！

    就在这时，两名魂师的眼睛瞪得浑圆。

    “武魂附体·白虎！”

    只见马红俊臭屁的一笑，大喝一声。

    伴随着一股狂暴的王霸之气，虎啸之声从他的身后响起。

    随后一道金灿灿，人立而起的白底黑纹的白虎出现在他的身后。

    “第一魂技·白虎护身障！”

    “第三魂技·白虎金刚变！”

    随着两道魂环出现，马红俊的体型陡然出现巨变，在半空中的他，全身肌肉暴起，不断膨胀，皮肤上出现黑色横纹，只是一瞬间他的防御力攻击力力量全部增加一倍。

    感受着体内强大的力量，马红俊丝毫没有客气，双拳挥舞，如同战神一般，一拳将左边的魂师砸飞，随后力道用老的他强行扭转身躯，一个鞭腿，将另一名魂师踢飞。

    “居···居然是第三个双生武魂的魂师，这···”

    望着从自己身侧倒飞出去，口吐鲜血的队友，蜘蛛女脸色变得无比难看。

    这怎么可能，什么时候双生武魂的魂师如此泛滥了？

    要知道整个大陆加起来也不过就双手之数，就算是暗地里还有隐藏起来的双生武魂的魂师，也不可能有如此至多，甚至于还组成了一个队伍。

    “出现在了，出现了，居然是第三个双生武魂，这···这晓难道和这些年来，威震整个魂师界的晓组织有什么关联么？”

    主持人无比大骇，但很显然他并没有忘记自己的职责，甚至于抛出如此劲爆的话题。

    “哼哼，一群没见过世面的家伙，还没完呢！”

    轻松解决两名意图偷袭自己的魂师后，马红俊沉重的身躯砸在舞台上，一片灰尘扬起。

    不过完美实现曾经幻想的马红俊丝毫不在意，甚至于还有空将目光投向宁荣荣。

    自己的同伴被解决，另外两名拥有羊形武魂的双胞胎魂师心中虽然无比震惊，但狂热状态的他们可不会被战斗之外的任何情况给影响。

    不管怎么样，就算是七宝琉璃宗的魂师又如何，总不可能这个小姑娘也是双生武魂，对吧！

    两人心中如此想着，毕竟七宝琉璃宗作为唯一拥有整个斗罗大陆辅助系第一武魂的上三宗之一，可从没有出现过拥有双生武魂的例子。

    动作丝毫没有停顿，两个攻击完全同步，一左一右将宁荣荣的退路完全封锁。

    “别瞧不起人啊！”

    宁荣荣娇喝一声，随后一道深蓝色，犹如冰晶一般的藤蔓从其手中爆射而出，随后将奥斯卡缠住，甩到身后。

    随后，冷哼一声：“第三魂技·蛛网束缚！”

    一道深蓝色的光球被她抛出，目标赫然是那两名已经近在咫尺的敏功系魂师。

    光球炸裂开来，在两人绝望的眼神中，化作一道散发着森森寒气，完全有深蓝色藤蔓组成的蛛网给缠绕住，然而这还有完，紧接着，将二人包裹起来的蛛网开始猛的收缩，如同蟒蛇一般蠕动，而伴随着藤蔓的蠕动，一根根散发着寒气的毒刺没入他们的体内，鲜血甚至还没等流出体外就已经被冻结。

    这一下，就算他们在狂热的状态不惧疼痛，也已经完全失去了战斗能力。

    “嘶~”

    “可怕，可怕，晓的这名队员，应该是出自七宝琉璃宗的魂师，没想到···她居然也是双生武魂，而且她的第二武魂居然还是号称最垃圾的蓝银草，拥有寒毒的蓝银草，这就是七宝琉璃塔和蓝银草结合之后，带来的强大实力么！”

    主持人高潮了。

    这一瞬间，他无比兴奋。

    甚至于比发现宁荣荣是第四个拥有双生武魂的事情更激动。

    七宝琉璃宗可是向来只出产拥有七宝琉璃宗武魂的魂师，就算是出现变异武魂也不可能存在这种情况，此时就算是他也发现了其中的不对劲。

    “亲爱的观众朋友么，晓的成员，现在已经出手的几名队员中，几乎全都是拥有双生武魂的存在，我们不妨大胆猜测一下，剩下还没有出手的队员也绝对是拥有双生武魂的魂师！”

    “放屁，你这什么狗屁主持人，滚粗啊！”

    有赌徒红着眼大吼道。

    “只会博眼球的家伙，怎么可能全员双生武魂，这···这绝对不可能！”

    有魂师也忍不住眼红，呐呐自语着。

    “哼哼！”

    对于观众的谩骂，主持人丝毫没有任何惊慌，只见他不紧不慢，将麦克风放在嘴边，大声叫喊道：“难道你们还没有发现么，晓的成员之中，那名最神秘的队长，也是唯一一个面具上纹有鬼罗刹的成员，到现在都没有出手么，我怀疑他们小队成员的武魂全部都来源于他的某种魂技！”

    “放屁！”

    “愚蠢！”

    “怎么可能有这种可怕的魂技存在，这种完全不专业的主持人滚粗啊！”

    一时间观众席更加沸腾了，谩骂，叫嚣的声音不绝于耳。

    “有点意思，虽然很武断，但意外的结果确实是正确的！”

    从一开始就一直在看戏的严一有些意外的看了一眼站在擂台上方的高台，也不清楚这到底是他自己想到的，还是因为金多多的授意，不过这些都不重要。

    原本他是打算担当辅助系魂师的职责，不过出场之后，他忽然改变了主意。

    暗中吩咐了一声，让全员各自挑选时机用出自己的第二武魂，将晓的名声彻底打响后，就选择了罢手。

    从众人的反应来看，很不错，虽然还有些不足之处，不过也让严一了解了他们的应变能力，对于后续计划的实行也有了底气，只需要在稍微磨练一番。

    唯一美中不足的是，因为对手太菜了，小舞甚至都还没有出手的机会。

    “那么···就让这场晓的首战，成为大斗魂场的绝唱吧！”

    这个家伙，他要出手了么！

    哪怕严一从一开始都没有出手的打算，只是就那么静静的站在那里，蜘蛛女依旧一直在暗中警惕着严一。

    这也是为什么她身为控制系，除了为数不多的几次出手，就完全没有动作。

    这也是之前狂犀吩咐她的，只是晓的成员，都太过变态，居然人人都拥有双生武魂，这明显不正常。

    也不是他们狂战队的战术失误，完全就是错估了他们的实力。

    “武魂召唤·血龙！”

    严一抬起双臂，体内的魂力瞬间沸腾狂暴，不断涌出，在他的头顶凝聚。

    轰~

    轰~

    甚至于在斗魂场的上空凝聚出笼罩整片区域的雷云，与此同时，浓郁到所有人都能闻到的，鲜血的铁锈味开始弥漫开来。

    “他···他要干什么？”

    “这···这是什么魂技？”

    “这是武魂？我好像曾经见过类似的情景！”

    一名来自诺丁城的魂师仰头看着那不断发出沉闷雷鸣的乌云，喃喃自语道。

    随后

    一道响彻斗魂场的龙吟声之后，体长足有十数米，身躯完全由鲜血凝聚而成，带来强大压迫感的鲜血巨龙盘旋着，出现在严一的上空。

    “血···血龙！”

    “血龙斗罗！”

    “你放屁，血龙斗罗怎么可能参加这种战斗，只是···这···这确实和血龙斗罗的武魂极其相似！”

    “呼···呼···不对，我···我喘过气来了···”

    “该死，这···这到底是什么情况！”

    观众席炸开了锅，但是严一依旧没有结束。

    在严一有动作时，就打算操纵队友进攻的蜘蛛女此时额头满是冷汗，一股强大的威压，来自高等生物那足以让她仰望，绝望的绝对实力，让她弯下腰，拼尽全力只能勉强抗衡那足以让人绝望到崩溃的绝对差距。

    恒定技能·龙威。

    任何智慧生命都需要经过心智检索判定。

    在场的所有人，甚至于观众席上的普通人都开始被这庞大的压力给压制住，完全喘不上起来。

    这还是严一有意让小金龙收敛的情况下，否则光是龙威这个被动技能，在场的观众最起码有五分之四的人会昏死过去。

    “还没完呢！”

    将化身血龙的小金龙召唤出来之后，严一咧嘴一笑，在蜘蛛女绝望的眼神中，魂力再次释放。

    “武魂召唤·如意盘！”

    “第三魂技·狂热！”

    “这···这···”

    观众席中有魂师，忽然双脚一软，瘫坐在地。

    “他是拷贝魂师，血龙斗罗都是他的护道人，他就是严一！”

    静寂无声的斗魂场中，只有这名魂师胆颤心惊，瑟瑟发抖的声音回荡。

    “那么···结束了！”

    在狂热状态之下，血龙体表不断流转的鲜血瞬间沸腾，原本就有十数米的身躯再次暴涨，随后只见那狰狞的龙头盘旋冲上天空，盘旋俯冲而下。

    艰难抬起头，望着上空那狰狞的龙头，蜘蛛女嘴巴张了张，想要投降，可这时候，她才发现，自己居然失声了。

    “第一魂技·血龙吐息！”

    一道燃烧的鲜血洪流从血龙的嘴中喷吐而出。

    居高临下，就像是自天空落下的瀑布，将绝望的狂战队完全笼罩其中。

    轰~

    一声剧烈的爆炸声之中，万籁俱寂！

    (本章完)

