    叶凡作为气运之子，麻烦的源头，自然是不可能从灵虚洞天轻易的全身而退。

    如果他一直待在灵虚洞天，有徐越这号称有圣子之资的天才光环庇护，短时间内倒也不会有事。

    可当他独自一人离开灵虚洞天后，自然而然还是引来了暗中的窥视。

    本来韩飞羽的叔公就寿元不多，所以才会安排韩飞羽前去试探，想要将三人炼成宝药延长寿命。

    可现在一个是有圣子之资的大天才，和一个本宗门的小天才，他自然是不好放肆了。

    但对于叶凡，他可没有丝毫顾虑！

    虽然掌门警告过他，但在寿命和大限面前又算得上什么？

    只要手脚做的干净，自然不会有问题！

    这种情况下，他便自然而然的安排心腹弟子前往追击叶凡。

    只是在他那几位弟子匆匆离开宗门的时候，却是被庞博发现了。

    原本庞博是准备去找徐越求救兵的。

    可偏偏这时候徐越正在那位摇光外事长老身边，就算是庞博的身份也无法过去。

    因担心叶凡的安危，却也只能一跺脚自己跟着过去。

    虽然险象环生，但最终两人还是平安逃出生天，只是误入了某处废墟，似乎是激活了什么，引起了阵阵宝光……

    ……

    “哈哈，这次你们做的不错，放心吧，下次的配额少不了你们的好处。”

    摇光外事刘长老满面红光，哈哈大笑。

    毕竟是自己亲自过来接人确认的，所以虽然灵虚有发掘之功，但这份功劳少不了也要分自己不少。

    这两位，只要培养得当将来都是仙台有望，很可能成为半步大能，甚至大能！

    以当今北斗的情况来说，圣人不出，大能称雄，就算是极道圣地的核心强者，在不动用底蕴的情况下也就是半步大能与大能。

    可就在这个时候，远处霞光冲天，异象连连，却是吸引到了灵虚洞天的诸多高层与那位摇光刘长老的注意。

    随后都是脸色一变。

    “有宝物出世！走！”

    “如此近，合该宝物与我等有缘。”

    “疑似某位前辈的洞府。”

    随后，一行人便是化作流光，朝着那霞光之处激射而去。

    那位刘长老，还顺手将徐越和微微两人一同带了过去，准备让他们见见世面。

    一味的苦修是无法成为真正强者的，阅历、历练缺一不可。

    已经将两人当做摇光未来天骄的刘长老，自然要顺手帮一把。

    这么多强者在，也不担心出什么问题。

    只是当他们抵达那霞光之处时，见到同样抵达附近的几位大妖却也是脸色一变。

    “这……”

    “等等，是帝文！是妖族帝文，这是古之大帝的坟墓！”

    “青帝之坟！”

    在察觉到了这古殿的跟脚后，所有人都显得异常激动，这是大帝之坟！

    如今，距离青帝坐化已有近万年的时间，以大帝都只有万载寿命的情况来看，除了被封入源当中的底蕴外，已经没有那个时代的人物。

    而同时，整个东荒，也就只有四家圣地拥有帝兵，哪怕加上西边的佛门也就只有五件，如果真的又得到一件新的帝兵，很可能造就一处新的圣地！

    甚至除了青帝帝兵外，昔日青帝夺取了人族至宝的荒塔，同时也拆分了道经并收录了最为重要的一篇，这些绝对都是连圣地都要打破头的好处。

    没错，道经的起始篇的确流传了出去，不少势力都有，但都只是不完整的残篇，大多只能到开辟苦海凝聚命泉，后续部分完全缺失。

    而完整版，很可能就在青帝之坟中！

    “你们人族不要太过分！这是我们妖帝之坟！”

    “你们难道想要挑起战争吗！”

    已经到场的大妖们对于灵虚洞天的诸多强者，也感到了很是忌惮与愤怒，不由高声呵斥。

    而灵虚洞天的长老们也立刻开始反驳。

    “住口!昔日青帝夺我人族至宝，收我人族经文，这次必须要物归原主。”

    “没错，不如先打开，到时候我们只拿走属于我们人族的部分。”

    听到灵虚洞天诸多长老大义凛然的话，那些明显受过骗的大妖却是一个字都不相信。

    “你们人族最是狡诈，里面就算没有你们的东西，到时候你们也必然会撒泼耍赖，完全无法相信你们！”

    在一边口水战的时候，各自也都开始暗中广邀人手，特别是那位摇光圣地的外事刘长老，更是已经开始联系距离不远的一处圣地驻地。

    而此时，徐越则是指了指不远处的叶凡和庞博说道

    “庞博那里好像有点问题。”

    只见此时叶凡旁边的庞博眼中浮现着绿色的火焰，整个人表情也显得很是狰狞。

    却是已经被那青帝的直系后代附体。

    不过这本身其实是庞博的机缘，徐越也没有终止的意思，只是提醒了众人一下，先保下叶凡的安危。

    再怎么庞博也是灵虚洞天认定的仙苗，在发现有问题后立刻便有长老上前进行封印，而徐越也趁机来到了两人面前

    “怎么回事？你们怎么跑到这里来了，这大帝之墓不会和你们有啥关系吧。”

    “别提了，真是晦气，我没想到那个长老如此的急不可耐，你都还在灵虚洞天他便开始对我动手了。”

    叶凡又一次感到了现实为自己上了一课，修行者的下限比想象当中还要更低！

    “放心，此事有我，我必定会给你们一个交代的，不过现在所有注意力都在青帝坟这边，他们倒也暂时没办法管。”

    徐越听到叶凡的话后，似乎也感到了很是愤怒，不过还是提醒了叶凡，灵虚洞天的几位长老和那位摇光的长老暂时没空管这件事。

    “不过那摇光长老说我有圣子之资，到时候随便歪歪嘴，摁死个小宗门的长老还是没问题的，这，也是属于修仙世界的规则。”

    徐越一边随意的说着，一边也开始四处打量了起来。

    嗯，这里是青帝阳坟，算起来是青帝抹去了诸多杀意，专门留给有缘人来开辟的，所以这群没见过世面的新时代修士误打误撞下，还是能够将其破开得到里面的东西……

    ————

    两更~

