    我猛地向左横移了两步，算是把那东西的爪子给躲了开来。

    可是，就在这个时候，隔壁的房门直接打开了。

    紧接着，一个只穿着一件吊带睡衣的女孩睡眼惺忪的打开了房门。

    看着那家伙直直的朝着女孩冲了过去，我心里暗暗叫苦，这他娘的什么情况？

    你早不醒晚不醒，非要在这个时候开门出来，你该不会是老天爷特意派来玩我的吧！

    “谁啊，这大半夜的不睡觉！”

    女孩似乎有点近视，到了现在还没搞清楚状况。

    眼看着那十根刚刀一般的指甲，就要划到女孩的脖子上了，我万般无奈之下，猛地丢下了手里的匕首。

    直接往前冲了两步，拦腰将那东西直接抱住，然后朝着另外一边丢了出去。

    “砰——”

    “啊——”

    我手里清微太枢镇煞符顺势直接贴在了她的肚子上，那家伙如遭雷击一般，直接开始在地上痛苦的翻滚了起来。

    “啊——”

    那女孩也被这凄厉的惨叫声直接给惊醒了，手忙脚乱的带上眼镜之后，只是一看那架势，直接就跟着尖叫了起来。

    不得不说，我现在都想不明白，那么瘦小的一个人，这怎么就能叫的这么大声呢？

    就这么一会的功夫，我都感觉自己的耳膜都要被炸穿了。

    女孩的尖叫声就像是闹钟一样，终于将左邻右舍全都给弄醒了。

    尤其是王慧英，听到楼上的声音之后，整个人是光着脚就冲了上来。

    手里的还拿着一只老式的手电筒，也不知道是因为人多了的原因，还是因为我的符咒的原因。

    小兰身上的长发开始飞速的变短，原本青灰色的皮肤，开始迅速的变成了惨白色。

    我壮着胆子上前几步，借着走廊上的灯光，还能看的清楚，她的胸口还在不住地起伏。

    还好，看样子还有呼吸，王慧英也战战兢兢的走了过来。

    “小、小兰？小兰！”

    走到女儿近前的时候，她这才发现，地上躺着的是她的女儿！

    只不过，现在的小兰已经奄奄一息了，整个人虚弱到了极点，也就比尸体多一口气了。

    “小兰！小兰你醒醒啊！你要是死了，你可让妈妈怎么活啊！”

    母女情深，以至于让王慧英现在根本来不及想别的，她现在满身心得全都是在想女儿的生命安全。

    全然没有发现，在床上躺了几年的小兰是怎么来到这的！

    我的阴眼直接消散了，柳叶孱弱，所能吸附的阴气也是有数量的。

    每次开启阴眼的时间，大概也就是不到三分钟的时间。

    不过，感觉着周围的气温开始上升，不用阴眼大概也能猜到，今天算是过去了。

    这件事情实在是太蹊跷了，王慧英哭嚎了一阵，还是旁边的女孩反应的比较快。

    “王姐，还是快打120吧，我看孩子好像快不行了！”

    女孩弱弱的说道。

    我不确定刚才电光火石之间，她到底看到了多少，不过，看她心有余悸的样子，我现在也是一阵头疼。

    真不知道这件事到底要怎么跟她解释了，这些神神鬼鬼的事情，本来就没什么道理好讲，再说了，现在这个年月。

    这要不是她亲眼所见，我说这房子有阴灵盘踞，估计得被人当神经病了。

    “我、我、帮我打个120！救救我女儿，救救我女儿吧！”

    王慧英有些六神无主了，现在这个时候，就算是强悍如她，也已经没了分寸。

    女孩赶忙拿出了自己的手机，拨打了120急救电话。

    “王姐，给孩子换一身衣服吧！这身衣服......不太吉利！”

    我犹豫了一下，还是对王慧英说道。

    “衣、衣、服！”

    “啊——”

    王慧英被我这么一提醒，这才反应了过来，尖叫一声，差点没直接把小兰给扔到地上。

    “王、王姐，你没事吧？”

    我还好，毕竟经过了刚才的事情，这胆子实在是大了很多，但是，住我隔壁的姑娘可就被她这一嗓子给吓了一跳。

    不过，这姑娘到了现在这个时候，第一时间还在想着王慧英有事没事，能看出来这还真是个善良的女孩。

    “我、我、我没事，我去给小兰拿衣服！”

    王慧英的目光之中，虽然满是惊恐，但是，我才能够看得出来，她似乎并不是第一次遇到这种情况了。

    我虽然有心思想要好好的问个究竟，毕竟这事情实在是诡异的很，而且也完全勾起了我的好奇心。

    世间之事讲究因果，就算是这种鬼魅邪祟，也不可能完全无缘无故的害人。

    但是现在这个时候，看着王惠英惊魂未定，小兰奄奄一息的样子，这实在不是一个问话的好时候。

    感觉到室外吹来的热风，我这才上前，小心翼翼的，从小兰的脚上脱下了那双绣花鞋。

    果然和我的预料差不多，现在这时候再触碰那双鞋，已经没有了任何的反应。

    王慧英下楼急匆匆的拿了一件小兰常穿的睡衣，虽然小兰今年也不过就是八九岁的样子，不过她毕竟是个女孩儿。

    所以我还是转过头去避嫌，住在我隔壁的女孩好心的上来帮忙，她和王惠英一起折腾了好一会儿，才算把那件嫁衣给脱了下来。

    时间不大，门外已经传来了120急救车的声音，王慧英急匆匆地抱着女儿走了。

    临走，还不忘把那双绣花鞋和嫁衣一起带下楼去。

    我从窗口看去，亲眼看着她把那东西直接丢进了路边的垃圾桶里。

    我虽然感觉有些不妥，但是现在这时候孩子有生命危险，倒是也来不及多说什么了。

    等到急救车走了之后，围观的人群逐渐散去，我小心的推开房门，悄悄的来到楼下的垃圾桶。

    可是，现在这垃圾桶里哪里还有刚才的那套衣服！

    昏黄的路灯下，我瞬间感觉自己的后背一阵的冰凉！

    果然，请神容易送神难，不用说，这东西肯定回到了王慧英的房间里！

    我再次回到了床上，却已经毫无睡意，百无聊赖之下，也懒得开灯，借着窗口的路灯灯光，再次拿起了那本师父留下的《清微太枢真解》，准备再好好研究一下上面的内容。

    毕竟，这东西的难缠程度有点超乎我的想想，要是不把这东西摆平，恐怕我是没有安生日子过了！

    然而就在这个时候，我的房门外忽然再次响起了一阵轻微的脚步声......

    我的心瞬间就提到了嗓子眼，娘的，没完了！

