    “龟灵师妹，暂且稍安勿躁，且听听他还有什么虎狼之词，也好让截教的众多师妹人情多宝的真面目！”

    拉住龟灵圣母的金灵圣母苦口婆心的说道。

    “师姐说的极是，此人这丑恶的面貌就该让截教众人所唾弃，不能这么便宜他！”

    龟灵圣母也觉得是这个理，便应声附和道，只是她手中玉剑却握的更紧了，似乎随时都准备一剑劈了多宝。

    于是，三人将多宝围在中间，静静的听着这多宝还活说些什么？

    玄羽见此，自然也是十分的开心，喃喃自语道：“多宝，你不是想让我颜面尽失吗？那贫道就用你的办法来对付你！”

    说着，玄羽便再次陷入了沉默，只是今天注定是个轰动的日子！

    “唉，这金灵师妹的性格就是温雅，端庄贤淑的气质，再加上那傲人的身姿，想想就有些欲罢不能，若可以与之共度良宵，那该有多么美妙啊？”

    “还有还有，还有那无当师妹，娇小玲珑，呆萌可爱，再加上那樱桃小嘴，贫道见了就想上去咬一口……”

    “只是可惜了龟灵圣母了，拥有那么大的资本，却成天将其束缚住，若不是贫道看到，贫道至今还不知道呢！”

    多宝的梦呓越说越离谱，而此时的金灵圣母、龟灵圣母以及还有无道圣母却是满脸的阴翳，咬牙切齿的看着昏睡的多宝，关键时不时还有一丝淡淡的杀意溃散而出……

    本来三人就已经是满肚子怒火了，但是没有想到多宝竟然如此的无耻，竟然同时打着他们三人的主意，一时间，恨不得接过龟灵圣母手中的宝剑，一人一剑将其劈死……

    就在这时，龟灵圣母实在是忍不了了，他怎么也没有想到，多宝竟然如此恶心，最关键的是，听多宝的话，多宝似乎将自己看了个精光！

    一时间，龟灵圣母怒吼一声：“让开，我忍不了了，让贫道劈了他！”

    这次，金灵圣母和无道圣母也不拦着，毕竟即使是龟灵圣母不动手，他们二人也不会放过他们的！

    暴怒中的龟灵圣母一剑直接刺在了多宝的大腿上……

    “嗷呕……”

    吃痛的多宝顿时从昏睡中醒了过来，并且发出了一声悠长的哀嚎声。

    龟灵圣母见此，不说分毫的将宝剑拔了出来，一时间，鲜红的鲜血顿时便流了出来。

    “嗷呕……”

    疼痛的多宝再次叫出了身，一脸惊恐的看着眼前满脸杀意的龟灵圣幕，随即脸色一变，怒吼道：“龟灵圣母，你可知道你在干什么？”

    但是此时的龟灵圣母哪里还会怕多宝，冷哼一声，冰冷的说道：“好你个多宝，竟敢偷窥贫道，若不是看在老师的面子上，贫道又怎会留你的狗命？”

    看着面前仗剑而立的龟灵圣母，多宝老脸巨颤，也不知是因为疼的还是怎么。

    “偷窥？”

    “贫道何时偷窥过你？”

    “而且你有什么东西值得我偷窥？”

    “不管发生了什么事，贫道劝你赶快将贫道放了，否则休怪贫道无情，到老师那里告你们！”

    不明所以的多宝，老气横秋的说道，甚至还想要威胁眼前的金灵圣母。

    “哼！”

    “到了现在了，你竟然还敢不承认，你方才做过什么事情，你心里难道没有数吗？”

    龟灵圣母冷哼一声，怒气冲冲的吼道。

    多宝见龟灵圣母如此强势，一时间也有些怂。

    “贫道刚刚做什么了？”

    多宝喃喃自语的说道，突然身形一颤，似乎想到了什么。

    随即多宝脸色一黑，怒吼道：“是不是你们三人偷袭贫道？”

    “在刚刚会金鳌岛的路上，贫道突然被人偷袭了，所以才会跌落在这里！”

    但是金灵圣母却是脸色一黑，一脸怒意的看着多宝，嘲讽道：“编，你接着编，明明是你偷窥完吾等，在讨论的时候法力不足，跌落于此，竟然还说别人偷袭你！”

    “贫道今日就要为截教除了你这一大祸害，看剑！”

    暴怒的龟灵圣母，挥舞着手中的长剑就要向着多宝砍去。

    “龟灵师妹，他如此败坏截教的名声，我们不如将他交给师尊处理吧！”

    金灵圣母拉着龟灵圣母说道。

    龟灵圣母一听，也是颔首轻点，毕竟在怎么说，这多宝都是通天教主的弟子，他们出售确实有些不合适。

    “哼！”

    “算你命大，只是不知道师尊知道此事后，会怎么处理你！”

    龟灵圣母冷哼一声，缓缓说道。

    多宝大急，慌忙问道：“三位师妹，究竟是出了什么事啊？为何你们……”

    但是金灵圣母、龟灵圣母鸟都不鸟他，就连平时平易近人的无道圣母也是不理会他。

    就在这时，多宝的脑海中突然出现了一副三人嘻嘻玩耍个的场景……

    而且他似乎在看到如此美景的时候，似乎还评价一番。

    仔细一想，多宝顿时打了一个冷颤，倒吸一口气，一脸沮丧的说道：“这……这是啥时候的事啊？贫道什么时候做过这种事？到底是谁，谁要这么坑害贫道啊？”

    但是金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母可不管他那么多，带着他就向金鳌岛而去。

    四人离去不久，玄羽才是出来，看着四人消失的背影，喃喃说道：“这下有你玩的了！”

    …………

    碧游宫中。

    多宝一脸委屈的跪在大殿中，而金灵圣母的那张嘴就像是悬河一般，滔滔不绝的说个没玩。

    但是金灵圣母每说一句，通天教主的脸色便阴沉一分……

    不知过了多久，金灵圣母终于说完了。

    只是此时的通天教主已经是满脸的阴翳，对着多宝便怒吼道：“多宝，此事你还有什么解释？”

    “老师，贫道是被冤枉的啊，贫道怎么会做如此龌龊的事情，还请老师明鉴……”

    欲哭无泪的多宝见此，只能大声的喊着冤枉。

    “你有何冤屈？那道金灵圣母有什么说道不对的地方？”

    通天教主黑着连问道。

    看着震怒的通天教主，多宝也十分清楚，若自己不将事情交代清楚，恐怕难以活着走出碧游宫……

