    梁婷紧随其后，一脸激动：“不会了，不会了，我哥已经被你治好了，我明天就去办理出院手续！”

    两人刚进入病房，凯蒙一脸狼狈的走了过来：“梁云的病已经彻底好了，是我输了，一百万的赌注我会分期打款给你。”

    他此时很庆幸自己没有压上医学博士学位，要不然一生都可能因此毁掉，一百万虽然不是小数目，但至少通过累计能还上。

    陈浩看了他遗言，脸色不善的说道：“凯蒙医生，我想你应该不会在说我是骗子了吧？至少医术上比你们这些所谓的医学博士有效吧？”

    凯蒙尴尬的低下了头：“是我蒙了眼，还希望你能原谅，非常抱歉！”

    他是诚心诚意的道歉，表情上也是很真诚，周围的医护人员也都开始对陈浩议论纷纷。

    陈浩由于英文太差，那些人说的每一句都没听懂。

    随即，他说道：“凯蒙先生，一百万的赌注就免了，我治病不是为了钱，麻烦你给我们办理出院手续。”

    凯蒙对着他深深的鞠了一躬，转身离开去办理手续。

    陈浩和梁婷，带着大病初愈的梁云收走出了住院部。

    可是刚走出电梯，立刻被一群身穿白大褂的医生围了起来。

    梁婷被吓得紧张不已，随即问道：“你。你们有什么事吗？”

    其中一个胡子拉碴的中年男子走到陈浩面前：“你好，我是这个医院的院长克莱曼，你治病救人的高超医术我已经查看了监控，我对你感到非常惊讶和敬佩！”

    陈浩只是淡然一笑：“克莱曼先生，治病救人是医生的职责也是本分，你的敬佩我心领了。”

    说完话，他立刻扒开人群带着两人就要离开。

    “陈先生，请稍等！”克莱曼急忙追上去挡在他们面前，脸上带着浓浓的笑意。

    陈浩眼神微咪，拉住梁婷和梁云的手，问道：“克莱曼先生，请问还有别的事吗？”

    “陈先生，不知道你有没有兴趣来到伦敦发展？”克莱曼说出了自己的目的。

    站在人群中的凯蒙听到这话，立刻走到院长面前说道：“院长，我觉得这么做不合适！”

    克莱曼看了他一眼：“凯蒙，你是在质疑我的决定？我们医院现在就缺少这种真正的人才！”

    凯蒙之所以出来阻挡，也是因为自己可是医学博士高高在上，平时院长也很看重他，要是陈浩留下了，院长就不会看重自己了。

    他立刻开口道：“我经过长时间的治疗，梁云已经恢复的差不多了，陈浩不过是运气好，我觉得他什么学位证书都没有明显是个游医！”

    陈浩本来还想拒绝的，但是听凯蒙的话很是不爽，随即走到凯蒙面前说道：“凯蒙医生，你答应的一百万赌注可不要忘了还我。”

    梁婷也是面色不悦：“凯蒙医生，你今早还跟我说，我哥马上要进行心脏移植手术，怎么现在就变成经过你的治疗恢复健康了，你是想要坑钱，还是否认别人医术的厉害？”

    凯蒙被这一通问话弄得语塞，一双手仅仅握住，话到嘴边了也不知道如何说出口。

    克莱曼面色变得阴沉，对旁边护士问道：“这是什么情况，我想知道他们之间发生了什么？”

    他早就被医院传的沸沸扬扬治病情况所震惊，梁云几天前突然昏迷，经过抢救醒来，接着又被这个突然到来的陈浩治好心脏病。

    护士长转头看了眼凯蒙，有些害怕的说道：“病人三天前心脏病突发，是这位陈先生经过三天的治疗让病人身体恢复健康的。”

    “我今天在病房内，还听到凯蒙医生和陈先生打赌，说是陈先生要是三天治好病人，就退还一百万的医疗费用。”

    旁边的小护士也站了出来证明，不是她们讨厌凯蒙，而是陈浩的医术真的太神奇了。

    克莱曼听到这话有些惊讶的看着陈浩，看到他一身寒酸却皱起了眉头。

    他走到陈浩面前，换上一副笑脸：“陈先生，只要你同意留在我们医院，一百万马上给你，并且年薪很高！”

    陈浩微微抬头笑了笑：“抱歉了，我这次过来就是为了治好梁云，不是为了争名夺利。”

    说完，他带着梁婷和梁云离开了医院，留给克莱曼院长一个坚毅的背影。

    “唉，真是太可惜了，没想到东方的医术这么神奇。”

    身后一名护士传来赞叹，接着又是一名护士说道：“看看这位东方男人，多有魅力，这就是他们说的男神吗？”

    克莱曼听着一群护士的话语，一脸惋惜的看着陈浩离去。

    凯蒙在所有人面前被打脸，此时正一副战败的模样低下头，沉默不语。

    此时已经快到下午，三人来到了机场买的还是第二天的票。

    梁婷立刻提议：“正好，趁此机会我们好好逛下，这还是第一次来到伦敦。”

    梁云一脸笑意：“你们去吧，我想回去酒店休息，感觉有些累。”

    “哥，你怎么了，身体哪里不舒服吗？”梁婷听到哥哥的话立刻紧张不已。

    陈浩拍了拍她的肩膀：“放心吧，他不过是病刚好，身体长时间躺床上太虚弱了。”

    随后，两人一起来到了伦敦的著名商业街，一眼望去很是繁华，可是明显国内人很多！

    梁婷对陈浩很是敬佩，被他牵着手也没有抗拒，两人看起来像是亲密的情侣。

    她还刻意去挑逗陈浩，微妙间不断发生着暧昧。

    陈浩却一副心事重重的样子，根本没有心思关注这些变化。

    梁婷随即问道：“小浩，你回去以后要干什么？要不然你和我哥商量下地皮的事情，我相信子怡姐知道了肯定会同意的。”

    陈浩会经过她这么一提醒，脑海中立刻想到那晚的事，一直对昌子怡耿耿于怀，急忙问道：“你哥和昌子怡感情这么深，两人为什么要分开？”

    “这都怪子怡姐父亲昌军，当时那块地开始升值了，我哥还在国外留学，子怡姐意识到了自己保不住那块地，所以直接将地皮所有权转到我哥身上。”

    梁婷一脸愤怒的说道，提到昌军她就火大。

