    王勤看到来人，还没看清她的脸，已经认出来人是谁了，竟然是杨紫杉，微微有点意外，没想到她会以这种方式约自己，又不是不知道手机号码，有点小心过头了。

    “本以为你不会来。”杨紫杉拿下墨镜，扯掉围巾和帽子，捋捋了乌黑的头发，然后坐到王勤的对面，淡淡的道。

    “杨姐，这是闹哪一处？”王勤笑道。

    “我们见面不能让任何人知道，为了保险起见只能这样了，因为有些人的情报太恐怖，我们又没留下联系的密语，只能出此下策了。”

    杨紫杉解释了一下，接着笑道：“也不要叫我杨姐了，我可没你大，现在是闲人一个，那有资格当姐，叫我名字就行。”

    闻言，王勤已经猜到前因后果了，杨姿衫是七哥到左膀右臂，七哥死了，她就失去了靠山，而现在得不到柳一菲的重用，或者说得不到信任，所以才想见自己。

    不过即便如此，王勤觉得她也没必要找自己，马上问道：“找我有什么事？”

    “找你当靠山。”杨紫杉道。

    “这么直接，不过我当你靠山很不合适，也不合规矩，而且我也不见得有这个能力。”王勤感觉怪怪的，具体哪里奇怪一时半会儿也说不上来。

    因为了解中的杨紫衫只是一个普通人，懂一点金融和法律知识，没什么特别的，要说特别，顶多是因为帮忙七哥打理财务，接触过的钱比较多而已。

    “我知道你有，我也知道你不方便直接出面，但是可以在我生命危险的关键时刻出手。”杨紫杉道。

    “我们都不熟，你敢相信我？”王勤很意外。

    “实话实说吧！我现在是病急乱投医，在我能联系到的人中我选择你了，因为你至少没伤害过女人，何妙彤这样的女人你都敢用，杜轻舞做的事你都能原谅，我还有什么理由不相信你？”杨紫杉道。

    “你知道不少，看来你不止为七哥管理财务这么简单。”王勤笑道。

    “当然，七哥知道的东西我都知道，我知道的东西七哥都未必知道，所以我知道的东西超乎你想象，我手头打理过的钱也超乎你的想象。”杨紫杉道。

    印象中杨紫杉可不是一个会夸大其词的人，也不会说大话，王勤微微有点意外，忍不住问道：

    “是吗？你真什么都知道？那知道七哥是被谁杀的吗？”

    “是你。”杨紫杉直视着王勤，毫不避嫌的道。

    王勤感觉她真有点不简单了，他自问在杀七哥的时候没有留下任何线索，也没有可推敲的动机，她是怎么知道的？马上笑道：“凭什么这么确定？”

    “因为我比七哥更加了解你，我的第六感也不会错。”杨紫杉道。

    王勤笑了，不过没说话，因为这话像是在耍诈。

    “我知道你在想什么，如果我不说出一些让你信服的话，你肯定觉得我在诈你。”杨紫杉喝了口咖啡，接着道：

    “韩浪拉着三吨黄金去找你的时候，你可能感觉到不对劲，但并没有放在心上，后来四大金刚被抓，你感觉到了危急，在我的了解中，你是一个危机感十足的人，所以当四个金刚被抓，你感觉到了危机，所以你马上来找七哥，你赶了医院，肯定透过某种细节，看出七哥在演戏，这个时候你怀疑七哥对你做局，知道七哥不死你就会死，所以你假装离开，然后又潜了回来，然后溜进手术室把七哥杀了，这对天人高人来说轻而易举，我说的对不对？”

    分析的不全对，过程有点出入，但是结果是对的。

    王勤感觉这女人有点不简单了，确实有点东西，南少都没分析的这么到位，马上笑道：“你和七哥的关系应该不错，既然知道我杀了他，为什么还敢来找我合作？”

    “我是法学和金融双一流博士，本来有一个光明的未来，因为遇到了七哥，我从此生活在地下世界，说实话，我恨他，当然，我也不是对他一点感情都没有，但是这都已经成为过去，现在要为未来着想，我知道武者的可怕，所以就找到了你，这么说你相信吗？”杨紫杉道。

    合情合理，逻辑上无懈可击，和资料中的她也吻合，王勤突然觉得有趣了，笑道：“你现在的处境怎么样？”

    “柳一菲不信任我，我已经失去一切，我很不甘心，因为没有我，七哥不可能创下这么大的基业，这里面可是有我的一大半功劳，现在全部被收走了，我要东山再起。”

    别人说这样的话肯定要咬牙切齿的，但是杨紫杉却是平平淡淡的说出来的。

    王勤觉得她是一个可以把情绪管理得很好的人，知道愤怒根本没用，这一点可比何妙彤强多了，想了想，认真的道：“和你合作我能得到什么？”

    “没有一点筹码我也不会找你，这么说吧，我手头还掌握着一支秘密情报队伍，同时也掌握了一份和七哥往来的所有官员名单，还有他们资金往来的证据，在商业上，我认识了很多上市公司的老总，关系还不错，这些筹码够吗？”杨紫衫道。

    这是王勤第一次遇到不用身体作为合作筹码的女人，突然还有点不适应，不过倒是没多想。

    因为她的说话有点骇然，觉得要是现在杨紫杉去自首，带着坦白从宽的态度，夏江的天要坍塌掉半边天，不过王勤可不劝她去自首，因为案子的走向不是杨紫杉说了什么就能决定的，有人能让她开不了口。

    想了想，认真的道：“既然你手头有这些筹码，东山再起轻轻松松，也不愁找不到靠山，比如利用好这份名单，我想要保护你的人多的是。”

    杨紫杉又喝了口咖啡，淡淡的道：“如果是以前的我，肯定是打死也不会来找你这样的人合作，但是随着对这个社会的了解，知道赚再多的钱没有实力保住，那也是待宰的羔羊，而且你以为那些人很善良？很讲道理吗？他们一样吃人不吐骨头，比起黑、社会好不了多少，我反而宁愿信你，根据情报资料，你从来没伤害过女人，又好比严泳薇，她害了你，你都没和她计较。”

