    不过新帝突然发难来刁难崔行舟,  实在是出乎众人的预料。

    这等明晃晃召功臣未婚妻入宫的行为，实在是有些欠妥。一时间，臣子们都等着崔行舟如何应对开宣新帝的刁难。

    崔行舟的眉眼变冷了,  正待开口时,  那坐在后位上吃肘子的皇后却笑道：“皇上，别拿臣妾说笑了，臣妾哪是做夫子的料？再说柳姑娘这一路来，也是吃了不少的苦头,  入了京城，就是要好好玩玩走走,  若是入宫上了规矩夹板,  岂不是更累？不过本宫向来爱热闹,  喜欢请诸位夫人入宫来玩,  柳姑娘倒是可以趁着夫人们相聚时,  跟她们多学学呢！”

    石皇后长得质朴，说话也透着利落豪爽,  一边笑着说,  一边将一只鸭腿放到了皇帝的盘子里,  一下子便缓和了气氛,  就好像万岁爷方才真的是在开皇后的玩笑一般。

    刘U也是一时被骤然而知的真相气得乱了心神,  以至于开口强令眠棠入宫。其实他话一出口，看见眠棠骤然变冷的表情时，就已经隐隐后悔。

    他这般人前为难她，依着她的脾气,  是要生气的。以前他可是从来都不忍她生气的……

    好在他那个粗枝大叶的皇后及时将话拦住,  倒是给稳住了摇摇欲坠的君臣关系。

    更何况，就像皇后所言,  以后可以借着皇后举行宫宴茶会时，宣眠棠入宫，到时候，他自然能得机会跟她说知心话。

    定个婚而已，只要他俩还未成礼，那么也不算横刀夺爱。只希望眠棠不要再跟他怄气了，他有能力将她留在自己的身边了。

    开宣新帝想到这里，便也放缓了语气道：“皇后所言甚是，倒是朕想得不周到了。”

    一时间，宫宴再次恢复了和乐气氛，推杯换盏间仿佛一团和气。

    至于崔行舟的请求，新帝也是欣然应允，只是以二人不过定亲，并非成礼为由，给出的并非诰命，而是淮桑县主的封号，同时赏田产封地，甚是出手阔绰。

    淮桑花有追忆过去之意，这封号若非深知二人纠葛之人，估计也意会不到这一点。

    但崔行舟偏偏知道，更明白开宣帝在用封号撩拨着他的未婚妻，希望眠棠想起他们俩人以前的往事。

    可惜新帝用错了地方，眠棠伤了头，将跟子瑜的过往忘得干干净净，压根想不起跟他的前尘过往。

    关于这点，崔行舟还是很放心的，婚书上白字黑字，柳眠棠既然签字画押就得认。他跟她签婚书时，虽然好商好量，一副过不好就可以放她走的宽容样子。

    但是柳眠棠若真是狗胆包天，将来想要跟他解婚约试试！那时她便知道什么叫上了船便下不来了！

    接下来，两个人都忙成了一团。淮阳王自然有无数应酬，而眠棠作为初入京城交际圈的新人，也交际不断。

    现在不比在灵泉镇，每次应酬，换新衣行头，不能重叠了样子。每次参加宴会结识的人也要用心去记。

    眠棠每日里都忙成了陀螺，脑子里也全是事情，有时候回府里洗了脸，头钗没有拆卸干净，就趴在床榻上睡了。

    可是崔行舟不知是吃什么长大的，跟她一般累，可每次就算深夜回来，也能将她拨醒，胡闹上一场。

    他们在京城停留的几日，暂居在开宣帝赏赐的一处宅院里。

    李妈妈现在如同拧紧了琴弦的胡琴，每日里在柳眠棠的耳旁发出不急不缓的铮鸣――“小姐，如若日后王府举办茶宴，正值四月时节，有水亭、山庄两处，当设宴何处更为稳妥？宴席排位如何摆布？”

    李妈妈问得郑重，眠棠也答得郑重。关于这些个摆宴的礼仪一类，她记了足足两大手札。

    至于那些个赏玩摆件，马球、品茗一类的更是记都记不过来。

    眠棠觉得自己此生似乎都没有这般用心努力过，但平心而论，这些都不是她爱学的。

    可是那次宫宴之后，眠棠觉得若学不好这些，很有可能被皇帝拿来当借口，要挟她入宫。是以头悬梁，锥刺股，倒是一改往常吊儿郎当的态度。

    不过每当李妈妈满意考问走人以后，眠棠都是往身后的软塌上一倒，不禁幻想着若是没有答应在婚书上签字，自己现在该是何等逍遥快活！也不用参加这么多宴会，学这些劳甚子的规矩。

    心中的怅惘一不小心便说溜出了嘴，好死不死的，偏偏崔行舟今日赴宴早早回来，正好听见了她的自言自语。

    这几日，崔行舟大小宫宴不断，每日归来时身上都略带了酒味。

    本想着回来，借口自己酒醉，让未婚娇妻的纤指按捏一下头穴，可没想到一入门，就听见眠棠嘟囔着不签婚书就好了。

    这些可捅到崔行舟的肺门子上了，修长的身子定立在门口不动，面罩寒霜北雪，等着人来哄。

    眠棠翻身看到他瞪着自己，又一翻身倒在床榻上假装看不见。

    崔行舟立了半响，不见她下床来哄，便大步走过去，拉拽着她的脚踝道：“说说是怎般后悔的？”

    眠棠任着他拉，滚落到了他的怀里，嗅闻到略显浓重的酒味，很是贤惠道：“王爷饮了酒，要不要李妈妈调醒酒汤？”

    崔行舟捏着她的耳垂道：“别打岔，且说说方才之言。”

    眠棠躲着他的手道：“君子不立墙下听他人私语。我还没有计较王爷进了我的屋子不打招呼呢！”

    崔行舟将她两手捏住，在娇艳艳的嘴唇上啄下一吻道：“你整个人都是我的，更别提什么屋子不屋子！”

    以前谪仙样清冷的夫君崔九，如今已经被风刮得不见了影子。眠棠眨巴着眼睛，觉得他有些霸道，可偏偏那么不讲理的话从他的薄唇里说出，又是那么让人心里微微的欢喜。

    于是她也不说话，只笑着伸手勾住了他的脖颈，再印上一吻。可是崔行舟欲加深这一吻时，她却笑着躲开道：“喝酒喝得臭死了，快去洗洗！”

    其实她在说谎，崔行舟酒饮得似乎并不多，散发出来的也是清香的酒味。不过现在天还早，像这般黏腻在一起，实在有些不像话。

    她跟他还没有成礼，却已经像老夫老妻般在了一处。淮阳王似乎在西北憋闷着了，很是迷恋床笫之事，几乎没有一晚上是歇着的。

    眠棠初时还好，可时间久了也有些受不住了，很委婉地问李妈妈这样的过来人，是不是别的夫妻也都是这般。

    李妈妈小声告诉眠棠，一般的男人可没有这等子精力。王爷龙虎精神，非旁人能比，也是爱宠着小姐才会如此，不过长此以往下去，很容易掏空男人的身子，不够养生啊！

    眠棠想起以前见到了那些个黑着眼圈虚着身子的浪荡公子，可不是都被酒色掏空了身体吗？想着崔行舟将来也会那般，她真是有些担心，也决定不能这般纵容着他了。

    所以待崔行舟洗完要回转眠棠的屋子歇宿时，屋门竟然从里面已经上了门闩。崔行舟推不开门，眠棠在屋里扬声道：“时辰不早了，王爷请回自己的屋子歇宿吧，我身子略乏累，便先睡了……”

    崔行舟皱眉在门外道：“你的小日子也不是今日，就算是，我也可搂着你睡，别闹了，快些把门打开！”

    眠棠在屋子里只想用枕头压住脑袋，他竟然记得她小日子的时间！叫碧草芳歇她们听见，像什么话！

    当初她签下婚书时，是想着趁着两人没有成婚时好好相处，不再有虚伪谎言，都暴露一下彼此的不足。

    北街的生活太美满，眠棠每次想起，都觉得如梦似幻，两个人过得跟戏台子演的恩爱夫妻一般。

    也许崔行舟就是因为那段日子太美好，而执意要娶了她。他自己都被自己骗了也说不定。

    所以眠棠现在一改以前的举案齐眉的贤惠劲儿，时不时露一露自己的顽劣，若是王爷后悔了，倒是可以趁着婚前，两个人有商有量地及时解了婚书。

    可是没想到，签了婚书后，压根就没有眠棠设想的磨合相处的事情，或者说磨合倒是磨合了，但压根不关磨合彼此性格脾气的事儿啊！

    那般整日的胡混在一处，就连眠棠这般不拘小节的江湖女子，都觉得有些不像话！

    所以今日这门儿，她坚决不开，绝对不能任着他的性子来，不然王爷迟早要变成乌眼儿软腿的王爷，而她则成了吸取男人精气的狐狸精！

    崔行舟拍了几下门后，忽然不见了动静。眠棠从被窝里探出头来，缓缓舒了一口气。可刚转过神来，却看见一个健硕颀长的身影正立在她的床前。

    崔行舟刚刚洗浴，披散着浓墨长发，一身宽松白袍胜雪，正垂着眼眸冷冷盯着她呢！

    眠棠冷不丁看他，被吓得一下床上弹坐了起来，她自问耳力不错，可方才压根就没有听见声音，真不知他是怎么进来的。

    闪眼一看桌旁的窗户，竟然被人从外面挑拨开来，看来王爷做了破窗入户的贼。

    “从入了京城，你便越发的不听话，今日先是说要跟我解婚书，现在又不让我进你的屋子，柳眠棠，你想造反不成！”

    说话间，他已经将人拎提了起来，准备打一打她的屁股。

    眠棠连忙告饶，只说他们又没有成礼，这么整日黏腻在一处，像什么话！而且李妈妈说了，男儿不可太放纵了自己，在王府里就算成了夫妻，也会分房而居的。

    崔行舟反驳道：“以前在灵泉镇上，是你跟我说的，不温热了枕席，不叫夫妻，还叮嘱我莫要冷落了你呢。怎的现在倒假模假式起来？……难道你真的后悔跟了我，而不是等着你的子瑜将你接回宫里做娘娘？”

    眠棠没想到他居然又喝起她跟子瑜公子的陈年老醋，于是也生气道：“我都记不得了，哪个想着跟他好了。你再胡说，我就真进宫跟皇后修习礼仪去！”

    崔行舟如今抱得满怀的软玉，怒气倒是消散了不少。听眠棠气得嚷嚷要入宫，便慢条斯理道：“你去啊，信不信你前脚进宫，我后脚就领兵入宫接你去！”

    眠棠觉得这样的事情，崔行舟也许能干得出来，眨了眨眼睛道：“不要胡说，被有心人听到，还以为你要谋逆呢！不过皇后真的给我下帖子了，邀请我明日入宫品鉴宫里糕饼师傅新创的糕饼。”

    崔行舟连想都未想，扬眉道：“不去！就告诉皇后你身子不舒服，怕过了寒症给皇后！”

    眠棠道：“你现在已经替我回绝了几次了，而且你请调回w州的奏折，不是被万岁都给压下了吗？总是这么僵持着也不好，不然你不是要被他留一辈子？”

    崔行舟闷哼一声：“他一个被太皇太后扶持起来的的，有什么本事留住我？不过想分肥肉倒是真的。”

    现在在朝堂上，这帮臣子们都在研究瓜分西北军的事情，并以地方藩王不可拥兵超限为由，要崔行舟交出军权。

    而他们现在之所以不敢硬来，就是因为西北军就在京城之外，且只听崔行舟一人的调遣。

    而现在三津地区可以说是剑拔弩张，除了西北军外，还有太皇太后亲近武将的兵马，更有仰山旧部的兵马，与崔行舟的西北军呈对峙之势。

    也有一些老臣前来登门拜谒崔行舟，私下痛陈当今天子来路不正，是不是刘氏皇脉之人都成疑，乃篡权夺位之人，希望淮阳王能匡扶大燕，借手中之兵力，将开宣帝哄撵下台。

    总之，京城的淮阳王府门前很热闹。崔行舟倒是有些看出了远远避开的绥王的心思。

    自古以来，推翻前帝夺位都是个脏活，身负骂名，手上染血也不见得就能坐稳帝位。

    绥王扮演贤王上了瘾，自然不会干这种脏活。于是便将他的皇侄子推出来，担了天下的骂名。

    说实在的，刘子瑜半生流落在外，他的出身的确是硬伤诟病，而且皇后也是个粗俗之人，实在不足以服众。

    而现在，又有人撺掇着崔行舟出面匡扶天下，若是崔行舟真是个野心膨胀的，手握重兵，难免会不动心，一旦他真的发难，京城势必大乱，

    到时候就会有人渔翁得利，那绥王出面平乱，顶着贤名登基，顺理成章地成为大燕的匡正明君！

    不过崔行舟可不打算上当。他当年开蒙的恩师曾同他讲，君子顺势而为，又不可随波逐流，方可成中流砥柱。

    他手里的兵，都是在血战里磨砺出来的，绝对不会移交给旁人。

    可是若有人想借刀杀人，让他出面拉拽刘U下台，只怕也不能如愿。

    但是现在皇后邀请眠棠，而一味推拒不去，难免会造成淮阳王桀骜不驯，不服当今圣上的僵局。

    所以眠棠今日也是想了又想，觉得自己应该前往：“总是一味推拒不是办法，所以今日皇后叫人来传旨时，我便接了。”

    崔行舟一皱眉：“你不怕他不放你出来？”

    眠棠微微一笑：“你都说了，若是胆敢扣着我，你便派兵来接我，我还怕什么？再说了，我也不是一个人去，那应邀前往的还有逝去太上皇最宠爱的女儿稼轩公主。她为人方正，在皇族里声望颇高，我前些日子在兵部左司马夫人的宴席上见了稼轩公主，送给了她一套灵泉镇铺子里的微缩画盘子给她，得了她老人家的欢心，所以明日入宫，我便跟她的车马一起去。你说稼轩公主回来时，会空着车马，将我一个人留在宫里吗？”

    崔行舟这几日忙着参加宴会，而眠棠这样得了封赏的淮桑县主自然也成了京城宴会的宠儿，终日里应酬不断。

    崔行舟知道眠棠与人相交的手腕高超，只是没有想到，她短短几日竟然能讨得稼轩公主那等老虔婆的欢心，要知道这位公主年轻便守寡，随后也未改嫁，可是出了名的性情古怪，且为人清高，除了得眼的几位世家夫人外，从来不与穷苦出身的清流寒士交际。

    眠棠笑了笑：“我这样的，自然入不得公主的眼，只是我打听到，她与逝去的驸马伉俪情深，才一直未曾改嫁，所以费了些周折，拓印了公主和驸马的肖像画，并吩咐陈先生画了公主揽镜梳妆的小像，而她眼里嵌着的正是驸马在她身后簪花的情形，许是公主觉得我懂她的情深，便对我和善些吧！”

    其实眠棠能这么快熟稔京城旧事，李妈妈真是功不可没，她曾经陪着太妃在京城小住，出入贵妇王后的茶会无数，了解的事情，可比侯门里年轻的夫人都多。

    所以这次入宫，只要她跟从稼轩公主前往，就不怕开宣帝做下什么不合规矩的事情。

    一向周正严谨的稼轩公主可不能任着人拉她入浑水，担负着将西北大帅的未婚妻搞丢了的骂名。

    她说完了自己的打算后，却看崔行舟沉默地看着她，便忐忑搭配：“怎么，我想的不对？”

    崔行舟伸手摸了摸她的脸，觉得自己先前的担忧倒是多余了。

    这个女人像一尾活鱼似的，适应力极强，到了哪儿都能如鱼得水。而他则要看住了她，莫要让她游得太远。

    “你安排得甚好，倒是比我做得圆滑得多。”

    眠棠觉得他谬赞自己了，笑着道：“这不是我手上没有军权，说话没你硬气，不得已想出的人情法子吗？我若是个男子，手里掌着兵，才懒得跟人这么费事，只挎着刀，踹着宫门进去，到时候，他想请我走，都得看看我的心情呢！”

    崔行舟想了想，到真觉得柳眠棠就算做出这事儿来也不甚叫人意外。

    不过现在，入宫的事情了结了，便要追究一下不叫他入门的事情了。

    眠棠被他审得咯咯直笑，然后说出担忧他身子的事情。

    崔行舟却不以为意道：“你当我是那群软脚虾，若不是心疼着你娇弱，手脚伤还没全好，我全放开了的话，便叫你日日下不来床！原本就吃得不够，选如今你还要给我断了顿数，当真是讨打！”

    结果那一夜后，眠棠总算领教了崔行舟吃够了是什么王八德行了。

    待得日上三竿，快要到了入宫的时间才勉强起来，那腰酸得跟颠马急行军走了八百里夜路一般。

    当她盛装打扮，穿戴整齐后，稼轩公主的马车也到了府门外，她便依约上了稼轩公主的马车，跟着她一起入宫去。

    只是稼轩公主看着淮桑县主上马车的动作，跟有腰伤的老妪一般，略显迟钝，便问：“前些日子见你，还是欢实的样子，怎么今日这般？可是扭伤了不成？”

    眠棠却不好跟常年守寡的公主细讲扭腰的过程，只能笑着说自己练习射弓的时候，扭伤了腰身，然后便将话题转移到了养生一道上去了。

    稼轩公主上了年岁，最喜好养生一道。而眠棠在西北苦读的医书算是派了用场，说起来是头头是道，很是行家。

    稼轩公主觉得这位县主虽则出身不高。可是仪态礼仪却不输大家，最主要的是，说话办事都对了她的心意，真是难得的可心人儿。

    而且她的未婚夫淮阳王也是难得的清流，作战骁勇，不掺和朝政更迭的烂事。对待新君与旧臣都是不卑不亢，恪守自己的本分。

    这也对了稼轩公主的胃口，所以对待淮阳王的未婚妻，也是格外的和颜悦色。

    等入了宫门时，其他的贵夫人也都从马车上下来，彼此见礼寒暄，再一同入宫面见皇后。

    石皇后今日穿得很喜庆，一身的粉色长裙，上面绣着朵朵白花，显得身子更胖。原本穿得就够闹眼睛的，偏偏还戴了一头的红花，配色其实不够雅致。

    稼轩公主看得直皱眉，觉得宫里的女官们真该请辞去了，皇后这般穿戴，她们怎么不拦？

    而且今日茶会的主题也够荒谬的，竟然是叫人品尝糕饼，她当京城的王侯贵妇跟她一般，都是吃货不成？

