    第326章故友重逢

    “姚师傅，李师傅。”

    聂灵儿远远的呼唤了一声，一脸热情的笑意。

    再见面，姚天河和李知秋看见聂灵儿也均是一愣，因着聂灵儿实在是瘦下来太多了，整个人的模样和体态都变的和之前完全不同了。

    “灵儿姑娘，这要是在大街上遇见，我可认不出你了啊。”姚天河打趣着道。

    李知秋也笑着点头：“可不，姑娘如今瘦下来，当真是大变样了。”

    故人相见，总是免不了对她的改变表示惊叹，聂灵儿如今已经习惯了。

    莞尔一笑，聂灵儿才关心的询问：“两位师傅这些日子以来可还好？”

    “都好都好，就是太忙了。”姚天河道：“你也瞧见了，如今花间楼规模扩大，我们后厨多找了好几个人都显得捉襟见肘的，根本忙不过来。”

    “灵儿姑娘这次突然来淮阳，想来是为了知府千金和林大人的婚宴吧？”李知秋问。

    聂灵儿闻言微愣，继而便是笑着点了点头：“没错，李师傅竟是猜到了。”

    李知秋轻笑摇头：“这桩亲淮阳城内无人不知，我能猜到也不足为奇。”

    话落，只见李知秋眼睛一亮，一脸期待的追问：“姑娘，这婚宴是不是还要你掌厨啊？到时我和老姚还去给你帮忙。”

    “我看你是想要再在灵儿姑娘那学些手艺才对。”姚天河听了，一语戳破李知秋的心思。

    李知秋哈哈一笑，承认的倒是爽快：“是又如何，灵儿姑娘又不是那小气的人，怎的？你不想学啊？”

    “想，想的很。”姚天河也笑了。

    一旁的江铭听了几人的对话，不禁暗暗咋舌。

    江家作为开酒楼的人家，对于淮阳的掌厨们自是了然于心。而现如今姚天河和李知秋二位掌厨，那可是淮阳都最炙手可热的两位掌厨了。

    可此时，这两人竟是对师傅如此态度，言语神色热络之余难掩敬重，甚至是崇拜。

    这就是他的师傅，聂灵儿。

    聂灵儿轻笑着摇头否认：“我倒是想，不过桑浅姐姐说了，婚宴的掌厨是都城林家为她挑选的，想来应该是都城厉害的厨子。”

    “我此行就只管吃和玩了，不会上灶。”

    二人一听，不禁纷纷了然点头，姚天河道：“如此也好，姑娘难得清闲，倒不如趁此机会好好玩乐一番。”

    而李知秋则道：“京城请来的厨子，莫不是余味堂的人？”

    一提起余味堂，二人眼睛同时一亮，姚天河神色之中漫上兴奋之色，对着聂灵儿道：“姑娘，我们可是听说了江城县的事儿，你与余味堂的魏师傅比拼厨艺，最终赢了他！”

    “这事儿已经传到淮阳了吗？”聂灵儿微惊，笑问。

    二人用力点头，李知秋更是激动到：“不愧是灵儿姑娘，那余味堂可是大昭厨艺界的殿堂，是最厉害的一批人呢。之前不是有他们的人去长陵镇找你，可是要邀请你加入余味堂？”

    当初那余味堂的两个人是先到了淮阳花间楼见过了姚天河和李知秋，才打听了聂灵儿的具体去处，所以他们二人也是知道这件事的。

    余味堂的人千里迢迢亲在前来相邀，这可谓是无上的荣耀了。

    所以此时姚天河和李知秋的心里定然是觉得，灵儿姑娘根本没有理由拒绝。

    却不想聂灵儿只是笑着摇了摇头：“确有此事，但我拒绝了。”

    “啊？”二人一脸诧异，李知秋问：“为何啊姑娘？”

    这可是余味堂，大昭所有的厨师梦寐以求加入的组织，是身份的象征，也是实力的体现。

    进入余味堂，就代表你是大昭最顶尖的厨师！

    面对二人惊讶的反应，聂灵儿神色淡淡的叹了口气，幽幽的开口：“是我自己的原因，于我个人而言，我觉得我和这个余味堂的价值观不太一样。”

    聂灵儿并没有直接否定余味堂，而是把原因归咎在自己的身上。

    因为只有她自己一个人这么想，而余味堂对于其他的厨师来说，是神圣不可侵犯的权威。

    她没必要因为自己的价值观，而去抨击姚天河和李知秋心目中的神圣殿堂。

    “许师傅还在这里吗？”聂灵儿突然问。

    突然提起许知恩，引得姚天河和李知秋下意识的愣了一下，而后两人齐齐摇头。

    姚天河低声道：“他三个月前就离开花间楼了，听说是去了飘香居，也在淮阳。”

    “他到底是有本事的，去哪谋生应该都不是个问题。”李知秋道。

    聂灵儿并不意外，她对许知恩虽说不上了解，但也能看透一二，当时她就有预感，许知恩不会在花间楼和给自己做副厨的姚天河、李知秋共事太久。

    果不其然。

    “当初许师傅距离加入余味堂仅一步之遥，他需要一个魁首的实绩荣誉，而这个荣誉被我给毁了。”聂灵儿道。

    “竟有此事？”姚天河再一次惊到了。

    聂灵儿点了点头，语气平静的解释：“是那两个余味堂的人亲口告诉我的，所以许师傅当初输了比赛，才会一下子与我疏远了许多，他没直接翻脸，估计已经是克制之下的修养了。”

    李知秋缓缓点头：“若如此，他当初的反应倒是有些情有可原了。就差一步就能进余味堂，多么大的诱惑啊！”

    听着李知秋的话，聂灵儿轻轻抿了抿唇，果然，这余味堂对于厨师而言，有多么大的吸引力。

    也正是如此，聂灵儿也更加肯定了自己当初的决定是对的。

    这样一个虚荣的组织身份，让多少厨师拼尽全力追逐，却忘了做厨师的初心。

    几人一阵唏嘘之后，聂灵儿才将江铭介绍给面前的两位掌厨。

    “他就是我在江城县江家收下的徒弟，叫江铭。”聂灵儿说着，便对着江铭道：“这位是姚师傅和李师傅。”

    江铭闻言连忙礼貌的鞠躬叫人：“见过姚师傅、李师傅。”

    两人纷纷笑着回应，姚天河不禁开口道：“江城县的江边城外曾经也是咱们淮阳境内远近驰名的大酒楼，当初也是完全不输给淮阳的名店。”

    李知秋则道：“没错，我师父也曾给我讲过淮阳酒楼的兴衰史，这江边城外曾经的繁盛，也属实是风光无限的。”

    (本章完)

