
　　第三十七卷禽火神纪宁在前往虞星海‘瑶火境’的同时，法身也透过‘古真殿’传消息给九尘。

　　“九尘，你在瑶火境？我过来了。”纪宁就传了这么简单的一道消息。

　　古真殿，在道盟八大圣城都有分殿，背后乃是古修行者一族。纪宁传的话，很快就到了古修行者一族，传到了九尘的法身耳朵里。

　　“什么？”九尘也吃惊了，他没想到自己陷进瑶火境的消息连北冥都知道了，同时他内心也有着感动，毕竟瑶火境是众所周知的绝地！北冥知晓后却毫不犹豫就赶过来。

　　“北冥，我是被绯雪城主追杀，陷进瑶火境。而且我从来没对外公开过这消息，你知道这消息，一定是绯雪城主说的，这是绯雪城主的阴谋。”九尘也传消息给纪宁，“千万别过来，绯雪城主就是个疯子，他一定有针对你的阴谋。”

　　他传消息给天苍宫纪宁法身，可惜，没用。

　　“唉，北冥他真是……”九尘也明白很难劝说纪宁，当即他在古修行者一族内的法身亲自出，前往天苍宫。

　　……更新第三十七卷禽火神一名灰袍猎猎的男子从撕裂的空间裂缝中走出，遥看远处的天苍宫。

　　“到了。”灰袍男子风尘仆仆，脸上有着焦急色，“应该还来得及。”

　　“去。”

　　灰袍男子一挥手，顿时远处高空中显现了无数的雨滴，雨滴飘洒，滴落在天苍宫的每一处，这些雨滴蕴含的威能却让‘天苍宫禁制’给完全隔离了，威能碰撞下的波动，惹得天一帝君和纪宁法身都注意到了。

　　“嗯？”两道身影都出了禁制。纪宁法身和天一帝君并肩而立，看着远处。

　　“哈。”纪宁法身笑了，“天一大哥，你先回去吧，我去会会我的好友。”

　　随即纪宁法身踏着虚空朝那灰袍男子走去。

　　天一帝君见状也笑了，他也认出来了，灰袍男子此刻已经不再伪装了，露出了真实模样，正是九尘教主。

　　“九尘。”纪宁法身走到了灰袍男子身前。

　　“北冥。”九尘法身看着纪宁，也有些心情复杂。

　　虽然他不愿纪宁明知危险还往里闯。可看到好兄弟能为自己如此，还是很感动的，这才是生死兄弟！更新第三十七卷禽火神“还早着呢，在虞星海中赶路是需要时刻小心，不能像在炎龙域界内随意的穿梭。”纪宁笑道，“最起码还有近千年时间，才能抵达瑶火境。”

　　九尘松了口气：“这就好。”

　　“咦……”九尘仔细看着纪宁，有些惊讶。“你怎么给我感觉。有些变了？”

　　虽然二者相见的都是法身，可气息是由魂魄真灵以及‘道’等多方面构成。一个心性邪恶之辈，连气息都会变得邪恶！而本尊和法身的气息都是很相似的。和上次二人分开时，纪宁的气息的确变化非常大。

　　过去的纪宁，气息内敛。一旦爆则锋芒毕露，犹如利剑。可此刻却浩瀚如无限星空，又温柔如一滴水，让人情不自禁生出好感，有着莫大的吸引力。

　　“修行了一门幻术导致的。”纪宁说道。

　　“幻术？”九尘惊讶，“你剑道如此高深，什么幻术能让你改变如此大？”

　　如果专精幻术的，一般都具有很强的魅惑力，比如苏尤姬就是如此，一般修行者看到苏尤姬会情不自禁沉迷，甚至甘愿为追随者。

　　一些在幻术上极强的，虽然不是刻意，自然散的气息都很吸引人。

　　纪宁的《大自在梦界》乃是纪宁汲取无数法门的奥妙，又在至尊石台辅助下修行大半个混沌纪最终创出的幻术法门，对纪宁影响也很正常了。

　　“前一段时间我在琢磨幻术，有了些收获。”纪宁自得一笑。

　　“好了，不提你的幻术了。”九尘连道，“我这次赶过来，就是希望你别去瑶火境，你已经明知那是绯雪城主的阴谋，何必中了他的计呢？”

　　纪宁摇头道：“阴谋？他能有什么阴谋？九尘，你说说，他能有什么阴谋？”

　　“别小瞧他，他是个疯子。”九尘露出焦急色，“这次我被他一路追杀，我仓惶逃窜，宝物也用了差不多了，在路过‘瑶火境’的时候，我当时是一咬牙为了保命就钻进去了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　在生死时刻，闯进绝地，好歹有一线生机。可被绯雪城主追上那就是必死无疑了。

　　“我原以为我闯进绝地了，绯雪城主就不敢进来了。”九尘摇头道，“我错了，这个疯子竟然也跟着闯了进来。”

　　“哦？”纪宁瞳孔一缩，“他也进去了？他不要命了么？”

　　“所以我说他是疯子。”

　　九尘郑重道，“瑶火境是当初西斯族设下的一处绝地，据说当初上古战争有很多大能死在其中！不过那绝地终究破败了，我冲进去，如果小心点，多耗费点时间，还是有希望寻找到一条生路逃离瑶火境的。可是那绯雪城主也追杀进去，逼得我只能继续逃，我在瑶火境内仓惶逃窜，朝一些看似危险的地方钻！那绯雪城主竟然敢一直追着我……直至我最终困在了一处仿佛牢狱的地方。”

　　“牢狱？”纪宁皱眉。

　　“我也不太清楚，我现在被困着，只能在周围十余丈范围内活动。”九尘感慨，“还好，至少暂时没生命危险。而且那绯雪城主也没敢继续追。”

　　“仿佛牢狱的地方？”纪宁皱眉沉思，自己毕竟是芒涯国一员，所以和芒涯主宰索要到了一份‘虞星海星图’，原本还打算拿宝物换的，芒涯主宰却直接送给自己了。

　　所以纪宁如今有芒涯主宰、青石道人他们俩的虞星海星图，其中对‘瑶火境’都有些记载。

　　瑶火境，是西斯族设下的绝地，最核心的就是牢狱！

　　当初的修行者文明不少大能们陷入瑶火境，甚至陷入牢狱中逃脱不得！待得关押足够大能者后，西斯族就会一次性激整个瑶火境的‘大灭绝之力’，灭绝所有被关押者！按照芒涯主宰的记载：“瑶火境内的牢狱主要分成七大部分，牢狱按照重要性也有区别……不过都死了，七大区域内我遥遥感应过，没有任何生灵，都死绝了，可牢狱内依旧危机四伏，虽然整个瑶火境破损处处，‘大灭绝之力’无法再激。可牢狱内部本身就有诸多危险禁制，便是主宰都有陨落之危。”

　　“牢狱？”纪宁皱眉，“该死的绯雪！”

　　即便是一些最普通的牢狱。

　　可瑶火境内，任何一座牢狱都很可怕！

　　“放心吧，我没事的。”九尘连说道，“我只要在周围十余丈内活动，不碰触到任何禁制，就没有危险。”

　　“那是瑶火境的牢狱。”纪宁担心道。

　　“所以北冥你千万别来。”九尘连道，“那绯雪城主能疯狂的追杀进来，显然为了对付你我，已经不顾一切了。现在他已经在瑶火境内，肯定凭借对一些危险的知晓……设下些危险！一旦你过去，你对周围危险不了解，很容易被他引的中招。”

　　“我也不傻。”纪宁笑道。

　　“可他占有地利！”九尘急切道。23sK.com

　　“放心吧……瑶火境，我也并非什么都不知道。”纪宁摇头，有青石道人、芒涯主宰给的星图，对瑶火境，自己还是颇为熟知的，“而且我也一直想要解决绯雪城主这祸患，这等邪魔疯子任由他这么下去，说不定还会有什么麻烦，还是尽早铲除比较好。”

　　“你——”九尘急切，“你怎么……”

　　“你知道我的脾气的。”纪宁笑了。

　　“我知道很难劝服你，可还是抱着一线希望。”九尘见状无奈，“唉，我说这么多，依旧说不动你！总之，你自己安全第一。”

　　“我可不是头脑热的傻小子。”纪宁笑道，“我知道，我得保住自己的命，才能救你的命。”

　　**

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十七卷 禽火神 第一章 法身免费阅读。https://xs.23sk.com 