    时浅小脸闪过一抹尴尬：“睡不着了。”

    “腿还酸吗？”商司湛又问。

    时浅：“.......！不酸，没事了。”

    不想再继续这个话题，时浅看向墙壁上的屏幕，开口道：“湛爷，你就一直在这房间里看每个人的表现？”

    商司湛视线看向屏幕，回答道：“体能训练是在这里看，等体能比拼结束后，格斗赛去练武场看。”

    “那今天还会有格斗？”时浅又问。

    商司湛回道：“后天。今天是体能极限测试，测试结束之后，他们的体能基本都到极限了。”

    “哦。”时浅点点头。

    后天是周一，算了不去了，反正课程她早就学完了，留在帝园看格斗。

    两人正看着，此时屏幕中忽然出现妖妖兽兽的身影。

    两家伙没来过南园这边，也不认识这边的人，而南园这边的暗卫们也很少去北园，更没见过妖妖兽兽。

    而此时的妖妖兽兽不再是她面的小乖乖，也不像在商司湛面前那副怂样子。

    周身散发着猛兽的危险气息，速度极快的向训练场的暗卫们发动攻击。

    正在体能训练的暗卫们纷纷四散躲避，与雪狼周旋。

    这些人不愧为帝园暗卫，虽然事发突然，两只庞然大物看起来又很危险，有的人甚至被伤到，但众人倒不是惊慌乱窜。

    时浅看着这画面，立马窜了起来：“忘了妖妖兽兽在外面了，我立刻把它俩叫过来。”

    商司湛看着屏幕中的画面，蓦然道：“先等等。”

    “啊！”时浅愣了下，看着商司湛：“可是我觉得这些暗卫不太好对付妖妖兽兽。”

    商司湛道：“几分钟还是没有问题的。”

    训练场中逐渐出现理智的主导者，一个男人在对众人说着什么，而众人也下意识的听从他的话，并且认可。

    商司湛看着屏幕中的男人，眸光深了深。

    顿了几秒，又将时浅拉回自己怀里，说道：“你不用过去了，让厉风把他们带过来。”

    商司湛拿起桌上的对讲机，吩咐道：“厉风，把妖妖兽兽带过来。”

    两三分钟后。

    房门打开，妖妖兽兽跟着厉风一起进来。

    两只家伙看到商司湛与时浅后，俨然没有了刚刚那副凶神恶煞的模样，安静的往旁边一边，又是一副乖宝宝的模样。

    时浅站起来围着两只家伙转了一圈，喃喃道：“这俩家伙演技挺可以，在我们面前一副乖宝宝的模样，到了其他人面前，立马就变成凶猛的妖兽了！”

    商司湛随即站了起来，走到妖妖兽兽面前，抬手摸了摸它们的脑袋：“它们本来就是猛兽，如果碰到敌人会更凶残。”

    时浅摸着妖妖兽兽，笑笑道：“还是这样可爱。”

    周日下午。

    时浅出来跟慕容静见了面。

    两人去了攀岩馆攀岩，还选择了最高难度最大的攀岩墙。

    工作人员看着两个瘦弱的美女，好心提醒了半天各种注意事项，还询问两人要不要选择一个简单点，矮点的攀岩墙。

    两人纷纷说不用。

    工作人员看着准备开始攀岩的两人，暗暗摇了摇头，感觉两人实在是有点不自量力。

