    神特喵吐口水哇！

     一句话出，在场的所有人都一脸惊恐的看着江南！

     "(o Д o*)

     任务这么重的么？

     吐口水跟做宇航服之间有什么必然的联系么？

     然鹅没有解释，江南直接就掏出了一筐的兔饼干发给了众人吃掉！

     这一刻，场中多了一百多只胆小兔，此刻一个个脸都黑了！

     不用说明书，直接就会用了啊！

     神特喵兔吐药丸啊！

     当即就有人开始朝着掌心里吐口水搓丸子了！

     蒋天辰：?(?口?|||)“呔～你干啥？都三十几岁的大老爷们了，还当众玩儿口水？你埋不埋汰？”

    

    

     那爷们一脸无辜的表情！

     (。??3??)“可…可就是这样做的啊？”

     说着拿起自己刚搓的丸子，直接就给吃了！

     果不其然，他的头顶多了道路人光环！

     蒋天辰瞪大了眼睛，他突然知道江南他们头顶的光环是怎么来的了啊！

     要不要这么神奇？

     江南面色一肃：(?ˇ?ˇ)“咳咳～不要在大庭广众之下制作药丸嘛！这样弟兄们吃了会有心理压力的！”

     “此事要绝对保密知道嘛？接下来你们要做的就是化作无情的人间造口水姬！”

     “要让银月之城里所有的弟兄们，吃上你们亲口制作的兔吐药丸知道嘛？”

     月兔军团齐声大喝：“是！江少帅！”

     “啊吐吐吐吐吐～”

     蒋天辰捂脸，虽然听起来很正经，但为什么越听越不对劲啊？

     只见江南话锋一转：“不过三天时间里，制作上百万颗兔吐药丸还是很有压力的！”

     “后续蒋叔可以挑选新的口水姬加入战斗，不过记得配方一定要保密知道嘛？”

     蒋天辰一怔：(???.??)????“数百万颗？咱们需要这么多？”

     整个银月之城也才十几万人的吧？

     江南脸上的笑容逐渐变形！

     (?????)“听我的！你做就完了，我有大用！”

     说话间就带队就找韩梦露去了，而蒋天辰则是一脸莫名！

     …

     会议室，没人注意到果盘的苹果上多了一道微不可查的小洞！

     此刻的维妮正趴在洞上，专心致志的看着屏幕上的监控！

     (????︿????)…

     监控画面上正是月海中各个基地的情况！

     (???～??)“唔～到底什么时候能开阵啊～”

     说话间又低头啃了一口果肉，满脸无奈！

     种子偷不到，自己也回不去了啊？

     不过转念一想，银月之城里有吃有喝，温暖如春，也没什么不好的啊？

     自己就先摸它两天鱼好了！

     于是在苹果里啃出个床来就补起觉来！

     而江南这边则是走了进来！

     (o'w'o)“梦露姐？开下阵，我出去做做坏事～”

     说话间随意抓起果盘里的苹果就是糠哧一口！

     那叫一个果香浓郁，汁水充足！

     韩梦露咯咯直笑：“这就给你开，一路平安哦！”

     说话间就把弑神咒阵给打开了！

     江南三口啃完苹果，带队瞬移到车库，开了辆月球探索车直冲出银月之城！

     …

     维妮直觉得疯狂震动，才没睡一会儿功夫，房子怎么就塌了？

     该不会有人把房子给我吃了吧？

     一脸惊恐的维妮连忙从嚼碎的果肉里跑了出来！

     看到的却是粉红色的墙壁，下方就是胃酸了！

     (??w?? ?)…

     唔～这个人的胃还蛮健康的呢，不过一看就没吃早饭！

     胃里就一颗苹果的啊？

     维妮：！！！

     这不是重点啊！重点是我现在被人家吃进肚子里了啊！

     然而维妮就听到外边传来一阵声音！

     不禁连忙细细倾听起来！

     一辆月球探索车极速行驶在月海之中！

     此刻江南说的都队全员都吃了兔吐药丸，头戴光环！

     王大雷满眼兴奋：( ?° ?? ?°)?“江叔？你打算怎么搞？先搞谁家？要我说还是先搞鹰国基地好了！”

     “毕竟他们鹰巢局挺不老实的，碰到他们的道天也不怕！”

     “我必以雷霆击碎黑暗，来一个干翻一个啊！”

     江南嘴角一抽，我就想问问，你这个干翻它正经么？

     怪不得大雷侄儿这么积极，原来大雷之意不在叔~在乎于妮可之间呐？

     (￢?￢)“你急个鬼？人家就在月球，还能跑了？柿子当然要先挑硬的捏！”

     “先去趟米国的星际都市好了，省的他们来咱们银月之城搞事啊！”

     王大雷一怔：“去米国？那边有皮尔斯马丁！不太好搞的吧？”

     江南嘿嘿直笑：?( ??w??)?“木得事，那俩我都锤过，我有经验！跟你江叔混就完了！”

     说话间探索车瞬移加虫洞，朝着宁静之海极速而去！

     [来自维妮的怨气值+666！]

     江南一怔！

     维妮？她不是那个大大大么？

     她给我刷什么怨气值？真奇怪！

     此刻的维妮在江南肚子里都吓疯了！

     靠！把我吃掉的是江南？

     自己在江南的肚子里？

     听这情况，同行的还有王大雷啊？

     他们这是要去星际都市搞事情？

     怎么办？怎么办？

     自己要是走上路出去，直接就碰到王大雷了啊，我一个小星耀肯定要被劈死的！

     江南也不是好惹的啊？

     那走下路？

     呸呸呸！打死我都不要的啊！

     好在已经出阵了，但本姑娘绝对不想以这种方式的啊？

     不过江南他们是去星际都市搞事情，看来自己只能等他们到了才有机会出去的么？

     那样有老皮作为靠山，自己的生命就有保证了啊？

     打定了主意的维妮直接就在江南的身体里住了下来！

     哼哼～以为本姑娘是这么好吃的嘛？

     现在我随时都能要了你的命哇！

     还想去星际都市搞事情？这波你就等着栽跟头好啦！

     [来自维妮的怨气值+1000！]

     江南满脸奇怪！

     什么鬼？一定是图谋不鬼了吧？

     自己要小心才行的！

     一路来到了宁静之海的星际都市！

     江南先是懵了一下！

     Σ(°Д°“卧槽？他们这么惨？怎么搞的？”

     从残骸上看，这星际都市原本应该挺大的，现在就剩这么大点儿了？

     王大雷一脸猴急！

     “江叔，你就说怎么搞就得了！”

     他的心早就飞鹰国基地那边去了啊？

     江南嘿嘿直笑：“皮尔斯的空间系还蛮棘手的，不过不怕！”

     “咱又不是来拆他们家的？”

     钟映雪满眼好奇：(??????)“小南有计划了？”

     江南一脸神秘嘻嘻，直接就开始掏装备了！

     当时就掏出两件天线宝宝衣塞给米拉跟岚！

     此刻两个小丫头都一脸兴奋！

     米拉：(o???? ? ????)“只要是江南哥哥交代的，米拉什么都肯做的啊？”

     岚已经朝身上套隐身衣了！

     ?(*′ ? `*)?“又有任务了嘛？”

     江南轻咳两声：( ?° ? ?°)“岚，你知道宇航服的吧？一件特制的战斗宇航服，光制作费用就三千多万，值超多小钱钱的！”

     这一刻的岚两只大眼睛直接变成了小钱钱的样子，疯狂点头！

     (?$﹃$?)“言厚捏？要我怎么做？”

     江南满脸坏笑：( ???)“你跟米拉一起隐身进去，把星际都市所有的宇航服储备全拿出来！有一件算一件！”

     “咱们替他们保管，知道咯吧？”

     岚兴奋的拍着胸脯：“放心好了，我会替他们好好保管的！”

     一旁的钟映雪跟夏瑶都是呆呆的看着两人！

     鬼的代为保管啊？

     要不要把偷衣服讲的这么清新脱俗啊？

     江南神色一正！

     (??????)?“记得！咱们这不是偷，是在做好事！”

     “没了宇航服，他们就没法随意出基地了，也没办法去别人家的基地捣乱！”

     “只能老老实实的在基地里搞建设，月球就会变得和平！”

     “咱们这是在为月球的和平，人类的未来做贡献呐！”

     岚不住的点头：(??????)“守护月球！南岚有责！”

     王大雷捂脸，终于知道江叔的打算了！

     他这是想把各大基地的宇航服全部收缴一遍，让他们想搞事情也没法出门么？

     夺笋呐你？

     [来自维妮的怨气值+1000！]

     这简直笋爆了好么？

     随即江南就开始了月球和平计划的部署！

     “等会儿咱们先这样，然后再那样这样！知道了嘛？”

     众人纷纷点头，就连钟映雪也跟着兴奋起来，这就是做坏事的感觉么？

     还…还有点上瘾呢！

     岚如今已经黄金了，一身灵技都特别强力！

     她的战斗力绝对不容小觑的，再加上有米拉跟着，隐身衣隐藏身形！

     绝对万无一失的好么？

     部署完计划！

     众人直接就开始行动了！

     只见王大雷身化雷霆，以劈天之姿狠狠的砸在星际都市的纳米能量护盾上！

     “出来一战！一战呐！”

     这突如其来的一击直接让星际都市中响起了警报！

     皮尔斯猛的一惊！

     王大雷？

     维妮马丁他们行动暴露，华夏他们上门来寻仇了？

     …

     弑神咒阵外的藤林里！

     马丁一脸焦急的蹲在叶子后面！

     阵都开了一次了，维妮怎么还不出来

