    “杨阳在左边路接应，拿到球，直接面对奥里尔。”

    “强行突破，杨阳的速度非常快。”

    “听说他接受过博尔特的特训，不知道速度是不是因此得到了一些提升。”

    “奥里尔的速度也很快，但还是被杨阳给甩开了。”

    “杨阳低平球传到中路，高林跟上来。”

    “哎呀，关键时刻，门前一脚，高林没能抢到位置。”

    “中国队的角球。”

    “非常令人遗憾，应该说，这一次中国队的进攻打得很有威胁，杨阳在左路的强行突破非常漂亮，低平球传中也很有威胁，佐科拉甚至差点就形成乌龙球了。”

    “但很可惜，中国队错失了机会。”

    “陈滔罚角球，直接找到前点，被顶出来，再大脚解围。”

    “还是在中国队的脚下，这一段时间中国队的进攻有了起色，看看这一次。”

    “周海斌拿球，还是传到左路，交给陈滔，尝试再传给杨阳，但中途拦截，界外球。”

    “中国队快发任意球，高林和杨阳都过来接应。”

    “传给高林，再回传陈滔，再传给杨阳。”

    “杨阳拿球往内切，漂亮，摆脱了蒂奥特。”

    “这可是杨阳区域，有机会……”

    “科特迪瓦上前封堵，杨阳虚晃一枪，没有直接打门，而是继续带球往中路走……”

    “亚亚·图雷上来，但杨阳抢先一步，斜传禁区右侧……”

    “空了，没有人……”

    “吴磊跟上来，推射得手！”

    “球进啦！！！！”

    “中国队又进球啦！！！”

    “再进一球，二比一，比分再一次领先！”

    “太精彩了，来自杨阳的绝妙助攻，从左路带球内切，晃过了对方两名防守球员后，再斜传禁区，而吴磊的快速后插上仿佛早有准备似的，这不禁让我们联想到刚才杨阳招呼几名队友开小会的情形，难道他当时就有这样的想法了？”

    “不得不说，吴磊的速度很快，科特迪瓦的左边后卫博卡有些跟不上，毕竟他已经三十一岁了，而吴磊则是只有二十二岁。”

    “杨阳右脚送出的这一记低传，也同样十分漂亮，给得很舒服，吴磊跟上来右脚直接推射命中，门将根本鞭长莫及。”

    “可以说，这一粒进球，杨阳居功至伟。”

    “凭借着杨阳的助攻，中国队再度领先！”

    ……

    进球之后，吴磊激动得整个人飞奔而去。

    杨阳第一个冲过去跟他庆祝，为这名阿贾克斯的年轻边锋感到高兴。

    世界杯是一个舞台，而吴磊也势必将凭借着刚才的这一粒进球而博取到不少的名声，这将是他登陆四大联赛的敲门砖。

    吴磊也不是笨蛋，在进球的激动劲一过，他很快就想到了一个问题。

    那就是刚才那个球，杨阳为什么不自己打？

    要知道，禁区前沿弧顶到左侧一带，都被誉为是杨阳区域，意思就是说，杨阳在这一块区域的起脚得分能力非常高，也非常恐怖。

    刚才那种情况，杨阳是能够自己起脚打门的，而且进球的可能性应该很大，但他却选择了斜传，这让吴磊感到有些难以理解。

    当他看到杨阳跑过来为自己庆祝进球的时候，吴磊就把这个疑惑抛出来，杨阳微微一愣，接着就笑了笑，“我自己倒是没想这么多，只是觉得你的位置比较好，仅此而已。”

    真是这样吗？

    吴磊有些怀疑，他更倾向于杨阳是在为他传球助攻，创造机会。

    原因也很简单，这一场比赛可谓是举世瞩目，因为这是杨阳伤愈复出后的第一场比赛，同时又是世界杯，吸引了全世界所有媒体和球迷的关注，所有人都在猜测着，杨阳到底能够把中国队带到什么程度？

    在这种情况下，杨阳为吴磊助攻，这就等于是在为吴磊扬名，这对他接下来的职业生涯发展将产生巨大的帮助。

    而想明白了这一层后，吴磊也没说什么，只是心中对杨阳更为感激。

    …………

    …………

    再度领先之后，中国队开始踢得更加保守一些。

    尤其是在第八十分钟时，奎罗斯做出了全场最后一次换人，用吴希换下了体能消耗巨大的陈滔，继续加强中场的防守。

    从整场比赛来看，除了德罗巴上场后所带来的短暂不适应，导致球队丢球外，其余的绝大多数时间，中国队的防守都是组织得比较严密的，并没有给科特迪瓦过多的机会。

    这一点也跟中国国脚普遍留洋有关，战术素养都比国内的球员高，奎罗斯的整体足球也能够最大限度地弥补中国球员自身实力不足所带来的软肋。

    而最终，中国队凭借着杨阳的一传一射，在小组赛的首场比赛，二比一险胜科特迪瓦。

    ……

    艰难地拿下了巴西世界杯的首胜，对手还是科特迪瓦这样的竞争对手，中国队上下都十分满意，而杨阳则是被评选为全场最佳球员。

    不过，杨阳并没有过多的高兴。

    比赛一结束，他就走过去跟德罗巴和亚亚·图雷见面交谈。

    德罗巴有些感伤，因为这会是他的最后一届世界杯，但他依旧还是强打着精神祝贺杨阳。

    技不如人，他也没有话说。

    亚亚·图雷也同样失落，因为他真的也是尽力了。

    在曼城，他还要受限于全队的战术，可到了科特迪瓦，他能够发挥得比在曼城更加自由，更加出色，不管是攻守两端，他都能够做出贡献。

    所以，在某种程度上，亚亚·图雷觉得，科特迪瓦国家队的自己才是真正的自己。

    但之前两届，科特迪瓦都没能从小组赛中突围，今年又在首场就遭遇到中国队的狙击，在哥伦比亚首场三比零完胜希腊的情况下，科特迪瓦的出线希望变得越来越渺茫了。

    杨阳安慰了他们几句后，转身返回了更衣室。

    途中，他遇到了专门寻他而来的国家队朱领队。

    领导来了！

    杨阳不是没有想过存在这种可能性，可在这一刻，他还是感到紧张和忐忑。

    一路快步地走向更衣室，刚到门口，就远远看到了领导带着一行人欢笑地走过来。

    显然，中国队赢球，他们也都感到十分高兴。

    远远看到杨阳，领导当即就加快脚步迎来过来，仿佛没有听到杨阳打招呼一般，伸出双手，用力地握住了杨阳。

    “今晚这一场比赛，你表现得非常好，我知道，你是这个世界上最好最优秀的球员，同时也是我们中国人的骄傲，全国人民都为你感到自豪！”

    一席话让杨阳都忍不住激动了起来，不停地谦虚表示，赢球是全队的功劳。

    “他们还跟我说，这些年你做了很多事情，不仅仅是足球，你捐了一百多所学校，捐了很多善款，做了很多事情，也在国外为中国人树立起了良好的形象，你很不容易，但你要相信，祖国和人民会永远记得你所付出的一切。”

    杨阳重重地点头，“我一定更加努力！”

    “世界杯水平很高，对手很强，比赛很难，我们的足球水平还差人家很多，这就需要你，团结所有球员，大家一起并肩作战，专注比赛，争取能够在成绩上有所突破。”

    随后，领导一路拉着杨阳的手，走进了球队的更衣室。

    对于领导赛后到更衣室慰问，国脚们也都十分激动，尤其是在听到了一番鼓励的话后，每一个人都纷纷表态，一定会再接再励。

    赛后，国内外媒体也都纷纷报道这一场比赛，以及赛后更衣室里发生的事情，尤其是领导对杨阳的高度评价，更是让他在国内外的影响力更进一步。

    …………

    …………

    虽说世界杯首演取得了开门红，但中国队是险胜科特迪瓦，甚至在国内外媒体看来，这一场比赛更像是杨阳的个人秀，他靠着个人能力改变了比赛。

    可一个人的能力始终还是有限的。

    五天后，世界杯第二场比赛，中国队迎战哥伦比亚。

    作为本小组实力最强的球队，哥伦比亚首轮就三比零击败了希腊，赛前也是扬言要在第二轮完胜中国，拿下两连胜。

    中国队在这一场比赛里也是表现得极为顽强，在上半场第十七分钟，中卫梅芳就因为禁区内犯规，得到了一张黄牌，并被判罚了点球，夸德拉多一蹴而就，为哥伦比亚取得领先。

    随后中国队变得很被动，可就在上半场临近结束前，杨阳靠着个人能力，在一次反击的时候，他连过两名球员，再传给吴磊，后者推送身后，形成了一次漂亮的二过一，杨阳冷静单刀推射命中，为中国队扳平了比分。

    下半场易边再战后，中国队一路严防死守，不给对手丝毫的机会，一直到第八十九分钟时，哥伦比亚中场哈梅斯·罗德里格斯的一脚禁区外围远射，打出了一脚高难度的世界波，攻破了中国队的球门。

    最终，哥伦比亚凭借着哈梅斯·罗德里格斯的这一脚射门，二比一击败了中国队。

    但赛后，哥伦比亚主教练佩克尔曼接受媒体采访时表示，他收回赛前对中国队的评价，他认为这是一支非常顽强的球队，尤其是杨阳。

    “我看好他们从小组赛中出线！”佩克尔曼诚恳地说道。

    由于第二轮比赛，希腊二比一击败了科特迪瓦，也同样拿到了三分，如此一来，哥伦比亚基本晋级，科特迪瓦基本没有希望，而最后一轮中国打希腊的比赛将成为谁能够晋级的关键战役。