    “哎，运气真差，同是一起入宫，别人都能分到去金宝殿的机会，咱们却只能待在琼依殿这个鸟不拉屎的地方。”

    “金宝殿？那是什么地方？”

    “嗐，你连金宝殿都不知道？今上早年膝下也有很多皇女皇子的，可不知道为何，相继夭折，只余九宸和楚元两位殿下。

    跟楚元殿下不同的是，九宸殿下生父乃是御龙国的三皇子，据说以前很受宠，但身子骨不好，剩下九宸殿下没多久就病故了。

    之后今上就独宠身为域疆圣子的白淑妃，子凭母贵，连带白淑妃的亲子，楚元殿下也得到了今上的疼爱。

    据说楚元殿下的宫殿要比咱们这儿的大三倍！

    大三倍你懂么？就是说，除了琼依殿，左边那一片和右边那几座，加在一起才抵得上一个金宝殿。”

    连姹说得眉飞色舞，对金宝殿的向往，简直可以说是情真意切地表达出来了。

    饭桌上，听她夸夸其谈的宫婢们，脸上都露出了向往。

    直到看到连姹身后突然出现之人，纷纷低头开始扒饭。

    连姹见她们一个两个都埋头吃饭，不由气恼道：“跟你们说话呢，怎么都只顾着吃饭？”

    下一秒。

    身后传来一声：“看来你很喜欢金宝殿。”

    连姹背脊一僵，扭头望去，就见一名高冷俏丽之人不知何时站在了她的身后。

    “宿……宿妆姑姑……”

    宿妆冷笑一声：“不敢当！咱们琼依殿容不下你这尊大佛，今儿晚了，明儿你就自行去内务府，求她们把你调去金宝殿当差吧。”

    连姹语塞，一般人这会儿已经听出对方的言下之意。

    但连姹还没听出来对方要赶她走，“金宝殿是那么好进的？”低低嘟囔道。

    宿妆勾起唇角：“你不是狗么？发挥你的天性，舔进去啊~”

    道完，底下扒饭的全在闷笑。

    而宿妆把要说的话说完，便离开了。

    只是临走之际，她扫了一眼在角落里闷声吃饭的苏长招。

    苏长招算是在场宫婢中，唯一一个不参合八卦的人。

    顿时对她生出几分另眼相看。

    殊不知，苏长招一面吃着东西，一面在思考明天要去探查的地方。

    如今宫里大小的地方都被她搜得差不多了。

    就剩下女帝寝宫，白淑妃的牡丹殿，还有八皇子唐楚元的金宝殿。

    话说回来，她也是最近才知道了一件事。

    她所在的琼依宫，竟然是三皇子御九宸的宫殿。

    御九宸！竟然跟阿珩是一个名字！

    更让她困惑的是，都是凤来王室子弟，别人都姓唐，独独他姓御！

    方才听到说他生父是御龙国的皇子，因病故去后，女帝就再也没有管御九宸。

    而‘御’乃是御龙国的皇族姓氏，御九宸不姓唐，姓御，足见是多么不受女帝待见了。

    思及此。

    苏长招心中欸乃一叹。

    八成又是将爱人故去的罪恶牵连到孩子身上的老桥段了。

    这个‘御九宸’真可怜！

    不过。

    苏长招也研究过了。

    这个时空应该是距她来的时空要早几百年。

    也就是说，几百年前，凤来国就有一个御九宸，还有一个来自庆国的第一刺客苏长招。

    同名同姓还长得一样，这是巧合？

    ·

    另一边。

    离开的宿妆，半路上遇到了几名跟她同级的女官。

    刚见到她们，宿妆便转了身。

    可晚了一步。

    那几名女官立即叫住她。

    “别跑啊宿妆。”

    “就是，怎么一见我们就跑呢？”

    “是啊，我们又不会吃了你。”

    面对她们的挑衅，宿妆冷着脸道：“我跟你们没什么好说的，让开。”

    岂料她越是清高，这些人越是看她不顺眼。

    啪！

    其中一人扇了她一巴掌：“哎呀，刚刚看到了一只蚊子。”

    “对，就停在她脸上呢。”

    “姐姐这是在帮你，别不识好歹啊~”

    宿妆低着头，一句话都没说。

    对方三人见她绣拳紧握，但即便再气，她亦不敢还手甚至还口。

    纷纷舒爽地大笑离开。

    “这就对了，反抗对你没有好处。”

    “算你识相。”

    “要怪只怪你跟错了主子。”

    三人一人一句的走了。

    宿妆在原地定了定，再抬头，心绪已经调整好。

    刚准备离开，谁知右肩一沉。

    “谁？”

    “宿妆，是我。”一记温润的声音。

    宿妆听到熟悉的声音，一扭头看清对面的面容时，眼里只有惊愕。

    “殿下？”

    她惊恐着大眼。

    只因现在还没有完全天黑，对方竟不在是一动不动的石像。

    那么多年来，这还是第一次。

    “殿下你……”

    对面温润如玉的俊美之人，长指一竖，冲她比了个噤声的手势。

    “此地不是说话的地方，跟我走。”

    虽然满腹疑惑，宿妆依然点头，紧接着便跟对方去了别处。

    ·

    是夜。

    苏长招回到了宫婢的住所。

    虽然每晚她都会溜出来，找个离传送点近的地方守着。

    但样子还是要做做的。

    每次她都是趁大家熟睡后才溜。

    今晚也不例外。

    谁知就在她刚睁眼准备再一次有所行动时，有人进来了。

    听到动静，苏长招旋即极快地闭上眼装睡。

    “快起来快起来！三皇子回来了！”

    “所有人穿戴整齐，前往正殿，不得有误！”

    来人高声通知着大家。

    包括苏长招在内的所有宫婢，纷纷匆忙起身。

    穿戴整齐后，便鱼贯着涌去了正殿。

    路上。

    苏长招听见有人小声埋怨道：“这么晚了，三皇子怎么就突然回来了？”

    “是啊。”

    “欸？那殿下之前在哪儿？”

    “你傻了？头一天姑姑就说了，殿下因弄脏了楚元殿下的鞋，被白淑妃罚去静室，抄写祖训了。”

    “那不是应该第二天白天回来么？怎会趁夜归来？”

    “这你就不知道了吧？咱们这位殿下，有个外号，叫夜殿下。”

    “夜殿下？为何？”

    “因为所有见过他的人都说，他是位只有在夜里才能见到的皇子殿下。”

    “那白天呢？”

    “睡觉啊。”

    “…………”听到这里苏长招无语上了。

    什么乱七八糟的。

    夜猫子罢了~

    很快。

    她也跟着人群跨进了正殿门。

    四周一下亮堂起来……

