一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十四章云集京都

    苏洛教会明殇他们很多东西，教导他们要懂得武修之间的弱肉强食。

    可是从没教过他们持强凌弱，更没教过将比他们弱小的生命视为蝼蚁。

    反而苏洛常常说，苏家人的刀不染无辜者的鲜血！

    普通人那也是命啊！

    苏洛心中有他的底线和坚持，因为这就是他的人性，不会随着修为通玄，而泯灭身为人的人性。

    若是失去人性，化作绝情绝性的仙，或者神，视凡人为蝼蚁，浑身都是神性，全无半点人味，那还是人吗？

    这是苏洛数千年修道，一直观察的事情。

    现在萧瑟看了看明殇这些人一样，知道这是苏洛的班底，给其时间，将来绝对会成长为强者。

    萧瑟迟疑道：“你真打算彻底和各大势力撕破脸，半点情面也不给他们留？”

    “这个问题有些幼稚了，自古布局者，不论从任何出发点来讲，情面这种东西，掺杂其中就是自己在砸棋盘吧？”

    苏洛一句反问，让萧瑟心神一震。

    是啊，这个问题真的幼稚了！

    既然图谋大事，怎么可能会讲情面这种东西，要知道图谋的大事，那可是种族存亡的大事啊。

    成败关乎国家，关乎种族的命运。

    这个时候讲情面，完全就是扯淡。

    平定下面隐患，这是每个人的责任，苏洛只是单纯想做，仅此而已，不需要任何理由。

    上面的安定，不容任何人破坏！

    萧瑟轻声道：“四大府主还有风老大，他们因为这件事情本来想找你，可觉得时机不成熟，你是新生代的代表人物，他们是上时期的人，不想过分干扰你。”

    苏洛微微点头，当然知道所谓的时代，没有时间界限。

    如果没有苏洛他们这些人，现在依旧是风轻言他们的时代。

    可是中原帝校崛起了，苏洛以及明殇这些人，比风轻言他们当初年轻时期还要妖孽，未来成就定然超越他们。

    所以风轻言他们需要退避锋芒，知道又一个新时代到了！

    为此，风轻言他们当然渴望这种盛世，只有这样，一代又一代的优秀后来者崛起，才能让他们的防线更加牢固，乃至有一天可以平定下面的隐患。

    萧瑟没久留，简单聊了些事情就走了。

    中原帝校这边，竹溪怯怯道：“苏师兄，名校交流会我们还去吗？”

    “去啊，必须去！”明殇很积极。

    林霄黑着脸道：“刚砍了校尊，咱们去参加名校交流会，会不会出大问题？”

    “趁着这次名校交流会，商议些事情，对外宣布消息，我亲自过去。”

    苏洛弯腰抱起瓷娃娃般的小翎儿。

    明殇他们微微撇嘴，知道苏洛过去，肯定又得出事，最起码逐鹿书院那群老东西，这一次要是碰见，非死即残！

    小翎儿眨巴着眼睛，咯咯笑道：“小师傅哥哥，狗子又抢我零食！”

    “叽叽！”

    狗子当场炸毛，对于小翎儿这个吃货，恨得牙根直痒痒。

    从来都是他狗子炖别人，结果小翎儿三天两头把他拎到厨房，想让校内厨师把他炖了。

    厨师哪敢，对于苏洛的宠物兽，大家都清楚。

    可对狗子是耻辱啊！

    堂堂妖王，被一个小屁孩这样欺负，狗子想要教训一下小翎儿，结果发现这小变态，简直和他师傅一个鸟样，年纪虽少，实力吓人！

    小翎儿的实力处于什么水准，没人说得准，毕竟这小家伙也没参加过实战，整天顽劣的在校园内玩闹，没事欺负欺负狗子就是小翎儿的乐趣。

    校内也没人敢欺负小翎儿，毕竟明殇这孙子，天天暗地说小翎儿是苏洛的私生子。

    甭管真假，反正没人敢欺负小翎儿。

    名校交流会的事情，早已经准备妥当。

    七部老大，居然要全员过去，至于南荒七地这边，影七堂堂半尊坐镇，加上十万昆仑军，姚封门这个九段王也在。

    就算有土著尊级来犯，也能支撑苏洛赶回来。

    不过南荒那边已经答应，划分给苏洛半地，也不会突然派遣尊者过来袭击苏洛。

    毕竟神子的身份若是公开大白，土著那边支持谁还不一定呢。

    4月30号，清晨。

    学生联盟的人，居然都要去凑热闹，哗哗的过八百人，没一个善茬，鬼知道他们为啥这么积极。

    其实很多都是老生，想去名校交流会去出一下多年受校盟打压的恶气。

    武道院这边，许清扬有些心虚道：“苏老大，我们也想过去……”

    “你们实力太弱，就别去了。”明殇淡然一句话。

    许清扬脸都绿了，瓮声道：“其实，我们实力还可以吧，虽然比不上明殇……明老大你们，但也不算弱。”

    “咳，苏老大，我们在校几个月，师长传来消息让我们过去一趟。”东都帝校诸葛孓站出来。

    汴京帝校武二郎，讪讪道：“还有我！”

    “苏老大！”韩促忍不住出声。

    苏洛平静道：“既然都想去，那就过去看看吧，虽然没到王级，但明殇你们有挑战王者的战力！”

    “应该不难，我和小龙联手能杀弱王！”

    明殇轻声说道。

    莫如龙轻轻点头，很明显这俩人去找王者试过，眼下敢这样说能杀王。

    是杀不是击败，这是两个概念！

    所以他俩应该有七成以上把握，不然明殇不敢这样说。

    苏洛轻声道：“还算可以，你和小龙都是五级武侯，这学期结束前，晋级王者！”

    “问题不大。”明殇说了句。

    其他人皆是嘴角抽搐，这特么叫问题不大？

    是你明殇飘了，还是我王凤麟不够骚了？

    一行人来到机场，一架飞机根本容不下，两架飞机也容不下八九百人啊！

    同时在通过安检的时间，安检门滴滴乱叫，让苏洛颇为无奈道：“没给军部那边打招呼吗？”

    “这个倒是疏忽了。”高峰有些尴尬。

    这没打招呼的话，他们这些人身穿战甲，手里握着王级兵器，全部都是外界的管制兵器，别说上飞机，恐怕都得进局子喝茶去。

    苏洛让林霄加急处理下，通知洛城组那边帮个小忙，直接登上飞机。