    皇宫中。

    褚白发带着施逢春以及林焱，秘密与月神会面。

    见到月神，施逢春立刻道：“弟妹……”

    “施逢春，你给我注意用词！”褚白发气得不行，眼睛瞪的老大。

    月神淡淡一笑，道：“二祭司，无妨。”

    “都是一家人，白发老头你不用这么严肃。”施逢春笑道：“看样子，等我喊人来已经来不及了，明镜与潘远江，不会等太久便会动手。”

    “施殿主何出此言？”月神淡淡说道。

    施逢春依旧笑眯眯的说道：“弟妹你也别装了，我跟林阁主刚才在月都转了一圈，神月古国的问题，很严重啊。

    两个祭司，根本就没打算好好干下去。

    还有一个司家，啧啧，我们路过了一下他们那府邸，圣境两个，法相境也不少，通天境更是一大堆。

    除此之外，月都内有魔气，虽然魔气很稀薄，但却相当精纯，而且不仅仅出现在一个地方，而是到处都有！”

    林焱接着道：“天兵阁有一些典籍记载，说神月古国境内，有苍洲最大的一座魔窟，原本我还以为就是一个没有来由的谣言，现在看来，这是真的吧，那座魔窟，就在月都的下面。

    而月宫，是镇压魔窟的核心力量。

    可是……月宫器灵沉眠，月宫的力量在不断的削弱。

    弟妹，你不是得到了神照经吗？为何不立刻唤醒器灵？

    还有一点，杨天极在接触器灵，可他的方式明显不对，都把自己献祭上了。

    想要彻底解决问题，我觉得弟妹你应该跟我们坦白！”

    褚白发看向月神。

    月神点了点头。

    褚白发道：“我来说吧。”

    “魔窟，的确就在月都的下方，月宫与皇宫形成了一座极强的大阵将魔窟镇压。

    随着上一代月神陨落，月宫器灵沉眠，对魔窟的压制也在逐步的减弱。

    现如今，快压制不住了。

    而且，东域与苍洲的情况，我们也不是真的一无所知。

    可偏偏在这个时候，明镜与潘远江，却打起了月宫与龙脉的主意，他们已经有了大难临头各自飞的打算，两人都已经商量好了如何瓜分神月古国最重要的东西。”

    “龙脉？”施逢春道：“神月古国还真的有这东西？”

    月神亲自开口，道：“龙脉就在月宫内，当年我的父皇将龙脉移入月宫，想合月宫与龙脉之力，彻底摧毁魔窟。

    但在那个时候，诅咒之力爆发，我父皇命陨，器灵沉眠，龙脉受损。

    你们所说的司家，是明镜与潘远江的走狗，他们暗中在大周皇朝培养孽龙，打算带孽龙进入月宫，窃取龙脉的力量。

    不过那条孽龙，被叶辰误打误撞之下杀了。”

    “你们家族诅咒一事，我也听说过，现在看来，诅咒一事也没有这么简单，上一代月神体内的诅咒，不早不晚正好在那个时候爆发……这一切，越来越复杂了！”施逢春虽然依旧眯着眼，但已经没了笑容，神色很严肃。

    月神没接这个话题，有没有问题她心里清楚，可是查不到蛛丝马迹，说了也没用，于是继续道：“我进入月宫，可以凭借神照经唤醒月宫器灵，但我的一举一动都被盯上了，我一旦去了月宫，皇宫中的大阵核心便一定会遭遇冲击。

    无奈之下，我只能让杨天极去月宫。

    我父皇当年，把杨天极的一缕气息留在了月宫深处。

    至于杨天极与器灵的接触出了问题，是因为我即便把神照经交给了他，他非我族血脉，无法发挥出神照经的真正威力。”

    “所以，你想让叶辰也进去试试，神照经是他帮你找回来的，他也看过神照经，对吗？”施逢春道。

    月神摇头，道：“我说过，我不打算让他卷入进这场风波中，他要来神月古国，谁也说服不了他，所以我让人把他接过来，是想用其他方式把他送离神月古国，可他直接跑去大战一场，彻底打乱了计划。”

    施逢春笑了笑，道：“也好，反正你们的计划，其实压根没什么希望，就让叶辰继续折腾下去吧，他的出现，把对手也搞得一头懵，说不定他这次进了月宫，会弄出一些不可思议的事来，这小子，一直以来就擅长制造奇迹！”

    “三火老弟，天兵阁在神月古国也有不少分阁，希望你能把力量集中起来……”褚白发看向林焱。

    林焱点头。

    施逢春恢复了笑眯眯的表情，道：“这么说，我们真武殿的力量也可以入场了？”

    “你不是说已经来不及了吗？”褚白发盯着施逢春。

    施逢春没有丝毫不好意思，笑着道：“以前弄了点人手丢到神月古国，让他们自生自灭，所以还是能喊一些人的。”

    摆明了就是施逢春在神月古国安排了眼线，看施逢春这笑容，人手还绝对不少！

    密室中的三人：“……”

    月宫内。

    叶辰运转兵字秘的力量，一路畅通无阻顺利前行。

    杨天极小心翼翼跟在叶辰旁边，生怕叶辰出意外。

    “老师，其实真的不用那么紧张。”叶辰道。

    “你给我认真点！”杨天极怒了，呵斥道。

    这都已经深入禁地了，叶辰还嬉皮笑脸的，万一出点意外，杨天极都不知道自己能不能把叶辰救出去。

    叶辰啥也不说了，瞳力爆发，武道天眼全力开启。

    过了片刻，叶辰道：“老师，器灵在哪里？您不是献祭自身的力量给器灵吗？你一定知道器灵的位置对吧，我去跟器灵沟通沟通，让器灵把您的力量还回来。”

    杨天极：“……我用了神照经，可我的力量不够纯正，器灵处于浑浑噩噩的状态，你不要去惹器灵，不然会出事，献祭的那一点力量不用多久，就能恢复过来。”

    “我也会神照经，我去看看！”叶辰道。

    “你也会？”

    “对啊，黑姑娘的神照经还是我找回来的呢，她没跟老师您说？”

    “黑姑娘？”

    “对啊，给你神照经的就是黑姑娘，当然，她在神月古国另有身份，她不告诉我，老师你跟我说说呗。”

    “你跟黑姑娘什么关系？”杨天极盯着叶辰，问道。

    叶辰尴尬一笑，道：“老师，你的弟子我现在是真正的男人了。”

    杨天极的眼珠子都快掉在地上！

    “老师，黑姑娘究竟是什么身份？”

    杨天极的嘴角一阵抽搐，道：“你自己去问她！”

    叶辰哦了一声，忽然激动的说道：“老师，我看到器灵了！”

    杨天极：“……”

    器灵的确在附近，但也还有好几里的路程。

    可这里有如此浓郁的月华光芒，叶辰竟然看的到？

    要不是叶辰的方向是对的，杨天极都怀疑叶辰出现幻觉了！

    片刻后，师徒二人，出现在了器灵所在的区域。

    “器灵是大白兔？”叶辰莞尔。

    大白兔，趴在地上，呼呼大睡……

    这就是圣器的器灵？简直颠覆了叶辰的想象！

    杨天极点了点头，道：“别惊动器灵，器灵还处于沉眠状态，一旦被惊扰，器灵会很暴躁，唯有用神照经将其唤醒才是唯一的办法！”

    叶辰点头，脑海中，浮现神照经的功法，紧接着，一股璀璨光芒，从叶辰的体内弥漫而出。

    不过，叶辰体内冲出的光芒，带有极强的锋芒。

    毕竟是第一次用，没经验。

    “不可！”杨天极大喊。

    但是已经晚了……叶辰的神照经力量，已经落在了大白兔的身上。

    大白兔的身体，开始躁动的扭动。

    杨天极的身上，也有光芒冲出，落在大白兔的身上，他的神照经气息虽然不纯正，但起码很温和，大白兔停止了扭动身躯。

    杨天极盯着叶辰，道：“你第一次用神照经？”

    叶辰道：“嗯，马上是第二次。”

    说着，叶辰的身上，再次有光芒冲出。

    这一次，直接把古族本源都用上了！

    杨天极目瞪口呆。

    真的是第二次使用神照经？

    这光芒中，透着的中正平和气息，杨天极自愧不如。

    “老师，收回你的力量。”叶辰喊道。

    杨天极老老实实的把力量散去。

    那只大白兔，似乎极为舒服的扭动着身躯，在吸收叶辰的古族本源。

    “醒来！”

    叶辰大喝！

    趴在地上的大白兔，舒服的换了个姿势。

    杨天极提醒道：“慢慢来，待会就苏醒了。”

    叶辰咧嘴，怎么可能慢慢来，虽然自己现在有很多古族本源，但也不是这么拿来浪费的，他顿时一步上前，直接一只手揪住了大白兔的耳朵，把大白图提了起来！

    这一幕，把杨天极吓了一大跳，万一器灵发怒……后果不堪设想。

    “叶辰……”杨天极喊道。

    他想说的话还没说完。

    “啪！”

    叶辰已经一巴掌抽了过去。

    然而，大白兔吸收古族本源很舒服，一点没醒来的意思。

    “吱吱，出来！”

    叶辰轻喝一声，把小凤凰从剑墓内弄了出来。

    小凤凰的眼睛闪烁，有点懵。

    “这是我老师，问个好！”叶辰喊道。

    小凤凰看向杨天极，道：“见过大哥大！”

    师徒二人：“……”

    “叶辰是我大哥，你是叶辰的老师，就是我的大哥大。”小凤凰理所当然的说道。

    “大哥，要干架了吗？”

    叶辰：“……架已经打完了，你赶紧喷点火，烤兔子！”

    “好！”

    小凤凰顿时变大，一口凤凰火焰喷了出去，落在大白兔的身上。

    杨天极只觉得头皮发麻！

    叶辰喜欢胡来他是知道的，但这也太胡闹了吧！

    把器灵抓起来打就算了……还用火烤，这可是圣器的器灵啊！

    等等……

    喷火的这只鸟，怎么那么像传说中的凤凰？

    杨天极，持续一脸懵逼……

