
　　得亏大小姐今天来了，不然整个技术部都得来次大换血。

　　大家表情呆滞，惊喜来得太突然。

　　系统修复好了？

　　还升级加固了？

　　真的假的？

　　技术部的负责人快步走回自己的位置，手指在键盘上点了点。

　　还真是。

　　修好了，系统还升级了，比之前更加牢固。

　　其他人也凑了过来，看见电脑真的恢复正常了，脸上藏不住的惊讶。

　　其中一人问道，“钱特助，谁这么厉害？”

　　前后才十分钟左右的时间，竟然把这个棘手的问题给解决了。

　　难道总裁私底下请了哪个强大的外援？

　　其他人纷纷看向钱源，不禁好奇。

　　钱源微微一笑，道，“你们自己去想。”

　　留下一句无关紧要的话，他转身走出技术部。

　　“钱特助是什么意思？”

　　“不过总的来说，还好这个烫山芋给解决了，不然我们可都得遭殃了。”

　　其他人七嘴八舌地说着。

　　一旁，技术部的负责人拧着眉，低头沉思。

　　刚才就顾总和钱特助在这。

　　不对，还有顾总的妹妹。

　　忽然意识到什么，负责人神色变得惊恐，心底激起万丈波澜。M.23sk.com

　　难道是……

　　他踉跄一步，伸手扶住桌角，稳住身子。

　　想起刚才他还在埋怨顾清宁，他脸上一热，迟来的羞愧感涌上心头。

　　……

　　狭窄的巷子，藏着一家小旅馆。

　　外墙看着破旧，里面倒是挺敞亮整洁。

　　二楼，走廊尾端的一个单人间。

　　微弱的光线从小窗户投射进来，打在桌前男人的脸上。

　　五官清秀，还算挺耐看，一双褐眸正盯着桌上的电脑看。

　　只见电脑屏幕上弹出一把刀和一只老鼠，刀起刀落，老鼠被剁成两半。

　　动作反复，充满暴力和血腥。

　　他泄愤似的拍了下桌子，没忍住飙了句脏话。

　　“卧槽。”

　　他妹的。

　　这简直是赤果果的羞辱。

　　对方已经追踪到他的ID，此地不宜久留。

　　思及此，年轻男子站起身，急忙去收拾行李。

　　“咚咚——”

　　敲门声响起。

　　年轻男子把衣服塞进包里的手一顿，目光警惕地看向门口。

　　“谁？”

　　“外卖。”

　　声线平稳，带着几分低哑。

　　想起刚才下订的外卖，年轻男子松了口气。

　　他放下衣服，走去开门。

　　打开房门，门外的人一脚踹了过来。

　　速度，又快又狠。

　　年轻男子想躲也晚了，胸膛一痛，摔了个四仰八叉。

　　艹。

　　哪个王八蛋。

　　“咳咳……”

　　他揉着胸膛坐起身，一双白色的鞋子映入眼帘。

　　他心底咯噔了下，视线缓缓上移。

　　触及那双深邃的墨瞳，凉薄的目光令人心颤。

　　他愣了愣，表情有点傻。

　　良久，他嗓子发涩地问，“不是，你哪位？”

　　他好像从来没有见过她吧。

　　一进门就踹他，她认错人了吧？

　　顾清宁打量了他一眼，似笑非笑地看着他，“炸弹扔得爽吗？”

　　清冷的嗓音砸在他头上，年轻男子脸色骤变，连忙从地上弹了起来。

　　他后退两步，双手交叉挡在胸前，活像被人调戏的模样。

　　“什么乱七八糟的，我听不懂你在说什么。”

　　顾清宁踢了下门，摔门声响起。

　　“砰——”

　　年轻男子眉头一跳，感觉大难临头，他要倒霉了。

　　秉着敌不动他不动的想法，他咽了咽口水，躲进角落里。

　　顾清宁把手里拎着的外卖放到桌上，从里面拿出可乐，手指拽开拉环，她抿了一口。

　　“那是我的。”年轻男子小声嘟囔道。

　　顾清宁扫了他一眼，拉了张椅子坐下，长腿交叠，姿态散漫。

　　她喝了口可乐，“刚才不是挺嚣张的吗？”

　　年轻男子缩了缩脖子，腹诽道，明明是她更嚣张。

　　他讪笑道，“那什么，美女，你是不是认错人了？”

　　“认错人？”

　　顾清宁轻哂，视线扫向他的电脑。

　　“那你电脑上的是什么？”

　　证据都摆在那了，还敢和她打马虎眼。

　　年轻男子看向电脑，想死的心都有了。

　　要命，刚才忘记先把电脑关了。

　　他扶额，转而想到什么，眼神惊骇地看向她，“追击我ID的人是你？”

　　顾清宁勾唇一笑，“敢承认了？”

　　年轻男子，“……”

　　完蛋。

　　说漏嘴了。

　　他谄媚一笑，道，“美女姐姐，那博影集团可有钱了，这样，我们一起入侵博影集团的系统，坑一笔钱，我们三七分，你七我三，行不行？”

　　顾清宁好看的眼眸微微眯起，眼底一片寒凉，“坑我哥的钱，想找死吗？”

　　年轻男子僵住，“你哥是？”

　　顾清宁一字一顿地道，“博影集团的总裁，顾影。”

　　年轻男子石化，顿时想骂天，“……”

　　来个雷劈了他吧。

　　顾清宁喝着可乐，眉眼散漫地看着他，“有什么遗言赶紧说。”

　　“……”

　　年轻男子欲哭无泪，他还年轻，他还没娶老婆。

　　他不想死。

　　他眸光一转，挪着小碎步走上前，笑得讨好，“要不这样，我认你当老大，你收我当小弟，从今往后，我就跟着您老人家混。”

　　看着他没皮没脸的样子，顾清宁唇角一抖。

　　他是猴子派来的逗比吗？

　　她指尖轻点着易拉罐，声音冷冷，“谁让你入侵博影集团的系统？”

　　“没谁，就是我自己闲着没事，觉得好玩。”年轻男子越说越小声。

　　“我也经常入侵其他集团的系统，纯粹就是为了提高实力，没做什么坏事。”

　　“因为这样，我还被VE研究所下了通缉令，一只被他们追杀，所以才会躲到A市来。”

　　说到后面，他不由郁闷了。

　　他不过是想提高一下自身实力，又没恶意，那些老头子尽抓着他不放，简直是太讨厌了。

　　顾清宁玩味一笑，“那我要是把你交给VE研究所，是不是还能得到一笔丰厚的赏金？”

　　年轻男子表情一垮，碎碎念道，“别啊，我知道错了，我下次不敢了，大姐，你就饶了我一次吧。”

　　顾清宁听得耳朵都长茧子了，拧眉，“谁是你大姐。”

　　年轻男子咧嘴一笑，“要不我给你跪下，你能放我一马不？”

　　虽说男儿膝下有黄金，但黄金哪有命重要。

　　顾清宁勾起唇，“你猜。”

　　年轻男子苦笑，“那我还是先给你跪一个吧。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，150、坑我哥的钱，想找死吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com  