    对韩非这些人来说，成长到现在，靠的不仅仅是实力，见识、技巧、应战的反应，也都已经相当成熟。

    再往上，执法者、探索者乃至尊者那个档次，战斗其实就单纯地看谁的拳头大了。哪怕潜钓者，天骄和普通潜钓者，也有不可逾越的鸿沟。

    所以，此时的韩非，单纯论战斗能力，即便放在执法者和探索者级别，恐怕都丝毫不弱。

    甚至，任天飞交给韩非的替身肉搏之术，他都没怎么去用。仅仅一个《108荒神体》，就已经轻松地将五人打得落花流水了。

    此刻，包括伊兮颜在内，都震撼莫名。

    唯一一个例外，就是苏妲己了。这姑娘此刻坐在地上，手里还抓着砖头，稍微有些茫然。

    洛小白看向韩非：“果然如此，这队长人员，只能在星悦和苏三千两个人里面选。星悦在战时指挥的不恰当，完全是因为他见识少，没经历过多少次战斗。但是，至少他比较冷静。而苏三千作为控场者，对局势最清楚，但不知道他有没有指导上的优势？”

    韩非：“那你去考考他们两呗。”

    洛小白想了一下，忽然掏出两张鱼皮图试卷，分别递给星悦和苏三千道：“你们把这个做一下。”

    韩非眼睛一瞥，当时就懵了：这不是三十六镇考核时的试卷么？

    看见那第一题，韩非当时就懵了：这道题，怎么做来着？好像洛小白讲过，可讲过自己也没记得住啊！

    当即，韩非用同情的目光，看向星悦和苏三千：你俩自求多福吧！

    却见伊兮颜道：“师姐，为什么我没有？”

    洛小白：“因为你们不需要。”

    张玄玉悠悠道：“实在想看的话，你们就瞅瞅，不就行了？”

    片刻后。

    伊兮颜吐着舌头回来了：太可怕了，实在是太可怕了。

    苏妲己根本没去看。

    顾柒的话，正站在苏三千和星悦中间，一会儿看看这个，一会儿看看那个，自己一脸懵逼。她总感觉：这样的题目，她一道都答不上来。

    苏三千和星悦俩人看见题目的时候，直接就懵了：第一题，根本不会做。

    乐人狂在旁边，抖着脸唏嘘道：“这，会不会太残忍了呀？”

    离落落感知了一下，浑然色变：“这，这个直接拿过来考啊？”

    九音玲沉默了半晌：“这个，好像比较难哎！”

    洛小白淡淡道：“就为了看看他们的心性。”

    除了苏三千和星悦，其他三人，被韩非拎过去炼体去了。

    伊兮颜叽哩哇啦叫道：“夫君，这动作好难啊！”

    张玄玉黑着脸道：“叫师兄，师兄，师兄……大家都不难，就您难。你还想要我帮你不成？”

    伊兮颜脸色一红：“流氓。”

    张玄玉：“？？？”

    韩非拍了拍张玄玉的肩膀：“这最多就是个意外，不会有第二个了。再说了，你不就好这一口么？”

    张玄玉当时，就把牙龇起来了：“我什么我就好这一口？我还是个孩子。”

    “嘭！”

    韩非一脚就踹了出去，他喊道：“树灵前辈。”

    就看见树灵从灵植墙里走了出来：“主人。”

    韩非：“你留下看家吧！我们出去一趟。”

    洛小白道：“都去？”

    韩非想了一下：“第一次先都去看看。”

    离落落：“去哪儿？”

    韩非：“千星试炼场。”

    韩非没问九音玲的意见，因为《天音书》已经说明了答案。九音玲才是那个最需要到处走动的人。

    洛小白看向苏三千和星悦：“你们做完之后，就和大家一起炼体。”

    苏三千和星悦连忙应了。

    韩非他们，这才上了钓舟，飞向千星试炼场。

    这几天，关于千星城的资料，韩非早已看了。而且，这一次，枯水也跟来了。有苏家探索者留意，有树灵分身留在学校，探索者级别强者来了也不怕。

    千星试炼场，囊括万千秘境。这儿，只有少数地方是对外开放的。大多数地方，都被世家大族和七大宗门掌握着。

    而根据秘境的不同，也有前后10个难度的划分。而这个划分，恰好对应的就是渔夫境界到王境，整整10个境界。

    难度等级越高，秘境数量越少。

    就目前而言，整个千星试炼场的秘境，已经被探索了高达八成。这还是30多年前的数据。为什么是八成？因为从执法者那一等级，也就是第7级难度开始，秘境就已经不是那么好探索的了。

    据说，特别是高级的秘境，在难度上通常都会比正常的等级要难一些。

    执法者秘境，很可能就会导致探索者的陨落。而探索者秘境，也可能会导致尊者境的陨落。

    至于尊者秘境，资料上说，曾经楚门有尊者境强者进入探索过，只是再也没能出来。

    由此可见，这千星试炼场，越往上的难度，越是不小。

    而楚门和曹家，之所以被称为南曹北楚，是因为这两家，探索的范围占据了近5个探索者秘境，也就是8级秘境。

    至于尊者级秘境，还有那王级秘境，没人成功探索过。无数年以来，一个都没有。凡进去的，没有一个还能活着出来的。

    韩非手中，抓着临来前，白老头给自己的那枚吞海贝。

    因为一直知道这东西是个麻烦，韩非就一直丢在炼化天地里面，也没有去看。

    此刻，这麻烦必须接下来，他才扫了一遍。

    结果，这一看，发现吞海贝里竟然是一堆鱼皮图，和一堆的晶莹剔透，宛如黄色珠子样的东西。每一个珠子上，都有一个序号。

    比如，韩非随便看了一个珠子，上面有四颗星加21这个数字。

    如果韩非没理解错的话，四颗星对应的是垂钓者境界的秘境。上面的数字，应该是秘境的序号。

    快速地扫了一眼鱼皮图，韩非很快就发现了相对应的鱼皮图。而图上，画的是一处秘境地图。显然，这里已经被探索过了。所以，曾经的暴徒学院，有人将这里的地图给绘制了下来。

    韩非不禁疑惑：这里的珠子，多达236枚。

    这也就意味着：曾经的暴徒学院，一口气抢了200多个秘境，着实令人咂舌。

    而且，韩非在这所有的柱子上，发现了3枚8星珠子。也就是说，探索者级别的秘境，暴徒学院曾拿了3个。

    “我滴个乖乖，这岂不是……堪比曹家和楚门了么？”

    若是30多年前，暴徒学院没有没落，那底蕴确实是堪比曹家和楚门了。

    韩非当即心念一动。

    现在，不能全都拿出来。这些秘境，既然极其珍贵，保不齐有人就在打它们的主意。

    探索者秘境的珠子，韩非现在拿着也用不到。甚至法执法级别的珠子，他们还没破执法，说不定也不一定能够用到。

    倒是那潜钓者级别的秘境，以自己几人的实力，应该不难。

    洛小白见韩非神色古怪，不由问道：“怎么了？”

    韩非微微一笑：“没什么。待会儿，给你们看个惊喜。”

    除了洛小白和九音玲外，其他几人纷纷问道：“啥惊喜？”

    韩非嘿嘿笑道：“惊喜，说出来的话，就没那么惊喜了。好了，我们飞到哪儿了？”

    只听枯水道：“千星试炼场，就在三圣地外围的星河岛上。那一整座岛，就是千星试炼场。咱们现在才飞了三分之一的路程，还早。”

    忽然，枯水补充了一句：“几位小主，刚才有几道感知扫过，应该是探索者级别的。几位小主，怕是要做好准备。”

    韩非不屑道：“不用管他们。能动手，他们早就动手了，不至于等到现在。让后辈出手，来一个死一个，我能打到他们头皮发麻。”

    洛小白微微点头：“的确。我们一日不突破执法，执法境强者，一天不好找我们麻烦。”

    乐人狂嘀咕：“吞了他们。”

    九音玲看向韩非：“这是不是，也算红尘历练？”

    韩非笑道：“当然算。世家大族里的勾心斗角，那些眼高于顶的大族子弟，花样百出的龌龊手段，足够你好好涨一番见识的了。”

    “哦！”

    九音玲微微低头，也不知道在想什么。

    约莫半个时辰后，众人终于到了。他们看见了，一片散发着黑色雾气的巨大岛屿。

    在这座岛屿附近的天空之中，有千百艘钓舟浮空。几乎每一艘钓舟上，都坐着三三两两的人。

    风神舟来到之时，因其炫酷的造型，吸引了不少人的目光。

    不少人纷纷疑惑：这是谁家的人？

    可千星城，实在是太大了，完全可以称得上是一个大国。每一座岛屿，相当于一个省份，人口亿万。谁能把人全都给认识了呢？

    修行者唯一的好处，就是交通速度快。

    比如韩非他们，半个时辰，就可以飞越5000里的距离。所以，从这个意义上去讲，千星城的地理范围虽然宽广，也是能够接受的。

    韩非他们，一刻都没有停留。枯水操控着钓舟，直接来到了星河岛外的一处十分巨大的，仿若巨大平原一样的地面上。

    枯水道：“几位小主，这是星河岛唯一的开放区域。但是，想要进入星河岛的方法，几位小主应该已经知道了。要么就是拥有星珠，在这里使用星珠，可以直接打开传送门，进入秘境。若是没有星珠，就需要从黑暗迷雾之中走入星河，于星河之中寻找星珠。只是，星河危险，星珠稀缺，已经被采集了太多。若是能找到，怕也是那种极为可怕的秘境。”

    韩非点了点头：“无妨，星珠我们有。”

    众人纷纷看向韩非，心说我们啥时候有这东西了？

