    虽然不确定慕江城与倾十七的关系，但是容紫陌却能真切地感受到，她不喜欢慕江城，而且很明显慕江城是个白莲花，她还是离着远点。

    杨无咎沉吟了一下：“不过说起来也真的是奇怪，慕家因为辅政王的关系，最近已经差不多了恢复了几年前的荣宠，这位慕小姐是安阳侯侯府的嫡出小姐，这个时候应该在无倾城准备她与辅政王的亲事才对，为何出现在这里？”

    容紫陌愣了一下：“这位慕小姐要嫁给辅政王？”

    杨无咎顿了顿，似乎在想一个更合适的词语来形容这件事情，“其实也不是要嫁给她，是朝中很多人都说，皇上当年取消了她与风大将军的婚事，就是因为辅政王的关系，五年之前，辅政王还是逍遥王的时候，慕江城与逍遥王就差点成亲，而且是青梅竹马，但是逍遥王出事之后，安阳侯侯府衰败，后来安阳侯侯府就与风家联姻，慕江城就以风惊蛰未婚妻的身份住进了风将军府！”

    “不过虽然这亲事取消了，但是如今朝中对慕江城的风评并不好，说她是一位水性杨花的女人。”杨无咎说道。

    容紫陌想起三年前慕江城宁可死也要守住清白身子的事情，看来这慕江城对那辅政王是真的痴情。

    容紫陌叹口气，她前一刻还想要找机会接近辅政王，如今上天就将慕江城送来了，可是不知道为什么，容紫陌还是不愿意与慕江城多多接触。

    杨无咎也想到了这一点，他望向容紫陌：“接近慕江城，的确是你靠近辅政王的机会！”

    容紫陌笑道：“现在不用了，那厉风华不是已经离开春寒城了吗？只要容家与厉家的人不出现，我还是想要过这种小老百姓的日子！”

    容紫陌话虽然这么说，却还是打定了要多结交权贵的心思，毕竟那日要杀她的贼人还没有消息。

    听着容紫陌的话，杨无咎一连几日眸光中那隐隐的焦虑一下子就变得平和了，他忍不住伸出手来握住容紫陌的手，“我也想与你过小老百姓的生活，你不是想要与倾十七和离吗？我帮你！”

    容紫陌直觉地将手抽出来，望着杨无咎：“你……怎么帮我？”

    “你与倾十七有婚书，这婚书是在官媒那边登记的，只要你愿意，我可以让镇府老爷做主，让你们和离，到时候就算是倾十七想要赖着你与孩子，那婚书也就作废了！”杨无咎说道。

    “杨捕头，没想到你不仅管抓贼还操心别人夫妻两个人的事情呢！”突地，倾无隅冰冷的声音在两人身后响起来。

    容紫陌抬眸，就见在不远处的位置站着倾十七，竟然破天荒地换了一身白衣，修长的身子随性地依靠在廊柱上。

    廊柱之上，红艳似火的蔷薇攀爬而上，茂密地绕着枝架，刺眼的白和蔷薇妖艳的红，男人与花，都美丽得惊人。

    容紫陌见倾十七穿过白色，三年前，她见过他穿白色亵衣的性感模样，她以为她忘记了，如今却忍不住与眼前的男人重合了！

