
　　王双没有给小巴斯任何的承诺。

　　对于下赛季他会去什么地方，王双持开放的态度。

　　在跟随全队前往波特兰之前，佩林卡找到了王双。

　　他想从王双那里了解他对续约湖人的态度。

　　佩林卡站在长远的角度，认为王双还是应该留在湖人。

　　毕竟湖人是人人都想来的豪门球队。

　　不论是球迷人数还是话题度。

　　在整个NBA都没有哪只球队可以和湖人相提并论。

　　在斯坦普斯上空飘扬的都是NBA最顶级的巨星。

　　这里又身处好莱坞，是所有球星都想来打球的地方。

　　王双在这里，名气一定会得到足够的放大。

　　在率队战胜了勇士后。

　　王双的声誉已经一时无两了。

　　科比本赛季退役，王双就是球队当之无愧的老大。

　　球鞋合同、广告,都会纷沓至来。

　　对于佩林卡来说，这又是一座金矿。

　　不过佩林卡说的这些，王双都知道。

　　只是他对自己的未来永远持谨慎态度。

　　“我还是先打完这个赛季再说吧。”

　　王双回道。

　　“还有至少一轮系列赛，但你不知道到底会发生什么。早点接受承诺，是最稳妥的。”

　　佩林卡还是劝说王双。

　　他也是担心在半决赛或者西决会不会有什么意外。

　　诸如受伤之类，会影响王双下一份合同。

　　像王双这样突然打出身价的球员。

　　落袋为安才是正道。

　　王双道：“之前库普切克就让我签一份两年的保障合同，我没有答应,只签了一年。因为我对自己有信心。现在,他们又想我提前给出口头承诺，我想说，在形势没有对自己最有利的时候，不要答应对方的任何条件。你是个经纪人，应该了解这一点佩林卡。这个赛季科比就要退役了，他的合同也将结束。如果我猜的没错，今年夏天的工资帽会大涨吧？你难道不想好好赚一笔，获得一大笔佣金吗？”

　　佩林卡昨天见过了小巴斯和库普切克。

　　虽然他是王双的经纪人，但他和湖人管理层关系很好。

　　在一番交谈后，他带着劝说的任务来见王双。

　　就是希望王双早点安心留在湖人。

　　至于合同方面，16年夏天工资帽的确会大涨。

　　届时，湖人将有充足的空间签人。

　　湖人方面是希望给王双一份年薪两千万的合同。

　　这个金额已经远超王双之前的底薪了。

　　湖人认为他们已经足够的慷慨。

　　科比的最后一份大合同年薪也不过三千万。

　　佩林卡自然会从这份合同里赚一笔。

　　可是，本来是来做说客的佩林卡。

　　反过来却要被王双给说服了。

　　佩林卡看着王双，道：“所以…你想要一份顶薪？”

　　夏天的工资帽预计会涨到接近一个亿。

　　以王双的资历，他可以拿到起薪2350万，均价薪2500万的一份顶薪合同。

　　每年平均薪水多五百万。

　　王双点点头，道：“当然，我去任何一支球队都可以拿到顶薪的。为什么在湖人不可以呢？还有，请你记住,你是我的经纪人，佩林卡先生。”

　　说完这些话，王双没有再多说什么。

　　只是和佩林卡闲聊了一番，不再提续约的事。

　　佩林卡也终于明白，王双不是那种单纯好糊弄的黑人球员。

　　他对自己价值几何，心里清楚的很。

　　湖人管理层还想砍砍价，压榨一些合同空间来。

　　看样子是完全不可能的了。

　　佩林卡想道科比即将退役。

　　他手下的确需要一个超级巨星来保证收益。

　　内心利益的天平终于向着王双做出了倾斜。

　　5月的第一天，王双和湖人全队抵达波特兰。

　　双方将开始西部半决赛的争夺。

　　开拓者这只球队，在罗伊、奥登等人因伤陨落后。

　　选到了利拉德、迈克科勒姆。

　　开始了一种不同的建队方略。

　　曾经充满了天赋的青年军。天籁小说网

　　一夕之间轰然倒塌，完全没有兑现他们的天赋。

　　而利拉德这样的大龄新秀。

　　惊喜有余，还是天分不足。

　　今年如果不是保罗受伤。

　　他们是很难杀入第二轮的。

　　不过现在面对淘汰了勇士的湖人。

　　开拓者全队倒是燃起了进军西决的希望。

　　就像2007赛季的犹他爵士队。

　　勇士当年首轮干死了球风相克的小牛。

　　进了第二轮就打不过爵士了。

　　然后爵士就过了一把西决的瘾。

　　当然，无论是07年的爵士还是今年的开拓者。

　　进了分区决赛都是送人头的命。

　　只是可以进西决多卖两场票。

　　赛前舆论大多数都看好洛杉矶湖人。

　　今年湖人和07年的勇士不同。

　　勇士那一年能干掉小牛。

　　一个是球风相克。

　　一个是勇士主教练老尼尔森太了解小牛队。

　　一个是诺维斯基技术未大成，发挥严重失常。

　　而今年湖人能打死勇士，有库里受伤的运气成分在里面。

　　但最后的胜利，真的是实打实硬骨头啃下来的。

　　让人们看到了湖人强大的韧劲。

　　以及传统球队最后的余晖。

　　还有一点，开拓者在球队风格上就是个弱化版的勇士。

　　进攻主打后场双枪和Flow进攻。

　　Flow进攻的核心要义在于不拘泥于具体的战术套路。

　　而是能够随机应变，让全队尽可能多参与到进攻中。

　　这需要进攻方有着很好的经验，以及综合能力强的后卫。

　　而湖人目前展现的状态，丝毫不怕这样的进攻套路

　　他们展现了强硬一对一防守能力。

　　以及拥有经验丰富的后场防线。

　　和打首轮时的捉襟见肘相比。

　　湖人主教练拜伦-斯科特突然发现自己手上的牌挺多的。

　　面对开拓者双枪，湖人有科比加托尼-阿伦的双锁。

　　虽然这两把锁已经生锈了。

　　可加点油还是很好用。

　　锋线王双更是拥有绝对的优势。

　　波特兰人的后场篮板保护绝对会成为一个大问题。

　　因为在常规赛,金州勇士拥有全联盟最好的后场篮板保护。

　　这是他们进攻赖以生存的球权发动机。

　　而最好的后场篮板，却造就了首轮场均6.8个前场篮板的篮板怪兽。

　　开拓者篮板虽然也不差，可普拉姆利和阿米奴能经受得住王双的冲击吗？

　　波特兰人心里是完全没底的。

　　赛前，开拓者的主教练斯托茨进行了特别的布置。

　　他将白人前锋迈耶斯-伦纳德放在了首发名单中。

　　在开拓者的几个大前锋轮换中。

　　伦纳德的后场篮板保护能力是最强的。

　　进攻能力更强，但身高稍矮的莫里斯-哈克里斯被放在了板凳席。

　　这样的首发，就是为了对付湖人内线双塔。

　　以及锋线上，王双这个前场篮板怪兽。

　　临近比赛开始前，王双看着斯托茨这种头疼医头脚疼医脚的布置。

　　心里只是暗暗发笑，想：“斯托茨教练，你以为我就只会抢前场篮板吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十六章 半决赛免费阅读。https://www.23sk.com 