    没有光亮，没有声音，唯有这可以触碰的黑暗，冷冷的，硬硬的。

    　　柳念因被魔气灌体，修炼异变凸起时就已经昏厥了，醒来之后发现自己被困在浩气山中，周围只有冰冷的石壁和无边的黑暗。

        模糊中，柳念好似回忆起了经过。

        自己修炼出了毛病，心绪不定，各种自己最害怕的画面频频出现。

    　阴差阳错之下，自己走火入魔，心魔缠身，好像还惊动了众多弟子还有长老，不知怎么回事自己就同意了被镇压在浩气山下。

    　柳念环顾四周，周围只有黑色，黑色中好似隐藏了无数个嘴脸。

        这些嘴脸都在嘲笑他的行为，嘲笑他的不自量力，他已经不是当初那个修道天才了，居然还想摆脱心魔。

        嘲笑他的愚蠢，竟然将自己三百年的大好时光浪费在这浩气山之下。

    　有那么一类人不喜欢黑暗，不喜欢独自一个人，这类人不是因为胆小才这般，而是因为在独自一人的黑暗中他们会看到那个软弱无能的自己。

    　实际年龄已经过百岁的柳念，外表看起来像个二十岁的小伙子，从修炼天才变成人人嘲弄的对象，到现在还被镇压在浩气山下。

    　如此巨大的落差，让一百来岁的小伙子哭了，不顾形象的哭了，因为黑暗的环境中，没有人看得见他那早已承接不住的眼眶和嘴唇下面藕断丝连的口水丝。

    　紧接着是那崩溃到底的嚎哭声，声音的音调单一，却是响亮无比，任谁听了都能体会到，来自发声者的绝望和不甘。

    　只可惜这样阙厉嘶哑的哭声被四周冰冷的石壁捂得严严实实，一点声音都无处可逃，只能在这封闭的空间中来回碰撞。

    　“你哭什么哭！老子当时还在结婚，一转眼的时间，几个老头堆起一座山就砸了过来。

        就因为你打架输了，七十年都没缓过来，连累老子遭了无妄之灾，我这么无辜都没哭，你哭个屁！”

        一段比哭声更为凄苦的话语传来，让柳念瞬间镇定了下来。

        他很确定这段声音的来源就是他自己，是从自己嘴巴里中说出来的。

    　早已不是修行小白的柳念，脑中一个念头突现：是心魔！！！

    　如果真的是心魔的话，从刚刚的表现来看，心魔居然可以控制自己的身体说话了，这种侵蚀程度已经快接近夺舍了。

    　念头至此，柳念立马抱元归一，排除心中杂念，观想一片清明，将自己的全部精神集中于神识空间中。

    　　神识空间里是一片广袤无垠的海面，无日无月，白天还是黑夜都取决于柳念的掌控意愿。

        这片略微有点波动的海水，则是柳念的识海，每一滴海水都是他神念的积累，海面是的波纹意味着，柳念的心绪此时并不算镇定。

    　因为他看到海面上站着一个男人，那人一身黑衣却并不显阴冷，身为男子胸前却别着一朵玫瑰花，但仍不失阳刚之气，头发简短，深邃的眼眸中透显着失望与迷茫。

    　　精神状态下的柳念可以清楚地感受到，对方是一位外来者，这人绝对不可能原本就存在于自己的神识空间中。

    　柳念在心中已经给这位黑衣男子有了一个明确的定性，对方是自己的心魔。

    　“没想到自己的心魔是这个样子，虽然看装扮有点邪魅异常很符合修行书上的描述，但是样子和自己一点都不像，按理说心魔应该和宿主极为相似才对。”

    　在柳念思索间，心魔已经向他走来，心魔所行之处略带波纹的海面变得静寂非常。

        柳念看到心魔在向自己前行时，不禁后退了一步，但很快他就止住了脚步。

    　“自己的心魔，终究是只有自己才能战胜，曾言心魔的话语直指本心，是心中最向往的欲望。心魔会劝说自己放纵自身邪恶想法，听从了心魔话语，就会慢慢迷失本心，最终被欲望和贪婪取代。

    　只要自己守住本心，不被心魔的花言巧语所迷惑，久而久之，心魔自然会消失殆尽。

    　来吧，心魔，我要让你看看，你的话语对我根本造不成任何影响。”

        柳念面带自信的微笑，看着渐渐接近的心魔，缓缓闭上了眼睛，准备好彻底无视心魔的一举一动。

    　这位黑衣男子正是穿越而来，成为柳念心魔的刘念，作为心魔，柳念心中所想之事，刘念听得一清二楚。

        就在刚才刘念尝试在心中说话来和柳念交流，奈何柳念一顿心理活动，充分说明作为心魔的刘念思考，宿主柳念是听不到的。

    　刘念阅览过宿主的记忆，他知道眼前这家伙被镇压的原因，就只是因为和人打架输了而已。

        整整七十年无法从失败中走出，最终走火入魔，被门内长老联合镇压。

    　他刘念穿越成为心魔，连个身体都没有，别人都能穿越带个挂，自己穿越，傻瓜宿主没还挂。

        “要不是这傻瓜，自己说不定还在结婚，过着幸福美满的好日子。

    　这傻瓜还在自己面前笑，还笑，还……在笑。

    　哎呀！现在还闭上眼了，还闭眼笑。”

    　越看越生气，越想越愤怒，想起自己的倒霉穿越，刘念怒从心中起，拳向脸上轰。

    　面带微笑的宿主柳念，用脸狠狠地撞在心魔刘念满是愤怒的拳头上，好似瞧不起拳头一样，几个门牙不屑的退出战场。

    　　虽然是精神空间，但是感觉是和现实一模一样，柳念脸上传来火辣辣的疼痛。

    　　耳边还传来暴躁话语，“我打死你个没脑子，不争气，缺根筋，死性子，孩子气，没胆子……(省略万字)……的大傻叉，气得我这么文雅的君子都骂人了。”

    　　精神状态下的宿主柳念在漫长而悠久的语言与拳脚攻击艰难存活，并非是柳念不反抗，而是柳念的所有反抗都被心魔轻松化解，然后心魔刘念的拳头不带停顿的继续往他身上砸。

    　　这么密集连续的拳头，宿主柳念根本无法凝聚心神施展法术，一次次疼痛使他无法施法，甚至无法做到离开神识空间。

    　　后来拳头终于停了，因为手累了……

    　　换脚了！

    　　后来脚也停了，倒不是因为脚累了，而是因为嘴里没词了。

    　　得到喘息的宿主柳念第一反应就是，有关心魔的情报有误，这心魔不仅动口还动手，停止交涉，快离开神识空间。

    　　肿胀的双眼闭合，神念操控，宿主柳念试图离开神识空间。只是柳念眼睛再次睁开，自己身处一片汪洋，海上一位男子站在自己身边，还是那神识空间。

    　这是柳念第一次发现，能睁眼看到浩气山内部那缥缈无边的黑暗，也是一种幸福。

    　事实上，现在距离柳念被镇压，已经有一百五十年了，在一百五十年里，心魔刘念一直是一个人。

    　作为心魔的刘念在原主昏迷的状态下可以控制身体，但是控制身体时，睁开眼睛，周遭也只是一片漆黑。

    　所以刘念将每日查阅原主柳念的人生记忆当做这一百五十年的娱乐项目之一。

    　其实，现在的心魔刘念比宿主柳念更加了解自己。

        因为身为心魔的刘念可以设身处地的经历原主的所有记忆，除此之外，他对这具身体有低于百分之五十的控制权。

        之所以是低于百分之五十，是因为他发现在原主柳念清醒时，自己是无法随意控制身体的。

        只有在他情绪波动较大的时候，才能对身体造成影响。

        就像之前那样，宿主在撕心裂肺地哭泣，心魔不管如何控制身体，全都无效。

        可当刘念用极度委屈的情绪，说出心中的不快时，就能在原主控制身体的状态下，让身体对自己的指令作出回应。

        所以刘念初步估计自己对身体的控制权，在百分之五十以下。

    　刘念起初是打算和宿主柳念日久生情建立友谊的，但是当他看见柳念那欠揍的笑容时，实在是没忍住。

        心中只有一个想法：直接揍他一顿，其他事以后再说，反正宿主一副不太聪明的样子。

        只是没想到，语言攻击外加全力殴打，结果这家伙就是打不昏！

    　无奈之下，刘念只能在心中暗骂：“我去，原来在自己神识空间中是无法被人打晕的，这家伙记忆中居然没有记载……

    　也对，在自己神识空间中挨打，他也是第一个。

    　……那没事了，改变策略！”

    　刘念褪去愤怒的模样，露出温和的笑容，伸手搀起海面上倒地的男子：“我的好朋友柳念，你怎么在地上啊？快起来，快起来，来来来。”

    　在心魔刘念手触碰到宿主柳念的身子时，宿主柳念下意识的后退发抖了一下，似是刚刚的折磨绝非一朝一夕就能消除。

    　　不去倾听柳念心中所想，心魔刘念也能看出来，刚刚的阴影绝对不是那么容易忘却，毕竟这家伙上次和人打架输了，不算昏迷的时间，都记了七十年。

    　　心魔刘念脸上满是慈爱与关怀，好似离家三年的丈夫看见家中妻子诞下孩子一样，脸上表情是真的假。：“没事吧！柳念，我刚刚太激动了，俗话说得好，打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹，我刚刚只是太高兴见到你了啊。”

    　宿主柳念费力地止住抽泣问道：“真的！？”

        刘念看着对方那真挚的询问眼神，他能知晓对方心之所想，知道对方不是作假，他是真的相信打是亲骂是爱这句话。

        哎呦哎呦哎呦哎呦，这世上怎么会有这么单纯的家伙，这么单纯的家伙，我怎么能骗他。

        经过数次良心上的自我谴责。

        心魔刘念紧紧抓着宿主柳念颤抖的手掌，脸上满是真诚：“傻孩子，当然是真的，我怎么会骗你呢？”

       毕竟，打是亲骂是爱，也不全是假的，在某种不可描述的场景下，也是成立的。我是说，善良的老师对不成器学生进行的私下体罚……嗯…比较正规的那种。

