
　　秦子凝几乎歇斯底里“我不好吗？你为什么一定要找她，她到底哪里比我好。”

　　叶染稀奇的看着秦子凝，怎么她之前说了那么多，这个女人都不言不语的，陆焕之这只才问了一句话，她就崩溃了？

　　“她在哪里？”陆焕之并没有回答秦子凝的问题，而是再次问道。

　　秦子凝却像是被陆焕之这样的态度彻底激怒：“哈哈哈，你问我，你不是已经看到了她吗？她不是在你的面前被人带走的吗？”

　　陆焕之闻言身形一震：“你说什么？”

　　秦子凝恶毒的看着陆焕之：“我说，你是亲自放弃的她，哈哈哈，你是亲自放弃的她。”

　　她像是沉浸在陆焕之放弃秦宁的片段中无法自拔，唇边一直带着笑意，过了会儿，秦子凝又像是冷静了下来，她缓和了自己的声音，看着陆焕之：“你看，你放弃了她，你知道依靠秦宁的性格和你定然是没有任何可能了，不如你就和我在一起，我们两个好好的，你不是喜欢秦宁吗？我现在已经变成秦宁了，这样不好吗？”

　　叶染：“……”叶染被弄了一身的鸡皮疙瘩，早知道秦子凝不正常，但她也没想到秦子凝会疯到这种程度，这话真的是人能说出来的吗？

　　“你们还是不一样，你永远不可能是她。”

　　“你不就是为了我和她在一起的吗？为什么你要去喜欢她？我已经回来了，为什么要这样对我。”秦子凝颠三倒四的说着话，但陆焕之显然已经不打算再听下去。

　　“联系医生。”

　　“是。”

　　很短的两句话，陆焕之甚至没有说要联系医生做什么，但秦子凝还是懂了。

　　“不行，我不要，你不要那样做。”

　　但陆焕之却充耳不闻。

　　秦子凝只能眼睁睁的看着陆焕之的身影消失在她的面前。

　　叶染很快也跟了出去。

　　她看向陆焕之：“那秦宁在哪儿？”

　　陆焕之闭了闭眼：“我不知道。”

　　叶染怀疑自己听错了：“你不知道？你不是带着人去救她了吗？你是怎么做的？救回来一个这货不说，还把秦宁给弄丢了？”

　　陆焕之不想和叶染争执，所以便没有开口，但他不愿意搭理叶染，却不代表叶染会放过陆焕之。

　　“我早就知道你这个男人不靠谱，果然不靠谱。”秦宁和陆焕之那点破事叶染也是清楚的，之前碍于陆焕之和秦宁的关系叶染不好说什么，这会儿秦宁不在，叶染立刻便将自己心底里的那些不满都说了出来。天籁小说网

　　依照叶染的想法，凭秦宁的出色，想要什么样的男人没有，哪里有必要在陆焕之这老男人身上一棵树吊死的道理，当然，也不是说老男人就不好，像她家沈修瑾那样的就很好。

　　陆焕之看着叶染。

　　叶染瞪了陆焕之一眼，胆子很大。

　　陆焕之对自己的随行秘书吩咐：“联系沈修瑾，让沈修瑾把他家的领走。”

　　秘书点头，然后便去联系沈修瑾的秘书了。

　　叶染傻眼，觉得陆焕之这男人简直不能更狗，说不过她，就要她的家长来，有这么办事的吗？

　　沈修瑾来的很快，和陆焕之打了招呼后便对叶染招了招手：“来。”

　　叶染不怎么愿意：“我不要和你走，我要在这里找秦宁。”

　　沈修瑾揉了揉眉心：“这件事有陆先生去做，你和我走，等有消息了会第一时间通知你。”

　　叶染并不信任陆焕之：“上次就是因为太相信他了，所以才会让秦宁被人带走。”

　　这次怎么看怎么不应该再相信陆焕之。

　　“那你留下也没什么用，听话。”

　　“怎么没用？我至少能出点主意。”叶染不乐意了，她怎么都要比陆焕之更靠谱。

　　沈修瑾看着叶染：“人家只会比你更担心，而且你在这里会干扰到他的工作效率，走吧，乖。”

　　叶染最终还是和沈修瑾回去了，只是走的心不甘情不愿，上电梯之前还没忘了颐指气使的吩咐陆焕之有了消息一定要通知她。

　　陆焕之正在吩咐着下属什么，没理睬叶染。

　　直到坐上车之后，叶染也仍然是在为秦宁愤愤不平：“都说了老男人不靠谱，秦宁怎么就不信，这些人心眼多的很，玩弄起人心来简直一套一套的。”

　　找个年轻的肉体他不香吗，娱乐圈大把的小鲜肉哪个不比陆焕之帅？就算没有陆焕之有钱，但是秦宁又不缺钱，叶染相信，凭借她闺蜜的聪明才智想赚钱简直易如反掌。

　　叶染还在那里愤愤不平着，完全没有注意到她身边的沈修瑾不知从什么时候开始就没了声音。

　　等叶染意识到这一点的时候，已经过去了很长时间。

　　叶染看向不知何时没了声音的沈修瑾：“你怎么不说话？”

　　独角戏多没意思，就算沈修瑾不主动说陆焕之的坏话，那至少也应该附和几句才是。

　　沈修瑾没回答

　　叶染奇了怪：“怎么就不说话了……”叶染的声音戛然而止，显然是意识到了什么。

　　她看向沈修瑾，看着沈修瑾没有过多表情的侧脸。

　　“……你生气了。”叶染有些后知后觉的说道，她有点不敢置信，因为沈修瑾正在生气，可为什么生气，她又没有做错什么。

　　就是说了陆焕之两句也会生气吗？但不应该啊，陆焕之和沈修瑾的关系虽然还算不错，但吐槽几句又没有什么，那不是因为陆焕之又是因为什么……叶染百思不得其解

　　沈修瑾闭上了眼，靠在座椅上，一副拒绝交流的模样。

　　如果说之前的叶染还不是很肯定，那现在一看沈修瑾这副模样，基本上便能断定了，沈修瑾他就是在生气，原因不明。

　　叶染将自己往沈修瑾那儿挪了挪，扯了扯沈修瑾的衣袖：“真的生气了？”

　　沈修瑾没动。

　　叶染抱住了沈修瑾的一条手臂，左右摇晃：“理理我。”

　　沈修瑾睁开眼。

　　叶染一喜，在她以为沈修瑾要说话的时候，沈修瑾掰开了她的手，将自己的手臂抽了出去。

　　叶染：“……”

　　舔狗也是有脾气的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第182章 是陆焕之亲自放弃的秦宁免费阅读。https://xs.23sk.com 