
　　兴许是男爵已经有一丁点自主权了，反正李维在酒吧里只看到了罗伊和哈罗德两个稍微厉害一点的。

　　现在哈罗德已经被他一枪崩了，这最后剩下来的一根独苗可不能随便杀了，至少也等问出点什么来。

　　这种心理下，李维下手自然不能用那些镀银的大杀器，只能用不‘附魔’的无力攻击。

　　臂骨、肋骨、腿骨，本质反正杀不死的念头，李维下手是怎么狠怎么来，不一会儿功夫，罗伊便被敲断身上不知道多少块骨头，和烂泥一样摊在地上。

　　“为什么！为什么我会这么疼！”

　　口中嘶吼着，罗伊心中满是茫然。

　　吸血鬼不死，同时因为其不死性，他们对疼痛也有极强的抵抗能力。

　　但在面对李维的攻击是，罗伊身为吸血鬼对疼痛的抵抗却完全没能发挥出来。

　　剧痛折磨下，罗伊涕泗横流，但吸血鬼强大的生命力和不死的特性在这个时候发挥起了作用。

　　即便罗伊的伤势放到普通人身上已经是九死一生，但放在吸血鬼这个不死种身上，他甚至还能保持理智不昏厥过去。

　　“应该差不多了。”

　　从旁边扯来一根铁棍，李维在手中稍稍掂量了一下，对准罗伊胸腹部位，猛地一插。

　　铛！

　　巨力之下，铁棍顺利洞穿了罗伊的血肉之躯，没入水泥地面，将其钉在了地上。

　　自然而然的，又是一阵凄厉的惨叫。

　　在成为吸血鬼一来的这么长时间里，罗伊从来都没想过不死居然会成为一种折磨。

　　惊恐的看着面若常人的李维，罗伊浑身止不住的在颤抖，仿佛他所面对的不是一个人，而是恶魔。

　　“现在，我有几个问题要问你，麻烦你给个痛快，我也能给你个痛快。否则，我不介意把你灌水泥沉江，反正你也死不了。”

　　如果是之前，罗伊对这话只能是嗤之以鼻，但在李维手上体验到极致的痛苦之后，生与死已经不重要，他只想解脱。

　　绵延不绝的疼痛令罗伊嘴唇不住的颤抖：“我，我知道了。”

　　“识时务者为俊杰。”李维顿时笑了起来。

　　几分钟后，地上又多出了一堆灰烬，整个酒吧也彻底陷入了寂静。

　　吸血鬼们杀死了所有的人类，而李维杀死了所有的吸血鬼，一战结束，没有人知道他曾在这个夜晚将一个罪恶的据点彻底捣毁。

　　但与罗伊对话之后，李维的心情却并非放松，反而越发的凝重了起来。

　　罗伊口中，李维确定了这个世界吸吸血鬼的阶级划分，同时还知道了一件事，芝加哥这座城市中，最高级别的吸血鬼并非伯爵，而是只在公爵和亲王之下的侯爵。

　　子爵级别的罗伊，李维对付的游刃有余，伯爵李维应该也能对付，但侯爵...亲王绝迹，公爵不出，这已经是第一梯队了，即便是李维也不能说胜算十足。

　　尤其是高级别的血族，在夜晚居然还能再获得一层加持，这简直就是在为难李维。

　　按照道理，一个侯爵层次的血族不应该会为了一个子爵找李维的麻烦，但这事哪里能说得准呢。

　　玩游戏时，李维就知道一件事，有些时候，为了推动剧情的发展，世事的运转往往都是没有逻辑的。

　　前一天，他得罪了芝加哥实力极为庞大的官方机构，弄得要将芝加哥的人民当做挡箭牌。

　　今天，他又得知芝加哥还存在着暗夜王者—侯爵层次的血族。

　　这...左右为难。

　　思来想去，李维一时间也不知道如何是好，只能再继续观望观望。

　　...

　　“喂，有什么事？”

　　“加里，你的提议被审批通过了。”

　　“通过了？”加里心中一喜，随后却又有些疑惑：“现在才过去了两天不到，国会什么时候拥有这么高的效率了？”

　　“纽约那里出现了一些新情况，国土战略防御攻击与后勤保障局的人插手了，整个事情的流程和以前都有不同。”

　　加里心中顿时一动：“所以?”

　　“这次的行动芝加哥警局为辅。”

　　“明白了。”听到不用自己对整个行动直接负责，加里不由得松了口气。

　　对于那个国土战略防御攻击与后勤保障局，他还是素有耳闻的，能被这个组织盯上的，一般都是大事要事。

　　这种事情一旦控制失败，造成的后果肯定不是他一个警局局长能担得住的，此时有人主动要过来接手，加里求之不得。

　　反正他的主要目的就是干掉吸血鬼，保证自己晚年生活的安全，至于功劳不功劳的，哪里有命重要呢？

　　...

　　几天后。天籁小说网

　　从‘神盾局’过来的、对局里‘忠心耿耿’的特工抵达芝加哥，与芝加哥警局联合成了了作战局，准备对城市中所有潜藏的血族进行一次更为彻底的清洗计划。

　　计划代号‘换血’。

　　隶属于神盾局的工厂机器运转，远远不断的对血族武器被送往全国各个城市，列装作战部队。

　　隐隐约约中，黑云压城，一股山雨欲来的感觉弥漫在所有人心头。

　　“侯爵大人...”

　　“我知道了。”地窟王座上，面色苍白的斯托目光森冷的看着空处：“既然人类执意要战，那就战吧，不过时间要由我们定，就在今晚...”

　　轰！

　　“不好了侯爵大人！人类，人类打过来了！”

　　“那还愣着做什么！反击啊！”

　　“可是...可是外面现在是白天，而且还被假设起了无数的紫外线灯...”

　　一阵头晕目眩中，斯托跌坐回了王座上，后面守卫的话语，他已经完全听不到了。

　　此时此刻，他心中只有一个念头：芝加哥的血族，完了！

　　有别于李维，在斯托带领下的吸血鬼都是正儿八经的生活在地面的族群，根本无法逃避监控的拍摄。

　　大数据分析之后，他们自以为隐秘的行动根本无法瞒过那些专业团队的眼睛。

　　于是，一场对外宣布为打击帮派分子的一面倒的屠杀开始了。

　　天台上，看着下面血族与人类的战斗，李维也是一脸懵逼，他完全不清楚到底发生了什么。

　　明明他才是那个招惹了警方和血族的人，结果这两方居然自己先打起来。

　　不过，他很乐于见到这种狗咬狗一嘴毛的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十四章：换血免费阅读。https://xs.23sk.com 