    尉迟信看着眼前的豹文山精密地形图，召开了玩家军官们的军议。

    豹文山是一座海拔不高的小山丘，公婆泉从山上流下来，滋养了豹文山脚下的田亩。

    而豹文山守捉府就建造在公婆泉边上，位置非常的险要。

    豹文山以北以西都是无边的沙漠，回鹘人就是悄悄越过北面的沙漠，突袭围困守捉府的。

    如今回鹘人就在豹文山脚下驻扎着, 回鹘大将带领大军围困守捉府，又散出游骑掠夺附近的百姓。

    这一次是玩家高层的军议，所以尉迟信干脆让玩家畅所欲言了。

    “我们应该绕道北面沙漠后方，断了回鹘人逃跑的路！”

    “怎么断？茫茫沙漠那么大，你能够拦截的过来吗？我觉得应该擒贼擒王，和豹文山守捉府内的守军配合，直接攻击豹文山下的敌军大帐，只要将主力击溃我们就可以追着回鹘人打了。”

    “主力击溃？你知道我们距离敌人主力有多远吗？还没等我们抵达豹文山下，回鹘人要么已经跑了，要么已经打过来了，敌人又不是傻子，一路上这么多骑兵，还能不知道我们大军的动向？”

    玩家你一言我一语，说的都有些道理。

    尉迟信清了清嗓子说道：“大家说的都有道理，大家还记得这次任务的目标吗？”

    任务目标，这次任务主要就是杀更多的回鹘人，用建宁王的原话就是“以战促和，打疼回鹘人”。

    尉迟信说道：“这一次是杀敌任务，杀的敌人越多，贡献点就越多，所以我决定将玩家的部队拆下来，大家自由组织去猎杀回鹘人，最后结算的时候也按照小队的战果来分贡献点，大家觉得如何？”

    参加军议的玩家眼睛一亮, 他们都是冒险流玩家的佼佼者，这个分配方案可要比之前的方案对高端玩家有利多了。

    当金山口之战的时候, 因为是大军作战, 所以只要参战都能获得贡献点。

    杀敌多的玩家，可以额外获得一些贡献点，但是整体上大家差距都不大。

    但如果改成大家各凭本事，改成以小队杀敌来计算贡献点的话，那么对高端玩家就更有利了。

    尉迟信又说道：“我带领墨离豆卢二军，以及范增带领的玉门军进攻豹文山下的敌营。主力作战的信息我会实时更新在论坛上，大家自由作战，尽可能的消灭更多的回鹘人。”

    玩家们纷纷摩拳擦掌，终于可以自由行动了！

    虽然说是自由行动，但实际上大部分玩家还是选择组成小队行动。

    主要还是《大唐风云》这个游戏过于真实，又没有电子地图，普通玩家连野外生存能力都没有，更不要提野外作战能力了。

    但是一测二测的精锐玩家，已经打了好几个月的土匪了，他们野外行军的能力已经相当的熟练了。

    于是这样的小队出现了，围绕一测二测玩家为骨干，普通玩家纷纷和这些老玩家组成了一个个战团。

    李龙华和战友们成立了一个小型战团，会骑马的李龙华是战团指挥官, 七个李龙华的战友是骨干，加上十二个普通玩家组成了二十个人的小型战团。

    李龙华和大部分战团一样, 也选择围绕大军行动，主要埋伏那些被大军周围的回鹘军。

    大军出动后，李龙华立刻带着战团，在大军的前方侧翼行动。

    果然大军行动没有能够瞒住回鹘的的军队，碑林军也不愧是回鹘的精锐，原本分散掠夺的游骑兵立刻集合成小队。

    尉迟信带着建宁王赐下的大蠹，不管骚扰拖慢大军前进的回鹘游骑，只是坚定的向豹文山下的回鹘军队本阵前进。

    熟悉骑兵战法的回鹘人知道，遇到大唐的军队，靠着游骑兵骚扰是不行的，必须要靠骑兵大阵冲破唐军的军阵才能有机会，所以组成游骑兵骚扰大军前进，一边向豹文山下的回鹘大军集合。

    而这一次，唐军使用了更加古怪的战阵，前方持盾牌的士兵围绕住大军，回鹘骑兵的弓箭根本射不中唐军。

    “前面有一支回鹘小队，人数不多，我们可以吃下！”李龙华拿着望远镜，看到在森林边上有一个回鹘游骑的营地。

    “我们可以从森林边上绕过去，最好能在森林里作战。”

    “等回鹘人喂马的时候再行动，那时候警惕性最低。”

    大家你一言我一语，一个作战方案就制定了出来。

    李龙华的战团悄然的接近这个回鹘人的战团，森林边上的回鹘人骑兵首领伯颜焦虑万分。

    他是回鹘将领阿那史身边的亲卫，阿那史派他出去就是为了监视大唐的援军。

    虽然阿那史和碑林军的将领都认为，大唐已经无力支援豹文山捉守府了。

    但是谨慎的阿那史还是派出了亲卫侦查豹文山南面的动向。

    可没想到最糟糕的情况还是发生了，大唐真的派出援军了!

    自从发现了尉迟信大军后，伯颜就一路北上，要将这个消息通知阿那史。

    “快点修整，我们要继续北上，要尽快将唐军的消息告诉将军！”伯颜催促手下抓紧一切时间休息，现在距离阿那史的大营还有五十里，他必须要尽快将唐军的消息传递回去。

    伯颜心中焦急，如今回鹘的骑兵都被分到各处劫掠，正是本阵最薄弱的时候。

    这支唐军一看就很精锐，来势汹汹的直扑豹文山下的本阵。

    以本阵剩余的人马，根本不是这支唐军的对手。

    伯颜必须要尽快通知将军，重新集结部队，只要集结回鹘骑兵，那和唐军还有一战之力！

    但是伯颜并不知道，自己已经成了玩家盯上的猎物。

    本来伯颜只是短暂停留的，却没想到一只桀骜的战马在河边走失了，伯颜的手下去战马又耽误了一些时间，就在这个时候玩家已经摸到了森林后方。

    李龙华搭着弓箭，对准衣着最华丽的那个回鹘骑士，“上！”

    李龙华射出了箭，玩家们拿着武器从树林里跳出来，直接扑向了这支回鹘骑兵小队！

