    与此同时，帝都。

    “少爷，你看看我的脸上，都是这家伙干的！”

    那个被萧天扇了一巴掌的男人连夜跑回了帝都哭诉道。

    “废物！”

    站在他面前的是一个穿着华服的青年，大约三十多岁，闻言直接一脚将他踹翻了出去。

    “连个垃圾都搞不定，你还有脸回来！”

    此刻这青年双眸充斥着怒火，都说打狗看主人，这小子打的哪里是自己的手下，而是自己的脸啊！

    “少爷，那小子太狂了！”

    那人连滚带爬的再次来到了青年的脚边：

    “他还说，你主子算什么东西，他的事情还轮不到您来插手！”

    “他真这么说？”青年双眸微微眯了起来，寒光闪烁不停。

    “我哪里敢骗少爷您啊！”

    那男子道：“他还说了很多难听的话。”

    接下来，他就添油加醋的说了一番，那个青年听了简直是要爆炸了！

    多少年了，甚至可以说，从出生开始，他就没有被人这么羞辱过！

    “很好！”

    他紧咬后槽牙道：“本来想着，警告一下那小子，让他自己识相一点就算了，既然他如此狂妄，就别怪我不客气了！”

    那个跪在那里的男子闻言心中一喜，这么一来，那小子就要彻底凉凉了！

    他倒是要看看，到时候那小子还怎么嚣张！

    .......

    接下来的几天，萧天是不敢到洛晴那里去串门了。

    没办法，他担心洛晴那小妖精继续挑逗，自己真的会忍不住将那个小妖精就地法办。

    毕竟他是一个正常的男人，哪里经受得住这样的诱惑啊！

    所以，这几天往柳若曦和唐芸那里的时间自然就多了一些。

    唐芸那还好一点，柳若曦那边，基本上待不了十分钟就要被赶出来。

    没办法，这家伙待在那里就没办法好好工作，柳若曦知道这家伙脸皮厚，所以赶起来也从来不客气。

    这不，他刚上去待了没几分钟，就又被赶出来了。

    此时，他走在一楼的大厅里，还感觉很不爽呢！

    这小妞，现在是越来越不把本帅哥放在眼里了！

    他暗自腹诽道：“总有一天，让这个小妞见识见识本帅哥的厉害！”

    “萧哥，你在说什么呢？”

    突然，一道声音响了起来，正是保安侯泰，大家一般都称呼他为猴子。

    “没什么？”

    萧天摆了摆手：“今天是你负责巡楼吗？”

    “嗯。”侯泰点了点头。

    就在这时，突然一阵脚步声响起，只见七八个穿着黑色西服的男人走了进来。

    哼，看起来很像是道上的，只不过这些人都是金发碧眼，很显然是欧洲人种。

    当然，走在最前面的中年人不是那种打扮。

    而是很正式的，浅灰色的西服，细节处一丝不苟，可以看得出来是欧洲顶级手工定制的。

    另外，走在他身后的是一个二十岁不到的少女和老者，这两人的打扮就显得很随意了。

    “这气势，有点像黑手党啊！”

    侯泰有些羡慕的道：“光这制服，就比我们身上的保安服气派多了！”

    “屁的黑手党，乱七八糟的电影少看点。”

    萧天撇了撇嘴道：“知道是什么人吗？”

    “萧哥，这个我还真知道。”

    侯泰得意的一笑道：“公关部的小果不是我女朋友吗？我听她说过，这两天她们正忙着接待Y国的阿斯利集团的代表团，主要是集团想要拓展海外业务渠道，这个事情好像是洛总监上次出国洽谈的，当时有了初步意向，现在应该是进一步商谈吧。”

    萧天闻言点了点头，说实话，他刚才第一眼看到这些金发碧眼的人，想到的就是圣堂，怀疑和他们有些什么关系。

    此刻听猴子说起来，倒是自己想多了，毕竟现在关于能源转化的项目还在研究中，距离真正的面世还有不少距离，就更别说布局海外市场了。

    看来自己最近也是被这个所谓的圣堂折磨的有些神经过敏。

    “对了，我听小果说这个阿斯利集团可是不简单，背后的真正掌舵者是琼斯家族，我看过电影，琼斯家族可是在Y国的老牌贵族，家族的底蕴无法想象啊！”

    “都说了，少看一些乱七八糟的电影。”

    萧天没好气的拍了猴子的后脑勺一下道。

    不过这次猴子倒是没说错，琼斯家族在Y国是排名前三的老牌贵族，甚至和皇室有着不一般的关系。

    就在这些人穿过大厅的时候，那个中年人身后的老者眼神四处的打量着，似乎从进门的那一刻就在观摩嘉洛集团。

    只是，他的眼神浑浊的好像刚睡醒一般，很随意。

    然而，就在这时，他似乎突然看到了什么，苍老的身躯猛地一震，浑浊的双眸中绽放出了如同烈焰一般的火苗！

    他.......他怎么会在这里！

    就在这个时候，突然一阵高跟鞋接触地面的声音响了起来，很急促。

    正是柳若曦和洛晴两人联袂而来，紧随其后的还有集团副总和唐芸在内的一众高管。

    洛晴能够出现在前面是因为之前就是她接洽的对方，更何况她还是集团的公关部总监。

    “尊敬的格林先生，欢迎您和您的团队光临我们嘉洛集团。”

    柳若曦热情说道，一口英语流利而又地道。

    “谢谢。”

    格林上来来了个吻手礼，很有绅士风度。

    这一幕看得旁边的萧天很不爽，哥们还没有和柳若曦这小妞有这么亲密的接触呢，你倒是先得了便宜。

    他当然知道这在西方只是礼节，和华夏的握手差不多，此刻也只是在心里腹诽一下而已。

    其实，主要还是因为之前被柳若曦赶出来，心里有些不太平衡。

    “格林先生，我们终于见面了。”

    这时，洛晴也是亲切的笑道。

    上次她去拜访，几次想要约这位阿斯利集团的总裁见一面，但是都没有机会。

    虽然对方只是婉拒，但是她知道，其实是阿斯利集团不太看得上他们嘉洛集团。

    不过这也正常，嘉洛集团虽然这些年发展迅猛，但目前也只是在江城最多是在江南有一定的名气而已，在华夏都不能算是名企。

    和对方这种历史久远的跨国集团更是不能比。

    就像现在，这位格林先生虽然很客气，也很绅士，但是身上的高傲和优越感却是不经意间流露了出来。

