    

    这要是被薇薇她妈妈知道，不得跟她这个姐姐闹啊！

    “可是，表姐和表哥都不想我住在这里。”林薇薇还是一副楚楚可怜的表情，好像再说下去就会哭出来。

    余卿连忙安慰：“他们不是那个意思，你别在意这俩小兔崽子说的话，你就安心在这住下昂~”

    “妈，是你误会了，我们就是那个意思，想让她赶紧滚犊子。”顾明宇心直口快，说话丝毫不留情。

    可话刚说完，还不等余卿说话，他又接着说：“妈，您最近是不是又忘了给布丁买衣裳了，穿着吊带裙在家里乱跑，看着怪辣眼睛了。”

    噗哈哈哈……

    顾明宇这快言快语，一针见血，每次听他怼人都超开心。

    布丁是大哥从国外买回来的那只萨摩犬，他之所以这么说，自然是指桑骂槐。

    她林薇薇身上穿的不就是穿了一件露肉的吊带裙吗？

    说到这时余卿才发现，原来薇薇穿的这么少，就连胸口那两块大白肉都露出来了，这样怎么像话。

    于是她出声提醒：“薇薇啊，以后在家里别穿这么露的睡衣，毕竟家里是有男人的，看了多不好。”

    林薇薇心虚的看了一眼自己超低胸口强行解释：“姨妈，我是因为想尽快过来帮表姐照顾表姐夫，所以没来得及换衣服就来了。”

    顾明宇撇撇嘴：“切~来不及换衣服还来得及化这么精致的妆，是不是想借机勾引我这帅气的妹夫呢？”

    这林薇薇，当他们是傻子呢？

    “你这孩子，还嫌这儿不够乱呢？我就是想叫恬恬吃早餐，怎么就扯出来这么多事情了，一个二个的都不让人省心。”余卿越说越气。

    从小到大就数明宇和恬恬最顽皮，最能闹腾。

    小时候带他们去乡下外婆家玩，一个暑假惹出了多少祸。

    隔壁邻居家的窗户玻璃被他俩给砸了。

    拿着百草枯去喂鱼，整个鱼塘的鱼都翻了白肚皮，被他俩活活药死一片。

    这也就算了，也不知道这俩熊孩子从哪里搞到的野蘑菇，闲的往村里的那口老井里扔，结果全村人上吐下泻拉了三天三夜，硬是把人家铁汉给拉的下不了床。

    村里的人看见他俩下乡就犯怵，家家紧闭大门，他俩一回市区，全村老少爷们恨不得吹喇叭摆上几桌替他俩送行千里。

    只是这些事情恬恬都不记得了，有一段快乐的记忆她忘的干干净净。

    顾歆恬也道：“妈，表妹都这么大了，而且都有未婚夫了，人家未婚夫会好好照顾她的，您就别操心了。”

    余卿听到这，觉得恬恬说的似乎也有道理，薇薇也和恬恬一样大的，恬恬都结婚了，薇薇恐怕也快了。

    一想到这，余卿更加不舍了：“那薇薇这段时间更要在家里住了，不然结了婚之后哪还有时间。”

    顾歆恬无奈的摇了摇头：“好啦，你们别在这里吵了，这里还有个病人呢！”

    有时候她真怀疑林薇薇才是老妈亲生的，那么疼她，无论她做错什么事情都不会真正的怪她。

