    “救我！”

    女弓箭手感应到了雷洛几人的神殿友谊印记，跑了过来。

    金刚巨象轰隆、轰隆的脚步声，每一步都让森林大地不断震颤，掉落一些叶片。

    好在这里是女妖森林。

    这个大家伙虽然力量惊人，速度不慢，灵活度却差了些，跑起来需要有个不断加速的过程。

    然而怪象往往刚提速，便被女弓手绕树躲开，这头怪象也只得停下脚步，绕开巨树后再行追赶。

    如此一来，这一追一赶，两者间始终保持着相对安全距离。

    “我是熔炉要塞第二军团第九??射手团卡特琳，昨夜任务失败后，逃到了这片森林，后面这个大家伙已经追了我好一会儿！”

    女弓手年级大约二十七八岁，透出成熟女人的诱惑魅力。

    让雷洛注意的，是她背后青灰色披风，似乎缭绕着许些风之能量，是一件相当少见的魔导装备。

    众人相互望了一眼。

    “千万不能尝试在宽阔地带和它追逃赛跑，我试着把它引到森林里面，然后甩掉它。”

    雷洛却皱了皱眉，看向气喘吁吁卡特琳。

    “它为什么追你？”

    “我也不知道。”

    女弓手苦涩。

    “它似乎是智慧女神殿安置这片森林的守护者，我在森林深处游荡的时候，意外发现一个体积惊人的巨人手掌骸骨，我差不多只有它小拇指那么大，正当我震撼得要近一步观察时候，从森林深处跑来了一群魔兽，这头怪象只是其中之一，但只有它紧追不放。”

    巨人骸骨？

    女弓手只有它小拇指的高度，太夸张了些吧？

    这种体积，可不简简单单是什么巨人！

    如果真的存在这种生物，恐怕就算是在这个世界远古历史空白断层前，在那个远古生物肆虐的时代，也是某种极其可怕的存在！

    甚至于，是不是这个世界的生物，都不能确定。

    没有给雷洛更多的思考时间。

    轰隆，轰隆……

    魔象的脚步声中，当这头黑色怪物出现在几人身前二十余米处时，那种铺天盖地压迫力的震撼，根本不是远远眺望所能比拟。

    雷洛在这股凶蛮之气下，本能的又退避开几步，呼吸也变得粗重了。

    学院的第一大街，偶尔也有驯化了各种魔象的佣兵团经过，但不论雷洛曾经见过的哪头魔象，与这个怪物比起来，似乎都显得有些稚嫩了。

    这倒并非是实力上的碾压，而是血脉天赋上的优势。

    这头魔象只要有足够时间发挥自身潜力，将会有更宽广的成长空间，进化成传奇生物，甚至发挥出远古生物部分力量，也不是不可能

    不只是雷洛，女弓手卡特琳、猕猴侏儒、重盾战士都主动退避躲开。

    唯有安吉娜。

    手中一闪，多出一物。

    赫然是个赤红色小巧晶莹坩埚。

    也不知这个赤红色的晶莹坩埚，究竟有着怎样威能，雷洛从它的上面，赫然感受到了那种类似于凌皇子银色蜡烛般，强大、独特的力量。

    左手持坩埚，右手持红色水晶魔杖。

    随着魔杖在坩埚上轻轻一点，赫然出现了十几只张开双翼的迷你火鸟，围绕着安吉娜飞舞起来。

    “好强的魔导能量。”

    雷洛能够清晰感受到这些火鸟蕴含的惊人能量。

    “都闪开！”

    安吉娜一声大喝，进入战斗状态的她，是种让人惊叹的霸道披靡风采。

    雷洛能够感受到她的兴奋。

    一声声尖鸣，这些只有巴掌大小的迷你火鸟，纷纷双翼一展，速度惊人的朝着魔象冲去，仿佛在空中划出了一道道火线，悍然朝着大步跨来的魔象，发起了连绵不绝死亡撞击。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    一团团耀眼火光，每一道攻击波动，都堪比雷洛精心浓缩的强压固化水弹术。

    雷洛想要释放一次这种浓缩的强压水弹术，需要经过几分钟时间准备，再借助固化戒指之力储存起来，但此刻安吉娜借助那诡异坩埚之力，赫然接连释放了十几道！

    雷洛见此，眼角狂跳，竟是一丝后怕。

    “这就是称谓者的实力吗？那位冰凌之眼凌皇子，果然只发挥出了一小部分实力，若是状态完全的他，即使自己半魔化状态再加上媒介卷轴，恐怕也不是对手。”

    惊人的一幕出现。

    这些火鸟，每一只都爆炸出半米直径的火球，转眼间便将这头气势汹汹魔象淹没。

    然而随着火光一闪，魔象一声咆哮，竟然毫发无损从密集火光中冲了出来。

    在它漆黑的体表肌肤上，雷洛看到了一层晶莹之光，闪闪发亮，仿佛无数颗太阳光下的沙石晶粒。

    “那是什么物质？”

    在雷洛暗暗观察猜测的同时，安吉娜对此却似乎早有预料。

    眼见这个可怕怪物，距离自己越来越近，甚至连远处卡特琳都情不自禁捂住嘴巴，安吉娜却没有任何慌乱。

    口中默念学术咒语，以此调集更多能量。

    直到魔象距离安吉娜只有七八米距离，甚至能够感受到那股冲击力带来的刺肤之痛，在她的魔杖顶端，赫然形成了一个由暗红色雷霆缭绕的火焰巨爪。

    火焰巨爪，足有一米，形态看起来有几分狂暴狰狞。

    火爪内敛着让人压抑的能量波动，仿佛是一只隔空降临的火凤凰燃烧之爪。

    “火凤之握！”

    燃烧之爪一闪即逝，在半空中做出抓握姿态，锋利指甲以暗红色雷霆浇筑，一闪即逝便朝着魔象头顶抓去。

    吼……

    象鸣声传来，这个可怕的怪物终于停下脚步。

    然而隐藏的众人和安吉娜，还没来得及流露出喜色，却见这个可怕的怪物豁然抬起前足，一个原地践踏。

    似乎借助于大地的某些联系，一道肉眼可见冲击波荡开。

    “啊！”

    二十余米开外的众人，纷纷猝不及防的一声闷哼，翻滚着倒在了地上，就连雷洛身侧的重盾战士也仰面而倒，随着众人狼狈爬了起来。

    然而这道冲击波过后，雷罗却发现，地面上竟连小草也没有因此伤到一根！

    雷洛等人如此，距离这头魔象仅七八米的安吉娜，几乎哼都没哼一声，便倒飞了出去，“嘭”的一声落在地上。

    虽然脸色苍白得可怕，但进入战斗状态的她，竟是硬生生把喉中的苦血，又咽了下去。

    另一边。

    燃烧火爪扣在魔象头顶，火焰汹涌向四周扩散，竟是将这头体积惊人的魔象，小半个头顶都覆盖了。

    但在魔象不断的挣扎咆哮中，火爪的力度也是开始渐渐不足，越来越淡了。

    “还是不行。”

    雷洛注意到。

    这个对于人类而言极端可怕的学术技能，落在这头天赋凛然的魔象身上，仅仅只有五个指甲尖燃进了肌肤而已，绝大多数火焰伤害，在被体表那层细密的晶沙层抵挡，甚至连个印记都没有。

    “这些晶粒体，究竟蕴藏着怎样奥秘？”

    雷洛目光一闪，一道气泡术，无声无息飞出，仿佛鸡蛋打石头般落在这头恐怖魔象身上。

    “它被我附加了破防之术，用你最大威力学术尝试下！”

    按照雷洛估计，这头魔象就算是无害暗示状态下，以自己现在状态，恐怕也很难破防，只能借助安吉娜之力，看看能否收集到一些标本颗粒。

    “嗯？”

    虽是疑惑，但即使雷洛不说，她也要开启血脉之中的力量了。

    只有借助这种力量，她才能以飞行的优势，将这头魔象引入森林再平安返还。

    如此。

    安吉娜深吸一口气后，火红晶莹坩埚中，再次飞出十数只火鸟，火红丝发竟因为体内能量的磅礴激荡，无声无息飘了起来。

    面对再次咆哮冲来的恐怖魔象，安吉娜一声尖啸，体内能量似乎被周围绕飞的火鸟引燃，以安吉娜为中心，赫然变化成一只两米左右的燃烧火鸟！

    这正是先前追逐电浆掌控者时，安吉娜的火凤凰形态。

    随着形态的变化，安吉娜体内的能量磁场，几乎瞬间便膨胀了一倍有余，热浪肆意开来。