    远方，魔帝皇怔怔的看着满地的碎尸，以及空无一人的天空，神情一时恍惚不已。对方即然叫出‘世界’的名字，以魔帝皇的见识，还是知道这种绝学，乃是太古人族至尊的特殊力量。

    那些手下被圈入世界，那自然是必死无疑。而且世界不同于‘领域’没有基点一说，因此，也无法找寻其破绽。魔帝皇是彻底的打消把这些人救出来的念头。

    “太古的人族，到了必须削弱的地步了！”一日之内，连现两大非太古至尊的人类顶尖强者，这么多王朝强者，居然被一人击溃。而且这名人类还不是太古人族四大至尊中的任何一人。这不得不令魔帝皇震惊了。

    随后划破一个空间，魔帝皇快步踏入通向王朝空间的通道……

    “世界，又是世界，”一片葱郁的绿色映入眼中，起伏的山峦在视野之中起伏延伸，到处一片明媚，看着这片明媚的世界，蚩尤心中一片愤懑。

    恍然之中，不禁想起了许多年前，与轩辕至尊的一战。当时，蚩尤便是在这招上，稍微输了一招。头顶，一顶皓日当空而照。

    如今九星光空，日月僻易，若说以风云无忌之能，能在这世界之中，造出一个恒星来，蚩尤是绝不相信，这一点连当年的轩辕至尊都办不到。

    蚩尤存在的年限非常之长久，对于这宇宙间地奥妙了解的非常透彻。而其又曾与轩辕至尊交手。更是对于至尊所擅长的‘世界’之道，有深刻认知。

    世界之中的一切，都是来源于现实。只不过，被世界的拥有者挪入其中，与整个世界融合为一体。一山一木，一棵树木，一条河流，‘世界’的拥有者都不可能凭空造出。

    ‘世界‘的拥有者，唯一拥有的。便是变态的在世界之中地规则改变之力，以及限制对手规则掌控之力的能力。除此之外，在圣力贯充领域的情况下，’世界‘拥有者，甚至能改动’世界‘中的‘法则’。

    当然，这种‘法则’不同于运行于宇宙空间之中，亘古未变的法则。

    这片‘世界’之中的皓日，显然是规则作用的产物。根本不可能什么恒星，归根结底，只不过是一个发光的东西吧。在‘世界’中运行规则地作用下，充当了太阳的作用。

    蚩尤甚至肯定，即便往上飞得再远，也是不可能靠近那颗散发出光与热的皓日，而且距离不会有丝毫的改变。

    这，就是世界。

    瞳孔收缩了一下。蚩尤体内真气鼓荡，全神戒备着，同时也不急于动手。而是开始打量起这片世界，试图找出这个世界的特性。

    ‘唳！——’

    一声惊天的唳叫从身后传来，那唳叫声刚刚结束不久，又是几道兽吼传来。一股来自洪荒的气息，迅速从身后接近。

    “救命啊！”

    “快逃！”

    ……

    众妖魔的声音传入耳中。蚩尤这才想起一起被卷入‘世界’地还有那些妖魔，以及一个主神的分身。猛的转过身来，一片奔逃而来地高等妖魔映入双瞳之中。这些妖魔。按说实力也是天魔级以上的高手，但此刻却惶惶不安，一个个如丧家之犬。

    在他们身后，二只洪荒猛兽在天地间猛旋飞舞着，这两只猛兽，每一只都庞大到不可思议的地步。一只是太古硕果仅存，独一无二的暴戾祖鸾，一只身长千里，通体雪白，仅一片白色鳞片都有蚩尤大小祖螭。

    这两大凶兽盘踞于天空，投下的阴影，几乎将整个南部地世界全部笼入阴影之中。

    当初末戾之劫，末戾星悬空而照，天地之间戾气大重，惊醒了这两头祖宗级的洪荒凶物。最最后，整个太古，包括风云无忌在内，也没法把这两头绝顶凶兽怎么着。只得以世界将其困锁其中，令其不得出。

    或许是在末戾之劫中，与风云无忌的二弟子猿齐天地真身，太古魔猿一场战斗中，两人养就了配合的配合的默契，此刻，这一鸾一螭，正联合扑腾轰击同一个敌人——主神分身。

    主神本身就绝对理智，由于这个原因，再加上黑暗君主召唤过程中的污染，即，主神分身被召唤出来的目的，便是因为黑暗君主有对付不了的敌人，希望假主神分身之消，将之消灭。而对于主神来说，所有不具备自已气息波动的，都是敌人。

    天地不仁，以万物为刍狗，主神又何尝不是如此呢。

    即便是误杀了一名王朝大帝，对主神来说，也是没有任何意义的。

    主神分身脑海之中，只有毁灭；主神分身面前，只有敌人，不杀光眼前看到的最后一个生物，积累名够的灵魂，主神分

    会轻易的回到黑暗国度的。

    蚩尤目光一扫到风云无忌‘世界‘之中这两大几乎达到不死不灭地步的凶兽，便知道风云无忌打的什么主意了。

    主神分身在干掉一匹视野之内的王朝妖魔之后，很快目标便盯上了这两头困索在这片浩翰无边的世界之中，心中郁闷的要死的凶兽。

    这般强大的凶兽，杀了带回去，应该很补吧——如果主神分身会说话，此刻，他所说的，一定是这么一句。

    太古神兽，特别是到了祖鸾这等级别，向来只有宰别人的份，哪里有被别人宰，即便是太古的强者们，也拿这些凶兽没办法。

    但强势面前不得不低头，面对目空一切，带着毁灭气息降临这片世界的主神分身，在一挑一失败之后，两头凶兽不得不联合起来。一起应对这名主神分身。

    祖鸾双翅张开来遮天蔽日，就身躯而言，一名主神分身甚至还不如它一片金羽大，然而主神分身踏空走来，每一步便是扬手一道黑光。似祖鸾那等霸道的凶兽，也受不起这轻轻地一击。每挨上一下，身躯便被轰飞数百里，击落漫天羽毛，连带洒下缤纷的火焰。这些火焰对被圈入世界之中妖魔来说。便是天降横祸。不少妖魔沾之即燃，触之即死。一个个是惨号不已。

    再配合上，祖螭挨了一击后，浑身挥洒出的冰雪，更是来了个冰火两重天，两重夹击下，身躯首先首不了，整个爆炸开来。化为一片黑灰。

    祖鸾与祖螭不断的用爪抓，用嘴啄，吐火喷雪，但这些攻击，全都被主神分身充斥周身的神力所隔绝，即便偶有斩获，也能快被神力所恢复。

    蚩尤身边，一缕风气荡过。风气止息，一身白衣的风云无忌便出现在蚩尤身畔，与他并肩而立。蚩尤依旧淡然的盯着前方。似对于风云无忌的出现没有任何的意外，也没有与之动手地意思，仿佛全然忘了两人之间赌约的事情。

    目光望着远方纠缠在一起的三头凶物，蚩尤眼中忽然掠过若有所思的神色。

    “它的力量被你禁锢了。”蚩尤若有所悟道。

    “是。”风云无忌干脆道：“黑暗君们召唤他都花了这么久时间，如果不把他圈入世界之中。我们恐怕很难对付得了他。”

    “在这个‘世界’之中，我能发挥出几分的实力？”

    “五分之一。”

    “你自已并不受限制？”

    “我能发挥出三分之一的实力来。”风云无忌摇头道。‘世界之内’一体同仁，即便是‘世界’的拥有者也会受到影响。只不过，受到地影响，没有其他人罢了。

    蚩尤突然叹息一声：“我大意了，没想到，你居然已经掌握了‘世界’。”

    “如果我小心一些，你未必能将我圈入世界。”顿了顿，似乎觉得面子上有些过不去，顿了顿，补充道。

    风云无忌默然，显然认可了蚩尤的话。

    “你是在这三个月内的时间完善‘世界’的？”蚩尤突然转过头来，问道。

    “还没有完善，“风云无忌摇头：“只是，我突然之间发现了世界与精神力之间的关系。”

    风云无忌目光凝视前方，一座尖峰突然从地下拨起，山峰外表闪烁着一层淡淡的透明的光华。就在三头凶物交战之时，那破地而出的尖锐重重地撞中主神分神。

    “吼！”主神分神猛然低头，发出一声狰狞的咆哮，挥掌便将那山峰震碎了。

    风云无忌散去包裹尖锐的精神力，这才开口道：“原来，精神力越强，‘世界’便越精妙。”

    蚩尤点了点头，明白风云无忌地另一重意思是，他领悟的‘世界’原力，虽然不及至尊轩辕，但他的精神力，却要强过轩辕。

    “稍等片刻。”风云无忌突然道，随后在蚩尤惊奇的目光中，闭上眼来，做冥思状……

    魔界魔帝皇王朝内，本尊突然睁开眼来，身躯一闪，便在不远处，藏身宫殿中，透过那宫殿铜壁上小孔观察的安德烈皇子惊奇地目光中，破空飞出，在天空中拖出一道十多丈的空痕之中，消失不见。

    “奇怪了，它怎么突然离开了？”安德烈目送着本尊的身影消失无踪。

    风云无忌地‘世界’之中，突然破开一个巨大的口子，四散逃的妖魔们大喜，顿时向那口子奔去，连带正与主神分身搏斗的祖鸾也突然长鸣一声，双翼一展，在身下掀起一片狂风，庞大的身躯迅速消失，向远处口子破空飞去。

    天下万禽之中，祖鸾乃是最快的禽鸟，而做为众鸾之祖的祖鸾，其速更是超快绝轮，只一眨眼的时间，那祖鸾便疯狂的奔到了世界中突然出现的口子。

    蚩尤一脸惊讶

    风云无忌，不明白以他的修为，何以会出现这样的低很快蚩尤便明白了原因。

    就在祖鸾即将从那豁口扑出的时侯，一道银色的身影突然挡在了那处豁口处，蚩尤眼睛跳了一下。死死的看向那道身影。

    ‘唳！’祖鸾尖啸一声，正待以吸将之吸死，突然之间心中敬兆顿生，这类灵物，对于危险最是敏感，当下毫不迟疑，双翼一振，硬生生止住冲出这片世界地冲动，向后疾速倒射而回。

    ‘轰！’一脸冷酷。银眸流转的‘本尊’轻轻一扬手，那冲至豁口边沿的数万妖魔便无声无息的化为了飞灰，飞扬开来。后方，密密麻麻扑来妖魔惊惧的看着露口处一身白衣的‘本尊’。

    本尊目光流转，银白的眼眸四下扫了一眼，但凡被他目光扫过的妖魔皆是遍体生寒，一个个不由下意识的低下头来，心中不可抑制地生起一股渺小的感觉。

    当本尊的目光扫过蚩尤之时。蚩尤瞳孔猛然收缩，肌肉紧缩。

    “强，太强了！！”只是普通的一眼，便让蚩尤产生莫大的压力，一时引以为生平劲敌。然而很快，‘本尊’的目光在蚩尤身上停留片刻后，便移了开去，最后移到了主神分身的身上。

    少了祖鸾的帮助。独臂难止地祖螭，被主神分身打得满身脸盆大鳞甲掉落，一时哀号不已。庞大的身躯在空中翻滚不已，一丝丝血液从满布创伤的体表流了出来，其状惨不忍睹。

    ‘砰！’主神分身瞬手一掌把那祖螭远远的拍飞了去，也没趁机取它性命，而是死死的盯着踏空而来本尊。在对方身上。主神分身感受到了明显的敌意与威胁。

    ‘本尊’没有任何多余动作，一出现在‘世界’之中，便直接朝分神分身而去。

    “唳！”主神分身发出一声洪亮的咆哮声。同时一扬手，一道神力化为黑色死光破空而出，向‘本尊’飞去。

    “砰！”‘本尊’也无二话，右手一抬，同时一掌拍出。

    “轰！”双掌相交，结果令所有妖魔连带蚩尤在内，全部目瞪口呆：只是一掌，不可一世的主神分身，便像一个球一样团身飞了出去，在虚空中划出一道笔直地流线，轰入身后一座巨大的山脉之中。

    ‘本尊’身躯一晃，蚩尤睁大了一双眼睛，也没有看清‘本尊’是怎么移动的。待他重新搜寻到本尊地气息时，本尊已经单手掐住那主神分身的脖子，把他由山体内拨了出来，高高的举过头顶。

    “唳！”主神分身似乎明白不敌，张嘴发出一声厉喝之后，身躯突然鼓胀起来，同时，一道道淡淡的裂痕出现在体表，那裂缝之中，散发出一丝丝毁灭性的气劲。

    “不好，这家伙要自爆了！它要毁灭这里所有地生物。”蚩尤脸色大变，心神一动，九天之上，那颗血红的星辰荧惑又变得明亮起来。

    “不用担心，它不可能成功的！”风云无忌淡然道，声音中透露出一种异样地自信。对于‘本尊’，风云无忌是知根知底，知道‘本尊’拥有的时间静止能力，绝对可以阻止它。

    果然，原本即将爆炸开来的主神分身，突然之间停了下来，连带他体内疯狂扩展的神力，这也一刻也静止下来。

    ‘本尊’双眸转动，一双手，突然变得透明起来，缓缓的伸了进去，毫无阻碍的插入了主神分身的额头正中。主神分身的全身顿时如水液般波动起来，一股股似液似气的东西不断的聚集到主神分身的颅头中。

    ‘砰！’随着一声轻响，主神分身的头颅突然炸裂开来，两半头颅分左右裂开，露出中央一颗精致的黄金正四面体。

    那黄金正四面体，静静的悬浮在虚空之中，缓缓的旋转着，通体放射出一阵金黄色的光芒，那黄金般的光芒之中，隐隐有古怪的符文状光影浮动。

    ‘本尊’双眸突然由银白而变得金黄，双眸之上，两团模糊的光影浮动着，最后化为金光破瞳而出，径直印在黄金正四面体的两个面上。

    “嗤！~‘一，吞没整个黄金正四面体。本尊静静的盯着那燃烧的黄金正四面体，一动不动。但蚩尤却感觉到，它明显有些谨慎和小心的神色。

    ‘滋！’圣焰消失，黄金色的正四面体顿时黯淡下来，也不再放射出黄金般的光芒了。黄金正四面体一斜，便从空中掉落下来，一把被‘本尊’抓入手心，本尊手持那精致的正四面体，缓缓的把它放入变得如水波般透明起来的额头