
    白起？

    顾乔乔偷偷的想，她似乎不大清楚这人是谁，不过却心虚的点点头，“那我现在就看”

    这一天是周日的下午，顾天峰不用去上班，而他也迫切的想知道女儿看后有什么想法和意见。

    本来想盯着女儿看的，可是却觉得那样会影响女儿正常阅读，于是离开了书房，却在门口又观察了一下女儿的表情。

    然后觉得自己好像回到了孩子们出生前的那一刻，紧张而又忐忑不安

    在门口傻乎乎的站了一会，发现女儿的神色越来越专注的时候，就连忙带着一丝期盼悄悄的离开了。

    看到妻子在厨房忙着切土豆，忙走过去，最近媳妇忙着地里的活，还要顾着家里，而他光顾着写东西了，都忽略了她。

    他拿了一个板凳坐下，将媳妇手里的土豆和专门削土豆皮的刀接过来，柔声的问，“你怎么削这么多的土豆呢？”

    “乔乔想吃土豆粉的蒸饺，正好家里还有油梭子，我用酸菜和油梭子做饺子馅，晚上咱们吃大蒸饺。”

    顾天峰被媳妇这么一形容，感觉口水都要出来了，明明刚刚吃完的。

    他嘿嘿的笑了，“那我帮你。”

    “你不写东西了？”

    “先不写了，让乔乔看一眼，我心里有点没底。”

    连玉红却笃定的说道，“有啥没底的，你写的东西一定是最好看的！”

    顾天峰睥睨了一眼媳妇，“好看你怎么不看呢？”

    连玉红的脸就有一点红，嗔怒道，“这能怪我吗，我这不是看不懂吗”

    “我这些年教你识字，你的文化水平也达到了小学毕业的水平，看书没问题，你就是不乐意看。”

    顾天峰不客气的指出来。

    连玉红斜飞了一眼自家的男人，“这也不怪我，都怪那些字，我一瞅见它们连一块，我就头疼。”

    “强词夺理”顾天峰轻笑着开口。

    而顾乔乔却很快的被书里的内容给吸引住了，这一看，就看到了太阳快落山。

    正看得来劲呢，翻开下一页，没了

    顾乔乔急了，站起身子朝着东屋奔去。

    此时顾天峰正在帮着包饺子，看到女儿出来，他的眼睛一下子就亮了。

    顾乔乔来到顾天峰的跟前，急迫的说道，“爸，后来呢，白起和町裳在一起了吗，那场战役打赢了吗，赌注是什么，是谁杀了町裳的父亲，长乐王太坏了，啊啊啊，白起对町裳太好了，在那个时代，简直就是绝世好男儿啊”

    一连串的问题噼里啪啦的好像炒豆一样的从顾乔乔的嘴里说出来。

    每说一句，顾天峰的嘴角就咧开了一点，然后满脸都是笑意。

    都不用问了。

    这看了一下午没动地方，如今迫切想知道下文的样子，就知道，他的书，写的还可以。

    “我没写到那儿呢，乔乔，爸写得怎么样？”顾天峰却还是问了出来。

    “爸，你写的太好了。”顾乔乔一把的抱住了顾天峰的胳膊，真心的赞扬道，“爸，你真的是太棒了，我为有你这样的爸爸感到一万分的骄傲。”

    而连玉红则是手脚利落的将大蒸饺都放进了笼屉上，盖上了锅盖，然后顾茜茜也从屋里出来，笑眯眯的帮着妈妈烧火。

    却没人去打扰顾天峰和顾乔乔。

    顾天峰得到了女儿的认可，也非常的高兴，问道，“你可以说说感受吗？”

    顾乔乔翻了一下本子，认真的说，“你的文笔功力极深厚，文字朴实中带着华美，语言简练却又吸引人，将历史和野史完美的融合在一起，剧情环环相扣，故事跌宕起伏，让书里人物的形象鲜活的跃然纸上”

    顾天峰乐得眼睛都眯起来，似乎不相信的问，“真有你说的那么好吗？”

    “嗯，比我说的还好。”顾乔乔接着说道，“爸，我有个建议”

    “什么建议？”顾天峰很兴奋的问道。

    “你暂时别写下半部，先用稿纸将写好的重新抄一遍，然后直接投稿给古今传奇，那里的书都是连载的，你的文风也非常适合。”

    打铁要趁热。

    顾乔乔深深的觉得，自己父亲平日里的书没有白看。

    而且，这书也真写的太好看了。

    她一个看了那么多故事和电影电视剧的人，也看的欲罢不能，急切的想知道后面的剧情。

    所以，一定要让父亲将这书写完，一定不要半途而废。

    而且，顾乔乔相信，这书一投即中。

    都不用修改的。

    因为父亲这二十多年的语文老师，可不是白当的。

    顾天峰在女儿的赞美和鼓励下，差点飘飘然。

    幸亏连玉红的大蒸饺出锅了，她喊着在说个不停的父女二人赶紧吃饭。

    这土豆粉的大蒸饺趁热吃最好。

    这才将喋喋不休的两个人的话打断，而这时候，顾子书闻到味也从外面院子里跑了回来。

    一家人围坐在炕桌前，香喷喷的吃了起来。

    吃饭的时候，顾乔乔还是忍不住的问起了后面的剧情，顾天峰自然也乐呵呵的告诉了大女儿。

    顾乔乔觉得，这样的结尾，似乎很符合这个年代的特征。

    但是却也带着新意。

    顾乔乔满意极了。

    仿佛看到对面缓缓的升起了一颗文坛的新星。

    然后就咯咯的笑起来，差点呛到自己。

    随后，连玉红就不让这两人一边吃一边说了。

    等顾乔乔将一碗蒸饺递给常卿吃的时候，脸上还带着笑意。

    而常卿看着月色下笑意盈盈的乔乔姐，心里觉得，乔乔姐怕不是天上的仙女下凡吧。

    顾乔乔和常卿说了几句话，就带着空碗离开了，常卿一直目送着顾乔乔进了屋子，才朝着自己睡的柴房走去。

    很快就要高考了。

    他这次不但要考全市第一，还是考全省第一。

    吃完晚饭的顾天峰动力十足，虽然不知道杂志社那里会不会通过，但是一想到女儿的鼓励和家里的情况，就觉得，无论行不行，自己是需要去试一试的。

    否则，就成了闭门造车。

    如今顾家好像每个人都忙碌了起来。

    而顾乔乔的姥姥家也同样忙碌，但是却都在忙碌中看到了美丽的希望。
