    

    教皇殿中。

    此时此刻的氛围十分严峻。

    曹安挥了挥手。

    “你们先上去吧，接下来的事情你们别看了。”

    “曹安。”

    “上去。”

    “好吧！”

    朱竹清几人撅了撅小嘴，还是朝着楼上走去。

    这下大殿中璇腻的氛围消失了。

    曹安再次看向唐三之时，已经残忍无比。

    但教皇位旁边，还有一个女人没走。

    猫女。

    她此刻端着托盘，倾心的看着曹安。

    她是侍女，她才不会走呢！

    她要在这里一直看着他。

    曹安是她特别喜欢的人。

    无论曹安露出什么样的表情，她都感觉特别美。

    曹安感觉后面有人不注视自己。

    一回头。

    猫女水汪汪的眼睛。

    曹安心中一暖。

    她天生异瞳，一双眸子是曹安最喜欢的部位。

    其次就是她清纯可爱的外表。

    “你怎么不上去？”

    “不，你刚才说的人里没有我，我不想上去。”

    猫女后补充一句。

    曹安张着的嘴，缓缓闭上。

    他最后温柔一笑。

    “如果害怕就闭上眼睛。”

    曹安说完，已经凛冽的看向唐三。

    捕捉到曹安此时的神情，唐三汗毛竖立。

    别现在他现在伤势重。

    但都是为了计划的皮外伤。

    不痛不痒的。

    但现在在曹安的眼神中，他看见了什么叫死亡。

    什么叫真正的疼痛。

    什么叫地狱。

    “你想干什么？”

    “桀桀桀。”

    曹安这次真的阴森的笑了。

    他魔鬼一般的笑容。

    玉小刚看着都忍不住浑身一颤。

    这恶魔。

    他到底想干什么？

    杀了唐三吗？

    一瞬间玉小刚的心提了起来。

    如果唐三真的死了。

    那他身为天命之子的预言，是不是就真的没了？

    没有天命之子，他们还能打败武魂殿吗？

    弗兰德眉头紧皱。

    曹安现在出手，他们所有人都阻拦不了。

    这里是武魂殿。

    谁敢出手？

    几个人相互对视着，但眼中都是无奈。

    “曹安，我诅咒你变成太监，从今以后都玩不了女人。”

    “我要记住你现在的每一个女人，以后我要弄死她们。”

    “不对，是淦死，再杀死。”

    “哈哈。”

    “啊——”

    唐三狂笑的时候。

    猛然嘴上传来撕心裂肺的疼痛。

    这疼痛让他倒吸一口凉气，险些昏厥。

    “混蛋，你松开。”

    “啊……”

    唐三又是嘶吼一声。

    曹安捏着他的嘴，下巴已经尽乎要变形。

    曹安眼睛一眯，他伸出两根手指。

    “你不能说吗？”

    “我让你说。”

    “你说啊，伪君子。”

    “我告诉你，玉小刚是渣男，你就是伪君子。”

    “这个斗罗大陆，第一伪君子。”

    “你是主角没错，但现在我要看看，我如此碾压你，你能不能翻身撅起？”

    “哈哈哈。”

    曹安笑了。

    他两指猛然一夹。

    嘭。

    手指一捏，一颗牙齿瞬间崩裂。

    唐三一口血流了出来。

    “混蛋，有种你杀了我。”

    “杀了……”

    “额……”

    唐三猛然浑身颤抖起来。

    曹安猛然一拳搂在他的下颚上。

    砰砰。

    这一下两颗牙齿。

    唐三开始感觉脑袋犯懵，眩晕感袭来。

    现在他真的彻底恐惧了。

    他知道他是重生之人。

    乃是当之无愧的天命之子。

    这十四年来，什么时候经历过这一幕？

    但曹安却把他的自尊无限碾压在脚下。

    让他真正感受到了什么叫胆寒。

    “哈哈哈，我要把你的牙，一颗一颗的掰掉。”

    说着，曹安的手已经疯狂用力起来。

    嘭。

    咔。

    唐三瞪着眼睛，他现在整张嘴已经没有知觉了。

    曹安余光向后面一撇。

    “如果你害怕的话，去楼上。”

    “我不。”

    猫女坚定的鼓着小嘴。

    她脸上有淡淡的害怕，但她不想走。

    现在这种情况，她必须站在这里。

    她要做曹安最坚实的后盾。

    她不能让曹安失落，他身后没有人。

    “那你忍不住了，就转过去。”

    说完，曹安再次看向唐三，嘴已经笑了。

    “牙结束了，你猜接下来是哪？”

    “上面呢？”

    “还是下面？”

    曹安盯着唐三的眼睛，逐渐发寒。

    “你有种就杀了我。”

    “如果我不死，我定要让你痛不欲生。”

    “还有你身后的猫女，她很漂亮，我盯上了。”

    唐三说着。

    曹安手指猛的伸进他嘴里。

    嘭。

    “嗷……”

    一声痛苦的嘶吼。

    唐三眼睛瞪的溜圆，满脸充血。

    他的眼睛已经成了血色，犹如恶魔一般。

    但现在真正的恶魔是曹安。

    曹安把手中的东西往地上一扔。

    “怎么现在说不了话了吧！”

    “安静的世界真是享受。”

    “呜呜……”

    唐三咬紧牙龈，但他血水还是不停的向外涌着。

    玉小刚看着触目惊心。

    唐三现在真是惨不忍睹。

    甚至已经不成个人样了。

    之前冰清玉洁唐三少的名号，已经不复存在。

    戴沐白看着眉头微皱。

    真是惨。

    这就是得罪曹安的下场吗？

    他还是人吗？

    “唐三，现在你怕我吗？”

    曹安看着他的眼睛，嘴角邪笑。

    唐三目光与他直视的一瞬间，浑身一颤。

    仿佛坠入了万丈深渊一般。

    曹安不是人。

    是疯子。

    是恶魔。

    他感觉他的意志都快疯了。

    “呜呜……”

    唐三低着头叫唤着。

    “好，怕就行，我等着你来报复我，因为你是主角嘛！”

    曹安说出这句话，心里的笑意彻底爆发。

    唐三开挂。

    他也开挂。

    他就想知道，两个人的挂谁强？

    “玉小刚，戴沐白叫一声爹，你们就可以走了。”

    曹安猛的一跃，坐在教皇位上。

    他翘起二郎腿，猫女适时喂给他一颗葡萄。

    他的目光看向玉小刚。

    而玉小刚却看向戴沐白。

    现在几个人都不敢说话。

    大殿寂静的可怕。

    “戴沐白，你们几个人的安危都在你一个人手上，你思考好了。”

    曹安无形中给戴沐白施加无穷的压力。

    “我是鸢皇后的男人，你叫声爹，理所应当。”

    “是不是啊，儿子？”

    “沐白，快点。”

    “沐白。”

    见到戴沐白迟迟不出声，玉小刚、弗兰德急了。

    然而此时，戴沐白抬起头。

    眼中充满泪意，仿佛多么感激一般。

    嘭。

    他双膝重重跪在地上。

    “爸……”

    一声刻骨铭心的声音。

    他现在真的把曹安当成了他爸。        

