    逸王，英王，信王，端王？

    任何一个皇子都是举足轻重的，一旦折损了哪一个都是莫大的损失。

    法空懒得多管这个，还是让皇帝头疼去吧。

    外面传来圆灯的声音：“住持，外面有一位孙姑娘求见。”

    “请她进来。”法空道。

    他心眼已经看到是孙碧芫正在外面。

    孙碧芫一袭碧绿罗衫，映得肌肤白皙。

    她正抬头盯着额匾看，明媚的大眼闪烁，迷离动人。

    圆灯到了门口，引她进入大门内。

    孙碧芫忽然停住，看向正站在放生池边的傅清河。

    傅清河呆呆站在放生池边，低头盯着乌龟看，一如从前的模样，并没因踏入大宗师而改变。

    同样是在放生池边发呆，状态却截然不同。

    他总觉得这些乌龟身上蕴含着无穷的妙理，盯着乌龟看的时候，心神宁静无波，恍恍惚惚，陷入一种奇妙的状态。

    在这种状态下，他对身体的感应敏锐异常，细致入微，甚至对自己的心灵也是一样的明彻。

    醺醺然，陶陶然。

    他很沉醉于这种奇妙状态，无法自拔。

    他从来也没顾过别人的看法，此时踏入大宗师，自信十足，更是不在意。

    圆灯微笑道：“孙姑娘，这是住持的侍从，傅清河。”

    “侍从？”孙碧芫轻轻点头：“听说了。”

    她明媚的大眼睛流转，上上下下看了两遍傅清河。

    这便是那个天海剑派的斩情剑傅清河。

    清俊秀雅，实在不像是一个无情之人，不像是一柄没有感情的杀人宝剑。

    她惋惜的摇摇头，随着圆灯继续往里走，来到了法空的小院里。

    法空起身，微笑合什。

    孙碧芫合什笑道：“恭喜大师了。”

    法空眉头微挑。

    孙碧芫合什感谢道：“大乾的命运终于被大师所改变，逆天改命是厉害，逆改国运，更是厉害，大师的手段当真惊人。”

    法空笑道：“看来钦天监知道大乾的命运？”

    “盛极而衰，不外如是。”孙碧芫道：“古往今来历朝历代皆如此，有的遇外敌，有的自身衰败，我们大乾是遇外敌，难够衰落。”

    法空道：“钦天监可看错了，此事不是我的手笔。”

    这一点是自己是不如钦天监的。

    自己只能看到三年，看不到三年之后的事。

    钦天监却能看到数十年。

    当然，他们很可能只看其大略，而没办法像自己一般看到个人的命运。

    自己的天眼通是得之精微，失之大略。

    钦天监恰恰相反。

    “不是大师的手笔？”

    “我只是一介和尚，哪有这般手笔，也没这般本事。”法空摇头笑道：“另有其人。”

    孙碧芫若有所思，沉吟道：“难道是信王爷？”

    法空笑道：“孙姑娘来，就是为了确定是哪一位所为吧？”

    孙碧芫摇头道：“天下间最大的变数便是大师你，没有你这个变数，大乾的命运便已经无法更改。”

    “愧不敢当。”法空摇头。

    这话没错，自己确实是最大的变量，或者可能是因为自己有天眼通，或者是因为自己穿越而来，原本应该已经死去。

    孙碧芫道：“这一次过来，是代监主过来道谢的。”

    法空笑道：“我也是大乾子民，岂能任由大乾沉没，监主何必客气。”

    孙碧芫摇头道：“大师你身为神僧，即使大乾没了，照样是风生水起，所以其实不必趟这浑水的。”

    她从怀里掏出一块灰褐色的东西，巴掌大小，似是木头又似是石头：“这是灵龟甲，向来是监主的珍藏，特赠与大师，感谢大师对大乾的贡献。”

    法空眉头微挑。

    这话颇为耐人寻味。

    自己为大乾做了贡献，为何要钦天监的监主赠物以谢，这意味着钦天监把他们自己当成大乾之主？

    “大师？”

    “好，那就多谢了。”法空笑道：“我拿了这个，不会有什么麻烦吧？”

    孙碧芫道：“大师多虑啦，便是皇上知道了也不会多说什么。”

    法空笑道：“那便好，皇上如果多心，以为我投靠了你们钦天监，那麻烦无穷。”

    “皇上想必是不会相信的。”孙碧芫嫣然笑道：“大师自己一身神通，何必投靠别人。”

    法空道：“这灵龟甲有何妙用？”

    “灵龟甲妙用无穷。”孙碧芫道：“尤其是对大师这种通晓天眼通的人来说，更是如此，但到底怎么用，我却不知道。”

    法空若手握灵龟甲，运起天眼通，看向这灵龟甲。

    但见这灵龟甲竟然开始变化，幻为了一面镜子，里面清晰呈现出莫名的景像。

    法空心思微动。

    他在上面看到了自己。

    自己站在一座山巅的石头上，对面是李莺，两人正持剑而对，神情冰冷。

    法空抬头看向孙碧芫。

    孙碧芫却什么也看不到，灵龟甲还只是一块灵龟甲，只能看到法空低了低头，然后又看过来，双眼深邃如海。

    她嫣然笑道：“大师可有什么体悟？”

    法空缓缓点头：“确实是宝物！”

    “钦天监里一共有两块灵甲。”孙碧芫道：“监主一直把玩，须臾不舍得放手，现在给了大师你一块。”

    “这个情，贫僧承了。”法空道：“替我给监主道一声谢吧。”

    “那便告辞。”孙碧芫合什一礼。

    这灵龟甲乃是上古所传，代代留在钦天监，如今终于还是被送出去一块。

    从这一方面说，监主是败家子。

    这必是然监主深思熟虑的决定，谁都知道这么做的压力，会沦为钦天监的罪人，不知会惹来后代多少年嘲笑与不满。

    一具灵龟甲换来一声谢，不知道监主到底是占了便宜还是吃了大亏。

    法空合什一礼，孙碧芫转身轻盈而去。

    法空低头把玩这灵龟甲。

    龟壳看着坑坑洼洼，摸上去却光滑如玉，隐隐有一丝冰凉感觉。

    自己在施展天眼通的时候，最大的局限便是自己看不到自己，只能看到别人。

    即使从镜子里也看不到自己。

    只能一直盯着周围的人看来看去，从而推断自己的吉凶。

    现在有了这灵龟甲，便彻底解决了这个局限。

    自己能看到自己，心里便踏实了太多。

    只是刚才看到的那一幕却是三年后的情形，到底是什么情形？

    可惜这灵龟甲不能助自己延长时间，不能看到三年之外，还是只能看到三年之内的情形。

    他想到这里，再次凝神运足天眼通看过去。

    ——

    山峰之上，法空与李莺拔剑相对而立，神情冷肃。

    凝立半晌，两人缓缓出剑。

    两道霹雳般电光瞬间撞在一起。

    “叮……”两人各自飞退，在空中驻足，虚空如平地，稳稳站着。

    “大师，我们终究要走到这一步吗？”

    “世事无奈，造化弄人，且让我们分出生死吧。”

    “那大师，我会施展全力，不再客气。”

    “请罢。”

    ……

    眼前忽然一黑。

    法空皱眉。

    竟然再看不到下面的了，好像电脑黑屏一般。

    他深吸一口气，按捺住强烈的好奇，把灵龟甲放回到时轮塔里。

    不管怎样，得到这他宝物，确实是大赚。

    他想了想又掏出来，凝运天眼通，再次看过去。

    这一次，他看到了自己与谭秋寒。

    ——

    谭秋寒站在一座山石上，正是南天门前的那块石头。

    法空紫金袈裟飘飘，正站在他对面。

    谭秋寒一袭黄袍，面如冠玉，双眼炯炯，整个人的气质又冷又傲，与傅清河的冷冽与淡漠不同，是一种冷傲。

    他缓缓拔出剑来，沉声道：“法空大师，我其实是很佩服你的。”

    法空微笑道：“但是没用，还是要杀死我，是不是？”

    “不错。”谭秋寒叹息道：“你不该与我们天海剑派做对的。”

    “你们天海剑派唯我独尊，天下无敌？”法空笑道：“容不得别人违逆？”

    谭秋寒摇头：“法空大师你最致命的便是对我们天海剑派缺乏该有的尊重。”

    法空道：“天海剑派如今实力雄厚，天下独尊，无人能及，所以也要获得相应的敬重，是不是？”

    “看来大师你是明白的。”谭秋寒叹息道：“既然明白，为何还要触犯呢？逆天下之大势而行，纵使大师你是神僧，也要粉身碎骨的。”

    法空道：“你们天海剑派真有这能耐让我粉身碎骨？”

    他摇摇头：“难道你们天海剑派还有比你更强的剑客？我觉得没有了。”

    “实话告诉大师你。”谭秋寒缓缓道：“敝派还有你无法想象的剑客存在！”

    他面露尊敬之色，沉声道：“天下之大，无奇不有，大师你虽然是神僧，可眼界毕竟仅仅束缚在大乾境内，没有看看海外，……其实大云与大永也是一样的，海外那一边广阔天地，才是真正值得注意的。”

    法空眉头微挑：“难道海外还有大宗师之上的传承？”

    “你怎知没有呢？”谭秋寒淡淡微笑。

    法空若有所思。

    “这么说，要恭喜你们天海剑派了。”

    “大师你现在改辕易辙还来得及。”谭秋寒殷切的看向法空：“迷途知返，善莫大焉。”

    法空摇头：“还是算了，我是金刚寺弟子，不可能投靠你们天海剑派了。”

    “唉——！”谭秋寒叹一口气，长剑忽然幻出一片寒光，瞬间笼罩向法空。

    法空一剑刺出。

    “叮……”谭秋寒长剑折断。

    剑尖搭上谭秋寒的喉咙。

    法空淡淡看着他：“谭先生，请离开神京吧。”

    “……好！”谭秋寒把断剑一掷，剑柄没入他脚下石头里，缓缓道：“从今之后，我不再踏入神京一步。”

    法空还剑归鞘。

    ——

    法空看到这里，若有所思的收回目光。

    没想到如此简单便胜过谭秋寒，自己的血灵剑确实威力惊人，尤其是通过两仪境的力量催发出来，更是无坚不摧。

