    过了函谷不久，船队行至陕州附近，黄河在此地形成一个急转，两岸山岭纵横，水流湍急，船队不得不降缓速度，缓缓同行。

    到了傍晚时分，船队抵达济源境内，河道时宽时窄，宽阔处水波辽阔浩浩荡荡，水绕青山山绕水，船在青山顶上行，山水交融高峡平湖。狭窄处则山壁夹持水浪翻涌，两岸山壁仿若迎面而来，波浪拍击轰然震响，令人心胆俱丧，神为之夺。

    此时正值黄昏，船队渡过一段险峻的峡口，眼前河面开阔豁然开朗，西边天际残阳欲坠，如血一般的晚霞不仅将天下云彩染成一片血红，就连浩荡河水也满河红透。

    长河落日，河水滔滔。

    船队在一处河道宽阔、水流舒缓之处降下速度缓缓而行，兵卒水手整理船上器物，略作调整，正好趁着这个机会用了晚膳，晚上若是月色明亮，还要连夜航行。

    船舱内，一众贵人围桌而坐，各式河鲜菜肴流水价一般端上来。

    杜荷惊奇道：“咱们坐着的好歹也是战船，与出征无异，没想到居然还能有这么好的伙食？”

    几位公主也由此疑惑。

    毕竟看到船上那些个水师兵卒令行禁止、杀气腾腾的模样，就令人下意识的认为这一趟并非游山玩水，而是随军出征。

    况且军中简陋，兵卒粗鄙，随便糊弄一顿也就罢了，怎料到居然彩色多样、色香味俱全？

    房俊开了一坛黄酒，笑道：“诸位有所不知，在下是个贪嘴的，行军之时固然爬冰卧雪将生死置之度外，但寻常之时，却总是要吃一口好的。菜品未必非得山珍海味，但整治起来一定要精细用心，口感要好。所以平素跟在身边的火头军都练得一手好厨艺。咱们这次下江南除去魏王殿下的正事之外，主要便是为了游山玩水，又岂敢慢待了诸位贵人？”

    杜荷顿时大为兴奋，抚掌笑道：“如此甚好！若房二郎身在战船便艰苦砥砺、身先士卒，那可当真是令在下汗颜了。这般懂得享受，才像是咱们世家子弟啊！”

    他对房俊的态度其实很纠结，既有羡慕嫉妒恨，也有一些崇拜仰慕，无论如何，身为世家子弟能够在军中数年功夫打拼下这些赫赫功勋，谁看着不眼热？那可是实打实的功勋，每一样都足以封妻荫子，青云直上！

    与此同时，也有更多的自卑。

    同样都是纨绔子弟，当年一起和尿泥的玩伴，何以人家就忽然这么优秀？

    眼下见到了房俊耽于享受的一面，顿时觉得“原来也不过如此”，心中立时亲切起来……

    城阳公主面容清冷，瞄了自家郎君一眼，撇了撇嘴。

    没出息……

    在场之人唯有杜荷格格不入，这会儿他也渐渐融入进来，气氛顿时变得轻松惬意。

    出门在外，也不必遵循那么多的皇家礼仪、规矩，众人团团围坐，觥斛交错，其乐融融。

    酒过三巡，李泰夹了一块清蒸鲤鱼放进口中咀嚼，问房俊道：“先前在潼关水道之上，二郎何必与那丘英起斤斤计较？毕竟众目睽睽，你那般强势霸道，对于名声不好，甚至有可能引得那些闲着没事儿的御史言官弹劾，实无必要。”

    酒桌上顿时静下来，其余几人也都看着房俊。

    一直以来，世人皆称呼房俊为“棒槌”，大意是因为其行事跋扈、性格霸道，根本不理会什么官职辈分，人情世故更是毫不在意，谁惹了他就必定要直直的还回去。

    但是对于这些比较亲近的人来说，却深知这绝非房俊的本性，只不过是他的一种手段罢了。

    其人谋略之深远、性情之敦厚，不足为外人道也。

    先前潼关水道上那般蛮横强势，的确令人难以理解……

    房俊呷了口酒，轻叹一声，苦笑道：“非是微臣横行霸道惯了，而是故意要让这件事闹得沸沸扬扬，若有御史弹劾，那就再好不过。”

    杜荷与几位公主一辆懵然，不明所以。

    这天底下还有人故意招惹那些个御史言官，亟待被弹劾而后快？

    李泰则微微一愣，很快便反应过来，沉声道：“你是说……这个丘英起意欲对你不利？”

    房俊点点头，道：“丘英起原本在剑南道折冲府任校尉，新近才调回长安，时间就在微臣决定与殿下前往江南之后，调动他的文书是兵部郎中杜志静亲自签发……”

    这样一个时间，将外放地方、与房俊有深仇大恨的丘家子弟调回长安，其背后的用意不言而喻。

    李泰蹙眉：“杜志静倒是好大的胆子！不过二郎怎能让这份文书下发至剑南道呢？”

    他一直认为整个兵部都尽在房俊的掌握之中，却没料到居然还有杜志静这样一个内鬼。

    便瞅了杜荷一眼。

    杜荷吓了一跳，忙道：“此事与微臣绝无相干！殿下应当知道，杜志静之祖父杜淹虽是家父之叔父，算起来与微臣亦算是堂兄弟，可杜淹与家父仇深似海，虽曾劝谏陛下宽宥杜淹之罪，但私底下却从无往来，房陵杜氏上上下下，根本就没人待见杜淹这个忘恩负义、残害亲族之人！”

    李泰这才恍然。

    隋末之时，杜楚客与叔父杜淹都被王世充所逮捕。杜淹曾与杜如晦有过节，故而在王世充面前进谗言，害死了杜如晦的哥哥，又囚禁杜楚客，令杜楚客濒死。李二陛下平灭王世充后，杜淹论罪当诛，杜楚客请求兄长杜如晦，可否免叔父的死罪，杜如晦听从其言，于是向李二陛下请求赦免杜淹之罪，杜淹因而获释。

    不过这其中的仇怨却非是一句“血脉相连”便可化解，两家老死不相往来。

    杜志静乃是杜淹的孙子，虽然也是房陵杜氏子弟，却从来都不受杜如晦这一支的待见……

    房俊笑了笑，道：“因为这份文书，正是微臣亲笔签署。”

    李泰顿时了然，杜志静并非关陇藏在兵部的内鬼，早就已经被房俊给收服了……

    可他依旧不解：“二郎既然知晓丘英起调回关中之目的，乃是为了暗中对付你，却又为何成全他们？”

    房俊展颜一笑，执壶给李泰斟酒，反问道：“殿下认为是提防一个黑暗之中看不见、摸不着，一无所知的敌人容易，还是防范一个自以为神不知鬼不觉，实则却一举一动皆在眼皮子底下的敌人容易？”

    以他跟关陇之间的仇隙，化解是根本不可能的，而以关陇那帮子老牌贵族的脾性，暗下杀手几乎是必然之事，只要逮着机会，必然会将房俊往死里整。

    这个危机时始终存在的，既然如此，那何不让关陇暗地里攒起的杀招暴露在自己的眼皮地下呢？

    以往是要时刻防备关陇的家兵死士，因为不知道杀招究竟在那里，何时杀机乍现，现在却只要盯紧了丘英起就可以了……

    李泰恍然大悟，不由得一翘大拇指，赞道：“高明！”

    旋即又转头看着杜荷，警告道：“二郎能够将此等算计坦然道出，乃是将吾等当作可信之人，你要谨守口舌，万勿将此事泄露，否则用不到太子哥哥跟你算账，本王便不饶你！”

    杜荷倒也没有生气，指天立誓道：“殿下放心，微臣如今权力辅佐太子，与房二郎自然是并肩作战的战友，岂能做出自毁长城之蠢事？若有一字泄露，便让微臣五雷轰顶、天诛地灭！”

    李泰不悦道：“告诫你一番而已，何须立下这般毒誓？”

    杜荷唯唯诺诺：“殿下教训得是，微臣孟浪了……”

    李泰啧啧嘴，心有不满，却没有再多说。

    他相信杜荷不是个傻子，孰轻孰重分得清，就算给关陇贵族通风报信也得不到什么好处，反而得罪了房俊与太子，得不偿失。

    最重要的是城阳公主就在席间，若是自己说得重了，未免使得城阳面上不好看……