 “没什么大碍！”朱子真咧着嘴笑道。“

    仙儿姑娘给他们都服用了大还丹，伤势全都复原了。”“

    就是精神上损耗较大，目前还在恢复！”林

    海点了点头，目光带着一丝关切，朝着戴礼望去。戴

    礼是这些人中，伤得最重的一个。

    如今，见戴礼都已经安然无恙，林海这才松了一口气。

    “吴龙抓来的那些元神呢？”林

    海眉头陡然一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒。那

    些雷云宗的堂主，甚至天仙境的白须老者，元神都被抓进了炼妖壶。

    如今，是时候处理一下了！“

    主人，那些元神，都在由阿花看管！”

    噗！林

    海闻听，差点没笑出来。

    尼玛，不用问，也可以尽情想象，这几个元神如今得有多惨了！

    嗖！林

    海身影一动，朝着阿花的所在而去。朱

    子真踌躇了一下，一咬牙也跟了过去。

    “丫丫个呸的，都给我跪好了，挨个给狗爷舔屁股！”大

    老远，林海就听到了阿花猥琐的声音，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，这死狗，真猥琐，真恶心！

    眨眼间，林海到了近前，却见这些个元神，各个奄奄一息，被狼人按着跪在阿花的面前。只

    不过，每个人的眼中，都带着深深的屈辱与不甘，甚至还有浓浓的恐惧！而

    阿花，此刻正屁股对着几个元神，一脸猥琐的淫笑着，不停晃动着尾巴！“

    这尼玛恶心！”砰

    ！林

    海实在看不过去了，一脚将阿花给踹飞了。

    “哎呦卧槽，谁他么舔的这么大劲！”阿

    花一声怪叫，从地上爬起来，回头却见林海一脸鄙夷的站在身后。“

    哈哈，爸爸来啦，快，让他们先伺候我爸爸！”“

    我爸爸最小心眼了，他会不高兴的！”噗

    ！你

    大爷的！林

    海鼻子差点气歪了，哥哥他么啥时候小心眼了？再

    说，哥哥可他么没你那么猥琐恶心！林

    海上前一步，走到了白须老者的元神面前，低头俯视着他。“

    堂堂天仙，如今却跪在我的面前，没想到吧？”林

    海双手背负，居高临下，语气淡淡的说道。

    “哼，林海，你若是个英雄，就给个痛快，何必让一条狗如此羞辱老夫！”白

    须老者的元神，满腔怒火，须发皆炸，看着林海一脸怨毒的吼道。

    林海则是脸上带着轻蔑的笑意，苦笑着摇了摇头。“

    虎落平阳被犬欺，说的就是你啊！”

    说完，林海面色一凝，朝着白须老者一脸严肃道。“

    想必你也知道了，这一片空间，我就是主宰！”“

    没有我的允许，你甚至连死都做不到！”“

    不过，我林海向来爱才，念在你修行不易，给你一条生路！”

    说完，林海身上一股威严的气息散发而出，强大的意志瞬间降临在了白须老者的身上，让白须老者悚然一惊，竟然有种面对天威的感觉。

    而这个时候，林海不容抗拒的声音，再次响起。

    “臣服于我，我许你一个辉煌的未来！”

    白须老者一愣，随后突然放声大笑起来，同时眼中的滔天恨意，越发的强盛。

    “呸！”突

    然间，白须老者一声唾弃，恶狠狠盯着林海，牙关都快咬碎了！

    “林海，你毁我雷云宗十万年根基，乃是老夫不世之仇人，我恨不得将你碎尸万段！”“

    你竟然还痴心妄想，让老夫效忠于你，你做梦吧！”

    “老夫就算是死，也不会向你臣服！”林

    海闻听，顿时大怒，一股滔天的杀机，升腾而起！“

    我林海向来不会无故生事，灭你宗门，纯属你雷云宗咎由自取！”

    “如今，给你悔过的机会，你竟然不知珍惜！”

    “既然如此，就别怪我不客气了！”

    嗡！

    林海说完，头顶之上骤然绽放一道紫光，下一刻手掌之中，一团紫色的雷球，波光闪动，狂暴轰鸣！“

    你是修雷之人，就让你死于雷法！”说

    着，林海两眼一寒，就要出手！“

    主人，等一下！”

    突然间，身后的朱子真一声大喊，将林海拦了下来。“

    嗯？”

    林海一愣，有些诧异朝着朱子真望去，不明白朱子真为何会替白须老者求情。

    朱子真迎上林海的眼神，突然有些紧张，嘴巴动了动，却不知如何开口。

    林海顿时眉头一皱，带着一丝不耐，淡淡道。

    “有话就说！”

    朱子真狠狠吞咽了一口唾沫，这才鼓起勇气，朝着林海恭敬道。“

    主人，小猪我想要这几个元神！”“

    哦？”林海眉头一挑，“要来做什么？”朱

    子真既然已经开口，便也就豁出去了，朝着林海一脸羞愧道。

    “主人，我梅山兄弟，如今五人在主人麾下效力，可是，可是……”“

    可是什么，快说！”林海催促道。“

    可是，只有小猪我修为浅薄，仍是一劫散仙之境。”“

    像雷云宗之战，这么重要的场合，却根本插不上手，无法建功立业！”

    “小猪我既羞愧，又怕主人不满，内心极为的忐忑！”

    林海眉头一挑，这才明白了朱子真的用意，带着一丝玩味道。

    “你是想，炼化了他们？”林

    海这话一出口，跪在地上的白须老者以及几个堂主的元神，顿时一颤，面露骇然之色。元

    神被人炼化，相当于多年的苦修，白白成全了别人，而且过程极为的痛苦。

    这可谓修行者最惨的结局，比之形神俱灭还不如。白

    须老者等人死都不怕，可是如今却生出浓浓的恐惧与不甘，瑟瑟发抖起来。“

    主人，小猪真是此意！”朱子真则是朝着林海，重重点了点头，眼神充满了期待！“

    林海，有本事，你就杀了我们！”白须老者的元神，赶忙声嘶力竭大叫道。林

    海则是默不作声，沉默了下来。

    从林海的内心来讲，他是不太赞成炼化元神的。

    包括最初林海杀灭一些金丹境的修行者时，同样不赞成炼化修行者的金丹。

    可是，林海也知道，炼化金丹元神，皆是修行界最为寻常的事情。

    几乎与凡间界的人吃肉，没有什么区别。

    林海就算自己不吃肉，总不能阻止别人吃肉吧？想

    到此，林海眼中闪过一道寒芒，威严的朝着白须老者元神问道。“

    再问你最后一遍，愿不愿意臣服于我？”白

    须老者元神浑身一颤，脸上露出痛苦的挣扎之色。“

    师父，臣服他吧！”

    “是啊师父，总比被炼化了元神强啊！”其

    他几个雷云宗的堂主，终于忍不住内心的恐惧，开始朝着白须老者大声劝说起来。

    白须老者眼皮狂跳，双拳握紧，眼神忽明忽暗，内心经历着痛苦的纠结。

    终于，白须老者的两眼闪过一道决然之色，抬起头来，心中有了决定！ 