    牛小红觉得自己的心都碎了。

    她完全没有想到，江筱就是孟昔年的妻子，是那三个孩子的亲妈，也是他们大老板的女儿。

    什么穷亲戚啊，人家就是娇小姐，大千金。

    牛小红觉得自己的脸都被打肿了，根本就不好意思再留在这里，跟牛婶说了一句就逃也似地下山去了。

    她不敢留下来啊，怕江筱拿她开刀呢。

    一口气跑到山下，她双腿都发软。但是脑海里又忍不住要想起孟昔年当着别人的面就直接亲江筱嘴的画面，脸都烫了。

    京城来的人这么大胆的？

    他们感情好热烈啊。

    牛小红又妒又慕，好久都忘不了那一幕。

    江筱在没人的时候抱着孟昔年手臂悄悄跟他说起孟小宝之前说的话，让孟昔年也有些哭笑不得。

    “晚上我跟三个孩子睡吧，一年到头也难得有机会好好跟他们相处，这点时间你不要跟我抢。”崔真初跟江筱说道。

    他们吃过了早餐就一家人在山上走走，去看那些药田。

    三个孩子第一次到山上来，哪里都觉得新奇，到处跑呢。孟小宝则是自个采野花去了，江六少寸步不离跟着她，手里还帮她捧了一大束五颜六色的野花。

    江筱觉得自家爸爸捧着野花走在山间都是谪仙气质。

    “妈，我怕你累着啊。”

    “哪里能累着？我还不知道咱家这三个小乖宝吗？晚上都不哭夜的，一觉睡到天亮。”

    “那好吧。”

    孟昔年在一旁听了暗喜。

    他当然是想要跟媳妇儿一屋睡的，好不容易出任务回来，又是来度假，他可不想独守空床。

    虽然疼孩子，但是他更想搂着媳妇儿睡觉。

    岳母还是很给力的。

    崔真初说了这话之后就去看着孩子了，江筱这才和孟昔年开始说正事。

    “我们傍晚的时候过来，我洒一层黑土上去，你帮着把土掩埋一层，应该不难。”

    两人分工合作，速度会很快的。

    “四点后就可以过来了。”孟昔年还想着晚上是要留给自己的，可不想全花在耕地上。

    他比较想耕她。

    江筱没多想，想着四点应该也没人在这里看地了，便点头同意了。

    三个孩子在这里玩得很高兴，第一天玩得有点累，江筱和孟昔年出来干活时他们就回小院去吃点心了。

    江筱走在前面，拿着一只大口袋当掩饰，在地上洒下了极薄的一层黑土，孟昔年就跟在后面用铲子把这一层黑土埋住。

    两人的速度很快，到了六点时就已经做了大半。

    “回去吧，剩下一点明天再来。没影响空间里的土？”

    虽然很薄的一层，但是这么大一片药田也是洒了不少土的，难道空间药田里真的没有影响？

    江筱往空间里看了一眼，摇头，“一点都没少。”

    孟昔年：真是厉害了。

    他们回去正好开饭。

    牛婶也不知道自己女儿是发什么神经，说好留下来帮忙的，又突然跑不见了。

    但是孙汉和阿群也能帮着做点事，并没有把活都留给她，她倒也不觉得忙不过来。

