    面临着生死危机，苹果公司的顶级工程师们，再也淡定不住了，拿出了最大的效率，企图在最短的时间内破解裁决科技的技术。

    但是，还没等库克接到什么好消息，更加不好的消息就传来了，华夏市场传来消息，裁决手机第一天的销量，就超过了300万台！

    如果不是裁决科技的产能有限，第一天卖出去一千万台都有可能！

    “300万台，华夏人脑子都进水了吗？一个刚刚上市的品牌也能够卖这么多？！”库克愤怒道，作为对华夏人有着极大偏见的公司总裁，他最不喜欢的，就是华夏企业的壮大！

    可是如今，一家名不见经传的公司，狠狠一巴掌打在了他们的脸上。

    毫无疑问，这300万用户，大部分都是他们苹果公司的用户，简单地说，裁决手机抢了他们的用户！

    这简直不能忍啊！

    “妮可，你让德利马那边加快速度，我们需要尽快发布苹果8！”库克叫道，每耽误一天，他们在华夏的用户就会减少一大批，到时候，华夏市场，将在没有他们的立足之地！

    实际上，库克恨不得今天就宣布发布苹果新手机，可是，这突如其来的裁决手机，那上面应用的各种黑科技……盲目的上市，只不过是以卵击石罢了！

    “什么时候，我们苹果堕落到这种程度了？！”库克忍不住扪心自问，可惜，却没有答案……

    华夏这边，裁决手机的热度却是才刚刚开始！

    无论是手机的性能，还是手机的外表，亦或者手机的销量，都让无数人期待不已！

    更主要的是，这一款手机，还是裁决科技推出来的！

    时至今日，毫无疑问，裁决科技已经是华夏科技最高的企业，之一！而未来，极有可能把后面这两字，去掉！

    他们推出的种种产品，无一不是超越了时代，简直颠覆了人们对科技的认知！

    那么此时，慕白在干什么呢？

    他在开会！

    “手机发布并不是结果，这只是个开始，你们要记住，我们要面对的对手，只有一个，那就是苹果手机！”

    “苹果手机的品牌，毫无疑问早已经深入人心，现在必须要趁着他们还没有反应过来的时候，尽可能多的挖掘他们的用户，不管用什么方法！”

    “目前，线上方面得益于我们近两年来的努力，并不需要发愁，昨天的300万销量就是明证！”慕白对着所有人说道：“关键在于线下！”

    线下渠道，一直都是裁决科技的弱项，即便到现在，也没有多少家。

    慕白顿了下继续说道：“线下方面，我们的那些专门店里都已经就位了吧？”

    “慕总，全国77家旗舰店以及400家专卖店都已经就位！”董欣连忙回应道。

     77家旗舰店，大多分布在全国各大省会城市以及经济发达城市，以前，这些旗舰店，更多的只是为了显示存在感，不过现在不一样了，慕白在前段时间让他们都开辟了一个专柜，专门用于展示裁决手机。

    至于400多加专卖店，这大概是天籁手机留下的最大遗产，大多分布在江浙沪地区，如今也都已经改造完毕，即将投入使用！

    “很好，那么现在就通知各大旗舰店以及专卖店，明天就开始开售吧。”

    “对了，还有什么事情没？没有就散会吧！”

    慕白话音刚落，王佳佳顿时就开口了：“慕总，很多媒体都联系我，想要给您做一个面对面的采访，有浙省日报、南方日报、经济日报这些知名媒体！此外，还有一些电视访谈节目也发来了邀请，主要有《殃蓝访谈》、《面对面》、《鲈鱼有约》这几个国内最知名的！”

    慕白挑了挑眉头，“采访就算了，让他们采访老朱！至于电视访谈……《殃蓝访谈》确实不错，不过太远了，懒得去了！”

    开什么玩笑，身为裁决科技总裁，他还需要那么抛头露面吗？！

    回到办公室，慕白正待暗算小憩一下，洛浅浅妹子居然主动来了电话，“慕大哥，你这几天……有空吗？！”

    “怎么了，你慕大哥当然有空啦！”面对洛浅浅妹子，慕白情不自禁的温柔了一下下。

    感觉到慕白的温柔语气，洛浅浅似乎察觉到了什么，耳根都红了！不过，一想到台里领导给她的安排，又有些头疼！

    自从前几天，洛浅浅受邀主持了裁决科技带手机发布会之后，她就出名了，成为了整个宁州电视台最出名的主持人！

    俗话说人红是非多，洛浅浅背后有泼天背景，自然不怕被潜规则啥的，但是一些高难度工作却是没办法退却了！

    比如就在刚刚，台里的领导听说她和慕白的关系，这不就将一档半死不活的访谈节目交给了她主持，还非常好心的提醒她，现在的慕白知名度非常高，如果邀请慕白参加访谈的话，很有可能……

    “……慕大哥，事情就是这样，我……我现在不知道怎么去主持了！”电话里，楚惜惜非常苦恼道。

    听完整个事件经过，慕白哑然失笑，浅浅妹子显然是被人利用了，对方很可能是听说了自己和洛浅浅的一些关系，想要利用洛浅浅达成目的！

    简单地说，他和洛浅浅都被人算计了！

    “哼，敢算计你大爷，看来老虎不发威，真当我是病猫了！”慕白冷冷一笑，随即在电话里安慰洛浅浅道：“浅浅，这没有什么好苦恼的，不就是一个访谈节目嘛，你直接邀请我就好了嘛！”

    “慕大哥，你不是不怎么喜欢上节目吗……”

    “我是不喜欢别人的节目，但是你的节目，我愿意啊！”慕白微微一笑：“为了你，我愿意放弃整个世界！”

    “慕大哥……”洛浅浅整个人脸色都是晕乎乎的，脸蛋通红通红的，心脏更是扑通扑通跳个不停，都快钻出心口了！

    “嗯，就这么说定了，我让我秘书联系你吧！”挂断电话，慕白就看见洛浅浅瞪着斗大的眼睛，一脸的吃醋模样，不由得一阵好笑，“怎么了？！”

    “你从来没有这样对我过……”楚惜惜气愤道，当着我的面，竟然和另一个女人调情，当我不存在吗？！