    听到埃克斯的问题，塞米尔支支吾吾说不出个所以然，翻来覆去都是生机叶是族长发现的这一句话。

    埃克斯回想到当初光头族长丢给他的那张羊皮纸上的内容，也就释然了，没有继续追问。

    反正也问不出来。

    先把恶魔考核完成了才是正事。

    这时候另外三人也清醒过来，埃克斯盘问一番，发现他们的经历都大体相同，没有什么特别有价值的情报。

    “把你们手中的生机叶都交出来。”埃克斯不再问话，转而提出一个要求。

    塞米尔联想到二人胸前的恶魔图章，登时明了：“原来先生的目标是生机叶，我这里有三十一片。”

    其余三人或多或少也有一些，总共凑出了八十几片。

    塞米尔看出埃克斯脸上没有多少喜色，试探地问道：“先生不满意，是数目不够吗？”

    “是的，我至少需要两百片。”

    “我们知道哪里可以找到那些变异的枫树精，愿为先生带路。”

    “那还等什么，走吧。”埃克斯露出一丝笑容。

    由塞米尔带路，几人加快了脚步，很快就在一片乱石丛中找到了两个枫树精。

    生机叶数目加五。

    埃克斯感觉事情很顺利，这样下去要不了多久就能出去了。

    就算塞米尔的消息被认为没有价值，收集两百片生机叶看上去也不是什么难事。

    埃克斯打定主意，六人便继续在迷雾中搜索。

    如此又过了半天，埃克斯手中的生机叶数目已经突破一百大关，第一个名额已经到手。

    六人一起行走，隐隐分作两团。

    四位战士走在前方，脸上的神情很是谨慎，他们害怕再次被控制。

    他们之所以还留下帮助埃克斯，一来是报还埃克斯的解救之恩，二来也是觉得自己没能力走出迷雾。

    埃克斯与莫伊娜走在后面，两人只保持了一定程度的警戒，神色相对来说还算轻松。

    目前除了那股暖流未知，其他的威胁对他们来说都算不得什么。

    “小心！”埃克斯突然出声提醒。

    又是一次偷袭。

    这次偷袭的人数足有二十人，在埃克斯出声提醒的同时，五颜六色的攻击就已经袭来。

    前方的四位战士抵挡不住，纷纷惨死；

    埃克斯则是再次使出剑形分影，抵挡住了大半的光流；

    剩余的攻击突破剑影之后，被一个黑色漩涡吞没。

    埃克斯看向莫伊娜，说道：“你不是一直想知道我保密的那个绝招吗，今天就让你看看！”

    “背景音域，开！”

    他大喝一声，施展出了他在崖壁洞府就开发出来，却一直雪藏的绝招。

    道道风系神力在四周涌动流转，划出奇妙的轨迹。在风系神力的带动下，附近两百米范围内的风系元素都受到了影响。

    一个隐隐散发着淡青色光芒的领域形成。

    领域内，风系元素彼此分分合合，碰撞摩擦，诞生出各种或是尖锐，或是低沉，或是高亢，或是婉约等等等等的声音，组成了一首嘈杂难听的混响曲。

    偏偏这样的混响曲居然还极为诱人，让人忍不住想要沉醉其中。

    眼见对面的二十个中位神陷入浑浑噩噩的失神状态，埃克斯大笑。

    莫伊娜见状，笑着称赞一句：“这招的确巧妙，是该给它一个很好的出场时机，难怪你一直瞒着不肯告诉我。”

    “看着，还有呢。”埃克斯催动这招的另一层变化。

    只见那二十位中位神的身体纷纷震动，很快就化作一滩烂泥，神格、神器和空间戒指掉了一地。

    看着莫伊娜投来讶异的目光，埃克斯心中满足，得意大笑。

    “哈哈哈，在我的背景音域里，没有人能打败我！”

    啪！

    埃克斯被打飞出去。

    ……

    “有意思的绝招，有意思的说法，可惜我不是人。”一个身影从迷雾中渐渐走近。

    莫伊娜作势拦在埃克斯身前，紧紧盯住迷雾中的来人；

    埃克斯也在空中稳住了身形，重新飞回到莫伊娜的身边。

    两人看着迷雾中逐渐清晰的身影，都忍不住惊呼出声：“光头族长！”

    来人同样是那副精壮的光头形象，只是身上的金袍换成了绿色，赫然就是枫叶部落的族长。

    “呵呵呵，上次让你们两个小家伙跑走了，我也就不打算追究了，没想到你们这就又送上门来了。”光头笑呵呵地说道。

    “这到底是怎么回事？”埃克斯喝问。

    他有点迷糊了。

    这光头族长藏了一个神分身也就算了，跑来对付自己是怎么回事？

    自己等人不是被他请来帮忙的吗？

    “呵呵呵，收拾了你们，就轮到外面那些上位神恶魔了。”绿袍的光头族长笑声不断。

    笑声过后，他接着说道：“你们将会是我最忠诚的仆从，辅助我建立一个全新的神兽家族。”

    啥？

    这哪跟哪？

    埃克斯心念电转，所知的那些残碎信息飞快地在脑海中交错，尝试拼合出事情的真相。

    但没有时间了。

    一个青芽绿草的巨大幻影从光头族长的身后浮现出来，绿草生有两叶一芽，幻影足有数百米大小。

    天赋神通——生机贯体

    青绿色的光柱笼罩住埃克斯和莫伊娜，他们立刻就感觉到，一股庞大的奇异能量，带着那种淡淡生机的气息，涌入他们的体内。

    奇异能量所过之处，他们的身体便开始滞涩起来，这些能量由外而内，一路摧枯拉朽，向他们的脑海冲去。

    紧急时刻，埃克斯灵光一闪，连忙喊道：“药！愈魂丸，快！”

    趁着身体还能勉强操控，埃克斯和得到提醒的莫伊娜都取出一枚宝药，送进了口中服下。

    宝药入腹，瞬间化作一股庞大的药力，蕴含着浓郁的生命气息。

    两人引导着这股药力冲向体内的奇异能量。

    果然有效！

    两种蕴含了生命和生机的不同能量势如水火，彼此激烈对耗。

    来自光头族长的奇异能量来势汹汹，但却有些后力不济，最终被其势绵绵的药力抵消。

    埃克斯和莫伊娜恢复了自由。

    他们对视一眼，都看到对方脸上残留的恐惧和后怕。

    “唰！”

    心有灵犀的两人一飞冲天，极速逃离。

    “哼，单凭一颗宝药就想逃，太天真了！”光头族长冷笑一声。

    他身后的青草幻影再次发动，又一道青绿色的光柱飞出。

    在光头族长期待的目光注视下，埃克斯二人居然再次服下一颗宝药，又一次抵消了他的天赋神通，之后遁速更疾。

    光头族长怒吼一声，他没想到眼前这两个中位神有如此惊人的财富。

    价值百万墨石的宝药，他们身上居然带了不止一颗！

    天赋神通已经用过两次，短时间内无法再用了。

    他还太过托大了，让两人跑出了相当远的距离。

    这下麻烦了！

    光头族长在愤怒与懊悔交织的情绪中迅速起飞，向埃克斯二人追去。

