    莫无忌暗道，这才正常。

    他将龙眼大小的一块天玑泥放在手心说道，“神念扫一下，我马上就要收起来了。”

    真有天玑泥？蒙也瞪大眼睛盯着莫无忌手中的天玑泥，差点叫出声来。当莫无忌说他进过诸神塔有天玑泥的时候，蒙也是欣喜若狂的。但当他冷静下来后，他就怀疑莫无忌的话是不是真的了。

    虽然他和莫无忌一起来到这个地方，说是合作，事实上他另有心机。不过现在莫无忌真的拿出来了天玑泥，那他的计划就要改变一下了。

    莫无忌手一扬，将天玑泥收了起来。当年他在诸神塔获得一块青石板，那青石板就是天玑泥。

    那个时候，莫无忌根本就没有觉察到天玑泥有多珍贵。后来他将那块天玑泥弄了一半给大荒塑造身体，剩下的一半又很是豪爽的给了符修寒。若不是符修寒为人不错，硬是只要了莫无忌给的天玑泥的一半。此刻莫无忌身上已经没有天玑泥了。

    在知道天玑泥如此珍贵后，莫无忌决定这次就算是和蒙也交易，也不会拿出太多的天玑泥给蒙也。

    等莫无忌收起天玑泥，蒙也是真的热切了起来，他一边加快速度布置困杀阵，一边说道，“莫道友，这个地方面积小，我的困杀阵一布置好，我们就强行将那焕啼引出来。”

    莫无忌不置可否，依然是不断的刻画着自己的虚空困杀阵纹。

    他拥有储神络，也跨入了八级神阵帝的行列。以他现在的实力，只要小心一些，就是蒙也也无法知道他布置了虚空阵纹。

    两天后，蒙也停了下来，对莫无忌示意一下说道，“莫道友，我的困杀神阵已布置好了。我们现在如何引那家伙出来？我没办法布置出九级困杀神阵，是一个八级的困杀神阵。”

    说完后，蒙也脸上还有些尴尬。他之前可是说了，能轻松布置九级困杀神阵的。

    莫无忌也停止了布置困杀阵纹，他同样布置好了一个七级的困杀神阵。他对蒙也的话并不在意，在他的想法中，并没有考虑过蒙也可以布置出九级困杀神阵，只要有八级困杀神阵，那就成了。

    而且莫无忌肯定蒙也的八级困杀神阵无法困住焕啼分毫，他要的不是困住焕啼，而是控制焕啼离开的方位。

    别看他的七级困杀神阵比蒙也的八级困杀神阵还要弱，但他的困杀神阵是虚空阵纹布置出来的。等焕啼找到阵基撕开他的困杀神阵，至少要有一个呼吸时间。莫无忌要的就是这一个呼吸时间。

    听到蒙也的话，玥茗双手更是握紧了自己的法宝，哪怕她实力低微，拼死也要帮一把。

    莫无忌一摆手，“再等一会时间。”

    莫无忌话音刚刚落下，一道人影就出现在了困杀神阵外围。

    “莫道友，总算是见到你了。”来人一脸的热切和欢喜，人还没有到，远远就对莫无忌抱拳说道。

    “你是揭衡，正神七十二方的揭衡？”蒙也认出了来人，惊异叫道。

    来人身材微胖，眼睛很小，一身灰衣。和当年的揭衡有了一些差异，不过那道韵他很是熟悉。加上莫无忌之前提起过揭衡，他肯定这绝对是揭衡。

    “你？”揭衡疑惑的看着蒙也，很快他就感受到了蒙也的实力要远远强于他，立即忌惮的后退了数步，这才问道，“道友怎么称呼？”

    蒙也哈哈一笑，周身道韵更是流转了一圈，“揭衡，怎么不认识我了？”

    “是你？三散圣之一的蒙也？”揭衡脸色一变，终于认出了蒙也。

    比起三散圣，他揭衡什么都算不上。无论是道法还是地位，他和蒙也都相差甚远。

    “没错，我就是蒙也。你不用忌惮我，我现在和莫道友是盟友，你既然和莫道友熟悉，大家自然也是盟友。”蒙也说了一句让揭衡略微放心的话来。

    莫无忌说道，“不错，现在大家都是一条线上的朋友。”

    “莫道友将我叫来，莫非有什么事情需要我帮忙？”揭衡犹豫的问道。他可不相信莫无忌主动要带他去寻找葬神窟，才将他叫来。他调查过莫无忌，这家伙可不是什么简单之辈。

    莫无忌拍了一下揭衡的肩膀，“没错，就是有些事情请你帮个忙，不知道你愿不愿意啊？”

    揭衡心里一跳，如果说当年莫无忌离开神域新城的时候，他还有资格和莫无忌对战，那现在他发现自己完全不是莫无忌的对手了。刚才莫无忌拍他肩膀的时候，他连躲避的机会都没有。

    短短时间过去，莫无忌居然变得如此厉害了，这家伙恐怕是自己在神界看见的本土第一强者。

    揭衡的目光扫了一下一边笑吟吟的蒙也，突然明白蒙也也是莫无忌请来帮忙的。

    是什么事情，莫无忌这种手段，除了邀请到了三散圣之一的蒙也，还要邀请他揭衡出手？

    “那个，莫道友，不知道是帮什么忙啊？”尽管揭衡渴望莫无忌带他去葬神窟，现在看见莫无忌如此强大，还要请他帮忙，他心里依然是有些不安。

    莫无忌哈哈一笑，大声说道，“就是要对付一个人，这家伙偷袭了我的朋友，我要找回场子。只是担心这家伙逃走，这才邀请你来帮忙拦一下。当然，帮不帮在你，说一句就可以了。”

    揭衡听到这话，心里松了口气。

    有莫无忌和蒙也，这里似乎还布置了一个八级困杀神阵。只要将那家伙引来，绝对是有死无生。这里是神界，无论是谁，面对这种强大的手段，也走不掉。

    想清楚其中的优劣后，揭衡一拍胸脯，也是大声说道，“莫道友这话说的，我揭衡岂能是不讲信用之人。当年莫道友离开神域的时候，我就说过要和莫道友合作。现在莫道友需要我帮忙，我揭衡必定全力以赴。无论得罪莫道友的是谁，我揭衡都不会放过。”

    蒙也看着揭衡笑了笑，他肯定如果知道对付的人是焕啼，揭衡绝对不会说出这样的话来。这家伙好歹也是一个正神，现在被莫无忌算计的差点拍胸脯。不过这也不能怪揭衡，就是揭衡做梦也想不到，莫无忌会在神界对付圣人。

    莫无忌呵呵一笑，“既然如此，揭衡道友就站在这个方位。一旦那家伙从这个位置走，揭衡道友全力出手。我下去引那家伙上来，你们帮我联手困住他。”

    说话间，莫无忌指定了一个方位，让揭衡站定。

    “他就在这里？”揭衡一愣神，忽然有了一种不好的感觉。

    蒙也嘿嘿一笑，“没错，所以你刚才的话，那个家伙听的清清楚楚，只有干掉他了，我们才能高枕无忧。”

    “是谁啊？”揭衡有些忐忑的问了一句。

    蒙也目光扫了一下跃下饕餮谷的莫无忌，心里也是钦佩不已。换成他，他就不敢和莫无忌这样做。哪怕他是准圣初期，焕啼应该是准圣中期或者是后期，他也不敢这样下去激怒焕啼。

    面对一个曾经的圣人，这样下去的后果很危险，很有可能就再也上不来了。瘦死的骆驼比马大，更何况焕啼不久前还重创了饕餮。

    “你很快就知道了。”蒙也没有告诉揭衡莫无忌去引谁上来。

    ……

    “蝼蚁一个，还真敢下来触怒本圣，给我去死吧……”莫无忌还没有接近饕餮谷低，一个愤怒的声音就从下来传了上来，跟着一道无影无形的刀芒就锁定了莫无忌的一切空间，劈向了莫无忌。

    焕啼一心疗伤，如果莫无忌等人不敢下来，他上去都懒得上去。只有伤势康复了，他才能去寻找自己的诸神塔。

    事实上莫无忌根本就没有打算落到饕餮谷底，他的任务只是将焕啼引上来而已。几乎是在焕啼出手的同时，莫无忌已是射出了一道神念箭意。

    他的神念早就扫到焕啼识海有些受创，而且身上的确被坤蕴佛铲穿过，神念大受阻碍。佛铲周围道韵四溢，可见焕啼伤势不轻。

    这一道神念箭意射出，就好像一支黑色的利刃直接刺向了本来就受创的焕啼识海。焕啼识海一颤，本来大周天运行的动作一顿滞，一种撕裂的痛楚传来。

    焕啼一声凄吼，那已经被他逼出很长一截的佛铲，再次插了回去。

    狂怒充彻了焕啼的身心，他长身而起，一把抓向了莫无忌。

    哪怕莫无忌早就准备，他震骇的发现自己依然无法躲过锁定他空间的那一道无形无影的刀芒。

    那道刀芒撕裂了他的领域，劈向了他的胸口。他再圣体，被这一道刀芒劈中，恐怕也得被重创。

    到了此刻莫无忌哪里还顾得上隐瞒法宝，一章洛书祭出挡在身前。

    “轰！”无形刀芒劈在洛书之上，就是洛书这种法宝，也被劈出一道白色痕迹。狂暴的道韵元力涌了过来，莫无忌根本就无法忍住，张口就是一道血箭喷出。

    还没有等莫无忌施展风移遁走，焕啼的爪影第二次破开了他的领域，抓向了莫无忌的头颅。