    NBA赛场的争执事件并不少见，但大多数都是演的，也有少部分是真的却也能控制得住的。当然也有真正的名场面，就比如当年从球场打到观众席的阿泰斯特……

    今天这个闹剧之所以会吸引这么多人，就是因为大家都知道威少是个真性情的男人，说不定会在NBA的球场上演一波WWE。

    不过结果令他们很失望，威少和杜兰特直到最后也没有动手的准备，就是在那边喷一些垃圾话，甚至连技术犯规都没有。

    暂停时间，威少在休息区还是摆着臭脸，嘴里骂骂咧咧不停，他就想听到一句对不起而已，很过分吗？

    杜兰特则是坐在椅子上一言不发，像极了受委屈的小媳妇。

    科尔叹了一口气，为了保护杜兰特，他不能再让杜兰特上了。这次杜兰特没有拒绝，服从了科尔的安排。

    暂停结束，比赛继续。

    双方队伍都有人员变动，但是雷霆那边并没有换下威少，这倒是让人费解，多诺万就这么肯定勇士不会上杜兰特？

    勇士这边用库里换下周乓，用伊戈达拉换下杜兰特，防守策略也有微调，那就是让伊戈达拉在防守端限制威少。

    此时的威少正处于发怒状态，对于队伍的伤害很大，雷霆队几乎没有打出什么配合，连第一节的挡拆战术都没有用几个。

    篮球是团体竞技，雷霆这么打的下场只有一个。

    “嘟嘟！”

    哨声响起，半场结束，比分来到68:43，勇士队半场领先二十五分！

    究其缘由，还得是第二节的问题。

    本来第一节雷霆打出32:31还是相当不错的，但第二节莫名其妙就打成了11:37，直接崩盘。

    就跟打LOL的呢，一级团双方各拿了两个人头，保持了五五开的局势，可是打到十分钟的时候己方的上中下野四路同时崩盘，这还玩个锤子！

    雷霆落入如此绝境，威少必须要背锅。

    不论别的，咱们就来谈谈数据。

    比赛双方在第二节的出手次数都是二十五次，更巧的是杜兰特和威少都获得了十次的出手机会。

    杜兰特十次出手命中六次，三分球更是六中四，以百分之六十的命中率砍下十六分，除此之外还有三个篮板和一次助攻入账。

    反观威少，十次出手只命中了一记三分球，再加上两次罚球才勉强得到了五分，除此之外还有两个篮板和一个助攻。

    高下立判！

    作为局外人，周乓看的很透彻。

    威少之所以会在这次比拼中落下风，并不是说他的实力比杜兰特差太多，只是他忽略了自己的位置属性。

    作为小前锋，杜兰特在球场上的任务就是得分，因此他可以毫无顾虑地跟威少对飙，反正有周乓给他收拾烂摊子。

    受情绪影响，威少忽略了他作为控卫的职能，他需要做的不仅仅是得分，还要串联起整支队伍。

    作为控卫，威少的情绪和状态在很大程度上影响了队伍的状态，所以现在雷霆更衣室的氛围并不怎么样。

    周乓一直挺喜欢威少的，包括他的球风和性格，所以周乓才会觉得威少并不适合做老大，他需要一个管得住他的人，能在他上头的时候稳住他。

    死亡五小还没上勇士就领先了二十五分，明眼人都看得出来，这场比赛不可能再有反转，除非有猫腻。

    说来也巧，中场休息的时候勇士总经理还真就过来找科尔商量了，说什么为了收视率能不能在第三节放点水，让比赛有点悬念。

    要换做上个赛季，科尔肯定毫不犹豫地答应。

    只是他现在已经不是当年的年轻人了，经历过总决赛1:3被翻盘的噩梦，他不会放一滴水！

    下半场勇士派上库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林，雷霆那边也是重新拿上首发五虎。

    只是打了几分钟大家发现，威少竟然不怎么出手了，而是专心做起组织的活儿，甘愿为奥拉迪波做嫁衣。

    这么打效果就好多了，奥拉迪波第三节投篮六中五，三分球更是三中三，以零失误的状态砍下了十三分。

    威少虽然才出手了两次，但稳定情绪之后他打的更加聪明，在内线不停地造成杀伤，获得了六次罚球，最后也是在第三节获得了八分四助攻的良好数据。

    不过勇士那边没有给机会，水花兄弟和杜兰特保持稳定输出，带领勇士再砍下三十分，力压雷霆的单节二十七分。

    比赛打到这个份上，彻底失去了悬念。

    第四节打到一半多诺万就朝科尔打了个手势，双方很默契地换上饮水机球员，正式宣布本场比赛进入垃圾时间。

    几分钟后，终场哨声如约而至，比分定格在了122:96。

    纵观全场比赛，奥拉迪波十三投八中砍下二十一分，算是个合格的分卫。威少十五投四中砍下二十分，另外还有六篮板十助攻，效率有点低。

    勇士那边杜兰特二十四投十五中，三分球十一中七，爆砍三十九分七篮板！此外库里二十一分，克莱十八分，总共有三人得分上双。

    周乓日常划水，但也砍下了九分三篮板九助攻的合格数据。

    科尔对周乓的表现还是相当满意的，主要是周乓在防守端贡献不小，在第二节掐死了威少的进攻势头。

    打完比赛，接下来就是双方球员拥抱的环节了，杜兰特有点不知所措。

    眼看威少走到勇士这边，杜兰特更慌张了。

    “干得漂亮兄弟！”

    “今天你防守的很不错，下一次我会让你看到我的进步！”

    ……

    眼睁睁看着威少跟库里、周乓等人打招呼而后头也不回地转身离开，杜兰特五味杂陈，就像是小孩子失去了玩伴一样。

    周乓走过去搂着杜兰特的肩膀，安慰道：“放心吧，以后肯定会和好的。渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”

    如果周乓没记错的话，等到欧文转到凯尔特人之后就会开始调解杜兰特和威少，欧文可是球员工会副主席，也得干点实事。

    这场比赛打得还挺累，足足消耗了周乓百分之五的天赋指数！

    洗完澡跟队友打了声招呼，周乓抓紧时间回家休息去了。

    行驶在奥克兰的街道上，周乓忽然怀念起克利夫兰的洗浴中心，单独的浴室，按摩浴缸，免费果盘。

    啧，要不让里奇保罗也在奥克兰找找这样的代言？

    这个想法刚冒出来周乓就被自己逗乐了，现在他可是华夏后卫之光，只要他愿意，各种大代言都能接到。

    不久前他刚为国产的耳机、手机等电子产品做了代言，这时候忽然再给浴室代言，显得稍微有点不太对劲。

