    陆半城没再说话，望着餐桌的眼神，显得有些飘忽。

    没想到……游戏里，认识了那么多年的队长，竟然是她……

    许温暖一边动着手指，一边掀起眼皮，看了一眼陆半城：“怎么了？”

    陆半城回神，“没什么。”

    “哦。”许温暖应了一声，没在理会陆半城，盯着手机屏幕，专心致志的打起了游戏。

    陆半城指尖摩挲着手机屏幕，眼角的余光时不时的往许温暖身上扫了两眼。

    原来，她就是那个每天在游戏里，让自己带着她躺赢的队长啊……

    -

    生活经常会带给你很多意想不到的事情。

    顾余生在顾氏企业的年会上，花费了那么多的心思，最终还是没能知道秦芷爱和小麻烦到底有没有关系。

    可在顾氏企业的年会上，却发生了另外一件“惊心动魄”的事情，误打误撞之下，却解开了这些年来，他一直不解的另外一件事情。

    他没想到，那件事，竟然会和秦芷爱有关。

    -

    你永远都不会知道，意外和明天，到底哪个会先来。

    以前的时候，秦芷爱一直觉得，这就是一句心灵鸡汤。

    直到在顾氏企业年会上，一场在只会发生在小说里的“意外”，莫名其妙的砸到她脑袋上后，她才知道，那句话，简直是太哲理了。

    倒不是那场意外，真的会要了她的命，但那场意外，却足够毁灭了她整个人生。

    ……

    顾氏企业年会，接近到尾声的时候，秦芷爱想去洗手间。

    许温暖游戏打得正火热，她只能一个人去。

    她又不是三岁的小孩子，也不会走丢，谁又会想到，她这一去洗手间，就“一去不复返了”呢？

    已经有不少来宾，陆陆续续的离场了，原本络绎不绝的洗手间，几乎没什么人来了。

    秦芷爱从洗手间出来，站在金光闪闪的洗手台前，打开水龙头洗手时，男洗手间的门推开，一个穿着服务员制服的男人，从里面走了出来。

    秦芷爱闻声，透过面前的镜子，瞄了他一眼，没多想，低着头挤了洗手液，认真的搓手，在她刚准备将手伸到水龙头下时，那个男服务生站在了她的身后。

    她身体本能的一僵，还没来得及出声，耳边就传来了一道声音：“你敢开口，我就把这支毒液注射进你的身体里。”

    秦芷爱到嘴边的话，蓦地顿住，她微微低头，看了一眼有些异样的腰间，男子手中握着一支注射剂，尖锐的针头，没入了她的礼服中，勉勉强强没有扎到她肌肤。

    秦芷爱不敢乱动，生怕针头划破了自己的肌肤，毒液渗入体内。

    “劝你最好识趣点，现在跟着我从后门离开，否则，我当场让你没命。”男人的声音，又在耳边很轻的响起。

    秦芷爱心脏轻轻地哆嗦了两下，抿了抿唇角，最终还是冲着男子轻点了点头，在他的挟持下，和他一同退出了洗手间，然后从洗手间旁边，没人经过的后门，离开了宴会厅。

