    　　别看出门才没几天,  堆的事情还不少。

    　　赵秀云上李老爷子那儿牵狗，顺带送刚买回来的土特产过去。

    　　苗苗跟着妈妈出门，跟小伙伴们分享这趟的见闻。

    　　连同赵秀云,  也在跟长辈说高明的事,  别看她自己和父母走到这步,  但出于传统和种种因素,  还是更希望他有个美满家庭。

    　　人不自觉还是会想寻求帮助。

    　　求老太风风雨雨都见识过,  只说：“别小看孩子,  人家心里有数的。”

    　　才十五,  大人恨不得时时领路,  生怕他们走错一步。

    　　赵秀云是关心则乱，说：“那我还是少插手吧。”

    　　她不管说什么，也好像不大合适，只把话题变成近况,  问说：“方芳他们在这住着，没给你们添麻烦吧。”

    　　今年过年的时候，李老爷子想把副楼租出去,  夫妻俩是到处留心，兜兜转转把目光放在小姑子一家身上。

    　　方芳家两个孩子都大,  早想换大一点的地方，不过是上班、上学、大小都合适的房子难找。

    　　恰恰这几样，副楼都是满足的，甚至还空间大不少。

    　　不过李老爷子本来就没打算让多少人住,  只是家里实在太空,  必须得是特别信得过的人才行。

    　　论人品,  方芳一家肯定是没问题的。

    　　两边一牵线,  他们就搬进来,  算起来也住三个月了。

    　　赵秀云生怕搭错桥，人家又不好意思说，回回来都得主动问。

    　　这阵子下来，求老太觉得是挺不错的，说：“前两天跳闸，还是小陈给修的。”

    　　不然他们老胳膊老腿，有时候都得等方海有空过来才叫修，平常不太愿意主动给人添麻烦。

    　　多一个壮劳力，方方面面能帮上忙的地方不少，也给大洋房添人气，起码副楼的灯不是整日暗着，扒拉在围栏上一看，里头的事一清二楚，要不是有人罩着，这儿早被小偷小摸光顾不知道多少回。

    　　这样好歹是没给安排错，赵秀云好赖松快些，又说些闲话，叫上孩子回家。

    　　小黄哒哒跑着，苗苗不得不加快脚步跟上，在后头说：“人家的大院子，还没让你跑够吗？”

    　　活像八百辈子没撒蹄子一样。

    　　反正谁强迫她运动，谁就是她的敌人。

    　　赵秀云充耳不闻，快到家门口说：“你们自己回去啊，妈妈到电视台一下。”

    　　苗苗回一个拉长音的“哦”，不过想想没回家，拐个弯去王雪家，还冲小狗发脾气说：“哼，今天让你走个够！”

    　　小黄越发跑得起劲，空气里只有小姑娘清丽的抱怨话。

    　　赵秀云不知道，她只加快脚步到单位。

    　　门卫跟她寒暄说：“小赵从首都回来了啊？”

    　　世上真是没有不透风的墙，赵秀云快速应一声，没多寒暄上楼。

    　　转过楼梯，好像听见自己的名字，下意识停下来。

    　　声音都挺熟悉的，一个副台长张明珠，一个主持人韩月玲，这两个能凑在一起实在不叫人意外，毕竟还很有话题。

    　　大概就是趁着当事人不在，所以大大方方胡说八道。

    　　张明珠的声音很是幸灾乐祸道：“这下政策是要出来了，看她还怎么想生儿子。”

    　　韩月玲跟着刻薄道：“就是，女儿考上首都大学有什么了不起的，还不是愁生儿子。”

    　　赵秀云觉得世界很奇怪，不管她怎么明确表达自己不想要老三是主动，大家明里暗里都要揣测他们夫妻谁身体有问题、谁到处求神拜佛想再要一个，总之坚决不肯相信，以自己的愚昧无知揣度他人。

    　　背地里更加觉得，她有两个女儿是在强颜欢笑，喜爱女儿不过是强撑着不想让人看出没有儿子的遗憾之心。

    　　她因为疲惫，已经从一开始愿意反复解释，到后面只肯露出“你爱怎么想怎么想”的微笑。

    　　虽然是“爱咋咋的”，只要不当着面说，她都可以当作这些年围绕身侧的流言蜚语不存在。

    　　但不喜欢、甚至颇有旧怨的人都踩到脸上了，不骂回去是真的不行。

    　　赵秀云一边听，一边莫名把头发扎的紧一些，手表摘下来放口袋，觉得待会说不准会打一架。

    　　做好准备，她才大大方方进办公室，言笑晏晏搭话说：“什么能让我急得跳脚的政策，说来听听啊。”

    　　哪怕是张明珠平常再厚脸皮，被人抓个现形都尴尬，更何况现在还在赵秀云手底下做事的韩月玲，只恨不得回到几分钟之前把自己掐死，脑袋转起来，勉强说：“哪有什么政策，赵姐你听错了吧。”

    　　赵秀云都在楼梯口听完全套，一个字一个字重复出来，然后说：“我记忆力还不错吧？”

    　　虽然是笑着说，笑得叫人头皮发麻。

    　　整个办公室静得不行，没人知道怎么应付这种场面，现在可是电视台除开台长，最有权力的两个人对上，神仙打架，凡人还是少凑热闹，都已经有人盯着门，随时做好跑路的准备。

    　　张明珠也不是头一天出来上班，脸色变化快，说：“这不是上头要求出一期节目帮忙宣传计划生育，小韩寻思你们家俩姑娘，是没法再生了，有些担心你，才找我唠唠的，也是关心你。”

    　　推得一干二净，把自己那些刻薄话都当屁放了。

    　　韩月玲嘴巴动动，到底谁也得罪不起，只能认这个哑巴亏。

    　　她，赵秀云是捏在手上的，所以浑不在意，只把目光放在张明珠身上，说：“一会唠我瘦成这样，十有八九生不了，一会唠我男人以前在部队，说不准受过什么大伤，这个唠法，我还得谢谢你了？”

    　　都是自己嘴里说出来的，这么多人都听到，要是事后，当然可以不认账，可抓现行，就有点不好办。

    　　张明珠心里暗恨，不是请五天假去首都，这么快回来做什么，觉得电视台离她转不开了？

    　　赵秀云确实挂心工作，反正早晚要回，把孩子安顿好就行，谁能想到能抓到这么大的把柄，简直是意外之喜。

    　　要是用得好，少说也得扯下张明珠一层皮。

    　　她笑得愈发胜券在握。

    　　张明珠恼怒之余，也有些理直气壮，世人常常会因为自觉说的是对的话，作为遮羞布掩盖内心。

    　　她有些皮笑肉不笑说：“也是同事之间流传的说法，作为领导，确实有责任替你压住这些谣言，是我的不对，今后一定注意。”

    　　这是宁肯把所有人拉下水，也绝不低头。

    　　逞嘴皮子罢了。

    　　赵秀云想想说：“不如领导说一下哪些同事这么关心我们夫妻，我得好好谢谢他们。”

    　　张明珠脸一僵，心想今天韩月玲肯定是要壮烈牺牲的，索性把她供出来。

    　　赵秀云先是叹口气，说：“小韩，办公室有规章，不许说些工作无关的话吧。”

    　　韩月玲木着脸，知道今天自己是成定局，说：“我会深刻反省的。”

    　　光反省有什么用，赵秀云按制度办事，其实这种也没人在严格执行，但想用的时候又好用得很。

    　　她一锤定音说：“停职反省半个月吧，正好小徐替你，也让她多锻炼锻炼。”

    　　替一替，以后就不知道会怎么样。

    　　韩月玲脸色灰暗“嗯”一声，不知道要从何恨起。

    　　牺牲她一个，张明珠还以为就过去，光明正大说：“大家以小韩为戒啊，下次少传赵主任的小话。”

    　　赵秀云现在是主任，虽然职务是副台长之下，权力上实际是平分秋色。

    　　她心想，今天不把张明珠踩死，枉费她长一张巧嘴，话音一转说：“副台长别怪我说话直，也是您做领导的没带好头，不然他们怎么敢。”

    　　要说发展到现在，办公室里大半人都找借口跑了，剩下的一听，好家伙，这是怕打不起来还是怎么的，耳朵眼睛都用上。

    　　赵秀云不怕人家看不着热闹，说：“再说，计划生育，也是鼓励大家不要重男轻女。您既然接收到会议精神，怎么没好好领会啊。”

    　　现在不管谁，不管心里怎么讲，当面被人讲思想不够进步，都是不敢承认的。

    　　张明珠当然否认说：“谁没领会了，你别瞎说。”

    　　“那就奇怪了，您既然领会好，怎么会觉得我生两个女儿就得天天跳脚，以小见大啊。”

    　　得亏不是前头十来年，不然这就是好大一顶帽子扣下去。

    　　张明珠有点哑口无言，觉得好像说什么都不对，半响沉着脸说：“信口雌黄。”

    　　深谙多说多错的道理。

    　　她不说话，赵秀云有嘴啊，愣是把事情上升到精神层面，赶巧吴台长一来，听着也觉得这回的宣传不适合她做，拍板说：“这次的活动小赵负责吧。”

    　　电视台就这么几件事，你多一件，我就少一件，能争的就这么几件。

    　　现在已经是赵秀云的东风，压倒张明珠的西风，她高高兴兴回家，宣布这个大好消息。

    　　方海替她高兴，心里烦透这些事。

    　　别看他是男的，围着他说这些的人也不少，都劝着趁年轻再要个儿子，女儿养得再好终究也是别人的。

    　　夫妻俩的烦恼终于在计划生育被定为基本国策后消失，毕竟都知道大多数人不会冒着放弃铁饭碗的风险，尤其是他们还有大好前途。

    　　不过有人欢喜有人忧，新政策的实施必然带起来新变化。

    　　赵秀云很快听说有人想趁着更严格之前先把孩子生下来，各街道都在严格排查、登记，像她这样已经生育过的妇女还要去上节育环。

    　　方海心想，他们这么多年都避孕避得好好的，非要给媳妇肚子上划拉一下，装进去个东西，本来就不是什么身强体壮的人，万一有个好歹呢？

    　　他想得多，但该响应号召又不能不响应，就上新成立的计生中心打听。

    　　计生工作人员还没听说男的要节育的，眼睛向他肚子下飘，很快收回来说：“男同志的话也可以做手术的，但我们不建议。”

    　　为啥不建议，风险大？

    　　方海很快问出声。

    　　工作人员到底是专业的，说：“风险不大，不过我们一般不建议男同志做，还是让您爱人来吧。”

    　　方海是个刨根问底的，说：“为什么不建议？”

    　　工作人员有些磕磕巴巴，一下子说不出所以然来，就好像别人问他天为什么是蓝的，他能说出来吗？

    　　好半天才说：“就是，因为……因为我们是……嗯……男同志。”

    　　什么玩意，男的咋了。

    　　方海愣是没弄明白中间的逻辑，回去和媳妇转述自己打听到的。

    　　赵秀云还没听说过男人也能节育，除非……太监，瞳孔一下子放大，眼睛向下飘说：“不行的吧。”

    　　方海一下子就猜到她在想什么，说：“不是，人家说在什么管子上弄一下，比女人做手术风险小得多，我身体还起码比你好一百倍。”

    　　赵秀云还是颇为不放心，毕竟这事真没听说过，又自己打听过，最后权衡决定由他去做手术，并且保证能开出“计划生育证”，各单位都要上交的。

    　　她恐怕也是唯一一个交男人的节育证明的人，引起不少打听和议论纷纷，大家愈发笃定方海“不行”，不然一个大老爷们，怎么会去节育。

    　　但不管外界怎么传，都不影响他们夫妻恩爱过日子，看得明白的也知道，人家就是不想要老三，管你们怎么想。

    　　世界上始终有聪明人在过日子，哪怕情愿相信赵秀云是过得非常不好的张明珠也不得不承认，心里除开羡慕更是嫉妒。

    　　大家总是更愿意别人凄惨度日，尤其还是竞争对手，她嘴上说的话更加难听，风言风语总是传出来。

    　　赵秀云听说之后，其实不太在意，因为知道张明珠蹦哒不了多久，电视台这么大点地方，领导挤得着实太多了。

    