    古夏战争部，一间小会议室当中。

    战争部副首领扬在天与聂猛虎以及六位已秘密赶来战争部的五星卡师，正在商议屠神敢死队计划的多个环节。

    说到最后，杨在天语气一顿，看向六位五星卡师肃然道，“这几个环节你们都须提前知晓，早作准备，熟悉到手的新卡牌。届时行动展开后，你们主要还是听从聂猛虎的调遣，配合唐剑的行动。”

    六位五星卡师闻言，都互相看了看，却是迟疑着并未首先服从命令。

    杨在天双手放在桌上皱眉道，“你们还有什么疑问？”

    一名五星卡师徐微然看向聂猛虎，道，“让我服从聂兄的调遣，我倒是愿意，毕竟聂兄也是我们古夏军区中最为出类拔萃的人物，组织作战的能力有目共睹。

    但让我配合唐剑的行动，这里我就有些顾虑了......”

    “不错。”一个塌鼻子的胖脸五星卡师也不以为然摇头，“聂兄的实力以及能力，我郭志都绝对服气。

    但那唐剑，即使实力真的有传闻中那么厉害，可屠神不是儿戏，实力也不等于能力，毕竟我听说他才不到20岁吧？

    这样的年龄，在没有真正确定他的能力之前，让我们完全配合他，很难做到......”

    杨在天“啧”了一声，正要开口。

    就在这时，坐在他右手旁的聂猛虎开口道，“好了。郭志兄，徐兄，还有你们四位兄弟，我谢谢你们对我能力的肯定和信任。

    不过配合唐剑的行动是这次计划的重中之重，即使是我，届时也会全力配合唐剑展开作战计划，所以我恳请你们也能接受配合！”

    “什么？”

    六名五星卡师全都吃惊，愕然看着不似说笑一脸郑重的聂猛虎。

    即使是杨在天都有些惊诧。

    以聂猛虎傲气，连狱狂龙都未必放在眼里，现在竟然仿佛对唐剑很认可。

    这就很是出乎他们的意料了。

    “唐剑并不寻常，我希望你们能重视他。”

    聂猛虎再度郑重道，说话的声音就像猛虎在深涧里发出的低沉吼声，话语如在喉咙里沉闷滚动，充满慑人魄力

    六名五星卡师齐齐沉默，陷入沉思。

    半晌郭志才正色开口，“好，既然连聂兄你都这么认可这个唐剑，那我老郭就姑且也认可他，到时绝对会全力配合他的行动。”

    “嗯，我也是。”徐微然道。

    其他四人亦连忙附和。

    半晌，待六人齐齐离去后，杨在天才奇怪看向聂猛虎道，“怎么？你难道是上次被唐剑这个小子折服了？刚刚那可不像你的性格啊。”

    聂猛虎冷然道，“我岂会为他所折服？但既然最高首领选择了他，那么他必然也不简单。

    这次屠神敢死队计划若我们全力配合他，他都表现差强人意，那么他这个古夏代表人名存实亡。

    但我相信，他绝对会让我们所有人吃惊。”

    他说到最后，眼神明亮，充满笃定和自信，仿佛就像相信他自己一样相信唐剑，或者说，相信最高首领的眼光。

    杨在天微微动容，旋即又想明白，聂猛虎与其说是相信别人，不如说是相信他自己啊。

    既然最高首领都放弃了他选择了唐剑，那也自然更证明唐剑比他还要强，这既让他无法接受，又让他不得不自我肯定唐剑的实力，去认可。

    否则不认可唐剑，岂不是证明他聂猛虎是一个连自己不认可之人都比不上的角色？

    人活在这个世界上，其实还有更多人比自己要强。

    但不少人最失败的地方就是，即使别人比自己要强，也不愿去承认，不愿去认可和学习，这样自然就无法令自身进步。

    ...

    时间恍惚飞逝，转眼就已是过去八天，到了第九天。

    中部群山上，不少悬崖峭壁尚还悬着亮晶晶的冰凌，在阳光下折射着光亮。

    于群山环绕的中心地带，一片淡蓝色的澄澈湖泊美轮美奂。

    湖泊表面此时水波轻漾，湖泊表面原本氤氲有的丝丝缕缕灵媒雾气，此刻竟稀薄了九成。

    轻漾地湖水当中，唐剑的身影居然已不在原先所在的位置。

    这片原本如琥珀如橡胶般粘稠的湖泊，如今竟似已发生了翻天覆地的变化。

    湖水那妖艳的蓝色变淡了不少，水中所蕴含的能量亦是少了许多，使得这整个龙脉之地竟是少了些压抑感，多了些许生机。

    “咕咕咕————”

    湖底深处。

    起伏于湖水中犹如长龙般的一截矿脉丘陵上，一串串气泡突然从丘陵中的一处矿洞中冒出。

    突然。

    那冒出气泡的矿洞之内，有两道明亮的光芒陡然亮起，在黑暗的洞中显得极为清晰，甚至带有一种莫名的肃然威势。

    仔细一看。

    那哪里又是什么光亮，分明就是一双人眼。

    唐剑睁开的双眼中散射出的精神光芒如实质燃烧的火焰闪烁，竟令面前的湖水都剧烈波动荡开。

    一串串气泡从他的口鼻中飘出，又随着他闭气迅速消弭。

    被磅礴能量一层层提升起来的强悍生命力，从已是如磐石般坚硬、似橡皮般柔韧、如钢筋般强猛的躯壳中表现出来。

    此时，他的整个身体形态已变得更为优美，修长，符合完美的人类身体比例，高达八尺（古代23CM为一尺，九尺即为1.85米）。

    一身肌肉线条格外清晰，肌体晶莹充斥着强韧的力量感，皮肤古铜色，隐约有些灰蒙蒙的神秘纹络。

    即使身体内部的内脏都晶莹剔透，散发着灰蒙蒙的能量波动，如已改造进入能量化的状态，非同寻常。

    他的大脑思维更加清晰，周围的水流波动流过时，许许多多的讯息淌入到脑海充斥其中，从而诞生了许多的明悟。

    唐剑意识凝聚，属性模板浮现在他的眼前。

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备混沌卡能：【288283/299999】+

    具备精神：【999/999】+

    生命力：【29999.9】+

    特效功能：1：法则（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【10137123122】+

    3：卡牌识别

    4：智慧树洞天”

    看到已是达到了五星卡师极限状态的生命力和精神力，唐剑的心中倒是颇为平静。

    法则之身构筑之后，他的身体已成混沌卡牌法则体质，再不需要汲取营养液中的营养。

    因此生命力提升时，混沌卡能自然会补充身体的营养，强化身体机能。

    九天的时间，通过这龙脉之地内无比磅礴的能量迅速将生命力和精神力提升到人体极限，其实也只不过是水到渠成的过程。

    只不过红卡作弊器中已积蓄突破了一百亿的能量，竟然还没有使得红卡发生什么变化，这就令唐剑十分惊讶了。

    “100亿能量看似惊人，但其实也就只相当于4颗宇宙神晶，放眼宇宙，也就不算什么了。

    或许这也是红卡没变化的原因吧......

    又或者，红卡压根没有极限，也没有其他的秘密......”

    唐剑心里思询，感到有些遗憾。

    他对于曾经红卡构建的科罗星试炼等类似于游戏副本般的功能颇感兴趣。

    而且曾经红卡数次积蓄能量达到一定程度后，就分别开启了识别模拟以及智慧树洞天的功能。

    现在红卡的积蓄能量突破了100亿没有什么变化，这出乎他的意料。

    心中一动。

    一股浩瀚而神秘的混沌卡牌法则波动降临。

    唐剑意志力量凝聚，一缕灰蒙蒙的混沌卡牌法则便结合意志，接触向身体内的细胞......