    老师有些稀罕的看着这一幕。

    忍不住就叹了一口气，走上前去问小姑娘究竟是怎么回事。

    如果这小团子没说什么才会奇怪呢。

    “敢伤害我的人，运气会变得很差很差哦。”柳安筠很是玄乎地说了一句。

    那个老师一下子就被逗乐了。

    她点点头，满脸温和地说，“我想应该也没有人敢伤害你这么可爱的小家伙。”

    又努力又勤奋。

    只是短短一个礼拜的时间就已经把基础直接扎得很稳，稍后只需要课下多多练习就可以了。

    小团子点了点头，紧接着就看见这个老师很认真地问她，“这个礼拜已经结束了，我也带课结束了，你愿不愿意跟我一起去更高级1点的班去学习呢？”

    柳安筠立刻点头。

    因为她觉得这个班里面的氛围好像不太好。

    如果要是想学到更好的，那身边的人也要变得更加优秀才行。

    老师满意地点了点头。

    后面进来的原先的班主任，瞧着眼前的一幕，稍微愣了一下。

    紧接着她有些担心地问，“这么小的一个小孩子，恐怕基础才刚摸着边儿吧？你直接就让她去你们班合适吗？”

    “她在舞蹈方面也是一个天才，基础的问题，等到她待在我身边的时候，我会亲自去教，让她在这个班里面一直呆着，才是损耗时间。”

    紧接着。

    老师就让这个小姑娘展现一下自己现在的能力。

    小团子憨憨可爱的样子，一点一点的做动作。

    别的小朋友像她这么大的时候，恐怕还在分心。

    但是她却一板一眼拿捏的极为到位。

    紧接着那个老师又说，“另外我已经决定收她为我自己的徒弟，再过不了多久的比赛，就让她来代替我过去吧。”

    那个原先的班主任听见这话愣了一下。

    她没想到这个老师竟然直接做出如此冒险的选择。

    虽然现在也有少儿组，可是这么大点的小团子去比赛，真的不会出问题吗？

    原先的那个班主任也不好说些什么。

    晏绮思这边就已经接到电话，听老师说要直接把柳柳带到高级班去学习的事情。

    晏绮思忍不住的叹气。

    别人家进高级班恐怕还需要个两三年吧？

    她们家这小家伙倒好。

    直接一个礼拜全部完成。

    这是人能够干出来的事情吗？

    哪怕自己当初儿子那么优秀，在班里面都要消耗很长时间。

    如今出来了一个宛若妖孽一般的天才。

    晏绮思心里面的自豪感根本无法用言语来表述。

    他这边很是豪爽的点头答应，仔细算算，小姑娘不仅会剪辑视频，而且还会唱歌跳舞，在马术的方面更是直接拿到了冠军，T台走秀也可以。

    谁家小孩能和她家小孩一样有本事？

    柳安筠这一边乖得很，走的时候身上穿着小舞服，被老师乖乖牵着手去了另外一个学院。

    在那个学院的隔壁。

    她忽然之间看见自己哥哥。

    被好多个女孩子偷偷看着，但是少年从始至终趁着休息的时间就一直在抱着自己那台电脑研究，压根没有抬头看一眼。

    那种冷若冰霜的气质，让很多女孩子避而远之。

    小姑娘这边屁颠儿屁颠儿松手过去。

    然后冲着教室里面喊了一声。

    “哥哥！”

    傅清墨还不知道小团子要调到这边的事情。

    在看见小团子一个人来找他。

    脸上划过一抹宠溺的笑意，甚至连手上的电脑都顾不得了。

    放到一边，直接大步走了过来。

    把里面的一堆女同学看呆了。

    柳安筠直接扑过去。

    然后提着自己的小裙子，就像一个有点憨憨的小胖丫，“哥哥，我身上的裙子好不好看？”

