    第264章大佬的小嗲精37

    贺知琅带着酒过来，刚进门就察觉到了氛围的不对劲。

    姜遇和贺知琅各自坐在单人沙发上。

    秦淮安坐在沙发的边缘，贺桑桑三姐妹粘在一起坐着，四个人目光在姜遇和贺知琅之间打转。

    听到门口的声音。

    贺桑昂回头看到贺知洲，开心地起身扑进了他的怀里，“二哥～”

    他温柔地揉了揉她的漂亮后脑勺，短暂的拥抱过后贺桑桑带着他来到了客厅。

    “我来的不是时候？”

    他的这句话很快得到了贺桑桑的附和，“怎么会呢，二哥来的正是时候。”

    陈嫂把提前准备好的饭菜端了出来，还贴心准备了一个小蛋糕。

    他们围坐在一桌，先吃饱了饭后才开始玩游戏。

    有秦淮安这个调动氛围的高手在，现场的氛围就没有冷下来过。

    傅晚和秦兮兮也是闹腾的主，带着贺桑桑又是唱歌又是跳舞的，把现场的氛围推到了至高点。

    客厅里自动升降的电视机收了起来，上面的幕布被放了下来，秒变ktv。

    贺桑桑家里上百万的音响，是专门从国外定制回来的，配套的还有两个音质超群的话筒。

    不管是哪一方面呈现出来的效果，都要要比ktv好上百倍。

    闹到后面。

    真心话大冒险作为收尾的游戏，是每一次聚会都必不可少的游戏。

    因为现场都是熟悉的人，不是哥哥就是妹妹的，大冒险就不太合适放在这里完。

    大家统一决定玩“真心话”的游戏。

    谁回答不出来，女孩子就自罚一杯，男生自罚三杯。

    第一个被转到的人就是秦兮兮。

    按照规则，是由作为她上一位的人提问题。

    傅晚和秦兮兮是通过贺桑桑认识的，她贼兮兮地看着她问道，“……初吻还在吗？”

    “咳咳。”正在喝水的秦兮兮直接呛红了脸，刚好遮掩住了她内心的慌乱，脸上热热的，她看了一眼对面的秦淮安，弱弱地说道，“不在。”

    秦淮安：“？？？”

    “秦兮兮，你初吻什么时候不在的，你知不知道……”

    在某人长篇大论开始之前，一只指尖上做了大红色美甲的手，直接捂住了他的嘴。

    傅晚淡淡地瞥了一眼秦淮安，替秦兮兮说话道，“大哥，你妹妹都已经念大三了，不是初三，你别跟有恋妹情结似的，成不？”

    秦淮安：“唔唔唔，唔唔唔唔。”放开我，我是他哥！

    接下去秦兮兮转酒瓶子，没想到又转回了她自己，她当即就懵了。

    傅晚嘿嘿一笑，“没想到又是我们兮兮小可爱呢，既然这样的话，那我就不客气了。”

    她的目光在现场的男人身上转了一圈后问道，“初吻给的人是谁？”

    不问她有没有喜欢的人，不问她喜欢的人是谁，傅晚的这个问题直接延续了上一个问题，这让秦兮兮半天没有反应过来。

    秦淮安是知道秦兮兮没有男朋友的，他也一直觉得自己的妹妹虽然闹腾了一点，但是各方面就还是一个小朋友。

    结果！！！

    他拉开了傅晚的手，直接握紧在掌心里，咬着后槽牙问秦兮兮，“那个狗男人是谁！！！”

    秦兮兮抿了抿嘴，没有说话。

    一旁的傅晚死命地去甩秦淮安的手，骂骂咧咧道，“秦淮安，你冲动什么，撒开，你抓的我手疼，快点松开，疼死了。”

    秦淮安看了一眼掌心里好看的手，有些不舍得地松开。

    秦兮兮悲伤地说了一句，“他死了。”

    “看在人已经走的份上，就不说他的名字了，我自罚一杯吧。”

    贺桑桑赶紧喊住她：“兮兮。”

    她都来不及阻拦，秦兮兮就一口闷了，还反过来安慰她道，“没事的，我从小就跟着我哥到处跑，我酒量好着呢。”

    秦淮安听到人死了，心里的气也散了一些。

    只有傅晚看着秦兮兮那双难过的眼神，心里了然，那个人可能还活着。

    下一个被转到回答问题的人是贺桑桑。

    提问的人变成了姜遇。

    当着贺知琅和贺知洲两兄弟的面，他问了一个现在八点档肥皂剧都问不出来的问题。

    “如果我和你的哥哥掉进了水里，你先救谁？”

    一个是把她捧在掌心里宠着长大的哥哥，一个是她最最最喜欢的男朋友，这个问题无疑就是“我和你妈妈掉进水里你救谁”的翻版。

    别说姜遇里，贺知琅和贺知洲都很期待她的回答。

    所有人的目光都落到了贺桑桑的脸上，她没有任何犹豫地说道，“如果是基于现实情况的话，我不会游泳，你们谁我都救不了。”

    “我可以打报警电话，或者求其他的路人来救你们。”

    “如果是基于假设的条件上，我会先救哥哥，他们陪着我长大，和我朝夕相处了十八年，阿遇，我不能撒谎说先救你。”

    小姑娘的诚实换来了贺知琅和贺知洲愉悦的笑容，姜遇搬起石头砸自己的脚，心里不痛快。

    贺知琅勾唇道，“还是我们家桑桑知道疼哥哥。”

    贺知洲的眼睛里也都是笑意，“这个妹妹没有白疼。”

    姜遇心里正生着闷气呢，这两天还联合起来火上加霜，衣服的袖子被小姑娘轻轻地扯了扯。

    “阿遇，我三位哥哥都会游泳，以后我让他们救你，好不好。”

    “别难过了，大不了，大不了我去学习游泳嘛。”

    之前贺家三兄弟耳提面命了她那么久，贺桑桑都不愿意去学游泳。

    现在为了姜遇，她居然愿意去学了？

    这房间里的醋味是越来越大了。

    一个问题把三个人的醋意都给引出来，大概也就贺桑桑有这个本事了。

    游戏继续。

    贺桑桑转了下酒瓶子，期待下一位是谁。

    当酒瓶子在秦淮安那边停下，提问的人变成了贺知琅。

    他刚才一进门就注意到了傅晚和秦淮安之间的猫腻，前者是他妹妹的好姐妹，作为贺桑桑的哥哥，他有必要让傅晚知道秦淮安是什么样的人。

    贺知琅俊眸一挑，“最近一次荒唐，发生在什么时候。”

    听到这个问题的秦淮安和傅晚同时看了一眼对方，后者当即撇来了脸，不去看他的眼睛。

    傅晚：这狗男人看什么看！

    (本章完)

