
　　时间回到屏障刚落下的时候。

　　“这是帐？”虎杖和东堂葵同时看到了黑色的屏障落下，马上意识到了有不好的事情发生了。

　　“说起来，从刚才开始，那一边就一直动静很大啊。”虎杖说道。

　　东堂葵抬头望向虎杖说的方向，沉声道：“好浓郁的诅咒气息，远远超过了二级咒灵的范畴，说不定有特级咒灵存在。”

　　“特级咒灵？！”虎杖想起了青森，脸色焦急，“那我们赶紧过去帮忙吧！”

　　“那是当然的，虎杖，跟着我走！”

　　两人在树林里急速穿梭，刚越过树林的边界，便看到了前方站立着的熟悉人影，连忙停下脚步，不约而同地叫出声来：“是你！”

　　“两位，好久不见了。”青森脸上浮现一抹微笑，“好巧，没想到第一个遇上的就是你们，真是有缘啊。”

　　“我才不想和你有缘！”虎杖嫌弃地说道。

　　“虎杖，你也认识他？”东堂葵低下头，全身都在发抖。

　　“嗯，某次任务遇到过，是个很强很强的家伙。”虎杖握紧拳头，“我好想揍他一拳。”

　　“不愧是我的挚友，和我想得一样。”东堂葵抬起头，脸上满是兴奋：“青天！自从上次败给你之后，我就无论如何都想和你再打上一场。”

　　“啊嘞，你被他打败过。”

　　“是啊，输得很惨很惨。不过现在我不是单打独斗了，挚友，我们一起上，去揍飞他吧！”

　　“喔！正合我意！”

　　青森摇摇头，遗憾地说道：“抱歉，你们已经没有资格做我的对手了，只配陪我的宠物玩玩。”

　　打了个响指，身型越发庞大的比雕与娇小玲珑的阿勃梭鲁同时出现。

　　“是咒灵？感觉不太像。”虎杖奇怪地说道。

　　一般的咒灵是由负面情绪集合而成的，经常散发出令人作呕的味道，只是面前的两个，不，应该是三个咒灵都不太一样。

　　看着他们的眼睛，反而有种清澈空灵的味道。

　　“嗯，怎么说呢？”虎杖想了想，灵光一闪道：“我想起来了，和惠的式神很像！”

　　“不管是咒灵还是式神，总得打倒。”东堂葵的斗志像永不熄灭的火焰般熊熊燃烧，“青天！看着吧，已经脱胎换骨的我！”

　　说完，东堂葵对虎杖使了个眼色，两人一起冲了上去。

　　目标是比雕。

　　‘算你们识货，将我视为第一个要打倒的目标。’

　　比雕露出得意的笑，展翅飞升而起。

　　一旁的阿勃梭鲁晃晃脑袋，起手射出几发【镰鼬】，透明的风刃朝两人疾射而去。

　　东堂葵笑了笑，越过虎杖，挡在前面，等风刃将要临身的时候，猛地一拍手掌。

　　【不义游戏】发动！

　　飞上天空的比雕和东堂葵调换了位置，同时面对了阿勃梭鲁的风刃、赶上来的虎杖的拳头以及空中下落的东堂葵，像被三个人集火。

　　就在这时，阿勃梭鲁的眼眸微微发亮，风刃绕过比雕击中了猝不及防的虎杖。

　　锋利的风刃划过虎杖的身体，溅出了不少血花。

　　比雕也反应了过来，怒鸣一声，再次展翅，一边旋转身体，一边扇起了飓风，风暴以它为中心向四面八方扩散而去。

　　这不是单单对某个人的进攻，而是大范围攻击，直接针对了所有人。

　　“嘁！这么快就找到了【不义游戏】的弱点了吗？”这下东堂葵不论让谁交换位置都将面对它的无差别攻击。

　　纵观局势，东堂葵果断再拍手掌。

　　啪！

　　空间再次变换，东堂葵和阿勃梭鲁调换了位置。

　　呼啸声中，两人一狗都被狂风吹飞。

　　唯有青森不受影响，依旧潇洒地带着一丝微笑看着场上的战斗。

　　半空中，阿勃梭鲁的眼眸再次闪闪发亮，它调整身位，瞄准虎杖，再次甩头释放出数道风刃。

　　这次看不清楚场面的东堂葵没有发动【不义游戏】，因此虎杖又被风刃击中了。

　　“疼疼疼，为什么受伤的总是我？”硬挨了几次风刃攻击，虎杖全身上下都快被鲜血染成红色了。

　　饶是虎杖这个体力怪咖也不禁因为大量失血而眼前一阵发黑。

　　“虎杖，你没事吧，还能战斗吗？”东堂葵带着些自责问道，他的【不义游戏】非但没有争取到优势，反而被敌人利用。

　　在反应比他们还要灵敏的敌人面前，【不义游戏】沦为了鸡肋。

　　望向平稳落地的阿勃梭鲁和再次升空的比雕，东堂葵心里的警惕性提升至最高。

　　这是需要自己提高十二分精神才能应付的对手，把对青森的执念放下，他要全心全意地战斗！

　　“区区致命伤，还奈何不了我。”虎杖强行打起精神，又变得生龙活虎起来。

　　“不愧是我的挚友，来吧，战斗战斗！”

　　仿佛吹响了反攻的号角，虎杖和东堂葵以比之前更好的姿态冲向了阿勃梭鲁。

　　比雕在空中攻击不到，那就先打地面上的这只。

　　两人前后包围住阿勃梭鲁，凛冽的拳脚不住地往它的身上招呼。

　　可是阿勃梭鲁比他们想象中的还要灵活得多，敏捷的身影在狭小的空间内挪移跳跃，两人竟然未能打中它一拳。

　　‘既然如此......’

　　东堂葵又对虎杖使了个眼色，虎杖会意点头，握紧拳头，进入到了一种玄妙的状态中，他似乎感受到了咒力与肉体的奇妙波动。

　　‘能行，这次一定能行！’

　　虎杖一个跨步，来到阿勃梭鲁的身侧，聚精会神地挥出一拳，拳头上闪烁出了黑色的闪电。

　　【黑闪】！

　　之前的一对一中，东堂葵言传身教，将【黑闪】教给了虎杖，而虎杖在如此紧张的战斗中，也天赋爆发，用出了这一招。

　　“终于成功了呀，虎杖，从此以后，你将脱胎换骨！”东堂葵流出热泪，为挚友的提升感到由衷的欣慰。

　　不过，再厉害的招式，没有命中敌人就没有一点用处。

　　在阿勃梭鲁将要躲开虎杖的【黑闪】时，他决然拍了手掌，身材娇小的阿勃梭鲁换成了体型庞大的比雕。

　　‘这次是我们赢了！’

　　东堂葵露出胜利的笑容，双手在拍掌，没有空，那就用起了脚，与虎杖的【黑闪】一起围攻比雕！M.23sk.com

　　砰！

　　拳脚正中目标，虎杖却露出了错愕的表情。

　　‘不对，感觉不对。’

　　还没来得及闪开，面前的比雕竟像气球般轰然炸开，平地升起一簇泥土烟花。

　　从中逸散出来的风属性能量引发出强烈的气流，草屑、砂石、泥土与不远处的树木都被瞬间吹飞一空，形成一环扣一环的空气涟漪，不断向远方扩散。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　近在咫尺的虎杖和东堂葵两人结结实实地挨下了这个爆炸，被掀飞出去好远的一段距离，落在地上的时候还翻滚了好多圈。

　　等一切都平静下来的时候，两人已经再起不能。

　　阿勃梭鲁踩在比雕的背上，安然落地。

　　比雕得意地喊了一声，之前那两人围攻阿勃梭鲁的时候，它就悄悄耗费了一大半的能量弄出了一个替身，自己收敛了气息。

　　所以东堂葵用【不义游戏】将阿勃梭鲁换走的时候，回到地面上的其实是替身。

　　挨了一发【黑闪】刚好让替身的能量失衡，自己爆炸了，还省下了比雕引爆的功夫。

　　“不错不错，你们表现得很好，看来经历了那么多的战斗，现在总算是独当一面的强者了。”青森满意地拍了拍手掌。

　　比雕和阿勃梭鲁的表现都可谓是可圈可点，尤其是阿勃梭鲁，大局观和洞察力都出类拔萃，将整场战斗都掌握在自己的节奏之中。

　　原剧情里将特级咒灵花御揍得满头包的虎杖、东堂葵两人，实质是吃了情报上很大的亏，才会显得一直被玩弄于股掌之中。

　　就咒术师而言，两人都算很不错的了。

　　可惜对手是挂比。

　　青森的赞扬换来了比雕的白眼，它看了一眼青森，便自顾自地飞到一棵树的树枝上清理羽毛去了。

　　阿勃梭鲁抖抖身上的尘土，也找了个舒适的地方躺下。

　　青森眼角抽搐，可又无可奈何，只能任由它们去了。

　　它们的任务已经完成，接下来的舞台轮到他上场了。

　　将血肉模糊的虎杖和东堂葵提到自己的身前，稍微看了一下，他们都只是重伤而已，还能撑个一两小时的，就撒手不管了。

　　站在这条必经之路上，等了没多久，目标就出现了。

　　青森嘿嘿一笑，瞬间出现在伏黑惠的身后，摸着他的头，像个宽厚的长辈般说道：“伏黑惠，我等你很久了。”

　　......

　　“怎么办？怎么办？”伏黑惠绞尽脑汁在思考中。

　　才出狼穴，又遇猛虎。

　　他看过青森的画像，当然知道这就是那个差点将禅院家灭门的咒灵。

　　就算是全盛时期，他们也不会是这个家伙的对手，更不用说现在大家身上都带着伤势，实力十不存一。

　　对抗是死路一条，唯有先和他交谈，拖延一下时间，等乙骨前辈和五条老师过来帮忙了。

　　打定主意，伏黑惠深吸一口气，说道：“你说等了我很久？什么意思？你要找我做什么？”

　　“一件小事，需要你帮忙。”青森轻轻一笑，回答道：“放心吧，除了你还有地上的这个两面宿傩的容器，其他人我都不放在心上。如果你束手就擒，随我离开，我就不会搭理他们。”

　　“可是，如果你想顾全自己，拼一把的话，我就不担保这些人的安危了。”

　　“好！”伏黑惠不假思索地说道，“我跟你走！”

　　“等等，伏黑同学，不要冲动！”

　　真依看到青森的时候就一脸复杂，只是抱紧怀里的姐姐，除此之外没有其他反应，说话的是唯一状态还好的西宫桃。

　　“西宫学姐，没事的，这是最优的解决办法了。”伏黑惠将背上狗卷棘轻轻放在地上，说道：“他们就拜托你了。”

　　西宫桃找不到任何解决方法，只好咬牙点头道：“......好。”

　　“走吧。”伏黑惠转身对青森说道。

　　“嗯哼，太可惜了，我还以为你会挣扎一下的，白白浪费我的期待了。”青森难掩失望之色，“阿勃梭鲁、比雕，来干活了！”

　　听到命令，阿勃梭鲁和比雕离开休息的地方，返回到青森的身边。

　　‘还有两个咒灵？’

　　正待观察时，伏黑惠突然感觉到一股睡意，眼皮如千斤重。

　　‘糟糕，是让人昏睡的咒术。’

　　尽管他想挣扎一下，但是实在太困太累了，很快就进入了梦乡。

　　“伏黑同学？！”西宫桃担心地叫了一声。

　　“他只是睡着了而已，那就拜拜啦。”青森挥挥手，将虎杖和伏黑惠提在手里，跳到比雕的背上。

　　比雕载着一堆人，展翅一挥，急速升空。

　　将要离开帐时，青森回望大地，表情兴奋地说道：“就这么走了实在太可惜了，不如放个烟花再走吧。”

　　说罢，他双手交叠，念起了咒语，使出了【破道之六十三·雷吼炮】。

　　璀璨的紫色光柱从天而降，吸引了所有人的注意。

　　西宫桃、真依张大嘴巴，说不出话来。

　　三轮霞、钉崎野蔷薇、熊猫等人无语望天。

　　“这是？”乙骨忧太看着那一边，心里泛起了担忧，回过头来，发现自己的对手也消失不见了。

　　“跑了吗？糟糕，我搞砸了，肯定要被五条老师埋怨了。”

　　“真希...希望你们平安无事。”乙骨忧太往伏黑惠离开的方向追去。

　　......

　　青森成功抓住虎杖和伏黑惠的时候。

　　按照原计划越过天元布下的结界，去到高专忌库里，将六根宿傩手指和咒胎九相图偷窃走的真人成功完成了任务。

　　它哼着歌，得意洋洋地从结界出来时，却看到了一个意料之外的人，脸色马上就僵住了。

　　“你怎么会在这里？”

　　“等你呀。”又一个青森出现了，他的脚下躺在一个穿着白大褂的女人和一个像大猩猩的男人。

　　正是东京咒术高专的校长夜蛾正道和校医家入硝子，不知为何出现在这里。

　　这个青森走到真人面前，递出了手，不客气地说道：“拿来吧你！”

　　“啊？拿什么？”真人左顾右盼，装疯卖傻。

　　“嗯？”

　　看着青森隐含杀意的眼神，真人不禁想起了之前差点被杀的经历，只好嘟起嘴将自己的战利品给了青森。

　　“这下惨了，我回去要被漏瑚骂了。”

　　青森收下属于自己的战利品，听闻真人的话，说道：“回去？你还想回哪里？不好意思，你也是我的战利品。”

　　不见他有什么动作，真人就被莫名力量提溜到半空中，挣扎不能。

　　“喂，这就有点过分了，快放开我！”

　　可惜它的怒吼被青森选择性过滤掉了，他用念力将真人和家入硝子提起，消失在黄昏中。

　　得到青森提示的达克莱伊立刻放弃与五条悟的纠缠，同样消失不见，让五条悟心里泛起了嘀咕。

　　他不知道的是，之后要面对的是一个千疮百孔的烂摊子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十八章 俘虏与战利品免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">