    ps：感谢苏珺然同学的打赏！

    “哇！这就是白如梦岛！”

    “真漂亮啊！”

    当众人还没等走下码头的时候，嘴里面就已经开始连连感慨了。

    一方面是在摄像头下需要一点节目效果，但更多的确实被这个漂亮十足的码头真心吸引。

    码头听着大小船只大概十多辆，其中就有那艘造价据说有1.2亿美元的级游艇，除此之外，还有渔船，有快艇，甚至在这里还看到了一条仿古建造的木船。

    除了这些大小船只外，极具风格的码头也吸引了众人的关注。

    白日梦岛的码头经过叶苏芒这些年的改建早不是当初那种简单的一个小码头，规模扩大了近一倍不说，在码头的外围叶苏芒甚至直接建造了一个很有特色的小公园来改善码头的环境。

    在叶苏芒看来，对于一个游客来讲，第一眼的观感很重要。

    叶苏芒要做的就是让游客来到白日梦岛的第一眼，就能有美的享受，这一点叶苏芒无疑做的很好，这从游客的好评率就能看得出来，现在《爸爸去哪儿》的节目组无疑也享受到了这一点。

    “这是椰子树么？”

    “好像是吧，那头的花也挺漂亮的！”

    “我觉得这里的长椅都很有特色，你看，都是仿古欧洲的花样，而且设计的很合理。”

    “不错，真是不错。”

    几个爸爸带着孩子一路感叹，几个小孩到了新环境下也很快适应了过来，嘻嘻哈哈的在这个码头前的小公园内玩耍起来。

    当然了，节目组们此时也暂停了拍摄，开始准备开场。而他们的开场，正是在他们现如今脚下踩着的公园内。

    到底是熟练的团队，不到半个小时就准备就绪了，爸爸和孩子们也全部排成排站好。

    主持人李瑞带好话筒，面对摄像机，开始了所有观众都十分熟悉的开场白。

    “今天的《爸爸去哪儿》又来到了哪里了。相信很多人看着我身后的风光已经猜到了地方，没错，这一期的节目所在地就是澳大利亚十分著名的白日梦岛，而这里为大家所熟知的原因，也是因为这座岛屿的主人正是我们华夏娱乐圈的骄傲，叶苏芒刘伊菲夫妇！而今天我们节目组来到这里，也正是受两位夫妇的邀请，在开场前，还请我们先看一段vnetbsp;   vcr自然是早就录制好的。内容也很平常，不过因为是叶苏芒带着孩子和老婆一同出镜，倒是给日后节目播放时开了一个好头。

    光是这一个画面，就已经足够留下一大群观众了。

    休息片刻，录制继续。

    这一期的节目一共有六位固定嘉宾，分别是郭滔和他的儿子石头，张亮和他儿子天天，吴镇宇还有他的儿子费曼。6毅带着他的女儿贝儿，体育明星天亮和他的女儿森碟。最后一位和叶苏芒同样职业，也是导演的王岳伦和她的女儿王诗龄（ange1a）。

    几个孩子各有特色，再加上年龄的关机，彼此之间的互动充满了童趣，再戴上自己老爸赋予的明星二代光环，可谓是看点多多。这也是为什么这个节目会如此受到欢迎的原因。

    片头的录制比较轻松，而且这一期的节目没有分房这个环节，自然而然很快就结束了，随后在摄像机的跟随下，众人开始前往叶苏芒的庄园。

    白日梦岛并不大。坐车不到五分钟就已经来到了庄园，看到这座庄园的第一眼，所有人都禁不住张大了嘴。

    “这简直就和电视里那些豪门的庄园一样啊！”

    “什么一样啊，叶导演本来就是大豪门好不好？”

    “真大呀，真漂亮。”

    一句句的感叹不断从嘉宾的嘴里出，就连一旁的摄制组在看到庄园后都忍不住惊叹，眼中的震撼从一开始就抹除不去，虽说这个庄园的外部照片网上早有流传，但是亲眼所见和看照片完全就是两种感觉。

    先映入眼帘的便是一片翠绿的草地，修剪的非常平整，看上去就觉得一片生机勃勃的感觉，众人踏着的石板路也很有特色，不像一般的石板路是以水泥为主，庄园的石板路则是以天然雨花石为主，彩色的石头铺成的几条路纵横交错的从草地穿过，和一旁茂盛高大的不知名乔木构成了一幅唯美的风景画。

    这样的庄园环境，不知不觉中便给所有人一种放松的感觉，感叹美景的同时，大家不知不觉中开始的那种紧张也消散了不少。

    于此同时，另一边的叶苏芒也已经开始准备。

    “叶老师，导演他们已经来到庄园了，您准备好了么？”在别墅内，一名助理在一旁轻声询问道。

    “放心吧。”叶苏芒笑了笑，这种野外真人秀节目，台词本本来就不多，只是一个大纲而已，叶苏芒完全不担心流程的问题，反而如何照顾好叶旭这个小家伙，让他能融入那个群体中才是关键。

    毕竟那群孩子们都已经拍过很多期节目了，彼此间很熟悉，贸然出现一个陌生的小孩，很容易就会让新来的陷入到一种排斥状态。

    这不是什么心机，只是小孩子们的自我保护意识而已，当然，叶苏芒也并不准备怎么帮自家孩子，这种人际关系的处理，交给他自己去体验，无论最后结果如何，都是一种成长。

    踏着翠绿的草地，一种嘉宾终于走到了主别墅面前，三层的别墅完全是现代风格，落地窗，水幕墙，环形蓄水池，无数的现代设施融合在一起，造就了别墅极其美观的外貌。

    而主别墅附近的两栋附属两层别墅风格也很鲜明，在拥有自己的特点同时又能很好的衬托出主别墅的风采。

    而这些设计，则是根据刘伊菲的想法，最终借助世界顶级设计师的手笔完成的，效果自然非同凡响。

    四周环境太出色了，以至于拍出来的景色也是美极了，更何况这还是装修好的庄园内部第一次曝光在媒体镜头之下，摄影师不用导演吩咐，都开始私自给这个美景加起了镜头。

    “哥们，给我和儿子拍两张照片，留个影！”

    “行，我给你拍完，你也给我拍一下。”

    几个嘉宾互相用手机拍照留念，

    而在大家欣赏四周的同时，主持人李瑞则是忽然打断了他们。

    “之前看过vcr，相信所有人也都知道，这座庄园的主人是谁了，现在就让我们有请这座庄园的主人登场，你们说好不好？”

    李瑞的话把所有人都拉回了现实，随着他话音落地，所有人的目光都不由自主的瞄向别墅的大门，在这样的注视之下，几秒后，别墅的大门也被两道身影缓缓的推开……(未完待续!