    送走了郑家的两兄弟，张昌宗很乖的陪着郑太太在小院子里溜圈消食，顺便把昨天的事情给老太太汇报一下。

    即便是老太太的城府，听到张昌宗居然闹出这么大动静，也不禁一怔，低头看牵着她手的张昌宗，略带讶异的道：“你这孩子倒是时不时的让人震惊一下，无声无息的又闹出大动静来了！”

    张昌宗不好意思的挠头，诚实的道：“那什么，弟子的本意只是给书坊做个宣传，想不到宣传过头了，惭愧，惭愧！”

    郑氏跟他相处的时日久了，也对他的性子有几分了解，看他神情知道这是真话，唇角勾了勾，道：“不过，太后居然给你取字，倒是出乎我意料之外。”

    张昌宗跟着点头：“弟子也没想到。想是有什么话让太后有些共鸣，一时高兴才给我取字的吧？”

    “共鸣……”

    郑氏沉吟不语，片刻之后，突然神色一变，想也不想的拉着张昌宗就往屋里走，神情郑重：“你再把与太后说的话，从头到尾，一字不漏的与我讲一遍。”

    张昌宗又把昨天进宫的情形复述一遍，郑氏听完神情复杂，满脸骇然：“太后莫不是想……”

    想什么，却没再继续往下说，戛然而止。张昌宗心中一动，问道：“太太，太后给弟子取字，可是在许我将来？”

    言下之意，能许人将来肯定是朝廷主宰，而如今朝中的主宰，并非坐在御座之上的皇帝，而是坐在皇帝身后临朝称制的太后武氏。都已经掌了实权了，还在有所期望，还在野心勃勃的……唯有那个位置了！

    郑氏脸上的表情，变来变去的，口中却不发一言，神色颇为复杂。沉默好久，室外的太阳都已经落山了，天色渐渐黯淡下来，朦朦胧胧地光线中，郑氏的脸模糊不清：“六郎。”

    张昌宗一激灵儿：“太太，弟子在呢。”

    郑氏朝他伸出手：“过来。”

    “哦。”

    乖乖地过去，按照郑氏的示意，在她身旁坐下，刚坐下，郑氏的手便按上他的肩膀，原先看着有些模糊的面容清晰可见的冷峻与殷切：“你还小，这些事情还是莫要管了，即便想管……我们也管之不上。你做好你当做之事，如此方不负太后恩典，不负师长所望。旁地……即便有心也是无力，知道也只当做不做，夯实自身方才是正道。”

    张昌宗想了想，确实如郑太太所说的，即便是太后想登基，他们家里老的老，小的小，人言轻微，完全插不上手，唯一能做的便是努力的充实自己，顺便旁观一下滚动的历史车轮。自然是认真的答应：“太太放心，弟子省得，只是，巨变在前，有些不放心师父。”

    郑氏闭上双目沉默一阵，过了一会儿才道：“此事我二人权当不知，莫要乱了你师父的心智，她日日跟在太后身旁，为人又谨慎小心，以太后的智谋手段，我二人还是以不变应万变为好，莫要影响你师父。”

    张昌宗想了想，颔首答应，确实只能这样，不然，若是影响到上官婉儿，露出半分异样，便是取死之道。

    看张昌宗答应了，郑氏叫来阿庆点上油灯，明明灭灭的烛火中，看着张昌宗端端正正的坐着背书，他自开蒙便一直勤奋读书，不管寒暑，从不懈怠。这样的毅力，莫说是孩子，便是成年人身上也不多见，但他明明是个活泼开朗的人。

    郑氏神情幽幽，听张昌宗背完了书，方才道：“你的三国演义讲到哪里了？若不困，再接着给我讲几回吧。”

    “嗯嗯。”

    张昌宗自然是乐意的。虽说老太太不喜欢书里以汉室宗亲的刘玄德为主的写法，但老太太是个豁达的人，每次听了都会点评几句，或是张昌宗讨论一下，老太太学识好啊，水平也足够，跟她探讨书里的情节和内容，真可谓字字珠玑，张昌宗特别喜欢跟她说话，感觉收获颇多。

    如往常一般的读书、探讨后，第二天便是七月初一，是三味书坊开张的日子，初一也是休沐日。前期的造势，选在休沐日开张，大清早，三味书坊门外就聚集了不少人，就等着店铺开张好进去看看。

    而关注三味书坊情况的人，显然不止张昌宗和薛崇秀，宫里，今日不用上朝的太后武氏如往常的时辰起身，看了会儿书，放下书卷，看上官婉儿俯身替她收拾，随口问了一句：“六郎的书坊是今日开张吧？”

    上官婉儿不防太后竟然还记得，略顿了顿，恭敬的道：“回太后，六郎说过七月初一开张，应该就是今日。”

    武氏缓缓点头，没说什么，只是手指轻轻拈起案几上摆放着的果子，也没吃，就那么拿在手里轻轻地把玩，过了一会儿，直接吩咐道：“莫成安，派个人出去看看，把六郎店里的书都给本宫买一本来。”

    “喏。”

    莫成安应着。

    上官婉儿微微一笑，朝莫成安一福，道：“太后都这般支持六郎，奴这做师父的倒不能太失职，劳烦莫总管使人顺手帮我带一套回来吧。”

    莫成安笑得和气：“才人请稍待，老奴这就叫人去买。”

    武氏和上官婉儿是土豪，把三味书坊所有的书都扫了一套，与他们一样行动的，还有太平公主两口子，两人极有默契的，各自使人去买了一套回来，一套放在驸马府的书坊，一套放在公主府。

    这是亲近的人支持的。还有许多前两日就等着想看书坊内部布置的人，等店铺门打开，掌柜罗易请人敲锣打鼓的摆弄一番，宣布正式开业后，如潮水般涌入店中--

    里面的布置也不曾让人失望。在一排一排的书架上，各种书有序的摆放着，在屋里的柱子上，还张贴着书写的名句--

    学而时习之，不亦乐乎；温故而知新……等等劝学的句子。墙壁刷的雪白，角落里或是柱子旁，还摆着几株植物，点缀得环境清幽中不缺生气。

    “咦，这书似乎与旁地书屋不同！”

    有人终于发现了书架上书的不同。训练有素、一直默默跟着人群的伙计立即上前，轻声解释着：“郎君，这是敝店特有的印刷和装订方式，这等书叫线装书，单手便可持稳，较之卷轴轻巧和方便，郎君可上手试试。”

