    因为我也想跟你的男朋友坐在一起啊。

    这话怎一个婊字了得。

    蕾丝手套没想到她居然能说出这么无耻的一句话,当场就怔住了,脸上一阵青一阵白,硬是什么都没憋出来。

    系统“噗嗤”一声笑了出来：“给朕宽衣,叫秀儿爽一爽！”

    燕琅听得笑了,武成宁也笑了。

    嚼着口香糖，他微微摇了摇头。

    蕾丝手套看起来不像是经历过大风大浪的样子,满脸气恼的瞪着燕琅,看武成宁也跟着笑,脸上不禁闪现出一抹委屈,泪珠都在眼眶里打转了。

    “哎呀，话说的好好的，你怎么就哭了？”

    燕琅又吹了个泡泡，白莲花一样无辜的说：“我也没什么别的意思,你不要多想嘛。”

    蕾丝手套大概是没见过这种阵仗，气的直跺脚，想亲身上阵去怼回去，又奢想着武成宁会帮自己说话,教训那个不知羞耻的女人。

    燕琅看她眼珠子一个劲的在武成宁身上转，就猜到她是怎么想的了，侧过脸去看武成宁一眼,婊里婊气的说：“感觉我好过分哦。”

    蕾丝手套看起来就跟要喷火一样，要不是顾及着这儿人多，恐怕要扑过去手撕这个白莲婊了。

    燕琅淡淡抬一下眉毛，目光戏谑的看着她,武成宁却是莞尔，然后微微低头，吻上了她的唇。

    蕾丝手套惊愕的看着这一幕，眼泪更是立即就滚下来了。

    燕琅也吃了一惊，眼睫微跳，正要把他推开，却觉武成宁轻轻在自己唇上咬了一下，然后主动结束了这个吻。

    观众席的灯光暗了下去，他自然而然的搂住她的腰，低声说：“表演要开始了。”

    光影昏暗，音乐声传入耳中，观众席为之一默，蕾丝手套走也不是，留也不是，恨恨的一跺脚，坐在了她自己的坐席上。

    今天前来进行表演的是英国皇家芭蕾舞团，这也是世界闻名的芭蕾舞团之一，《天鹅湖》几经锤炼，分外精彩，优秀芭蕾舞演员的演绎使得这个耳熟能详的故事更加动人。

    既来之，则安之，燕琅不是会为那些情情爱爱拘泥住的人，她进这大厅是买了票的，只在这儿干瞪眼，那不就是亏了。

    她看得开，武成宁也默不作声，蕾丝手套看着武成宁搂住余薇腰的那只手，心里难受的不行，演出开始没多久，就抽抽搭搭的哭了。

    第一幕演完之后，有二十分钟的休息时间，燕琅从手包里取出一片口香糖，送进嘴里去之后，回过头说：“这位小姐，可以请你安静一点吗？这是公共场所，不是你们家炕头，你心情不好可以换个地方哭，不要打扰到其余人，好吗？”

    周围人忍了蕾丝手套一幕戏的时间，早就想怼她了，这会儿见有人冒头，也纷纷附和说：“就是啊，不想看可以离开，不要在这儿打扰其余人嘛。”

    “一直在那儿哭，也太干扰人了。”

    蕾丝手套养尊处优惯了，哪里被人这么指责过，涨红着一张脸，哭的妆都花了。

    “回去吧，我叫司机在外边等你了。”

    武成宁回过头去，看着她说：“彭小姐，我们不合适，无论有没有余薇，都不合适。我可以说些模棱两可的话敷衍你，也可以就这么拖着你，可是我不想那么做。”

    蕾丝手套哽咽着说：“可你这么说，难道不是因为你对我有好感吗？”

    “不是。”武成宁说：“我这么说，是因为我爱余薇。”

    蕾丝手套脸上的期待“啪”的裂开了，她哭了出来：“可你妈妈说她不会叫你娶余薇的，她心目中的儿媳妇是我！”

    “爱余薇的人是我，想娶余薇的也是我，跟我妈妈没有任何关系。我不是我妈妈的提线木偶，任由她摆布，也不是她手里的泥巴，可以随意塑形。”

    武成宁心平气和的看着她，说：“小的时候，她希望我可以有持之以恒的信念和不为外力所更改的坚定，我做到了，现在她又想左右我的人生、我的未来伴侣，这难道不是自相矛盾吗？”

    蕾丝手套看了燕琅一眼，又难以置信的看向武成宁：“那可是你妈妈！你坚持要娶这个二婚的女人，即便你妈妈反对，并且会因此伤心吗？”

    “我没有叫她伤心的主观意志，只是客观事实造成了这个结果。”

    武成宁冷静道：“同理，她觉得我坚持娶一个她不接受的女人会叫她觉得很痛苦，为什么又要拿母子亲情来要挟我，使我觉得痛苦呢？己所不欲，勿施于人。”

    蕾丝手套被他问住，说不出话来了。

    系统则由衷的感慨：“所以说多念一点书没坏处的，说话都这么有条理。”

    他们坐的席位上有附带的纸巾，武成宁抽了一张递过去：“彭小姐，回去吧。”

    蕾丝手套下意识去看余薇，就见她也正看着自己，四目相对，燕琅讥诮的笑了笑，表现的像个恶毒女配。

    蕾丝手套心下一阵难堪，脸上也火辣辣的，刚做的精致美甲戳在掌心，刺人的疼。

    狠狠剜了燕琅一眼，她僵硬的笑了下，拿起手包，转身就走。

    武成宁忽然叫住她，说了声：“等等。”

    蕾丝手套脸上忽然涌现出几分欣喜，哭成花猫的脸一下子转了回来，然后就听武成宁问：“你怎么知道我今晚会到这儿来？”

    蕾丝手套刚刚升起来的那颗心“吧唧”摔下去了，眉头紧锁，气恼道：“听你们家阿姨说的！你秘书去送票，她看见了！”

    武成宁点点头，说：“彭小姐，我跟你从来都没有任何越线的接触，也不是什么男女朋友，以后请不要再男朋友、男朋友的叫了，这对你，对我，都不好。”

    蕾丝手套脸皮抽动一下，像是气急了似的，抓起坐席前放置的一次性纸杯，猛地泼了他一脸水，然后就气愤的踩着高跟鞋快步离去。

    燕琅嚼着口香糖，体贴的递了一张纸巾过去：“我应该觉得感动吗？”

    武成宁擦拭掉衬衣上的水珠，气定神闲的说：“你应该多递给我几张纸巾。”

    燕琅听得笑了，直接把整包纸巾递了过去。

    第二幕开场的时间快到了，离席的人纷纷回来，武成宁摘下鼻梁上的那副金丝眼镜，拿手帕慢慢擦拭，燕琅静静的看着他，神色难辨喜怒。

    他察觉到了，侧过脸去，轻轻问：“怎么了？”

    燕琅往坐席的靠背上一倚，笑了笑，却没说话。

    武成宁就明白了，身体前倾一点，低声问：“生我气了？”

    燕琅拿之前他说的那句话来回复：“演出要开始了。”

    ……

    《天鹅湖》一共有四幕，燕琅在蕾丝手套的抽泣声中看完了第一幕，又嚼着口香糖，静静看完了第二幕。

    幕布暂时落下，第二次中场休息的时候，她站起身，拿着手包，对武成宁说了一声：“借过。”

    武成宁为她让开了道路，然后跟她一起走了出去。

    深秋的晚上有些冷，风吹过来，叫人情不自禁的打个冷战。

    燕琅穿了件枫叶红的毛衣，黑色九分西裤，脚下踩一双高跟鞋，走的摇曳生姿。

    武成宁外套搭在手臂上，跟在她身后不远处，叫了一声：“余薇。”

    燕琅听见了，只是没有理会，武成宁在原地站定了几秒钟，然后大步追了上去，停在她面前，又叫了一声：“余薇。”

    他高而挺拔，挡在她面前的时候，像是一株白杨，燕琅抬头打量他良久，然后动了动嘴角，“啪”的给了他一记耳光。

    “武先生，”她说：“你拿我当傻子耍着玩吗？”

    那位彭小姐专门跟余川说了些不中听的，可见是知道她跟武成宁有过一腿，可这件事她又是从哪儿得知的？

    如果武成宁没说过什么，叫她觉得有威胁，她怎么会去针对余川？

    武成宁不是小孩子了，他知道什么该说，什么不该说，知道什么话说了会产生什么后果。

    他是故意的。

    这是武成宁成年之后第一次挨打，而且还是这样毫不客气的一耳光，他下颌有些隐忍的动了一下，静默几瞬，终于说：“你不理我。我给你打电话，给你发邮件，你都当做没看见，连虚伪的回复都不肯给。”

    燕琅注视着他，说：“你知道我看重家人，看重余家，所以你用那位彭小姐来告诉我，只要你想，我就没办法摆脱你，对吗？”

    武成宁说：“对。”

    燕琅又给了他一耳光。

    武成宁摸了摸自己唇角，反倒笑了，伸手搂住燕琅腰身，他主动亲吻上了她嘴唇。

    燕琅皱眉，刚要咬他一口，下一瞬，武成宁却笑着松开了她。

    “记得吗，余薇？”然后他说：“在天上人间的那个晚上，你就是这么对我的。”

    燕琅想起当时的事，不禁微微一顿。

    武成宁看着她，说：“第二天在餐厅见面，是你先撩拨我的。我坐到你面前去，是你先问我要不要约的。到了我家，是你主动把我拉进浴室的。我进去之后，也是你主动……”

    “好了。”燕琅及时打断了他：“剩下的没必要再说了。”

    武成宁微微笑了起来，西装革履，风度翩翩：“余薇，是你先招惹我的，你活该，明白吗？”

    燕琅头疼的说：“武先生，我是正经女人，你别这样……”

    武成宁把西装外套搭在她肩头，略微欠身，低声问：“余小姐，今晚我有空，约吗？”

    金丝眼镜显得他温和而又俊美，声音压低之后，仿佛能一直挠到人心头去。

    燕琅一狠心，说：“约！”

    武成宁彬彬有礼的问：“还是去我那里？”

    “算了吧，”燕琅说：“从前我不管，可那之后你还不知道带什么女人回去过呢，我心里膈应。”

    武成宁揽着她上车，失笑道：“那周围住的都是领导和同事，隔三差五带不同的女人过去，我是不要脸了，还是不想干了。”

    燕琅问他：“那要是被领导撞见，你怎么说？”

    武成宁含笑看着她，说：“就说是女朋友。”

    燕琅不置可否的笑了笑，没再搭话，武成宁也不介意，微微低头，在她脸颊上轻吻一下。

    第二次到这儿，燕琅也算是轻车熟路了，进门之后自己接了杯温水喝，然后就脱掉高跟鞋，顺着楼梯进了二楼浴室。

    里边一如既往的干净，浴室柜的右边却被贴了一张标签，用端正的字迹写了“余薇”这个名字。

    她心头一动，打开一看是卸妆水，就忍不住笑了。

    难为武成宁这么有心。

    之前也不是没约过，再矫情倒是叫人笑话，他们也算是久别重逢，身体却仍然是熟悉。

    一夜痴缠，第二天燕琅起的晚了，睁开眼一看，就见自己身上被子盖得整整齐齐，武成宁却已经走了。

    枕边留了一张字条，跟浴室柜上的字迹如出一辙：“我去上班，中午回来。”

    哦，燕琅这才后知后觉的想起来，今天周三，武先生是个公务员，要打卡上班的。

    “统子，你说现在该怎么办？”

    她懒洋洋的躺在床上，问系统说：“秀儿好像被缠上了。”

    系统哼哧了半天，然后说：“我看你挺乐在其中的。”

    燕琅忍不住笑了，笑完又开始苦恼：“所以说一开始就不应该招惹他的，当初真是喝多了，为什么非要跟他约/炮……”

    系统冷笑，一针见血道：“因为你馋他的身子。”

    作者有话要说：　　啊，真的超级想吃肉的

