    看到胡自强，唐霜笑着打招呼。

    “胡厂长，好久不见。”

    “小唐同志，真的好久不见，下次有时间，你可一定要多来看看，我们厂里的梁工和林工也一直念叨你呢，想让你来给他们培训一下。”

    之前唐霜在运输队的时候也说过，有时间就过来做培训，让更多的人学习如何维修车子，但这么长时间以来，她都没能过来。

    唐霜听到这话，笑着说道：“好，等这次忙完我就过来。”

    “好，那我们就这么说定了。”

    几人边走边说，很快到了放置收割机的仓库，胡自强在前头介绍道：“莫同志，你再来看看那这些机器，要是没问题，明天开始就要给各个地方送去了。”

    莫泽渊也知道这批机器的重要性，因此非常认真的看了起来，同时还操作了一番，等检查下来全都没有问题后，他点了点头，道：“胡厂长，都没问题。”

    听到这话，胡自强松了口气，同时又激动起来，“莫同志，那我们明天就开始将机器送出去。”

    这时候，唐霜在一旁说道：“胡厂长，您没忘了我那一台吧。”

    “小唐同志放心，我自然没有忘记，你那一台早就已经给你准备好了，最边上那一台就是你的。”

    唐霜闻言，笑着说道：“那真是谢谢胡厂长您了。”

    “嗨……要不是有你们两个，这机器都生产不出来呢，所以应该是我们谢谢你们。”

    听到这话，唐霜自然摆了摆手，随即将早就准备好的钱拿了出来，道：“胡厂长，这是购买机器的钱。”就算是内部价，购置这么一台收割机也不便宜，但唐霜觉得能用钱还上唐跃民的人情，能用钱将她们和芦花村的一切都斩断，其实也挺值的。

    然后胡自强却是摆了摆手，道：“不用不用，小唐同志，这台机器就是你的，所以不需要给钱。”

    “那可不行，这钱一定要给，更何况这台机器明明是你们机械厂的，可不是我的。”

    胡自强赶紧解释道：“这次收割机的研发多亏了你和莫同志，第一台收割机已经给了莫同志，那你当然也要有一台，而且景先生已经和上头请示过了，说机器生产好后，就有你的一台，所以这钱是真不用给。”

    听到这话，唐霜微微愣了愣。

    “真是这样吗？”

    “当然是真的，要是没有指示，我可不敢自己做主，你们应该也知道，如今这些机器可都是重中之重，就连我这个机械厂厂长都不能随意做主。”

    唐霜倒是也知道这些，因此点了点头，道：“那就谢谢胡厂长了。”

    “呵呵……不用谢，这都是景先生的功劳。”

    既然真的不用给钱，唐霜也就没坚持，“胡厂长，那我们明天过来拉机器。”看来明天得请假一天了。

    胡自强摆手说道：“你们不用再特意过来自己拉机器，我让人直接给你们送过去，你给我留个地址就好，到时候我让人先去找你们。”不过说到最后，胡自强先把话说明白了，“但明天我们厂子肯定有点忙，所以给你们送去的话得后天了。”

    唐霜闻言，忙说道：“胡厂长，我们不着急，你们什么时候方便就什么时候送过去。”

    “好，那我们就说好了，后天送货。”

    唐霜留下地址后，就先和莫泽渊离开了。

    “看来下回要找机会好好感谢一下景先生，这一次他帮我争取了好多东西，顺便也得抽出时间过来一趟机械厂，给工人们做个培训，算是感谢胡厂长。”

    莫泽渊笑着点头说道：“好啊，等以后我们见到景先生的时候，就好好感谢他，至于机械厂这边，你什么时候过来叫我一声，我陪你一起过来。”

    “好。”

    两人慢慢闲聊着，不知不觉说起了以后的事，唐霜好奇地看向莫泽渊问道：“莫哥，你现在已经高三，明年就能高中毕业，接下来打算去上大学吗？”

    莫泽渊闻言直接摇了摇头，道：“我明年还不打算去上大学，等高中毕业后，我会先参加工作。”现在很多人经由推荐就能进入工农兵大学，但这些大学基本都不会教有用的东西，所以他没打算去。

    唐霜闻言笑道：“对，你直接参加工作就挺好的，上大学以后还有很多机会，不用急在一时。”后年就会恢复高考，到时候莫泽渊再参加高考也来得及，现在那些工农兵大学的文凭和真正通过高考考上的大学文凭，在以后差别会越来越大，所以莫泽渊的这个决定很正确。

    见唐霜都这么说，莫泽渊直接笑了起来，道：“好，我不急。”

    两人说话间，渐渐走远，而唐霜见时间还早，不由提议道：“要不我们去商场看看，要是有缝纫机的话，就直接买了，顺便再看看其他东西，我还想给爷爷和小雪也买个礼物。”

    “好啊。”

    莫泽渊自然没有任何意见，两人直奔县里的商场。

    唐霜见商场里真有缝纫机，没有任何犹豫直接买下了，之后又给李忠义买了一套衣服和一双鞋子，给唐雪也买了衣服和鞋子。

    莫泽渊见唐霜没有给自己买，立刻用自己的奖金给唐霜买了一条碎花连衣裙和一双小皮鞋。

    “莫哥，我真不用穿这些，你别买。”

    “霜儿，你就去试试吧，我觉得你穿这一身肯定好看，就当是我得奖给你买礼物好吗。”

    一旁的售货员看到莫泽渊和唐霜男俊女美，忍不住在一旁说道：“姑娘，你就去试试吧，这裙子的花色可是最近特别流行的，很多小姑娘都喜欢呢，你快去试试，我告诉你，其他商店里还不能试呢，也就我们这家店能，所以赶紧去。”

    售货员都已经将裙子塞到唐霜手里了，因此她最后半推半就去试了衣服。

    等唐霜出来后，莫泽渊直接看呆了，“霜儿，你可真好看。”

    就连一旁的售货员都夸赞道：“哇……姑娘，你穿这条裙子真的太美了，太适合你了，你对象的眼光可真好。”

    【作者有话说】

    第一章之前有个时间写错了，已经修改，这本书就像书名说的，一开始就是七十年代哦，所以现在还没恢复高考，不过也快了呢，最后谢谢大家的支持～

