
“做掉他！”王宸对着托马斯喝了一句，便准备转身离开。

现在的首要问题还是克隆体，只要解决了克隆体，那么这具尸体就可以带回去研究，至于能不能研究出什么来，那就看罗斯柴尔德家族的了。

“等等！”这时候，黑鹰走出，对着王宸说道：“美国政府曾经缴获了那么多的药剂，他们一定不会全部摧毁的，以他们的性格，肯定会留下一批进行研究！我们可以用B级药剂来让他说出该说的情报来！”

黑鹰的话语落下，卡利特嘴角浮现一抹嘲讽，没有言语。

王宸瞥了卡利特一眼，摇头，说道：“先不说他知不知道特别有价值的情报，就算他知道了，估计B级药剂对他也没用！幕后黑手不会这么傻，如果我没猜错，他们的体内……都有着对B级辅助药剂的抗体。”

卡利特笑了起来，望着王宸冷笑道：“不愧是红色龙牙，观察力、洞察力、推测能力都是一流！没错，你说的很对，我们体内都有着抗体，B级药剂对我们无用！别浪费时间了，希望你遵守约定，给我一个痛快！”

“做了他。”王宸没有和卡利特墨迹，因为他实在没时间浪费在卡利特身上。

声音落下，托马斯宛如熊掌的大手一把掐住卡利特的脖子，宛如抓小鸡一般提了起来，然后他另一只手对着卡利特脖子狠狠一扭。

“咔吧……”一声骨头断裂的脆响传出，卡利特毙命，死相并不好看。

“全员备战克隆体！我、零、天狐三人会争取在正面和他碰面，其他人潜伏起来，找准时机，对其……一枪毙命！”王宸下达命令。

目前这群人里，只有王宸、零以及天狐第六感完全觉醒，所以他们三人在正面，尽管这很危险，但也是没办法的事情！对于潜伏的其他人，想要击中克隆体，这并不是一件简单的事情，因为克隆体的速度……实在太快了！

就这样，众人开始迅速的在别墅周围布局，很快就潜伏了起来。

“轰隆隆！……”一道惊雷响起，暴风雨比先前下的更大了，雨幕密密麻麻的，视线彻底被遮掩！

这么大的暴风雨加上强风，对于狙击来说，无疑是不利的！

王宸、零、天狐三人站在别墅大门前，三人的衣物早就湿透了，雨水不断的击打在他们身上，然后顺着他们身体流入地面！三个人，间隔距离差不多十米。

王宸没有带枪，他持着两把黑铁军刺，零也没有带枪，衣袖中是那十二把暗金针刺！天狐拿着一把M25狙击步枪，里面的弹药是龙炎弹。

这并不是说王宸和零不想带枪，而是如果带枪的话，会牵制不住克隆体！他们的计划是，由王宸和零牵制克隆体，然后天狐开枪，如果能击毙最好，击毙不了，也可以起到牵制作用，可以为潜伏的其他人争取机会！

当然，一切的前提是……克隆体身上没枪！不然的话，前期的牵制会很被动。

枪这东西就和刀一样，威力取决于使用它的人！就好比一把极品唐刀，这把刀的主人是托马斯，另一把刀是街头小摊上买的西瓜刀，它的主人是王宸，那么……西瓜刀就可以战胜极品唐刀！

而枪，也是一样！克隆体的强悍毋庸置疑，这里面除了王宸、零以及天狐之外，谁也无法在第六感上占到丝毫的便宜！

特别是现在，只要克隆体不主动对着王宸、零以及天狐发动攻击，这三个完全觉醒了第六感的人……也察觉不到克隆体的存在！

唯一值得庆幸的是，克隆体没有了思维，也没有了指挥他的人，不然的话……克隆体先对着潜伏的其他人进行暗杀，最后再对着王宸他们进行迂回战术，全军覆没……只是时间问题而已！

“呼呼……”

“轰隆隆！……”风声呼啸，雷声轰鸣，一道黑影极速的朝着别墅方向疾奔着。

他接到的命令是杀掉农场的所有人，然而农场里没有人，所以他回来了，在回来的路上，他看到了前方的王宸、天狐以及零，他知道这就是任务中要杀的人。

所以……他毫不犹豫的动手了！

“噗！……”六百米外，暴风雨中，雨幕如帘，一把狙击步枪举枪到开枪用了不足零点一秒钟的时间。

一颗子弹打出，弹头击穿雨幕，朝着王宸脑袋射来。

本来王宸是没有任何察觉的，但就在克隆体开枪的那么一刹那，一股浓重的危机感猛然出现！他在瞬间就锁定了克隆体的位置，不过……现在他没时间通知零和天狐，他必须要先活下来，否则一切都是徒劳。

危机感出现的瞬间，王宸毫不犹豫的开启野性，双眼中浮现丝丝血芒。

同时，他猛的抬手，手中的两把黑铁军刺挡在头前。

“嘭！……”火星四溅，弹头打在黑铁军刺上，子弹的威力没有给黑铁军刺造成任何的折损，哪怕一道痕迹也没有留下，不过……子弹的力道却把王宸给击退了几步。

虎口一震，黑铁军刺差点儿脱手而出。

此时的零和天狐一愣，齐齐望向王宸这边，他们丝毫危机也没感觉的，毕竟克隆体的目标是王宸，不是他们。

但是……王宸的野性在开启的时候，他们感觉到了野性的气息。

一枪未果，克隆体毫不犹豫的开出第二枪，子弹几乎紧接着第一枪打出，弹头再次被黑铁军刺挡住。

王宸再次退步，感觉虎口发麻，一些粘稠的液体从虎口处流出，他知道……这是鲜血，自己的虎口被子弹的力道给震裂了！

由于有着消声器，加上雨幕遮掩了视线，潜伏的众人都没有察觉到子弹是从哪里打来的！不过……零和天狐和王宸距离较近，他们却察觉到了！

在生死时刻，队友的能力会直接决定你的生死，有好的队友搭配很重要，因为好的队友……在必要的时刻，可以救你的命！就比如现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064687"  chaptername="第1317章  雨幕惊魂">加入书签</a>
</div>
