    冷？

    单无阙一时间只觉得脑袋不够用。

    两只晶莹的粉嫩小脚有些无措的相互交错着，有些疑问的看着苏北开口道：

    “五师兄穿鞋子是因为很冷吗？”

    苏北怔了怔，走到了单无阙的跟前，在她疑问的目光中，大手拍了拍她的小脑袋瓜子。

    “卖萌可耻！以后不许卖了！”

    单无阙缩了缩脖子，虽然她不懂苏北说的卖萌是什么意思。

    突然又是想到了什么，那双精致的脸庞几乎凑在了苏北的脸上，开口问道：

    “师兄，你新收了一个徒弟？”

    苏北点了点头。

    “那她的天赋怎么样？能让五长老你收为徒弟想必天赋一定十分的好吧！”

    苏北叹了一口气，看着那张近在咫尺的脸庞。

    脑海中确实不由自主的将那一头白发的单无澜来回进行对比。

    虽然说是双胞胎，但是很明显，单无阙这个当姐姐的睫毛更多嘛......

    足足153根。

    随后又是回过神来，摸了摸单无阙的头发，略有些悲痛道：

    “她的天赋与为兄相比也不过是一般吧，较为中庸。”

    “我偶然途径见到了家道中落，父母双亡的她，便是动了恻隐之心，收下了她......”

    “哎，你知道的，为兄最善良了，看不得人间疾苦。”

    “......”

    单无阙表情凝重地点了点头，而后又是凑近了一点，开口道：

    “那我能去见见师侄吗？”

    苏北眨了眨眼睛，一时间没有明白她的意思。

    哎，算了，她想要跟着去就去吧......

    ......

    阳光洒在庭院之间。

    还未完全凋落的树叶上面布满了霜雪，映出晶莹的微光。

    萧若情盘腿坐在草堂前面一块干净的空地上。

    面前摆放着那本《剑典》。

    黑色的丝袜在阳光下映衬着淡淡地流光，她闭着眸子，似乎是因为修炼过于认真，额头上滴落下来的汗液黏黏的。

    湿了那一头乌顺的长发，腿上裹着的袜子也有着湿痕。

    风吹过，便是传来一阵凉意，修长的足微微弓了起来，脸色却依旧严肃庄重。

    “这个剑典看来比我想象的要难。”

    上一世，萧若情修炼的练气功法是《清风引气剑诀》，虽说也是很不错的功法，但是相较于《剑典》这等剑宗不传秘术来说，简直不是一个层次的。

    “哼，也不知道师尊会给我拿过来什么功法。”

    “若是按照前世的话，那应该便是那本【清风引气剑诀】”

    “不过我现在已经是将这本【剑典】的内容完全记住了，即便是他让我修炼那本我也可以暗地里修炼剑典！”

    “照这样的周期运转来看，明日我就将冲破周身全部穴位，引气入体，步入修仙者的第一个境界了！”

    “练气境！”

    “......”

    萧若情嘴角露出一抹笑意。

    师尊，即便是智慧如你，恐怕也不会想到一个普通的小姑娘竟然能看懂功法秘籍吧。

    就在这个时候突然不剑峰的山路上传来了一阵交谈声。

    萧若情眯着眸子，屏住呼吸，仔细分辨着声音的主人。

    “害！长什么样？我徒弟长得就那样子！你一会就看到了。”

    “可是师兄，我听那些弟子都在说你的这个徒弟美若天仙......”

    “什么叫美？师兄我是这么肤浅的人？不过最引人注目的确实是她的眼睛。”

    “......”

    师尊和八长老？

    萧若情微微一怔，面不改色，耳朵一下子竖了起来，听着远处的声音。

    内心中竟是隐隐有些莫名地期待之色。

    想杀了他归想杀了，但是不可否认苏北确实是一个眼光极高之人，能入得他得法眼得话，怕是全天下只有，有资格入选《风华录》的八位女子吧。

    “她的眼睛怎么了？若星辰，若秋水，若苍穹？”

    “没有，她的眼睛不多不少正好两个。”

    “......”

    萧若情面无表情，支起的耳朵缓缓放下。

    身躯轻微地颤抖，手指头掐在穿着黑丝的细腻大腿上，一用力。

    嘶！

    修长的指甲将袜子刮勾丝了。

    脑海中已将将苏北狠狠地按在了地上，拿起了柴刀对着他的全身上上下下狠狠地捅着。

    呼——呼——

    呼吸逐渐平稳了下来。

    ......

    “徒儿，为师回来了。”

    “给你介绍一下，这位是剑宗的八长老！你的师叔。”

    苏北对着萧若情笑了笑接介绍着。

    而后眸子便是直勾勾地看着那块勾丝的地方。

    其实有的时候苏北也感觉自己也挺贱的。

    穿上吧，想看脱了。

    脱了吧又觉得无趣，总喜欢看点半露不露的......咳咳。

    萧若情轻轻地起身对着单无阙鞠了一躬，声音清伶若秋水。

    “萧若情见过师尊，见过八师叔！”

    “......”

    晌午的阳光绽放着，洒在郁郁葱葱的竹林之间。

    单无阙一脸惊讶的望着面前的女子。

    披着苏北的鹤氅，一袭剑宗女弟子随寻常不过的裙子却难掩其下傲然地身材。

    最最最最重要的是......她的腿上穿的是什么？

    似乎很舒服的样子？

    单无阙不由自主地咽了一口口水，望着萧若情下半身闪烁着淡淡流化光泽的肉黑色裤子。

    有些心神不宁的感觉。

    脑海中不禁是浮现出了疑问。

    好奇怪？

    为什么看到这个“裤子”会有这样的感觉？就感觉......好想穿上它呀。

    那么修身，那么有光泽，自己经常修炼的话穿着裙子可是十分的不方便的。

    那些裤子又都是肥肥大大的，很兜风，很是麻烦！

    若是有这么一个裤子，那对自己练功来说岂不是如虎添翼？

    自己平时也不喜欢穿鞋子，这个“裤子”还包括了袜子。

    这样自己的脚丫也不会弄得脏脏的了......

    简直一举两得！

    “那个师兄，师侄的那个裤子是你做的吗？”

    单无阙舔了舔嘴唇，眨了眨眼睛开口道。

    苏北微微愣了愣，随后一脸古怪地看着一脸期待之色的单无阙。

    点了点头，“一脸正义”“大义凛然”“光明正大”“滔滔不绝”地说道：

    “为兄观女弟子们平时穿裙子时，因为裙子自身的一些局限原因，经常会招来一些登徒子。”

    “但是穿裤子肥肥大大又是很兜风，影响自身的行动，故而夜夜思索。”

    “终于找到了名为冰蚕的昆虫，其吐出来的丝可以织成这种紧身的贴身裤子。”

    “因为黑色比较肃穆，庄重一点，这样穿上这种裤子就可以避免一些裙子的尴尬问题，还一定的程度上起到了保暖御寒的作用......”

    “并且可以加成百分之五十的攻速暴击......”

    单无阙深以为然地点了点头，而后有些疑惑地抬起头开口道：

    “什么是攻速暴击？”

