 活人总不至于被尿憋死。

陆亦轩的寻人之路不是很顺利，但这些日子里，通过这不断地寻找过程中，他也在一点一滴的重拾前世记忆，和伍丽娜那段失败婚姻里面的点滴美好与不美好，都被他逐一清晰记起。

然后，再正常不过地，他这看似瞎猫乱撞的寻人过程中，便不断出现了一些自制道具相伴。

那都是源自前世记忆里面的一些很值得回味闪光点。

伍丽娜最爱吃烤红薯，于是他索性也不再把自个穿戴得那么光鲜亮丽了，索性穿上一身的劳布服蓝长褂，跟街头小贩买来一套铁皮油桶改装的街头移动式烤炉，客串起了贩卖烤红薯的小贩，还特意给自己的流动摊档挂起了西北玉山风味烤红薯的招牌。

陆大老板贩卖烤红薯不求发财，几乎都是半卖半送的阵仗。

唯一给客人的一点小要求，就是请人家吃了他的烤红薯之后，能够在邻里之间多做宣传。

搞这样的名堂出来，无非还是想借了这种家乡的味道，早晚是能够把伍丽娜给召引来。

再比如伍丽娜超级迷恋泥刻雕塑，他的烤红薯摊档一旁，便也多出一个小挂车，里面全是他亲手打制烧刻而成的泥人像，仿兵马俑泥塑这拿手绝活也使了出来……真还别说，一来二去，陆大老板的这个街头移动小摊档，很快还就打出了不小的名声。

至于说陆大老板变换成这般劳苦大众造型，混迹沪海街头，真是形同寻常小贩那般，实在可就更加的让人莫名惊诧。

“陆亦轩，你最近在沪海究竟搞些什么名堂？”

宋小宁在电话里咆哮起来，实在是闹不明白陆亦轩到底玩什么鬼，另外这段时间东桑股市风起云涌，有时甚至闹腾到一天三变的程度，全世界的股民都仿佛化身成了怒海里起伏不定的一叶叶小舟。

因为某一些特殊干系，宋小宁可是手中掌控着一笔很不小的资金，一直在东桑股市里游猎。

她是知道陆亦轩暗中有大笔资金投入东桑股市的。

甚至她还委托了一个亿美元资金，本是要借了陆亦轩的华威风投基金公司做避风港，至少是能确保组织上的资金基本面不破，但这笔钱如今被陆亦轩投入了东桑股市，偏偏这人在东桑股市下了重注之后，这一连至少三个月时间，居然都是一副再也不管不问态度。

搞投资炒作对宋小宁而言实在是件力有不逮的事情。

她没得陆亦轩这般心态良好，总也在担心国家的钱就这么被打了水漂，所以寄希望在了陆亦轩身上。

可这人，他现在在沪海市，到底要搞什么名堂？

当街头一烤红薯移动小贩？

陆亦轩你是认真的吗？

“陆亦轩，你跟我老实交待，你在沪海市，到底是要搞什么名堂？

看你现在样子，像是在找人？

你在找什么人？

你可别忘了自己身上还背负有天大干系……”“小宁师姐，我在找梦中情人呀！”

“呸，你这混蛋，还要贪心到什么程度，你的梦中情人不就是姐姐我吗？

怎么现在又冒出一个来……不对，你是在找……伍丽娜？”

“……”“哼，死混蛋，果然是被姐姐我给猜中了！”

“宋小宁，你居然也知道伍丽娜的存在？”

“蠢货，姐姐我和你的大老婆二老婆们，好些年前就一直在暗中帮你打听过伍丽娜这个人了，只是你蠢，自以为掩饰得好，自己骗自己怪得了谁……不是，陆亦轩，你突然间把思轩小丫头给哄回京城，然后自个儿滞留在沪海，原来一直就是在找伍丽娜？

你是有发现了什么线索不成？

跟姐姐我老实坦白清楚，找人这种事情，相信姐姐我比你在行一万倍，快点老实交待……  ”陆亦轩一阵瞠目结舌，有些听傻了眼，你们这些女人，居然早就在找过伍丽娜，居然就瞒着我一个人？

可是这究竟为什么啊？

你们女人之间，难道真的都已经宽容到这般无私地步啦？

我陆亦轩何德何能，为何爱上我的女人，都能这么替我着想……“陆亦轩，你别自恋了成吗？

赶紧告诉姐姐我真相，你是不是有发现了伍丽娜的什么线索？”

仿佛亲眼看到了陆亦轩的臭屁自恋样子，电话之中的宋小宁嘲讽道着，催促起来。

被宋小宁嘲讽了几句，陆亦轩罢了自恋心，也自嘲一番，不过话都说到这份上了，他也没必要再遮掩什么了。

当即在电话之中，将当日在街头偶遇伍丽娜的一幕告知了宋小宁。

“陆亦轩，这么说来，你只是远远看到那么一个人，但你确定当日看到的人就是伍丽娜，而不是一个模样儿相似之人？”

“呃……啊？”

这话问得，陆亦轩有些迟愣住。

当日那情况，街头到处是人，他也只是惊鸿一瞥中，看到了有那么一道熟悉身影。

挤上前想打招呼时，目标却已经消失在了人群之中。

这要说百分之百确定那就是伍丽娜的话，似乎……并不那么能肯定呢！这让他不免了就又回想起，当初在北海公园，下决心要抢亲谢春莹回家，自己鬼使神差的拿着望远镜到处乱瞄，结果居然很意外就瞄到了伍丽娜在公园出现过的身影。

但是那次的结果，后来几番追查之余，还不是毫无结果。

这次在沪海，难不成自己也仅仅是触景生情，心有所感之下，想起了伍丽娜的种种，然后就恰巧有那么一道体态相像之人，结果让他给看走了眼，错认了人啦？

不过，不管怎么样，既然把话已经挑明了，既然宋小宁她们早就知道了伍丽娜的存在……好吧！老子就脸皮再特么厚实一些，索性就让你们也一块来帮着找找老子的前世旧情人。

电话里，跟宋小宁又罗嗦了一番，知晓了东桑股市如今诡谲莫测行情变化，又安抚了宋小宁一番，接受了宋小宁给出的一些找人参考建议，挂了电话，这便直奔了沪海市局而去。

找人么，既然都不用藏着掖着了，那自然还是求助官方力量来得最便利呀！ 