    无数阴影触手，抓向人首犬身的黑闇之兽。

    黑闇之兽却一个轻盈的跳跃，脚下的大地轰然碎裂，弹跳出十几米高，落在一处建筑的顶端。

    那些阴影触手一与它的身躯接触，就立即被燃烧。

    纵然影子，也会焚烧殆尽！

    黑闇之兽宛若巡视领地的虎王，盘踞在高楼之上，大祭司的人头发出洪亮的话语：“琳……你果然深得那位存在的宠爱，竟然连如此强大的‘诡物’都直接赐予！你组建了教团？之前的信徒也是死于你手？”

    “老家伙，废话太多了。”

    琳手上的血液涌出，化为一张弓箭，一支苍白的箭矢直接从她手臂内冒出，似乎是骨头所化。

    咻！

    弓弦颤动，白色骨箭飞出，带着一往无前的决意！

    “束缚！”

    奥莉薇操纵着无形的丝线，遍布大祭司周围，那一根根丝线已经不仅仅是‘蛹’之灵性的结晶，更宛若拥有了自己的生命一般，主动搜寻着对手，同时变得更加坚韧。

    这是她将‘诡物’的能力，与自己的能力结合起来，起到了一加一大于二的效果。

    嘶嘶！

    无形的丝线掠过，纵然金属路灯与墙壁，也被平滑地切割开。

    它们不断向中间合拢，挤压住了大祭司逃跑的方向，逼迫它不得不硬接那一箭！

    噗！

    白色骨箭与大祭司伸出的前爪相撞，艰难地刺破了表皮，没入漆黑的血肉当中。

    “嗯……最多相当于第三阶段的‘逐闇者’，若无那件诡物，你不会是我的对手。”

    黑闇之兽身上的漆黑火焰一下变得无比旺盛，将白色骨箭融化，大祭司在尝试寻找方向突围，显然对那些活化的丝线极为忌惮。

    他盯着奥莉薇，表情略微变化：“【虫茧】已经与【猩红之月】联手了么？”

    “继续牵制它，我上去近战。”琳根本不回答，眼眸之中有绯红的光芒闪过，双手化为匕首，直接冲上大楼。

    “你……”

    奥莉薇只能望着琳的背影，什么劝阻的话都没有说出来。

    亚伦望着这一幕，也是爱莫能助。

    这两个女孩总不可能一边战斗一边祈祷，或者维持仪式。

    “不过……这大祭司战斗意识有这么差么？”

    他想了想，突然心中一凛：“总觉得有些不对啊……”

    大祭司再怎么样，也是完成了日蚀仪式，超脱凡俗的非凡强者！

    这样的存在，甚至半步摆脱了人类的束缚，怎么可能被低阶非凡者逼迫到这一步？

    “老家伙，受死吧！”

    琳冲上天台，看到了被束缚在很小范围内的大祭司。

    大祭司回头望了一眼，脸上浮现出狰狞的笑容，又宛若狡诈的老狼终于等到猎物。

    他猛地一跃，进入了阴影当中，身躯骤然消失！

    ——阴影跳跃！

    这是大祭司一直隐藏的能力，而下一刻，它直接从奥莉薇背后的影子中跳了出来，锋利的爪子刺穿了奥莉薇的小腹！

    对于它而言，手持‘血肉权杖’的奥莉薇才是大敌！

    只要解决这一位，剩下的琳随手就可以收拾！

    “噗！”

    奥莉薇嘴里咳嗽出血液，小腹上的伤势却在飞快愈合，伤口处有大量血肉生长。

    这来自血肉权杖的治疗术法，明显超出了大祭司的预料。

    而奥莉薇更是趁机转身，猛地挥杖！

    砰！

    击中物体的声音传来，大祭司惨叫一声，堕入阴影之中，消失不见。

    “奥莉薇？”

    琳直接从十几米高的地方跳了下来，落地之时，她的双腿传出骨折的声音，但却不以为意，下半身化为鲜血，然后又化为完整的双腿，飞奔过来。

    “我……没事！”

    奥莉薇努力注视着周围：“小心影子里的偷袭！”

    “我向吾主祈祷……”琳没有发现敌人，立即再次祈祷。

    亚伦摇摇头，知道大祭司已经离开了。

    毕竟，之前奥莉薇的那一杖，也给对方带来了伤势，特别是那种来自血肉母树的生命活力，对黑日教徒而言就是剧毒！

    ‘说不定，大祭司还能生一头小‘黑闇之兽’出来？’

    亚伦有些啼笑皆非地想着，旋即开始回应。

    奥莉薇使用血肉法术瞬间治愈自身，反击成功，虽然算得上不错的一手，但这种治疗也伴随着污染，还是需要净化一下。

    ……

    傍晚时分，奥莉薇与琳回到了百货大楼分部。

    “抱歉……今天如果我再谨慎一点，或许就可以留下他了……”

    奥莉薇先开口。

    她感觉这一次有些失误，在主的提醒之下，明明占据主动，却还不能留下大祭司，反而暴露了底牌。

    “不关你的事，是我太弱了，并且……之前的战斗对我影响很大……让我无法继续使用‘血肉权杖’……”

    琳平静分析道：“如果由我这个‘赤’之要素的非凡者使用权杖，效果一定更好！”

    她顿了顿：“这次我有些失误了，我可以向你保证，当再次晋升之前，我不会主动去找那些黑日异教徒的麻烦。”

    “我的看法正好相反。”

    奥莉薇却忽然道：“现在正好是机会……仅仅是‘血肉权杖’的治疗法术，都带着那种程度的污染，被它正面击中的大祭司一定会被重创，短时间内无法恢复，是最好的机会！”

    “你是说？”琳的眸子亮起。

    “趁着这个机会，突袭黑日教团的总部——黑日镇！”奥莉薇道：“最好能直接斩杀大祭司！”

    至于完全覆灭这个教团？

    奥莉薇没想这么多。

    毕竟，只要【黑日】依旧存在，哪怕全灭对方，不久之后黑日教团也必然死灰复燃，这是可以预见的事情。

    ……

    “真是给我找事啊。”

    亚伦捂着额头，脸上表情满是无奈。

    “虽然这个计划挺有可行性的，而持有‘血肉权杖’的琳，哪怕‘逐闇者’也能轻易杀死，但总感觉会有一些变数……比如，最后这些邪信徒疯狂召唤【黑日】，获得回应之类……她们没考虑这方面，是认为我会为她们挡住么？”

    “抱歉……如果【黑日】真的降临，我一点办法都没有啊……”

