    对面的刀妹玩家简直是要气死了。

    他选出刀妹本来是要在线上压制卢锡安的，结果反被压制了。

    原本期望的等级起来好打一点，现在也不行了。

    卢锡安的发育太超前了。

    十分钟已经压了四十刀。

    十五分钟压了七十多刀。

    最基本的发育都成了问题。

    体院战队的打野蜘蛛也来中路蹲守了几次，一直没有效果。

    现在要杀这个卢锡安，实在是太难了。

    就算是蜘蛛成功蹲到了，他和刀妹两个人还不一定杀的掉卢锡安。

    说不定还会被反杀呢。

    只能寄希望于团战了。

    “对面要动先锋了，怎么说，要打一波吗？”蜘蛛说道。

    上单赛恩说道：“还是稳一手吧，对面伤害太高。”

    但ADC女警却是狠狠的道：“打！”

    “必须得打了！要不然前期的压力太大了。”

    “我现在装备可以，围绕我来。”

    女警说完就回去出装备了。

    无尽之刃加攻速鞋，再加一把十字镐，一把长剑。

    这个装备在劣势方已经很好了。

    而且攻速方面，在卡尔玛出了香炉之后，不用太着急。

    体院战队见女警装备够，也是狠狠的道：“好！干！”

    半分钟后，女警和卡尔玛向峡谷先锋靠拢。

    理工大战队已经提前站位好了，方浩先动先锋，拉扯出来。

    敌方上单和中单都是在靠近。

    “注意，注意。”贺风说道，“对面不想放弃先锋，还想打，先拉扯一下。”

    方浩冷笑一声：“呵呵，就他们这个装备，还想干什么？”

    “我们直接秒。”

    林宇的卢锡安提前靠了过来，不断的给压力，体院战队有些犹豫。

    此时峡谷先锋的血量只剩下三分之一了。

    必须要做抉择了。

    体院的打野蜘蛛心一横，直接从上方掉了下来，然后看准时机，一个惩戒出手……

    “噌！”

    居然是抢到了！

    方浩明显也是愣了一下，随后勃然大怒！

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “这都可以啊！”

    贺风微微皱眉：“打团打团！不让对面捡这个先锋！”

    不等他说，林宇早就先一步上去了，一套技能打在了蜘蛛身上。

    蜘蛛本来也就是抱着必死的决心，给出了结茧后，打向了卢锡安。

    心满意足的死去。

    但接下来，也不知道是不是因为抢到了先锋，体院战队他们信心大增。

    赛恩开着大招，直接撞向林宇。

    这个角度非常刁钻，逼迫林宇交出了E技能，向后拉扯。

    就在这个时候，刀妹闪现进场，给出大招。

    女警也是远程给出大招，砸向卢锡安。

    几乎全部的技能都给到了林宇。

    林宇微微皱眉，闪现躲开刀妹的大招，随后再次拉开对点刀妹。

    刀妹咬咬牙，原本准备Q上去与卢锡安对拼。

    此时兰博的大招已经撒了下来，切断战场，并且把女警也给烫到了。

    女警站的很靠后，一个Q技能砸在卢锡安的身上，随后不停的道：

    “先拉扯先拉扯！”

    “对面没技能了！拉扯！”

    “打卢锡安！”

    赛恩不要命的冲过去，用自己的身体为队友争取了时间。

    女警在侧翼疯狂输出，刀妹转而去切大嘴。

    打出了大嘴的闪现。

    方浩的赵信因为丢了先锋，一顿乱捅，效果非常不好。

    阵型大散。

    “不对劲！”

    “先撤！先撤！”

    贺风大喊一声。

    但已经有些晚了，女警输出很高，身上护盾高的吓人。

    林宇上期打了一套，打出了他三分之一的血量。

    但卡尔玛又一个RE技能，全体护盾，全体加速，给了出来。

    血量槽直接满了。

    体院战队阵型拉扯的非常好，林宇再次后撤。

    兰博也别限制了输出。

    最终大嘴和璐璐双双阵亡。

    理工大战队被打了个二换一，峡谷先锋也丢了。

    付出了惨痛的代价！

    “NICE！”

    体院战队的语音内传出了兴奋的呐喊声。

    他们终于打出了一波好团，找到了机会。

    队友们显得非常有信心。

    而理工大战队这边，因为先锋被抢，似乎有些慌乱。

    打团的时候，也不知道在干些啥。

    下路双人组来的慢一些，打野赵信在被抢先锋后，一顿乱捅，没切到ADC。

    这种团，如何能不输？

    也就林宇的卢锡安正常点，但卢锡安输出是高，女警身边也有卡尔玛啊。

    况且，赛恩现在坦度上来了，明显就是在卖。

    这波团，他们不好打。

    往后面，女警的装备和赛恩的坦度起来后，更加不好打了。

    贺风也意识到了这个问题，呼出一口气说道：“先稳一手吧。”

    “对面现在有点凶，女警发育比较好。”

    “我们围绕中路来打吧。”

    但林宇还是建议，下路不能放弃，大嘴的发育同样重要。

    甚至直接将中路给让了出来，给大嘴发育，璐璐在旁边保护。

    张成十分感激，并且表示后期他一定可以CARRY。

    方浩的心态就有点问题了。

    本来他就有些着急，现在先锋一抢，心态出现了变化。

    他无比积极的入侵野区，然后在小龙坑提前做好了视野。

    希望可以在小龙团一雪前耻。

    不过他在做视野，强野怪的时候，被蜘蛛一波E中，女警跟上了输出。

    赵信没有闪现，原地死亡。

    坏了！

    小龙危险了。

    体院战队瞬间开启打小龙模式，四个人来了，上单塞恩也随时准备传送。

    “我走不开，TP会被打断。”刘星阳冷静的说。

    “试着骚扰一下吧。”贺风说。

    可没有打野，小龙还是丢了。

    并且在撤退的时候，卡尔玛全体加速，蜘蛛和刀妹拿命留人。

    女警在卡尔玛的保护下，枪枪要命。

    张成咬咬牙，借助着贺风的保护，也是狠下心来，与女警对拼。

    但他操作有问题，Q技能没中，大招也空了两次。

    无奈阵亡。

    女警这波杀了三个人。

    虽然最终倒在了卢锡安的枪下，可他们付出了三个人的代价。

    而且女警的装备已经快要超过卢锡安了。

    这样下去不是办法啊！

    小龙团战又输了。

    贺风再次皱眉：“集中集中。”

    “对面女警的装备有点好，打团的时候，赵信给我死死盯住这个女警！”

    打到现在，他们这个阵容的劣势就显露出来了。

    没有开团，没有先手。

    没有办法第一时间对手长的女警进行致命打击。

    在这种情况下，他们的团战自然很难打。

    就在大家都有些一筹莫展的时候，还是林宇最先说话了。

    “待会璐璐直接跟着我吧。”

    “从现在开始，我就是ADC！”

