    平越道。
    韩唤枝到阔海县的时候，南边大战结束的消息刚刚传过来，沈冷带人全灭阮青锋水师余部，如今沈冷在何处却不得而知，不过韩唤枝倒是放心下来，沈冷不在这，自己都找不到，想杀他的人自然也找不到。
    没多久从北边有叶开泰的亲笔信送来，提及在福田县的那些杀手刺客多已被诛，韩唤枝仔细看了看信，然后心里忍不住有些不服气，心说你这也叫什么妙计？
    叶开泰调集十一县厢兵五千余人，战兵一千二百把福田县翻了一遍。
    那些训练有素的死士怎么都没有想到，最终他们都没有一战的选择，被数千人围住，光是羽箭就射了一万三千多支。
    韩唤枝把叶开泰的亲笔信放下，虽然觉得叶开泰这法子确实算不得什么法子，可确实没什么法子比这更直接更有效，福田县的事了，接下来就是那个抱刀的人。
    不日叶开泰也将南下，而他在阔海县要做的就是把如今还藏着的那些人翻出来。
    他住在阔海县县衙，站在院子里那棵芭蕉树旁边沉思，其实到现在为止这次的死士是谁派来的已经不难推测出来，毕竟那位大学士仕途已经快走到头了，在退下去之前，他若是再不想办法报了仇，怕是以后也没什么机会。
    东疆之行，大学士沐昭桐要么走要么死，没有第三条路。
    死士？
    死。
    一只飞鸽在院子上空盘旋片刻落下来，就落在芭蕉树上，韩唤枝一伸手，飞鸽飞起来落在他手臂上，从鸽子腿上取下来密信展开看了看，韩唤枝心中的推测一一得到印证。
    据廷尉府查证，这些死士极有可能都是大学士夫人所养，那位老夫人性格沉稳心思缜密谋略过人，韩唤枝早就有所耳闻，当初在大学士府里见了一面后，对那位老夫人更是多了几分了解。
    “陛下那边也需要一些筹码。”
    韩唤枝看向古乐和耿珊，两个重伤的千办坐在一边，身子却依然拔的笔直。
    另外一位千办岳万筹垂首道：“大人的意思是，把消息给陛下送过去？”
    “消息已经送过去了，但光是消息可不行，没真凭实据陛下不好开口。”
    韩唤枝道：“给长安城那边送信，人证物证都要有才能去把人钉死了，大学士会不会低头，在咱们。”
    说完这句话之后韩唤枝问古乐：“伤了你的人，你能说出来多少？”
    古乐垂首：“说不出来，所有看到的，都是假的。”
    韩唤枝嗯了一声。
    耿珊刚要详细说一下那人相貌行事，可古乐却说都是假的，本来还诧异，仔细一想才反应过来，人家让他们看到的，只是让他们看到的。
    “刚查出来大学士夫人不是宁人。”
    韩唤枝淡淡道：“满朝文武自然没人知道，不是宁人，所以想查起来也就不难了。”
    长安城。
    雁塔书院之中有一个叫做四海阁的地方，在这里求学的都是大宁之外的人，来自各国，有西域人，东海之外的人，还有金发碧眼的至今也不知道他说的国家在什么地方的人，唯独是不可能有黑武人。
    四海阁中不管来自何处在这里身份相同，都算是雁塔书院弟子，可其中有一个最为特殊，纵然是他自己谦逊有礼，可身份毕竟不一般。
    东海之外桑国的皇子英条柳岸，是个永远和和气气，见到人离着很远就开始弯腰行礼的谦逊之人，据他自己说桑国礼数比大宁还要繁琐，也总说他们本国的文化艺术乃至于兵法都极有成就，但对大宁的一切都服气，他已经在四海阁求学数年，四海阁中的学子来来往往，只有他始终没有离开，问及难道就不想念家乡，他总是一声长叹，也不愿多回答。
    英条柳岸在四海阁中人缘不错，不缺钱出手也阔绰，所以结交了很多朋友，因为毕竟皇子身份，所以在户部尚宾阁那边也给他安排了居所，而他当初带来的亲信护卫大概百余人，都住在尚宾阁中，平日里随他在四海阁里求学的只有贴身护卫，一个很冷傲也很孤寂的中年男人，脸上有一道长疤，那是刀伤，从眉间斜着到侧脸，这一刀居然没有伤到眼睛没有伤到鼻子，只是看起来难免会显得狰狞，他叫矢志弥恒。
    英条柳岸学习的时候，矢志弥恒就一个人盘膝坐在四海阁外面的石台上，一坐就是半日。
    四海阁中授课只有半日，到了午后，矢志弥恒就会与英条柳岸一同返回户部尚宾阁。
    户部尚宾阁里那么多人一住就是三五年，自然也不会一直白管饭吃，每个月收他们的银子也不少，这位皇子出手倒是从不吝啬，所以在尚宾阁里人际关系也还不错。
    “姑母派人给我送了一封信。”
    从书院走路回尚宾阁的路上，英条柳岸有些感慨：“姑母说，大学士应该是撑不住了。”
    落后他半步如影随形的矢志弥恒微微一怔，垂首：“殿下该回桑国了。”
    “是啊，该回去了。”
    英条柳岸有些遗憾：“可是要在大宁学习的东西太多了，时至今日，我从不敢懈怠也不敢放肆，能学到的东西都拼了命的去记住，唯独是大宁战兵的练兵之法，我也只是学到了皮毛，秘密交给姑母以战兵训练方式培养出来的人，这次回去都要带上，他们就是未来我们扫平桑国一统江山的希望。”
    矢志弥恒道：“桑国战乱多年，王把殿下送到大宁来一是为了保护殿下的安全远离战祸，二是为了学习大宁的文化和兵法，已经快五年了，王也在等着殿下回去，以殿下所学，不出五年，桑国必然一统。”
    “但愿吧。”
    英条柳岸点了点头：“只是总有一种不详的感觉，姑母会不会出什么事？”
    “应该不会。”
    矢志弥恒刚要说些什么，从对面来了一队身穿黑色锦衣的廷尉府廷尉，看到这些人，矢志弥恒的眼神骤然一凛。
    “请问可是桑国皇子英条柳岸？”
    为首的百办抱拳问了一句。
    矢志弥恒跨前一步拦在英条柳岸身前：“你们要做什么？”
    “奉命请皇子回廷尉府问几句话。”
    “我们是大宁的贵客，殿下身份尊贵，你们随随便便就想把人带到廷尉府去？”
    “不是在和你商量。”
    百办微微昂着下颌：“贵客两个字也不该从你们自己嘴里说出来，若敬我大宁，你们自然是贵客，和皇子身份无关，敬我大宁者，平民百姓远来也是贵客，若不敬大宁，不尊大宁律法，桑国的皇子也好，平民百姓也罢，没有特权。”
    “你们到底要问什么，就在此处问。”
    矢志弥恒下意识的摸了摸腰间，可在大宁不许佩刀，他的刀在礼部封着。
    “自重。”
    百办看了一眼矢志弥恒：“莫要没了体面。”
    “我和你们去。”
    英条柳岸拍了拍矢志弥恒的肩膀，眼神往外飘了飘：“去尚宾阁等我回来，我相信廷尉府请我过去也会依照大宁的律法办事，我又没有做出过有违大宁律法之事，你不用担心。”
    矢志弥恒随即明白过来，站直了身子：“那属下回尚宾阁。”
    “你也得去。”
    百办笑了笑：“就不劳回尚宾阁等了，皇子殿下的属臣也都已经请到了廷尉府。”
    矢志弥恒眼神一寒，往四周扫了一眼，可见弓弩。
    往东疆的半路上，皇帝从农户的田里出来，看着那一片翠绿秧苗心里也舒泰，大内侍卫统领卫蓝跑到皇帝身边扶了一把，压低声音说道：“查出来了，大学士夫人的身份是假的，多年前她从东海之外的桑国来，花重金买通了魏家，魏家对外宣称她是远亲孤苦前来投靠，之后嫁给了大学士。”
    “桑国。”
    皇帝嗯了一声：“四海阁里有一位桑国皇子。”
    “是。”
    卫蓝道：“说是皇子，不过桑国战乱，大大小小的王有几十个，他只是其中一个王的儿子。”
    皇帝道：“传旨下去查吧，请大学士过来说话。”
    卫蓝垂首：“尚宾阁里的那些人？”
    “押着吧，学了大宁的东西，带回去跟大宁作对的事不能发生。”
    卫蓝退后：“臣这就给长安城回信。”
    然而谁也没有想到，矢志弥恒居然那么强，英条柳岸等人被廷尉府请去的第二天矢志弥恒就逃了，廷尉府的人搜遍长安城，竟是一无所获。
    长安城外的野地里，矢志弥恒躺在草丛中看着天空，耳边有铁骑掠过之声，官道上尘土飞扬。
    他躲过了又一次搜捕，眼神里都是恨意，恨大宁，也恨大学士夫人。
    殿下说，他是逃不出去的，大宁不会放他走了，可是你能，你逃出去，这些年我所学的东西也都教给你了，你的感悟比我还要深还要透彻，回桑国去，协助父王一统桑国，好好练兵强大起来，大宁今日予我之羞辱，他日你率领桑国大军为我讨要，大宁真的好大，真的美好，若能拥有大宁之地，桑国算得了什么？
    这些话，矢志弥恒都记在心里。
    大宁，大的太霸道，说扣人就扣人。
    看你霸道几时！
