    第760章不怎么红

    小伙子看向叶婉汐的目光都带上了些许谴责，就这还问题不大，怎么才算问题大？等到人被拖后腿从上面扯下来吗？

    叶婉汐被小伙子这算得上露骨的小眼神看得嘴角抽搐了一下，无奈又好笑。

    她是真心不觉得这些人围攻她家大师兄有什么问题，说白了都是送人头而已。

    不去动她家大师兄，兴许还能平安爬到顶上，可若是动了，她家大师兄可不是个好相与的。

    事实也确实如此，看到一人冲着封天域伸出手去，想要抓住他的脚踝时，底下不少人都忍不住吸了口冷气，以为封天域这是难逃一劫，今天这个比赛基本也就到这了。

    谁成想，封天域就着抓住上头竹竿的姿势，主动伸腿迎向那只手，尔后脚尖灵活的往他手腕上一绕，轻巧一踹，那看上去得有他一个半大的男人就那么从上头掉了下来。

    众人：“？？？”

    小伙子：“！！！”

    “凑巧，肯定是凑巧。”小伙子一边低声呢喃着逃避现实，一边却又下意识的握紧双拳，涨红着脸满脸期待的注视前方。

    想要确认封天域把人踹下来是否是凑巧很简单，只需要看他接下来还能不能把其他人也一并踹下来。

    悬于半空中的参赛者看到那人被封天域踹下来也是一愣，但大家的想法都跟那小伙子差不多，觉得封天域占据着高点这个优势，把人踹下去不过是凑巧。

    短暂的惊愕过后，他们便重新收拾好心情，再度朝封天域动手了，结果理所当然是……

    “又掉下来了，又一个！”

    “这都第四个了吧，想不到那个年轻人长得挺文弱，竟然能把这么多人踹下来，有点意思。”

    伴随着人群中此起彼伏的惊呼声，小伙子艰难的咽了口口水，小声道：“你……你哥好厉害。”

    叶婉汐唇角微勾，眉宇间满是得意与自豪：“我没跟你说过吗？我哥练过的，比一般人厉害。”

    小伙子：“……”不，你没说过！

    就在这小哥满心复杂的想着，一会他主动过去为了方才的怀疑道歉，顺便问问对方愿不愿意收自己为徒，能成功吗？

    “是封先生，真的是封先生！我就说嘛，封先生能得到叶小姐的青眼，肯定也不是什么普通人。早上那个独竹漂，他用的肯定是传说中的轻功！”

    叶婉汐正关注着上面的动静，耳边突然传来一道熟悉的声音，转头循声望去，才发现赵芸儿二人还有顾韶铃二人不知何时聚到了一起，就站在他们几步远的地方看热闹。

    似是觉察到她的目光，赵芸儿转头往他们这边看了一眼，在看到叶婉汐后双眸微亮，扯着黎广君就过来了，顾韶铃二人见状也忙跟上。

    “叶小姐！”

    “你们怎么来了？”

    “我们刚刚在街上摆摊赚了点菜钱，正打算收摊去买菜，就听人说今天是他们这的节日，有许多好玩的活动。我们有点好奇，就跟过来了。来的路上又遇到了他们，大家就一起结伴过来了。”

    赵芸儿三言两语就把事情解释清楚了，随即反问了句：“叶小姐你们怎么也在这？而且封先生怎么上去了？”

    “我们也是偶然听本地人说今天是他们这的节日，晚上还有比赛，非常热闹，就好奇过来看看。至于他为什么上去，那是因为我们来的路上刚好听人说这比赛赢了有一千块的奖金。”

    “一千块！”

    顾韶铃惊呼出声，其他人也是一脸惊讶神情。

    惊讶过后还有些懊悔，显然也非常眼馋这一千块。

    站在叶婉汐身边的小伙子，看着突然出现的几人，又看了眼他们身后跟着的那些摄影师。

    这才后知后觉的意识到：“你们是……明星？”

    几人间的气氛瞬间凝滞，最终还是赵芸儿先反应过来，摆出一副西施捧心的状态，悲痛道：“原来我这么糊的吗？都没人认识我！作为一个明星，我真是太失败了。”

    小伙子原本还有些懵逼，听到这话倒是不好意思起来：“没有没有，我这人平时不怎么关注娱乐圈，也有很多年不追剧不看电视节目了，不认识你是我的问题，不是你的问题！”

    “噗嗤……”

    几人听他如此一脸郑重的解释，反倒被逗笑了。

    叶婉汐好笑又无奈的看了他一眼：“她跟你开玩笑呢，不用当真，我们虽然是明星，但都……不怎么红，你不认识我们很正常。”

    叶婉汐此话一出，直播间内瞬间被刷屏了。

    【好家伙，不怎么红叶婉汐（微笑）】

    【不怎么红叶婉汐（微笑）】

    【不怎么红叶婉汐（微笑）】

    【……】

    一排排刷下来，无比壮观，可见观众们对叶婉汐这话的态度。

    即便是那些水军黑粉，也不得不承认，叶婉汐的这句不怎么红有多不靠谱！

    可这小伙子却真不知道，听叶婉汐这么说也就信了，嘿嘿笑道：“怪不得你们都长得这么好看，刚刚遇到你们的时候就觉得你们特别好看，在人群里随便那么一站就跟能发光一样。”

    小伙子说完还试探的问了句：“我一会能跟你们要张签名吗？”

    顾韶铃等人对视一眼，笑问道：“你确定，我们可不怎么红。”

    “嗨，再不红也是明星，活的明星，我长这么大还没见过明星，还是离得这么近的明星。而且现在不红不代表以后不红，就你们这长相，不红才是天理难容吧。趁着你们还没红，给我签个名，说不定以后你们出名了，这签名就升值了？”

    众人再次被小伙子这直白话语给逗笑了，忙不迭表示：“签签签，一会就给签。一人签一个，让你广撒网，以后肯定能沾我们之中某一位的光大赚一笔。”

    刚好这时候封天域也快爬到顶了，就两根杆子的距离，距离他比较近的人基本都被他踹下去了。

    零星的几个离得太远对他也起不了什么威胁，那颗彩球已是封天域的囊中之物，底下围观的群众包括叶婉汐等人显然也是这么想的。

    然而，变故往往就发生在这最后一刻。

    (本章完)

