    

    
徐燕收到了徐七在京都的来信，信是用信鸽从京都送出，再在大乾国土上用强者奔跑送来的，因此速度很快。

    
信上一开口就是破口大骂，直言他遇到了一个比叛军首领还要强大的女人，徐燕的情报完全出错了。

    
徐燕摸了摸下巴，沉思了片刻：“这是李云在玩他吧。”

    
他直接猜出了事情的本质，对于参加过叛军的人来说，李云就是无敌的这个信念从未被击破过。

    
哪怕李云有时候脑子有问题，一段时间早上起来赞美太阳，又一段时间说什么我是要成为山贼王的男人，但这些都不影响手下的人都李云的信任。

    
徐燕想了想，回信写道：“那大概是我弄错了，我会将这个女孩列为第一重视目标，希望你能尽快杀死皇帝。”

    
他用笔点了点头额头，这样一来，徐七大概率就没了。

    
“这人就算是送给你的礼物，算作迟到的成亲贺礼吧。”徐燕轻声笑道。

    
“接下来，我也终于可以和你较量一下了，到底是数量的胜利，还是个人武力的胜利呢？”

    
虽然暂时撤退了，但是南蛮却也因此有了敌对的向心力，前朝也在这段时间开采出了更多的真气矿石。

    
你现在，会不会也因为我们的力量有所紧张。

    
……

    
李云很紧张。

    
双手交叉在下巴处，一副司令模样。

    
过了一会，周若离从厨房端来色香味俱全的菜，放在桌子上。

    
“吃吧，我很努力做的。”周若离说道。

    
李云沉默点头，然后稍微偏头看了一眼厨房里面，一点油烟都没有，周若离身上依旧是熟悉的体香，没有其余的香料味。

    
皇帝陛下你现在都不掩饰了吗？

    
你说的做就是将篮子里的菜端出来吗，这会不会太过努力了。

    
“怎么了？”周若离看向李云。

    
“……我在想你每天这么做，会不会太累了？”李云轻咳两下说道。

    
“我作为一个妻子，给丈夫做菜没什么累的。”周若离说道，拿起筷子夹着菜，一边自己吃着，觉得好吃也夹着送入李云嘴里。

    
就算不是自己做的，也要假装是然后让我品尝吗？李云心里一笑。

    
怎么说呢，有种笨拙家务妻子的感觉。

    
“那周姑娘能做的菜色有哪些呢？”

    
“很巧，和御膳房会的都差不多。”周若离淡淡说道。

    
太巧了……

    
李云没想到朝廷对御膳房的恶意竟然如此之深，恶之花绽放的御书房，气冷抖……

    
当天晚上反抗封建主义的李云和大乾皇帝七进七出，终于得到了御膳房加工资的诺言，然后为了人民广大的幸福，李家军悍不畏死，继续与皇帝战斗着。

    
“宴会是今天吧？”第二天早上李云坐在院子里问道。

    
周若离也坐在院子里，听到李云的话点点头。

    
两人也不急，毕竟这种事情，老大才是最不着急的人，着急的都是下面的人。

    
果然陈海很快就出现了，直接忽略李云，看向周若离。

    
今天陛下精神很不错啊，看来是没受到李云那家伙的骚扰……陈海满意点头。

    
“陛下，众臣已经准备好了，就等您了。”陈海恭敬说道。

    
周若离也点点头，起身带着李云去到皇宫，顺便还捎上了黎雪，她只要在后面吃就行了，不用出面。

    
“陛下，我想关于李云之事，还是要再考虑一下。”路上陈海对周若离低声说道，“即使很多人已经有了猜疑，但是您终究没有承认，这样的话对您的影响就不会那么大。”

    
周若离静静听着，然后说道：“陈海。”

    
“在。”陈海顿步，恭敬道。

    
“一个皇帝，连她男人都不能给人看吗？”周若离看着他说道，带着疑惑，也带着嗤笑。

    
陈海沉默一阵，然后说道：“如果这就是陛下选择的道路，陈海也会誓死追随。”

    
他忠心的毕竟只有周若离，只是这件事情会对她有伤害，所以陈海这才劝说，但当周若离确定要做某事的时候，陈海绝不会再反驳，只会听令。

    
“不用不用，有我在哪里用拼命。”李云在旁边摆手说道。

    
陈海脑门青筋绷起，不理会李云的话，只是在前面继续带路。

    
皇宫的一座宫殿里，各个官员都坐在自己的座位上安静坐着，身前的桌子上放着御膳房精心准备的料理，平时他们可享受不到御膳房的招待。

    
上座的都是京都有头有脸的人物，比如说之前痛击过队友的许老，就是第一梯队的人，事实证明他的选择是很对的，因为也有一些早朝上依旧反对周若离的人，第二天就忽然统一生了重病，辞官归乡。

    
这奇妙的巧合，或许就是大自然的鬼斧神工吧。

    
“许大人，那件在京都流传甚多的事情，是真的吗？那位叛军首领，如今竟是陛下夫婿。”一位坐在许老旁边的官员低声问道。

    
他这么一问，周围的人很多都悄悄竖起了耳朵。

    
“是……”

    
周围的人顿时心中一跳。

    
“还是不是呢？”许老摸着胡子说道，一副疑惑的样子。

    
老狐狸！众人心中都在骂着。

    
“总之陛下说什么，我等做什么就是了，想那么多干嘛？”许老呵呵笑道。

    
他这幅模样让周围的人顿时冷笑，谁不知道这位许老最常做的就是冲塔，而现在他连冲都不敢冲了，原因只有一个，那就是皇帝的实力，已经强大到随手把一个冲塔的逆臣打掉，也没什么影响的程度了。

    
那这么一说，那个谣言可能还是真的了？他们对视一眼，都是看到了对方眼中的惊骇。

    
还不等他们多说，镇南王带着随从就已经出现了，坐在距离拉着帘子的皇位上低两格的位置上，一脸傲慢。

    
群臣都无视这位爷，毕竟在周若离掌权的时代，其余的皇家人真的没什么话语权，这个皇帝舅舅，当个吉祥物就行了。

    
当皇帝出现在皇位上后，群臣皆是起身行礼，就算是镇南王也是一样的。

    
这个女人，是世界上最有权势的人，而和她一起出现的，可能是世界上最强大的人。

    
李云还是第一次见到有这么多朝廷官员朝着他这个方向行礼，以前都是将那些脑满肠肥的人杀到怕了，跪在他眼前求饶才看到的。

    
“你昨晚有些受凉，等下别喝冰饮。”李云低声对周若离说道，看着她身前桌子上的食物，有一些使用冰晶冻住的。

    
“知道了。”周若离点头。

    
他们在说些什么？

    
群臣用余光观察着，想知道这两位站在世界顶端的人，在这样的场合在讨论什么，想必是极为重大的事情，否则不会在这个时候议论。

    
“坐吧。”周若离这才看向下方，淡淡说道。

    
“谢陛下。”群臣谢过，坐下。

    
李云看着周若离的侧脸，神情庄严，声音冷冽之中带着威严。

    
他能理解为什么别人总是认为周若离是一个理智至上的皇帝了，现在看着这样的她，李云也不能将她从昨天那个用御膳房料理李代桃僵的傲娇妻子联系在一起。

    
周若离一袭金黄色的龙袍，头戴着庄严中带着华丽的头饰，画了淡妆的她看起来简直美得出奇。

    
李云很喜欢《李传》里的一句话：周若离天下第一！

    
要不今晚把龙袍也带回家？李云在琢磨着了，总之要先避开陈海。

    
周若离倒是不知道李云在想些什么，只是先坐着皇帝的工作，先是说了会玉玺之乱，又说了边境之事。

    
大意是这样的，谁有不规矩的想法就试试，老娘不把你搞死算我输。

    
当然周若离是一个讲礼节的人，不可能会这么说话，自然是十分隐晦表达出了这样的意思。

    
而在做的都是老狐狸，哪里听不懂周若离的话，心中顿时了然

    
然后他们都看向在皇椅上和周若离同时坐着的另一个人。

    
许老知道此时需要一个工具人打开话题，站起来说道：“陛下，敢问坐于陛下身侧之人，是哪位皇家之人？”

    
“这个问题，你们不是已经有了答案了吗？”周若离反问道。

    
宫殿里一下子陷入寂静。

    
猜测，和公开承认毕竟是两回事，他们心中顿时就有无数的念头浮起。

    
以前可没有过这样的先例，对于传统来说，是不是过于……

    
“不合礼法！”镇南王忽然嗤笑道。

    
群臣顿时看向镇南王，想知道这位亲王又想说些什么。

    
“一个反贼，竟然能登上这个殿堂，实在不合礼法。”镇南王看向周若离，喝了两口酒之后显得有些上头。

    
周若离没有说话，只是转头看着他。

    
成了。徐七在镇南王背后站着心想，在镇南王酒里下了让他神志不清的药，引起皇帝和叛军首领的注意力，这样的话他就能趁机对皇帝动手，即使是叛军首领就在旁边，但结果不会有变，因为我更强！

    
果然，李云和周若离都没有注意到他。徐七冷笑，探手就要握住自己隐藏在背后的剑，趁机对着皇帝动手。

    
然而就在这时，他忽然感到一股寒意。

    
徐七猛地转头，看到在宫殿的一个门口，黎雪坐在后面，桌上放着好几只烤鸡，眼中带着残忍的杀意。

    
她怎么会在这里，气息竟然隐藏得如此只好，就像是个刚练武的人一样！徐七心中一惊，刚摸到剑柄的手又松开来。

    
要放弃吗？他心想。

    
不，现在如果放弃了，以后我还怎么在武道上更近一步。

    
群臣听着镇南王的话，不少人心中满是认同，但此时必然不能说出来，只能让镇南王去说，不然的话项上人头不保啊。

    
只是听着镇南王这么一说，也是挺爽的。他们嘴角咧起。

    
然而接下来他们更爽了，只见镇南王身后一个随从忽然拔剑，一道极强的剑气汹涌斩出，目标直直朝着周若离杀去。

    
刺客！

    
所有人顿时都惊醒了。

    
而且是极强的刺客，强过陈海是毫无疑问的。

    
就这么一剑让他们瞬间头皮发麻，心中只有一个念头，这么强大的剑客，是怎么进来的。

    
周若离面对这个情况毫不惊慌，因为这就在她的预料之中，很快旁边的李云就出手了，没有用剑，只是抬手，握爪，伸手一探，打在徐七腹部。

    
“扑哧！”

    
徐七翻飞倒去，空中吐出一道血线，勉强在宫殿中央落地，看着李云很是惊骇，这个气势，前天他碰见的气势是他的！？

    
镇南王都懵了，怎么我属下忽然就刺杀皇帝了！

    
“是我看走眼了。”徐七擦着嘴边的血，冷冷看着李云。

    
“那你的眼神肯定不怎么样。”李云笑道，刚才那一击随手就将他打得吐血，但是李云其实也是有些皱眉，这人武学修为不差，他本想一掌把他打得对穿的。

    
他将徐七留到现在，就是为了找个理由将镇南王扣下，因为徐七必然会在宴会上动手，这是最后的机会，而李云看镇南王属实不太顺眼。

    
徐七心知现在朝廷的人很快就会集结，到时候他就没有生还的余地了，顿时冷哼看着旁边的官员：“有这么多手无缚鸡之力之力的官员在，你还能动手吗？”

    
群臣顿时一惊，这是把他们当人质了啊。

    
他们身子都吓软了，顿时看向李云。

    
“这……”果然李云犹豫了，让他们心中升起希望。

    
他犹豫了，他心里还是有我们的。

    
毕竟我们还是朝廷的栋梁之臣。

    
但是接下来的话让他们一惊，李云皱眉说道：“我也不知道他们算不算朝廷的官员，因为如果算的话，他们为什么会看我这个皇帝夫婿不爽，而且刚才镇南王说话的时候，一副满意的模样。”

    
威胁，绝对是威胁。群臣心中一凛。

    
李云这话分明是你们不表态，我能力有限，实在无法救出更多的人了，真是太可惜了。

    
“而且最近国库因为奇怪的支出有些空虚，如果这个时候有人原因充点钱的话，那样的人我一定会把他救下来的。”李云叹息道。

    
整个大殿顿时安静下来，群臣目瞪口呆看着李云，在这个情况还能勒索顺带威胁让人站位的，你还是头一个。

    
但不得不提这确实很有效果，很多官员顿时表示，我家地下突然挖出了好大一条古董矿脉，纸钱矿脉，黄金矿脉，这就去全部挖出来捐入国库，同时也十分欢迎李云作为陛下的夫婿。

    
果然大乾的鬼斧神工实在神奇，这么多官员地下都统一有这么多的好东西，明明他们的俸禄只是这些万分之一不到而已。

    
而周若离的反应也是有一些不自然，她是最常用国库给李云加私料的人了。

    
徐七没想到李云在这个时候还能反将一军，但也只是冷笑一下，直直对着旁边的官员一剑砍。

    
能救的话，你就试试，这个距离就算是佛祖来了……

    
“嘭！”

    
徐七只看到一个手掌离他的脸越来越近，然后整个人瞬间往后倒去，速度之快让他都无法控制住自己的身体。

    
徐七被打飞出去，整个人躺倒在地上，眼睛瞪大。

    
什么情况？为什么我看不到他的动作，差距有这么大吗？

    
不，对方也是人，我还能……

    
李云身影一闪出现，按在徐七的头上，微笑道：“谢了，本来还想之后找个机会将那些官员刮服的，没想到你这么给力，一箭双雕啊。”

    
“要杀就杀……”

    
“啪！”

    
李云收手，看着没了生息的徐七道：“我也没想不杀啊。”

    
李云转头，对着宫殿里面的周若离摆了一个OK的手势，周若离也点点头。

    
陈海已经将镇南王扣下，罪名是刺杀皇帝，即使他急忙否认，但依旧没用，李云本来就是想把他干掉，至少亲王身份是不能有了。

    
陈海将镇南王押了下去，宫殿之中一片安静，群臣面面相觑，刚才话都说了，如果不认同李云和他们大乾皇帝的关系，恐怕下一秒他们就要上西天。

    
而且最重要的，还是他们刚才为了保命说出来的钱财数。

    
今天过后，大乾国库变成了千年以来最为充盈的时刻。

    
……

    
大乾边境，守城的士兵们此时呆呆看着天空。

    
那里，陨石落了下来。

    
“如果是他的话，现在应该会说，感受痛楚吧。”徐燕在千里之外，看着说道。

