    “这有没有让你想起什么。”

    夏尔凑在特曼妮耳边说道。

    看来她想起来了，因为夏尔看到，这个时候的特曼妮，脸色已经有些难看起来了。

    因为这一幕她的确很熟悉。

    这正是来自未来的她，传递回的记忆中，属于仙子魔杖的魔法，仙子教母为灰姑娘穿上华丽的衣裳，让她去参加宴会所使用的魔法。

    非常非常的相似。

    也正是那一切，那一刻，改变了她接下来的整个人生。

    “现在告诉我，你看到了什么。”

    夏尔再次说道。

    “我看到了..魔法。”

    “没错，魔法的力量。”

    “力量！”

    夏尔突然提起了声音。

    “你真的想要的是权利吗，我觉得不尽然，我可以给你权利，甚至给你想要的一切，因为这只是一抬手的事情，用魔法。”

    “所以，告诉我。”

    夏尔停下来，站在特曼妮的面前，他盯着后者的眼睛。

    “你的内心中，究竟想要的，是什么。”

    “力量..”

    特曼妮呢喃道。

    “没错。”

    夏尔很高兴，他仿佛在为特曼妮欢呼，好似她获得了某种新生。

    “就是力量。”

    某种奇异的香味从夏尔的身上浮现出来，在特曼妮完全没有察觉到的情况下，默默牵动着她的内心，控制着她的思路。

    这种香味和被夏尔打失忆的倒霉蛋费利克斯身上的味道很像，那种普威特家族特有的暗示魔药的味道。

    “很高兴你认清了你自己。”

    “所以事实上，我们现在讨论的事情，不是我想要什么，而是你，你想要什么，而你又能为此。”

    “做到什么。”

    夏尔缓缓的对着特曼妮伸出右手，随着特曼妮的目光垂下，她看到夏尔的手臂上似乎燃烧着火焰。

    那是一条条闪亮的金色火焰，它们附着在夏尔的手臂上，螺旋的，向上攀爬，最终构成了某种仿佛蔓藤般奇异的花纹，像是一张大网。

    赤胆忠心咒的魔法变化。

    “加入我。”

    “我可以给你力量。”

    “和更多。”

    ………………

    “呜！呜！”

    蒸汽鸣笛，霍格沃茨特快列车再次启程。

    假期的时光总是短暂的，自从白雪艾拉以及乐佩住进树屋当中，时间就转瞬即逝，眨眼间圣诞假期就已经到了尽头。

    赫敏与夏尔不得不重新登上返回霍格沃茨的特快列车，并且，赫敏也不得不面对一个她不愿意面对的事实。

    “扑哧！”

    坐在赫敏身旁，乐佩又一次没忍住笑出声。

    “抱歉，抱歉。”

    看着赫敏不爽的双手抱怀，乐佩连忙说道。

    可是看着赫敏生气时可可爱爱的模样，她忍不住又笑了出来。

    正在看书的夏尔抬了抬眼皮子，然后又低下头，魔法原理这本书他终于要啃完了，并且因为这本书上锁阐述的一些知识，他又对接下来的计划有了一些新的调整。

    或许，美国之行可能会被提早排上日程。

    对坐的乐佩发笑的原因，自然就是因为赫敏的真实年龄了。

    马上就要返回学校，坐上了霍格沃茨特快列车，她当然不能仿佛喝水一样，继续猛灌增龄剂。

    事实上，斯内普特供版增龄剂也差不多要见底了，夏尔准备找他补补存货，当然，他也不是空手回去的。

    他给专情的斯内普同学带去了一份大礼。

    不能喝增龄剂，赫敏就暴露出了她的真实年龄。

    原本整个公主团当中，乐佩的年龄是最小的，明年才会成年，就连白雪都在不久前踏入了成年的行列。

    可是随着赫敏真正的年龄表露出来，她立刻就不是最小的了。

    对此，乐佩自然开心的不得了。

    自从她知道这个消息，她已经乐不可支的笑了一路，当然，其他人虽然也对此感到十分惊奇，却也没有太惊讶。

    假期的这几天时间已经足以让她们互相彻底混熟，年龄上的察觉，并不是什么太大的问题。

    女孩子之间的友谊就是这么奇怪，嗯，夏尔也搞不明白。

    赫敏与夏尔登上霍格沃茨特快，白雪等人则继续留在树屋，不过她们通过通感，也很快直接来到了列车上。

    就算是坐列车，也要比待在树屋中有趣，起码乐佩是这样觉着的。

    乐佩仍然在赫敏的死亡注视下偷偷憋笑，不过旁边的白雪，就不太关心这件事，她更好奇赫敏提起过的食品手推车，她很想知道巧克力蛙是什么味道。

    至于艾拉。

    旁边的艾拉脸色有些忧愁，因为就在昨天晚上，特曼妮夫人逃跑了。

    她很清楚自己的继母是一个报复心有多强的女人，她担心自己的仙子教母会有危险。

    原本她是打算重返自己的世界，去帮助仙子教母的，不过夏尔阻止了她，他告诉艾拉特曼妮夫人是她放走的，作为一个间谍。

    并且，仙子教母提前知道了邪恶联盟的计划，他们在想对付她，就不太容易了，仙子教母毕竟是一个仙子，被抢走魔杖是因为事发突然，如果有了准备，她一个人其实比艾拉去找她更安全。

    艾拉这才打消了回去的念头。

    不过她仍然还是很担心，因为特曼妮夫人并不是一个笨蛋，相反，她心狠手辣，并且非常聪明。

    她担心特曼妮会骗过夏尔。

    “放心吧。”

    夏尔将书合上，直视着艾拉。

    “我和特曼妮之间有契约，魔法契约。”

    艾拉沉默了一下，然后点点头，虽然是最后几个通感成功的姐妹团成员，但她也同样相信夏尔。

    可突兀的，艾拉突然觉得有什么东西似乎不太对劲，特曼妮..夫人？这个称呼是不是有哪里不对。

    旁边正在和乐佩逗闷子的赫敏，也突然的，敏锐的察觉到一些异常，她狐疑的盯着夏尔与艾拉。

    可是还没等她仔细去想这个问题，她就不由自主的动了起来。

    就见赫敏打开车门，兴冲冲的对着外面正在沿车厢叫卖的售货女巫说道。

    “给我来十个巧克力娃！”

    控制赫敏的，正是一脸兴奋的白雪。

    “够了！”

    看到白雪真打算买下十个巧克力娃，赫敏也顾不得夏尔那边了，连忙阻止道，因为白雪待在树屋，如果想要尝尝味道，肯定是要用她的身体。

    她可不能吃这么多糖，也不想发胖！

    随着白雪的据理力争，车厢中顿时热闹起来，不..准确的说，是夏尔看着赫敏一个人分饰三角的独角戏，以及一个车厢外，一脸茫然的售货女巫。

    “呜！呜！”

    蒸汽笛声起此彼伏，车轮滚动之间，霍格沃茨，越来越近了。

