
    第一百八十四章对手齐聚

    气氛很是尴尬。

    郭思思神情难堪的收起电话，随后看着服务员毕恭毕敬把至尊卡送了回去，谁也不知她在想些什么。

    但都看得出她脸颊发烫，想要打叶天龙的脸，结果自己却被打得噼里啪啦，她不知如何化解这局面。

    其余人笑容也是很尴尬，至尊卡就跟刺一样，刺了他们一下。

    不管叶天龙是不是业务员和保安，此刻就是胜于他们一筹。

    “行啊，挺有钱的啊。”

    戴明子适时靠了过来，伸手拿起至尊卡一笑：“连我都没这卡，你揣得倒是痛快啊，公司办的？”

    听到这话，神情恍惚的郭思思打了一个激灵，随后一拍大腿作出新的判断：

    叶天龙是业务员，可能业绩突出或跟公司高层关系不错，于是公司就奖励他一张至尊卡，让他更好地拉客户，肯定是这样的。

    贾仁义他们也都点头，想法跟郭思思差不多，当下对叶天龙的憋屈，又齐齐呼了出来。

    相比郭思思他们的自以为是，南宫雄的眼里则多了一抹玩味，他对水云间有一定了解。

    连能量不小的父母对会所主人都讳莫如深，会所又怎会为一个公司，把象征身份和地位的至尊卡送给一个业务员？

    即使叶天龙不是一个厉害的人，背后也有厉害的人物撑腰，想通这一点，他对叶天龙敌意消减大半。

    此刻，戴明子正用手指摸着上面零零零壹的卡号：“想不到你们公司对你还不错啊。”

    叶天龙一把夺回至尊卡，这卡如此宝贝，免吃免喝，他可不想掉了：“那当然，我可是金牌部长。”

    郭思思很不识趣哼出一句：“拿公司的东西装门面，虚荣十足。”

    接着他又想起一事，噔噔噔跑到郭思思的面前，一把拿过那张贵宾金卡：

    “你刚才说过，我拿出一张卡，哪怕是普通卡，你也把这张卡输给我，现在它是我的了。”

    “服务员，帮我更改一下卡片的信息。”

    他高兴的招呼两名服务员改卡：“待会有重奖。”

    郭思思的俏脸黑得跟乌云一样，一百万就这样没了，她不甘，却又抹不开面子反悔。

    “天龙，思思是我好朋友，她刚才跟你开玩笑。”

    戴明子忙伸手夺过叶天龙手中的金卡：“再说了，你有最高级别的至尊卡，要这个金卡干什么？”

    话一出口，戴明子就发现自己说错话了，结果叶天龙却一拍脑袋，重复着刚才的话：

    “是啊，我有至尊卡，要金卡干什么？算了，还给她。”

    这几句话，表面看起来没问题，实则很打脸，摆明是说郭思思的卡废物。

    郭思思气得跳起来，把卡甩到服务员身上：“服务员，把卡片更改成他的信息，我去洗手间。”

    说完后，她拿着手袋噔噔噔出门上洗手间，大厅有，可她想离叶天龙远点。

    在郭思思去洗手间后，戴明子见到气氛有点沉闷，于是就笑着拿起酒杯喊起来：

    “大家别傻坐着，该唱歌就唱歌，该跳舞就跳舞，该喝酒就喝酒，也别为刚才那点事尴尬，都是自己人，什么过不去？”

    “对，对，大家气氛搞起来。”

    南宫雄也笑着拍拍手，让贾仁义他们忘掉不快，重新开始寻欢作乐：

    “咱们向来一致对外，搞内讧只会让刘永康和许佳佳那伙人嘲笑。”

    随着两人的话音落下，气氛又变得热烈起来，南宫雄端着一杯酒，笑着站到戴明子的身边，望着一溜烟跑去餐区吃大龙虾的叶天龙，嘴角勾起一抹弧度：

    “明子，你找的这个男朋友，你爹妈知道吗？”

    “刚刚确立关系，他们还不知道。”

    戴明子瞧着南宫雄，小脸洋溢幸福笑意，无比满足：“不过他们迟早会知道的。”

    南宫雄笑了笑：“看来你还有不少难关要过啊。”

    很多人包括圈中朋友都不知道戴明子的真正背景，以为只是一个员工八千的物流老板千金，漂亮、有钱，父母宠爱。

    可南宫雄心里很清楚戴明子份量，自己都高攀不上，他不认为叶天龙能够走到最后。

    戴明子清楚南宫雄意思，漫不经心一笑：“知道了再说。”

    想到威武霸气的父亲，戴明子心情又多一份沮丧。

    南宫雄又笑着补充一句：“你不是一直把道明泽当成男神吗？这么快就放弃？他下个月来明江哦。”

    戴明子唉呀一声，一拍脑袋：“对啊，我怎么忘记男神了……”

    “我应该坚贞不渝的，怎会喜欢上叶天龙呢？估计是被叶天龙下降头了，不，是被他气糊涂了。”

    “南宫雄，有什么办法，可以让我不伤害叶天龙的情况下，跟他和平分手吗？”

    见到戴明子对道明泽花痴的样子，南宫雄顿时无语，同时对叶天龙生出了同情。

    众人几杯酒下肚，气氛上来，眼高于顶的男女少不了高谈阔论，叶天龙则完全没有理会他们，拿着刀叉一个人大朵快颐。

    他的存在对众人来说无足轻重，所以也没有人理会，倒是两个服务员恭敬伺候。

    相比郭思思他们，两名服务员更清楚至尊卡意义，经理告诉过她们，这是尊贵到可以让他们死的人。

    精致美味佳肴被叶天龙风卷残云扫了一遍，酒足饭饱之余，他又倒了一杯热茶喝着，扫过被几名姐妹缠着的戴明子，他就晃悠悠出门，来到门外。

    早已经回来的郭思思一直看着叶天龙，神情很是戏谑。

    至尊卡打了她的脸，可她认定是公司给予叶天龙的奖励。

    而且这半个小时里，胡吃海塞的叶天龙，除了调戏两名服务员和回应戴明子外，并没什么飞扬跋扈的慑人锋芒，永远这么不温不火，平平庸庸。

    类似穷人被残酷生活蹂躏践踏太久后，表现出来的麻木和忍受。

    郭思思再度作出判断：“屌丝。”

    随后又拿出手机，催促久久没有现身的哥哥郭东阳。

    叶天龙没有听到，听到了也不会在乎，他只是惬意的喝着茶，呼吸着新鲜空气，不过眼睛很快眯起。

    视野中，一伙打过交道的人，正缓缓推开荣华厅对面的富贵阁，悄无声息走了进去，随后房门紧闭。

    朱丽娅。

    叶天龙喃喃自语：“这女人怎么也来这里了？”

    接着，他又见到丹凤眼青年一行人现身，女伴全部去了隔壁的另一个厢房，丹凤眼青年他们则走进了富贵阁。

    还没等叶天龙把目光从他们身上离开，走廊又多了几个泰国人，一样神情漠然走入富贵阁。

    叶天龙看得出，这几个泰国人全是狠角色，身上都流淌着一股杀意，那是见过不少血的气息。

    叶天龙微微眯起眼睛：“今晚，还真是热闹啊。”
