    在焱妃看来，她只想跟女儿在一起，甚至也没说要让高月加入阴阳家，但对方居然无情拒绝了她这个母亲的权利。

    别看焱妃是燕国太子妃时端庄娴淑，但她可是阴阳家的人！

    看看月神、大司命这些心狠手辣的家伙就知道，阴阳家的女人说是蛇蝎美人都是往好了说。

    因此当她得知六指黑侠拒绝燕丹的刺秦计划时，第一个反应就是杀死六指黑侠，让燕丹继承墨家巨子之位。

    但燕丹是怎么对她的呢？

    黑锅焱妃背，位子他来坐！

    甚至还因为此事对焱妃冷眼相待，仿佛只有这样才能证明他对墨家的愧疚。

    可真要愧疚，你特么倒是拒绝墨家巨子的位置啊！

    就如同某一首歌唱的那样，爱恨只在一瞬间，当你爱一个人的时候，恨不得把自己的心挖出了给TA看有多真诚，当你恨一个人的时候，恨不得把TA的心挖出了看看究竟是黑是红。

    这一刻，焱妃悟了！

    现在的泪，都是当年脑子进的水！

    【食神】：这剧情好复杂，我已经晕了。

    【归来去】：好像是那位燕丹的位置是靠老婆杀了人家老大才坐上去的。

    【齐天大圣】：啊这，这不跟丁蟹报恩差不多？

    众玩家顿时沉默，但仔细想想，还真是！

    只不过人家丁蟹是要做受害者的爹，燕丹则是做受害者的巨子。

    【狂野男孩】：什么是丁蟹报恩？

    作为一个90后科技宅，自然不知道那一部与他差不多年龄大的电视剧。

    【犀利仁师】：丁蟹报恩，家败人亡啊！

    【本·关谷】：现在好像就快家破人亡。

    众玩家：……

    而另一边，焱妃则继续说起了当年，虽然知道这些话对燕丹很不好，但她只是个传声筒，她不说，其他人也得说，为了保住自己女儿，焱妃别无选择。

    沈平想看热闹，嬴政想要人，焱妃想保护自己的丈夫女儿，大家的利益一致，都有着美好的未来……除了燕丹的梦想。

    燕丹的脸色很难看，有心反驳，但焱妃说得都是事实，这怎么反驳？

    而墨家的人看待燕丹的目光也变得诡异了起来，就如同张一健所说，你老婆杀了人家老大，你怎么好意思顶替人家位置，墨家可不是黑道世家啊！

    “等等，你是说，墨家的刺秦计划，六指黑侠是拒绝的？”

    盖聂突然开口道。

    荆天明还有些不解，他虽然也拜命运之神，但对大秦并无好感，嬴政的通缉令但现在还没撤呢。

    但盖聂可不这么想，虽说荆轲是死在他手中的，但那是双方治世理念不同，就像他与卫庄，他看好秦王，卫庄看好韩非，他们是亦敌亦友的关系，这是他们的选择，怪不了任何人。

    可现在发现荆轲刺秦好像不是墨家的决定，而是燕丹指使的。

    一个是为了天下苍生，一个是为了自身利益，这能一样吗？

    高渐离闻言也回过味来，目光略冷的看向燕丹。

    燕丹哑口无言，毕竟他是燕国太子，总不能让他革自己的命吧？

    好在盗跖眼见再说下去估计墨家全员都要把燕丹赶下巨子之位，急忙开口道：“别说那些有的没的，大秦暴政是铁的事实，反它是天经地义的！”

    “所以大秦改了律法不是吗？”

    焱妃再次看向燕丹，语气中带上了些许疲惫，这群人似乎并没有意识到，现在已经不是反不反秦的问题了，而是生存或者死亡。

    “朝令夕改，你怎么证明他们以后不会在改回去？”

    道家的逍遥子问出了最为关心的问题，如果有的选，他自然不愿意与大秦为敌，因为那样会造成更大的生灵涂炭。

    “因为有神的存在！”

    大司命眼中充满了狂热，毕竟只有有神，那么嬴政就不可能逆天而行。

    逍遥子闻言沉默了，这话他还真不好接，按照命运之神的教义，绝对是站在了道德的制高点，只要嬴政信奉命运之神，那他就不敢欺上瞒下。

    命运之神的教义自然是现代社会的基本道德，哪怕是在诸子百家的时代，这些道理他们也无法反驳。

    “放过他们，我愿意束手就擒。”

    燕丹叹了口气，实际上他对墨家也一直很是愧疚，这也是为什么原剧情中他将墨家巨子之位传给荆天明的缘故，因为这个位子本就是荆轲的。

    “放心，我们不会对你们动手的，因为现在王上讲究以理服人。”

    大司命自己都觉得这话别捏，但这话还真没错，嬴政想要管理好成为信仰之国的大秦，除了以理服人，别无选择，要是敢滥杀无辜，指不定就被命运之神标记为目标。

    玩家们眨眨眼，总感觉哪里不对，怎么刚才还一副要打起来的样子，现在却和解了。

    真就诸子百家，全靠嘴输出喽？

    他们还觉得有些NPC手中的武器挺拉风的，想要趁乱抢到手，呸，是想要解除对方武装！

    “荆轲刺秦啊？真不明白有啥好吹嘘的，明明失败了，得意个啥劲？”

    “对对对，听说荆轲被盖聂瞪了一眼就怂了。”

    “据说嬴政以前的保镖就是盖聂，江湖人称剑圣，我这个剑神不服。”

    “你的剑神称号是不是少了个经？”

    玩家们恢复了话语能力，顿时立即憋不住开始说了，因为骂人的话会被屏蔽，所以他们只能吐槽，想要刺激NPC们的怒火，让他们缴械投降。

    “大叔，他们说得是真的吗？你瞪了一眼那什么荆轲，他就灰溜溜的跑了吗？”

    荆天明看向盖聂，满脸崇拜，不愧是他家的大叔，好强啊！

    盖聂：……

    这话怎么接？

    假的，你爹没有被我瞪走，而是被我送走的？

    好在他们的见盖聂不搭腔，于是又把矛头对准了燕丹。

    “嘁，刚才说得那么嚣张，感情还是个妻管严啊！”

    “我不会让月儿加入阴阳家的！”

    “丁蟹行为，绝对的丁蟹行为！”

    燕丹黑着一张脸，但也不敢搭腔，毕竟大秦还讲道理，这群神经病就不一定讲道理了。

    早知道就让墨家的人建一个大型命运神像了，那他别说振兴墨家了，复国都轻而易举。

    “没意思，散了散了！”

    “《学园默示录》有个《寻找加油站》的任务，谁要去？”

    “算我一个，同去同去！”

    玩家们顿感无趣，一哄而散，留下蒙恬收编墨家成员。

