    顾炎熊勃然大怒。

    他后背长剑飞出，剑刃指向秦灵。

    “任狂，你敢再进一步，我斩了她。“

    任狂眼神漠然：“你想斩便斩，与我何干？”

    此刻，他似乎又变成了那个没有情感的狂先生。

    倒是秦妈怒了：“顾炎熊，你敢。”

    “你要是敢伤我女儿，我现在就自爆，炸毁通道。”

    顾炎熊脸色一变：“秦碟，你乃秦王府余孽，罪孽深重，也敢威胁我？”

    秦碟厉声道：“我唯一的牵挂，只有女儿。”

    “现在通道还不稳定，只要我毁掉任灵灵的身体，坐标就会消失。”

    “没有坐标，两界通道永远无法稳固。”

    顾炎熊大怒，但却不敢再威逼秦蝶。

    这个女人，是秦王府余孽，亲人都被杀光，就剩下一个女儿。

    这也是她唯一的念想。

    “秦蝶，不要冲动，再坚持一下，你们母女就能团聚了。”

    顾炎熊安慰道。

    此刻，通道还需时间才能彻底稳定，先忽悠住这个女人在说。

    秦妈咬牙道：“把我女儿送过来，否则，我现在就杀任灵灵的肉身。”

    秦蝶举起了手掌。

    顾炎熊皱眉道：“秦蝶，任狂就在你身后，很快就要追上你，你还是想想怎么阻止他吧。”

    秦蝶冷冷道：“现在通道不稳，随时会出现空间裂缝，他不怕死，尽管来。”

    “我数三下，不把我女儿放出来，大家一起死。”

    顾炎熊大惊：“你别冲动，我现在就放她自由。”

    他只是承诺放了秦灵，却没答应送她过去。

    此刻混沌碰撞，通道极其危险。

    除非擅长空间之道的超级强者，否则，谁也不敢冒险。

    虽然只是短短一瞬，可秦灵已经气息萎靡。

    她只有三星修为，哪里承受得住五星金身强者的真火灼烧？

    被放出来的秦灵，看向顾炎熊的眼神，充满了仇恨。

    这个执法堂堂主，就是个混账。

    罪民在他眼中，甚至连灵兽都不如。

    平时当成奴仆使唤。

    有什么危险的，低贱的活，全部派罪民送死。

    这些年，死在他手下的人，不计其数。

    这哪里是得道高人，分明就是人间恶魔。

    “看什么看臭丫头，我这是为你好。”

    “这些年，要不是本堂主经常责罚你，你小小年纪，能达到现在的修为么？”

    顾炎熊冷冷瞪了她一眼。

    对于一个三星武者的威胁，他根本没放在眼里。

    秦灵却是看向通道中艰难前行的任狂，皱起眉头。

    “哥，快回去吧，太危险了。”

    秦灵大喊，眼中有泪。

    “我浑浑噩噩的活了十几年，终于明白了自己的使命。”

    “你为天下做了那么多事，现在，该轮到我了。”

    “我任灵灵，也想成为和你一样的大英雄，求你给我这个机会。”

    任狂咬牙道：“想都别想，这是男人该做的事，你一个女孩子瞎掺和什么？”

    他看似冷酷，声音却有些许颤抖。

    内心，更是升起一种无法形容的恐慌。

    因为，他知道任灵灵想做什么。

    她，想用自己的生命，彻底封印通道。

    任狂心中一片冰冷。

    凤凰谋划这一刻，已经很久了吧。

    她蛊惑任风将任灵灵推下高楼，并非单纯为了陷害自己。

    而是，任灵灵身体特殊，具有最神秘的空间之力，正是充当媒介的最佳目标。

    所以，她使用秘法，将任灵灵的灵魂抽取，通过献祭大阵，传送给圣门高层。

    然后，强行占据了罪民秦灵的身躯。

    所有这一切，都是为了今天。

    当本体和灵魂处于一定距离，会产生神秘的感应。

    这个感应，能让空间通道准确链接。

    否则，通道开在圣门外，就会面对魂族的威胁，毫无意义。

    此刻，通道其实还没彻底形成，正处于一种矫正的关键时刻。

    所以，无论是秦灵，还是任灵灵，都不能出事。

    任狂虽然想破坏通道，但很难。

    空间规则，是最神奇最强大的规则。

    涉及到很多高深的层面。

    如果说五星金身强者了解的知识是小学知识，那么，空间之道，只有大学生才有资格学习和研究。

    一个小学生，妄图去破解大学难题，纯属做梦。

    唯一能破坏平衡的方法，只有两个。

    一是杀死任灵灵的身体。

    一个是灭掉任灵灵的灵魂。

    无论那个选择对任狂来说，都无比艰难。

    这一刻，宋雅凯琳，以及毒魔等人，都是紧张到极点。

    他们感同身受，和任狂一样难受。

    为了救回这个妹妹，任狂付出了太多。

    可现在，他却要亲手杀死她。

    这对任狂来说，简直太残忍了。

    另一边，秦灵，也向前走了几步，想要进入混沌区域。

    但一股巨大的力量，将她弹开。

    顾炎熊道：“秦碟，不是我不送她过来，现在空间不稳定，她三星修为，很容易死的。”

    秦妈已经站在了临界点。

    她前面，只有一层淡淡的薄膜状虚影。

    只要穿过这道虚影，她就会出现在圣堂世界。

    女儿，近在咫尺。

    秦灵看着任狂，露出了一丝微笑。

    兄妹两人眼神交汇，似乎瞬间，达成了某种共识。

    她突然抽出一把短刀，向自己脖子刺去。

    宋雅等人，都是惊呼起来。

    没想到，任灵灵竟然如此果绝，如此勇敢。

    这个小姑娘，用自己的行为，获得了所有人的尊敬。

    但，她的举动，注定徒劳。

    顾炎熊不屑冷笑，大手虚空一抓，便是将他控制。

    “大胆，竟然想破坏通道，简直其心可诛。”

    秦碟，也是脸色一黯。

    “灵灵，求你，不要。”

    秦灵若自杀，她的人生还有什么意义？

    这一刻，秦碟的内心复杂到极点。

    充满了悔恨和怒火。

    圣门，欺骗了她！

    她做梦也没想到，圣门明明那么多选择，却选择了自己的女儿。

    一个五岁的孩子，根本没有任何自主能力。

    这些可恶的高人，是怎么狠得下心去伤害一个小姑娘的？

    顾炎熊喝道：“秦碟，冷静点，你女儿并没有死亡，她只是暂时沉睡罢了。”

    “如果任灵灵自杀，她也会随之死亡。”

    秦碟深吸一口气：“我怎么知道你们是不是在骗我？”

    “我以执法堂堂主的身份向你保证。”

    顾炎熊正色道。

    他还真的怕秦妈乱来。

    这个迁徙计划，对圣门，对整个圣堂来说，都意义重大。

    秦灵大笑：“顾炎熊，你有什么信誉可言？”

    “罪民们，在你们眼中，就是垃圾，是虫子，连灵兽都不如。”

    “你曾承诺，若是立下三等大功，可免除罪民身份。”

    “可我，都立三次三等大功了，你何曾兑现过承诺？”

    顾炎熊皱眉：“秦灵，别以为有人护你，你就能在本堂主面前嘚瑟，信不信，我现在斩了你。”

    秦灵冷笑道：“我秦灵发誓，如果有机会，一定要杀了你。”

    顾炎熊冷笑连连：“好，我等着，我倒要看看，你有什么本事杀我。”

    任狂淡淡看着他，幽幽道：“顾炎熊，你，必死。”

    顾炎熊被他冷漠的眼神一瞪，心中莫名有些心虚。

    随即，他勃然大怒。

    自己，竟然被一个凝魂武者威胁了。

    简直岂有此理？

    “不知天高地厚的小子，敢和我圣门作对，你真是该死。”

    “等通道稳固，我要擒住你，拘役你的灵魂，让你求生不得求死不能。”

    他已经下定决心。

    等通道稳固的瞬间，便杀了任狂立威。

    殊不知，任狂，也是如此打算。

    顾炎熊，必须给灵灵陪葬。

    外界看去，镜面之中只是有些混沌模糊，但深处其中，才能感受到巨大的威胁和危险。

    每一步，都需要小心翼翼。

    就像是行走在一座腐朽的木桥上，随时都有断裂，掉下万丈深渊的危险。

    如履薄冰，说的就是这种情况。

    “狂少，别来了。”

    “空间不稳定，你没有灵灵的身体保护，很容易死的。”

    秦妈脸色有些复杂的看了任狂一眼。

    任狂平静的道：“秦妈，把灵灵送回来，我可以原谅你一切过错。”

    “你应该明白，你女儿，已经死了。”

    “圣门的人，为达目的不择手段。”

    “就算你成功，他们会给你活路？”

    “在这边，你是灵灵的奶妈，虽然未必开心，但至少有尊严的活着。”

    秦妈脸色一变。

    她为了女儿，才选择来这边当间谍。

    可是，在龙国的生活，也让她有些迷失。

    相比之下，圣堂对她而言，更陌生可怕。

    这边的人类，虽然也有很多的缺点，可也有很多美好的品质。

    和他们生活在一起的日子，再苦，也比在圣堂幸福。

    秦妈真正的想法，是将女儿接过来生活。

    但现在，她有些迷茫了。

    和任狂一样，她也面临着艰难的选择。

    她，也不想看到如此美好的世界，生灵涂炭。

    可是，她同样不能眼睁睁看着自己的女儿在地狱受罪。

    “狂少，对不起，哪怕只有万分之一的机会，我也不能放弃。”

    坚守了十几年，要她此刻放弃，确实很难。

    任狂并没指望她幡然醒悟。

    他依然一步步向前走去。

    通道，逐渐稳定。

    等任狂走到秦妈身后十米左右的时候，波动开始消失。

    原本有些虚幻的通道，变得凝实。

    如同一条隧道。

    那边是圣门广场，这边则是女王宫殿。

    所有人的神经都绷紧。

    圣门这边，众多弟子眼中露出激动光芒。

    那是一种，即将得到宝藏的狂喜。

    比普通人中五百万还要刺激。

    与此同时，九大主峰上，突然有数道强大气息波动。

    “通道，打开了么？”

    “哈哈哈，我圣门，绝处逢生啊！”

    “孩儿们，整理行装，准备攻占地球。”

    ……

    圣门弟子，齐声欢呼，激动无比。

    任狂等人，却是脸色大变。

    这些波动的意识，太强大了。

    大圆满强者！

    超越五星的存在！

    这样的强者，翻云覆雨，一巴掌可以拍死五星金身强者。

    任狂眼中露出一丝坚定。

    他深吸一口气。

    大把血丹突然塞进嘴里。

    看着秦灵，露出了灿烂的笑容。

    “灵灵，对不起。”

    下一秒，他突然抬手。

    生死刀穿越屏障，直奔秦灵。

    秦妈撕心裂肺的大叫：“狂少，不要啊！”

    任狂，居然要杀秦灵！

    这简直出乎所有人意料之外。

    而更加令人难以置信的是，秦灵不仅不躲，反倒趁通道即将稳固的瞬间，纵身向前，自己迎着飞刀而去。

    所有人都被这一幕所震撼，大惊失色。

    唯有顾炎熊，哈哈大笑。

    因为，一切皆在他算计之中。

    他一直紧盯着秦灵，为的就是防范于未然。

    此刻，他身形一闪，也跨入通道。

    大手一伸，便是抢在秦灵前面，伸手抓住了飞刀。

    碰！

    他重重一捏。

    陪伴了任狂多年的飞刀，轰然爆碎。

    “连区区法器都算不上，也敢出来丢人现眼？”

    顾炎熊不屑一顾。

    但他的表情，却是突然凝固。

    身后，突然传来一股令人心寒的杀意。

    怎么可能？

    他，乃堂堂金身强者，身体自带护盾。

    别说三星武者，就算四星，也不一定能对他造成威胁。

    但这一刻，他感觉到了致命的威胁。

    轰！

    一把利刃，无声无息，突然爆发。

    这是……五品法器自爆！

    五品法器，理论上相当于五星金身强者全力一击。

    但自爆，却威力倍增。

    出其不意之下，就算顾炎熊是金身五段修为，也无法避开。

    他一声怒吼，双眼血红，灵力疯狂护体。

    后背无声炸裂。

    强大的金身护罩，只坚持一秒，便彻底崩碎。

    强大的力量，将他推向前。

    “天助我也，正好杀你哥哥。”

    顾炎熊口中喷血，却是不顾伤势，自爆精血。

    瞬间，气势疯涨。

    锁定任狂，一剑劈斩而下。

    剑气呼啸，通道似乎都在震颤。

    任狂嘴角微微翘起，露出一丝微笑。

    “顾炎熊，你终于还是中计了，死。”

    狂刀！

    任狂手腕轻轻一震，画筒向上斜抽。

    刷！

    一道耀眼的光芒，瞬间盖过了剑气。

    眼前一切，似乎都被白色刀芒填满。

    顾炎熊颤声惊呼：“霸刀，洪霸天的独门刀气，这……怎么可能？”

    他大脑一片空白。

    这一招，是洪霸天的成名绝技。

    无数大圆满强者，都饮恨在这一刀之下。

    刀意，已经达到巅峰。

    瞬间，摄人心魄。

    顾炎熊感觉自己像是被天地禁锢，动弹不得。

    百分之一秒内，刀芒从他身体上无声息的切过。

    他眼中，依然带着无尽的震撼。

    但，已经逐渐失去光彩。

    所有人都是难以置信。

    执法堂堂主顾炎熊，竟然被人一刀，斩成了两段。

    这简直颠覆了他们的认知。

    圣门天才众多，越级而战，并非罕见。

    但，如此干净利落，一招秒杀，简直不可能。

    更何况，执法堂堂主，绝非浪得虚名。

    无论是实战经验，还是修为法宝，都是同级巅峰。

    但这样一个强者，却被任狂一刀杀了！

    此刻，任狂在众多圣门弟子心中，留下了深刻的烙印。

    一切，发生在电光火石之间。

    甚至，来不及救援。

    任狂嘴角溢血，笑得格外灿烂。

    “惹我妹妹，早该斩你。”

    血丹再次丢进嘴里，化为浓郁气血。

    任狂将社稷图插进腰带，左右开弓。

    左手一把抓向秦灵。

    右手则是展开凝丹诀，众目睽睽之下，将顾炎熊炼成了血丹。

    秦灵脸色苍白，嘴角溢血。

    激发五星法宝的代价，不是她一个三星武者所能承受。

    此刻，她比任狂也好不了多少。

    不过，这两兄妹都在笑。

    眼神交汇，一切皆在不言中。

    “退。”

    任狂用力，将她扔回去。

    “接住她。”

    毒魔如同幽灵一般，从暗中冒出，一把接住秦灵后，又升腾起一股黑雾，瞬间消失。

    任狂后退一步，哈哈大笑。

    “有我在，谁也别想祸害地球。”

    秦妈怔怔看着他，呆若木鸡。

    “秦妈，你是过去，还是留下？”

    “过去，就把我妹妹留下，看在你曾经照顾她多年的份上，我可以不杀你。”

    秦妈抱起任灵灵便走向宫殿。

    “多谢狂少，不过，通道若是稳固，我们依然难逃一死。”

    任狂站在界壁前，脸色逐渐恢复色彩。

    “学姐，助我，斩断这通道。”

    秦妈咬牙道：“狂少，通道不可能被破坏的，你别费心机了，趁现在他们还不敢进入，我们赶紧逃吧。”

    任狂道：“逃？那不是我的风格。”

    “我守边疆，寸土未丢。”

    “我守两界通道，也绝不会让敌人踏足。”

    他语气淡然，神情平静。

    但却带给众人无比的震撼。

    瞬间，心中热血沸腾，豪气冲天。

    “我等追随真神，血战到底！”

    马尔斯、库克还有凯琳，齐齐向前，神情坚决。

    大家都知道，如果让圣门过来，以他们的风格，所有人都不可能有好下场。

    尤其是凯琳，得罪了圣门，再加上吸血一族的身份，未来的日子，简直无法想象。

    她，已经没有了退路。

    “你们就在这里，千万不要踏足通道。”

    宋雅叮嘱了一句，飞身向前，很快来到任狂身边。

    “学弟，你想我怎么做？”

    “学姐，把你的剑能，全部输入我体内，我要刀剑合璧。”

    任狂眼中，露出一丝疯狂。

    凯琳大喊：“任狂，你疯了，你的身体会直接崩碎的。”

    任狂的刀能，已经达到五星极限。

    宋雅的冰霜剑气，也不遑多让。

    这两种力量汇集在一人身上，就算是大圆满强者，也不一定能承受。

    任狂，这是在拼命！

    任狂淡淡道：“崩碎就崩碎，有什么大不了的？”

    “至少，我这一剑，会让圣门的侵略，延缓十年以上时间。”

    “我为人族，护道十年，问心无愧，从此以后，我便是我，不再有任何责任和负担。”

    ……

    马尔斯和库克这两个热血青年，已经被任狂感动得稀里哗啦。

    两个大男人眼眶都红了。

    能追随在这样的人族英雄身边，是何等幸运，何等骄傲啊！

    毒魔，也是眼神复杂。

    感觉自己的心灵，得到了一次洗礼。

    “你哥哥，真的很不错。”

    他放下秦灵，咧嘴一笑。

    “这是解毒丹，你身上，有毒素。”

    他掏出万能解毒丹，难得的露出一丝笑容，将药交给秦灵。

    秦灵大眼珠转动，有些古灵精怪。

    “你，是我哥手下的战神？”

    “可我想不起你是哪位战神。”

    战神？

    毒魔愣住。

    这怎么扯到战神身上去了？

    “我确实是你哥的手下，我叫毒魔，我不是什么战神。”

    毒魔苦笑了一下说道。

    对于任狂的妹妹，他可不敢得罪。

    秦妈抱着任灵灵，飞奔而来。

    她将任灵灵放在地方，激动万分的和秦灵拥抱在一起。

    “灵儿，我们终于团聚了。”

    秦灵轻叹一声：“秦妈，虽然我很想叫您一声妈妈，但我，真的不是你女儿。”

    秦妈身子一僵，颤声道：“我女儿，真的已经神魂俱灭了么？”

    秦灵道：“我不知道，不过，我有感觉，她，似乎还在。”

    秦妈大喜：“只要还在就好，总会想到办法的。”

    “你哥哥，真不愧是超级大英雄。”

    秦灵仰起头，骄傲的道：“那是当然，他可是大名鼎鼎的魔医狂龙，当世独一无二的超级英雄。”

    魔医狂龙？

    毒魔差点没一口咬掉自己的舌头。

    虽然任狂身上发生任何事他都觉得不出奇。

    但这个秘密，还是真正震撼到了他。

    龙国第一战神魔医狂龙，镇守绝峰，转战天下，以一己之力，覆灭强大邪恶组织归零。

    他的故事，不仅在龙国妇孺皆知。

    在地下世界，也赫赫有名。

    甚至远超狂先生之凶名。

    就算是脑洞再大的人，也不可能将这两个人联系在一起。

    马尔斯等人，脸色瞬间变得无比精彩。

    任狂，是魔医狂龙？

    这也太颠覆了。

    不过，想到一路来任狂表现出的高贵品质。

    大家不再有丝毫怀疑，反倒升起深深的佩服。

    此刻，圣门那边，已经聚集起一只大军。

    执法堂强者，怒火冲天，杀气腾腾的冲了过来。

    通道看起来只有百米不到。

    但进入通道之中，速度和力量都会受到很大压制。

    所以，他们的速度并不快。

    宋雅怔怔看着任狂：“值得么？”

    任狂回首，冲秦灵等人，展颜一笑。

    众人皆是强颜欢笑。

    任狂笑道：“学姐觉得呢？”

    “只要你觉得值得，那就值得，我听你的。”

    宋雅虽然还是高冷。

    但这话语，却比任何情话都动人。

    任狂来不及感动。

    因为，敌人已经近在咫尺。

    “学姐，开始！”

    他双脚分开，手抓住了社稷图，做出攻击姿势。

    宋雅美目中，泛起一丝战意，伸手抵住任狂的后心。

    强大的冰系剑能，潮水般的冲进任狂身体。

    任狂此刻已经转换成水系灵体。

    但饶是如此，也感觉自己的身体经脉差点冻僵。

    如果他不是有过无数次刀能淬体，经脉强悍无比，此刻估计直接重伤了。

    狂刀，斩！

    任狂眼中，刀影浮现。

    这一次，他并非用画筒当刀。

    而是真正抽出了社稷图。

    社稷图吞噬暗黑石碑，还能随意戳破各种强大法阵。

    虽然暂时看不出奥妙，但任狂相信，它比世上任何神兵利器，都要强大。

    汹涌的剑能和刀能，汇集在画卷之上。

    这一刻，画卷骤然亮了起来。

    一道巨大的幻影出现。

    像是加长版的葫芦。

    而任狂，正握住葫芦的葫芦嘴位置。

    轰！

    任狂用尽力气，像是举着一座大山，吃力的挥动出一个劈砍的弧度。

    随着他的挥动弧度，虚空，竟然像镜子一般，逐渐破碎起来。

    目睹这一幕，执法堂众多高手都是大惊失色，眼中充满了恐惧。

    一击破碎虚空，这怎么可能？

    【作者有话说】

    本章六千字，白天争取再更四千字。每天一万字，加油！

