    朔风呼啸，夹杂着大片大片的雪花卷入披风下，又循着铠甲缝隙往人脖子里钻，往咯吱窝、往裤裆里钻，它就像一条贪婪的毒蛇，摄取你所有的热量与力气。

    天空昏沉沉，好似一块脏污的棉被盖在长城上，也许吹号角的守夜人伸手能触碰到天顶？

    丹妮嘴上说着没吃早饭，其实她也明白，此时并非清晨，甚至接近下午，午饭时间也已过去。

    国王塔有30米高，靠近200米高的城墙修建，在塔楼顶端有一道直达“之”字形木梯的木桥。

    丹妮一行四人走上木梯时，正好碰到铁匠唐纳带领十七八个黑袍汉子小跑着过来，他们一边忙着系剑带，一边拿夹着奶酪的干硬黑面包片往嘴里塞。

    “陛下，没法好好招待您啦！”唐纳朝着丹妮大喊。

    “那我们就把力气留着好好招待野人王吧！”丹妮笑道。

    长城之巅，守夜人用比人还高的杆子撑起一列铁锅，里面生起熊熊大火。狂风呼啸，火苗不断摇曳摆动。

    有人递给她一包温热的卤牛肉和半个脑袋大的黑面包，丹妮拒绝了。这里冷得刺骨，张开嘴巴大团大团的白气就往外冒，嘴里的食物还没嚼烂就冰了下去，哪有吃东西的胃口？

    走道两边城垛是整个是一块灰白色的玄冰，不确定里面有没有包裹巨石，丹妮有种自己钻进冰柜的错觉。

    其实冰柜最多也就零下18度，这里的温度八成低于零下二十度了。

    长城很宽，足以让十二名全副武装的骑士并肩共骑，不过地面结冰，太滑。为了不摔倒，黑衣兄弟在通道上铺了一条碎石小径。

    嗯，没有把宽阔路面整个铺满，只一条供巡逻兵走动的小路。

    碎石道边，一束束箭支、弩支、长矛及弩炮箭早准备就绪，分散摆开方便守夜人使用。

    除了箭矢还有脸盆大的灰白岩石，垒砌了三米高，绵延在几十米长的路面，城门洞上方还摆着装满沥青与火油的圆木桶。

    让丹妮奇怪的是，城垛间站立了一排披上黑衣的稻草人哨兵，它们还个个手执长矛，昏暗天空下，足以让几百米外的野人分不清真假。

    这是在草船借箭？

    长城以北为一望无垠的黑暗密林，势若汪洋，星星点点闪烁不定的红星缓慢在林中移动。

    守夜人会定期清理靠近城墙800米内的树木，故而在地灰白长城与黑色密林之间有一块宽阔、洁白的雪地平原，好似一条摊开铺平的白色丝巾。

    此时，一颗颗举着火把的黑点从林中走出，在雪白上留下一条浅色痕迹。

    绵延两公里的攻击线，野人几乎一下子把全部兵力投入战场。

    “呜呜呜——呜呜呜——”那个名叫红埃林的守夜人再次吹响号角，两声，声音急促，代表野人立即就要展开进攻。

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    ......

    这一次野人有了回应，不只一支号角，开阔雪地上同时超过十支号角奏响，丹妮有些分不清数量，实在是声音太杂，其中还有嘹亮笛声和沉闷鼓声。

    但不知为何，丹妮从这些单调杂乱的声音中听出异常亢奋的情绪，她听懂了野人的声音：我们来了，我们要摧毁你们的城墙，劫掠你们的土地，霸占你们的女儿与老婆！

    “野人们好嚣张！”琼恩喊道。

    “你也听出来了？”丹妮惊奇看向便宜侄儿。

    “投石机，准备投放火油桶，烧起来！”唐纳挥舞独臂，向两台巨型投石机边上的六个守夜人咆哮。

    沥青桶被迅速塞入投石机，接着塞进桶口的布料被火把点燃，风助火势，气焰狂暴。

    “放！”诺伊大吼。

    随着平衡臂下落，投掷臂“砰”的一声砸在横木上，燃烧的沥青桶便在昏暗天幕下翻滚飞出，散发着奇异的摇曳光芒与滚滚浓烟。

    “轰！”油桶在落在雪地里，爆散开一蓬火焰莲花，虽一个野人也没烧死，却也吓得附近野人慌忙逃窜。

    “七神在上！那是猛犸巨象，上面坐着的就是传说中的巨人？好......”丹妮面色古怪，有些失望地说，“好小！”

    “不小吧？”琼恩摇头，指着长长的猛犸象队列，惊惧道：“最矮的也有三米，最高的接近四米五，普通人站在他们面前，就像小孩面对成年人一样。”

    丹妮摇头嗤笑：“四米五算高？没个十米八米的，怎么与巨龙搏斗？你觉得他们打得过我的两条龙？他们还是幼龙，差两个月才两岁呢！”

    “吼——————————————”

    丹妮立马被打脸，就见一个巨人从猛犸象背上立起身，举着木棒——一颗树干，向着城门上方的守夜人愤怒咆哮。犹如来自远古的轰雷，墙垛上的积雪甚至在簌簌震颤，墙上的人，包括丹妮自己，也心神震荡，好似吃了一记“真龙吼”。

    “好强！”丹妮收起笑容，正色道：“看来我有些自大了，身高比人类高一倍，并不代表力量也只高一倍，只怕十个人与巨人拔河，赢的也是巨人。”

    “继续！”诺伊呼叫，投石机再次装填，接着又是两只燃烧沥青桶噼啪着划破天空，落入敌军之中。

    呃，很尴尬，似乎又一个野人也没砸死。

    实在是，木桶抛物线飞行，飞行时间有点长，野人虽莽却不瞎，明焰焰的火光砸过来，哪能看不见？

    “别扔了，砸不到人，浪费。”丹妮朝独臂男喊道。

    “不能停下攻击，我必须鼓舞士气。”独臂铁匠压低嗓音，指着墙垛后方瑟瑟发抖的守夜人道。

    “他们在怕啥？”丹妮偏不如他意，故意大声嚷嚷，让所有人都能听到。

    “不就是两三万野人军队，十几万野人部落嘛，这种阵仗我见多了。”

    铁匠愣了愣，叹道：“我们只剩二十几个战士。昨夜战斗结束，鼹鼠村村民大多离开了。”

    “错，你们还有两条巨龙。”

    “那您让巨龙出去烧他们呀！”一个头发蓬乱的女人从稻草人后边探出头道。

    丹妮上城墙时遇到过这女人，鼹鼠村的妓|女，泽。

    她拿着一支长臂十字弓，脸上没有一丝懦弱，勇敢得像个女战士。

    “我在等人。”丹妮对她笑了笑，“你很勇敢，比鼹鼠村的男人更勇敢！”

    妓|女泽脸一红，别扭着问：“陛下，您......在等谁？”

    “曼斯·雷德？！”琼恩脱口而出。

    铁匠唐纳面露恍然之色，点头道：“对，要烧就烧野人王，巨龙太早出场，曼斯雷德肯定会躲起来。”

    “嗖、嗖、嗖、嗖......”几人正说着话，城墙外突然传来尖锐啸鸣之声。

    墙垛间摆放的三五个稻草人的脑袋里好似被塞进手雷，猛地爆炸，草梗乱飞，丹妮立即蹲下身子，高呼：“小心巨人的箭矢，七层地狱啊！都飞了两百米高，力道还这么大。”

    “啊——————”

    可她的提醒还是晚了点，或者说，巨人射手主要在向投石机附近集火，一名守夜人被一根两米长、大拇指粗的木杆洞穿小腹，好似黏在箭矢上的羽毛，对箭矢没有半点延滞，轻若无物地往天空斜飞出去。

    “法克！”

    丹妮瞠目结舌，那根箭矢带着嚎叫的守夜人汉子足足又飞了一百米高——那时他还没死透，叫声比号角还响亮，整个黑城堡都笼罩在恐怖的濒死之嚎中。

    黑城堡的修士，赛勒达，眼神惊恐看着飞向远方的倒霉蛋，一边猛地灌酒，一边颤抖着嗓音唱《圣母之歌》：“啊，温柔的圣母，慈悲的源泉，保佑您的儿子穿越鏖战，止住流矢，抵挡刀剑，让他们看见美好的明天......“

    独臂铁匠没有在意越飞越远的哀嚎声，快速把头探出城垛，向下瞥了一眼，惊怒道：“不好，野人要冲击城门！”

    百十个巨人停在城门外五百米，以三段式射击模式，对着上方的城垛疯狂攒射，压制得守夜人不敢抬头。

    另有十来个体格特别高大的巨人骑着猛犸巨象，带领数以千计的野人，越过巨人弓手队列，涌向城门。

    巴利斯坦在走道点燃沥青桶，然后举着未燃烧的桶底，用力往城垛外抛了出去。

    “轰！”一支标枪似的巨箭射爆刚落下十来米的木桶，火焰如雨点般簌簌落下。

    下方披着皮毛、头发蓬乱的野人凡是沾上燃烧着的黏稠沥青，立即嚎叫着丢下武器在雪地里胡乱打滚。

    还有一头猛犸象，颈脖处的长毛被引燃，“昂昂”叫着冲散野人阵列，被撞死、踩死的野人不计其数。

    “好！”

    独臂铁匠开始催促守夜人学习白骑士，两人抬一个木桶，点燃后往外抛，也有人直接搬起脸盆大的石块往下砸。

    “有长城在，只要守夜人不犯太明显的错误，来多少野人也没用。”丹妮喃喃道。

    “咚——咚——咚——”下方突然传来犹如敲打盾牌的声响，嗯，力量与声音分贝放大一百倍。

    “该死，猛犸巨象在撞击城门。”唐纳大声咒骂。

    猛犸象后背上的巨人举着一面巨大橡木盾，有两张双人床拼凑起来那么宽大，而厚度......反正已经挨了两三块巨石，上面还燃起熊熊烈焰，可盾牌就是没有破裂。

    “昂昂——”猛犸象发出火车鸣笛般的嘹亮声响，大踏步又是一撞......

    “咔！“

    橡木碎裂的脆响让城墙上的众人心里发寒，因为裂开的不是巨人的盾牌，城门也是用厚实橡木打造的，现在它破了个大洞。

    “城破啦！”一直缩在角落烤火的佩雷斯坦博士像个女人似的尖叫起来。

    “......”丹妮木然无语，毫无疑问，她再次惨遭打脸，这是个奇幻世界，有一种生物叫魔兽！

    和巨龙、冰原狼、影子山猫一样，巨人与猛犸象都属于顶级传奇生物，她不该用科学的思维来判断这些魔兽的实力。

    铁匠唐纳呆了呆，猛一咬牙，对巴利斯坦道：“爵士，你来指挥城墙上的战斗，我带人去城门洞里砍死那些狗|杂|种。”

    不等白骑士搭话，丹妮便大声劝阻道：“别激动，下面还有两条龙，闷在城门洞里烧，比被石头砸死更惨，巨人突不出来的。”

    “呃......”独臂铁匠呆了呆，点头道：“行，这个法子很好，烧死他们。”

    “等等，我记得城门洞口有厚厚的冰层，会不会被烤崩塌？”琼恩雪诺出声道。

