    长生大帝人影一消失，梦神机一步跨出，已经站在了张天英的身后，神魂气息全力发散出来，将整个永恒国度完全笼罩。

    　　以这个世界和阳神世界的天地灵气差距，就连梦神机自己也不相信，长生大帝会拿不下这个世界的一个妖王。

    　　但无论长生大帝还是梦神机却都知道，这个世界虽然现在落魄，可当年也是风光过的，只是因为仙佛离开了这个世界，才让这个世界的等级掉了下来。

    　　只要一想到这个世界当年曾经存在过仙佛，梦神机在心中就已经提起了十万分的小心。

    　　虽然他也知道，无论任何人过来，就算来人是仙佛，只要自己能够给张天英争取到反应的时间，张天英都能够瞬间将永恒国度收回自己的空间之中。

    　　若是仙佛笨到追进张天英的空间之中，完全就是死路一条。

    　　可这有个前提，自己必须要能给张天英争取到反应的时间，而这，就是梦神机现在最需要注意的。

    　　但不几息时间，梦神机的神色就已经完全放松了下来，而大殿之外一声生物落地的声音，随着声音，表情淡然至极的长生大帝已经轻步走了进来向张天英一礼道：“先生，是一只蟾蜍妖，连郭北县都不敢进来，已经被我杀掉了！”

    　　说完，长生大帝手掌摊开，一只全身金黄，却又长着九条尾巴的小狐狸已经出现在殿中，而长生大帝则指着小狐狸道：“我杀掉蟾蜍妖的时候，这只狐狸躲在远处鬼鬼祟祟的，明显与蟾蜍妖有关系，我就随手带了回来！”

    　　这些天长生大帝一直跟在张天英身边，自然非常清楚，张天英现在非常想要知道这个世界的势力和实力，但却一直碰不到这个世界的修炼者。

    　　刚才若不是发现了这只狐狸躲在远处，他都准备将蟾蜍妖抓回来了，不过有实力还在蟾蜍妖之上的小狐狸，想来最少可以让张天英知道这个世界的实力情况。

    　　虽然这个世界的天地灵气在长生大帝看来，已经完全没有了出现顶级强者的可能，但毕竟是出过仙佛的世界，天知道会不会有什么后手，尤其是张天英还关系到自己以后前往更高等级世界的修炼，自然更要小心。

    　　看向被长生大帝抓来的小狐狸，就算是狐狸形状，而且还长着九条尾巴，一看就知道绝对与普通狐妖不同，但张天英却依然从这只狐狸身上感觉到一阵亲切。

    　　神识从狐狸身上扫过，以张天英现在的修为，居然完全无法感觉到，面前这个狐狸处在什么境界，张天英瞬间明白，这个狐狸的实力绝对远在自己之上，不过他现在身边有着长生大帝和梦神机在，倒是不用在意这个狐狸的实力。

    　　想到各种各样狐狸精的传说，张天英眼神之中满是期待之色的看着长生大帝旁边的九尾狐极为温柔的问道：“能告诉我你们这个世界最顶级的势力都有那些吗？”

    　　这个问题绝对是现在张天英最想知道的，进入这个世界这么长时间，他就知道这个世界之中有昆仑派，有普度慈航这样的蜈蚣精，还有一个已经被长生大帝直接捏死的黑山老妖，其它居然是一无所知。

    　　甚至他想要在这个世界之中找到一个修炼者打听一下这个世界的情况，都找不到一个。

    　　一个穿越者最大的优势就是情报和对于世界大势的了解，可现在，张天英却感觉自己与这个世界的土著一般，甚至还不如这个世界的土著，毕竟他可是对这个世界一无所知。

    　　毕竟他以前看的时候代入的是主角，然后从主角很上在寻找自己能够得到的机缘和好处，但这个世界之中主角却只是引出剧情的引子，实力更是低微至极，想要从主角身上拿好处，除非张天英想要将聂小倩和后面尚书的女儿抢过来。

    　　现在长生大帝抓来了一只妖怪，而且还实力不错，自然是了解这个世界消息的最好途径。

    　　天狐王小心的看向实力并不强的张天英和站在张天英身后如同抓自己来的煞神一般深不可测的梦神机，心中已经是后悔到了极点，好处已经拿到了手，又将金蟾王骗了过来试探这大汉的实力，自己就应该老老实实的躲的远远的。

    　　可自己居然好奇到跟着金蟾王过来，想要看看其它世界修炼者的实力，现在可好，人家一掌抓下，不但金蟾王死了，自己也被抓了过来。

    　　想到站在自己身旁的这个人抬手间空间变幻，所有天地灵气消失无踪，甚至就连时间都仿佛慢了许多，让自己灵动的身法和遁法完全没有任何发挥的余地，虽然没有见过仙佛，但天狐王已经可以肯定，身后这个抬手间就直接捏死金蟾王的煞神实力绝不在传说中的仙神之下。

    　　可这样的实力，却依然恭恭敬敬的站在一个实力并不强的年轻人身前，还有一个与身后煞神实力一般的强者站在这个年轻人身后，天狐王心中已经可以肯定，面前这个年轻人，绝对是大人物的弟子或者是后代。

    　　这个世界之中已经完全没有了修炼成仙的环境，虽然普度慈航找到了吸收龙气化龙的办法，可天狐王却完全不看好这种投机取巧之事，若是修炼成仙这么容易，也不会自仙佛离开之后，这么多年从没有人成功了。

    　　而面前这个年轻人也许就是自己唯一的机会，想到这，天狐王的声音都乖巧了许多，低声道：“小妖虽然只是一只修炼有成的狐狸，但多年来交游广阔，对整个修炼可以说是了如指掌，如果上仙能够答应小妖一个条件，无论上仙想要知道什么，小妖都知无不言！”

    　　听着面前小狐狸苍老的声音，张天英的神情瞬间一变。

    　　看到九尾狐，他的第一反应就是一个狐狸精，心中已经对狐狸精的样子有了无限的幻想，可现在这个苍老的声音，却完全将他的一切幻想完全打破。

    　　现在张天英只想知道，一只九尾狐，为什么偏偏就是公的！

