    前段时间，宋书航一度因为愁‘没员工’的事，想要到‘九洲一号群’各位前辈那里招聘一些打工道友过来，替他管理核心世界里的大量灵兽、魔兽，以及各种灵植天材地宝……

    不过很后，招聘道友打工的计划被放弃了——主要是因为宋老板付不起灵石工资。

    为此，宋老板曾经还想出了招聘‘免费实习工’的主意——招聘一些有潜力的驯兽师、灵植管理者来他的核心世界免费实习，实习过程中能得到九品前辈（龟前辈）的讲法指点，甚至是长生者楚阁主讲法等等……

    这是个很好的创意，而且应该会有很多的年轻修士愿意过来免费实习打工，甚至很可能会有一些六七品的长老们会选择扮嫩争取这个‘免费打工’的机会。

    可惜宋书航太忙，这个好主意一直没有机会去实践。

    现在倒好，眼前有一整个‘无极魔宗’的精英弟子，等待着他来挑选。

    如今这个时代，什么最重要？

    人才，有一技之长的人才无论在哪里，都吃的香。

    “打工十年，就放我们自由？就算我们回归无极魔宗也没问题吗？”这时，有一位长须男子硬着头皮站了起来，低头着询问道。

    如果只是十年时间的话，那打工十年对他们来说根本不会有影响——有时候他们闭个关的时间都比十年长！

    十年后他们回归无极魔宗，依旧能快速融入，成为撑起魔宗的支柱。

    “是的，十年后你们就彻底自由，即使回归无极魔宗我也不会阻止。”宋幽幽高坐在王座上，肯定道。

    长须男子深吸一口气，主动迈出一步，行礼道：“晚辈星宇道人，七品炼丹师兼职灵植师，愿为霸宋前辈效劳十年。”

    星宇尊者，乃是无极魔宗……甚至是华夏修真界也赫赫有名的炼丹宗师，年轻时凭一手《天星剑决》纵横修真界，也曾闯出了巨大的名声。

    宋幽幽坐在王座上，屈指一弹，一张由九幽之力构成的‘契约’弹到星宇尊者的面前，在他面前展开。

    这是白前辈two给他的九幽主宰权限列表中的一种功能。

    星宇尊者反复观看完‘契约’的条款，确认无误后在其上签下了自己的道号，成为了宋老板座下的第二名打工仔。

    第一打工仔是葱娘，拥有天道之姿的未来大佬。

    “很好，到时候在我的小世界中，会有核心小助手替你安排工作和住处。如果有不懂的地方，可以去请教你的打工前辈‘葱娘’，她会指点你一些打工需要注意的事项。”宋幽幽出声道。

    这一波如果能收到足够的打工选手，那葱娘就能摇身一变，化为一个小工头。

    核心世界现在足够巨大，在回收了鲲王的那块‘天庭碎片’后，也有足够的地方供‘打工道友’居住。

    “好的，霸宋前辈。”星宇尊者点头道，他递契约交给回霸宋大佬后，转身对着无极魔宗的弟子道：“十年岁月对我辈修士而言，不过是转瞬即逝的时间。十年之后，我们还要撑起无极魔宗，成为魔宗的支柱。这十年，就当是闭关修炼，坚定心灵的磨练。诸位道友，请做出正确的选择吧。”

    言罢后，他转身对着霸宋大佬微微抱拳——整过过程中他没有去询问‘工资’这种事情，心里已经做好了免费打工十年的准备。

    能活命就已经不错了，还想奢望什么？

    有了德高望重的星宇尊者开头，后方有一大批的无极魔宗成员站了起来，向宋书航报上自己的道号和职业。

    无极魔宗是一个成熟的古老大门派，他们拥有完整的自给自足体系。

    无论是灵植、炼丹、挖矿、炼器、法器修复、驯兽、仙厨、法袍缝制、阵法师等等，都有充足的人才体系。

    因为时间有限，宋书航没时间让所有的无极魔宗成员一个个自我介绍。王座上的宋幽幽意念一动，直接使用‘九幽主宰权限’，瞬间和在场所有的无极魔宗成员进行心灵链接，直接咨询他们的一技之长，并瞬间和他们签下契约。

    整个无极魔宗，除了早有他用的公子海和正能外，其他的成员全部成功和霸宋签下打工契约！

    这点有些出乎宋书航的预料——他原本以为签下一半成员就不错了。

    结果，无极魔宗在场的成员，个个都是精英，都是人才。

    原本有一部分成员是没有特技的战斗成员，但最近几年，这些战斗成员都掌握了一手精妙的【培育邪妄、引导邪妄变异、邪妄增殖、邪妄融合】等等的珍贵技术！

    近百年来，为了撑起无极魔宗的‘魔海大计划’，无极魔宗的精英们，可以说是全民皆兵，人人都被逼成了‘邪妄大师’。

    而培育邪妄，开一个‘人工养殖邪妄大公司’发货给诸天万界，是宋书航心里打算的赚钱大项目。

    更何况前期光是别雪仙姬和楚楚研究‘邪妄菜系’就得消耗大量的邪妄。

    所以宋幽幽大手一挥，直接将整个无极魔宗的精英层们打包带走，全部转移到核心世界，交由核心小助手去安排它们。

    核心小助手在核心世界划出一片专门的区域，用来安置这群无极魔宗弟子，但限定了他们活动的范围。

    毕竟核心世界中，有很多秘密，关系到霸宋的底子，不会轻易透露给这些无极魔宗的弟子。

    如果不出意外，这批无极魔宗的成员在未来十年，活动范围都会被限定在这个核心世界区域中。

    有了这批无极魔宗弟子，宋书航的核心世界将迎来一个高速发展的阶段。

    鲲王宝藏中很多珍贵的灵植也可以尝试着进行种植。

    趁着九幽主宰权限还在时，九幽世界的一些特殊‘邪兽’和‘灵植’也可以引导一批去核心世界。

    一些战利器法器，到时候也可以交由炼器师、法袍缝制师们进行改造或修复——未来过年时，霸宋送小辈们礼物时，终于能有一些可以拿的出手的玩意，不会再用‘储物小瓶子’和‘烙印木刀’充数。

    宋书航感觉自己的未来，一片光明，财源滚滚！

    转移完所有无极魔宗成员后，宋幽幽目光落在公子海和正能身上。