
第71章托付

“陈总的机会？”江川挑了挑眉，笑道：“陈总的意思是，我与沈毕阳有了冲突，可以让你藉此从毕阳集团脱身？”

陈长流知道昨天晚上在码头上所发生的事情，这一点是毫无疑问的。

那么，他显然也就知道了沈毕阳栽了一个大跟头。

或许也正因如此，陈长流似乎看到了可以制衡沈毕阳的希望？

然而，陈长流的回答，却是有些出乎江川的预料。

“并非如此！”

陈长流摇头，说道：“说句自夸的话，虽然我陈长流没有什么大本事，但如果想要从毕阳集团脱身，这对我来说，也并非什么难事。”

江川笑了笑：“那我就有些不明白了，如果我没有记错的话，刚才陈总还说自己已经没有了退路，无法从容脱身？”

“我这不是自相矛盾，我所说的，也都是肺腑之言。”

陈长流说道：“我说沈副总盯上了我，让我无法脱身，那是因为我心中还有贪念，不想一手放弃我多年的心血。

另外……”

说到这里，他顿了顿，轻叹了一声，“不管怎么说，我与董事长也是这么多年的交情，多少回鬼门关都是联手闯过来的，说一句过命的交情，应该不为过。

只可惜，那个时代早就已经过去了，时移事易，人心也变了。

但反过来说，人老了，反而就更是念及旧情。我是不想伤了这么多年的兄弟情义，更不想对自己的过命兄弟拔刀！

况且，现在也不是当初那个了无牵挂的时候了。”

陈长流说的很坦然，没有丝毫的拐弯抹角。

因为他很清楚，在江川面前撒谎，那今天也就没有必要请江川来了。

江川看着他，没有说话。

但是从陈长流的话语中，他却能听出一丝悲凉。

陈泓宇在旁边抿着嘴，一语不发，只是眼中却有着一抹悲愤。

江川问道：“那陈总的意思是……？”

陈长流说道：“我说你是我的机会，那是因为，你可能是整个云江唯一能够让我托付的人。”

饶是江川想过无数的可能，也没有想到陈长流竟然会是这种说法。

他皱眉道：“陈总，我没有听明白。”

陈长流说道：“董事长的两个儿子，几乎可以说都是我看着长大的，尤其是沈副总，我对他的性格太了解了。

所以我很清楚，他要的，绝对不仅仅只是我的那些股份，还有我的人头！

我陈长流，将会是他立威的绝佳对象！

我虽然惜命，但也是在生死边缘走过几趟的人，真到了份上，死也就死了。

但是，我的家人不该死！”

陈长流的声音不高，更没有任何的慷慨激昂，但是，他那话语中的郑重与决心，却是谁都能听的出来。

“陈总的意思是，如果你死了，沈毕阳父子还会对你的家人下手？”江川问道，“但是我听说，你们江湖上有祸不及家人的规矩？”

“规矩是人定的，自然也就有人去破坏它。比起这个规矩，斩草除根这四个字，或许更深入人心？”

陈长流笑笑，“更何况，我了解的可不仅仅只是董事长和沈副总，我更了解我的儿子。”

他看了一眼在旁边坐着的陈泓宇，“如果我死了，泓宇一定会去跟他们拼命，那结果只能是去送死！”

“爸！”

陈泓宇喊了一声。

陈长流摆摆手，微笑道：“没什么好忌讳的，从踏入这个江湖的第一天开始，我就有这个心理准备！”

江川摇头失笑：“陈总，我们这还是第一次见面，你就要把家人托付给我？况且，即便是我答应了，你觉得我能对抗的了沈毕阳这位云江地下世界的大佬？

或者，你就不怕我为了自己的小命，直接把你的家人给卖了？”

“江先生，或许在你看来，你跟我们董事长之间只是有过结，但我可以肯定的告诉你，他绝对不是这样想的！

揣蓉被你生生逼的断了腿，这对他来说，就是生死大仇！

如果说，整个云江，乃至于整个江北，谁最不可能跟他和解，一定是你。

而谁有那个能力，值得我以家人相托付，也唯有你！

所以我才说，江先生，你，是我的机会！”

陈长流说话的时候也是带着笑，“至于说你有没有能力对抗我们董事长，这个问题江先生不应该问我，只要我相信你能，就足够了！”

江川摇了摇头，“陈总，至于吗？”

他问的没头没尾，陈长流却明白他的意思。

“我在这个江湖里扑腾了这些年，风光过，狂傲过，也遭受过很多的屈辱。”

陈长流笑呵呵的说道：“但是如今老了老了，我的身子骨反而变得僵硬了，跪不下去了！”

闻听此言，江川就明白了。

如果陈长流现在净身离开毕阳集团，未必没有机会。

毕竟以他的描述来看，他与沈毕阳之间还没有到立刻要分出生死的地步，如果这个时候他主动低头，或许能够全身而退。

他应该也可以带着家人远走他乡，去过一过普通人的日子。

但是，陈长流却不愿意再低头，更不愿意跪着生！

这其中或许有他心中的不甘和愤懑的因素，亦或者是有他被那个结拜兄弟的儿子一步步逼迫的憋屈，也有可能是陈长流心中有着自己的坚持和骄傲。

但不管是什么原因，陈长流显然都已经做出了决定，他不再打算退让！

“爸？！”

陈泓宇却是惊愕无比的看着父亲，他虽然也知道父亲跟沈毕阳父子之间的关系有些僵，甚至可以说是已经开始对立了，可他却万万没有想到，事情竟然已经严重到了这个地步！

在这之前，父亲可从来都没有在他面前表露过半点！

陈长流摆了摆手，阻止了他继续说下去。

“江先生，我的这个请求，你能答应吗？”

江川没有点头，但也没有立刻否定，而是又问道；“陈总，你刚才说，你这次让我过来，有利用我的想法？”

“没错！”

陈长流坦然的点头。

江川问道：“那我倒是有些好奇，你打算怎么利用我？”

陈长流说道：“如果江先生没有答应我的托付家人的请求，那我就只能以股份相托付了。”

他刚一说到这里，江川就明白了他的意思，他不由笑道：“陈总，你是要把你在毕阳集团的股份转给我？”

此话一出，陈泓宇和钟贝三人都惊愕不已。

“对！”

陈长流点头，说道：“如果你接受了我的那些股份，我虽说同样不能全身而退，但风险却是小了很多。”

江川接过了话：“只是这么一来，风险就全部转嫁到我的身上了，沈毕阳父子也会直接把矛头指向我，对吧？”

陈长流点头说道：“没错！”

江川笑问道：“那陈总打算转给我多少股份？”

“我知道，以江先生的本事，如果想要赚钱是很容易的事情，所以如果股份少了，我是不会开这个口的。”

陈长流微笑道：“既然要转让，那就一点不留。”

江川摇头笑道：“陈总好魄力！”

“生死之间，有大恐怖！”

陈长流说道：“比起生死，那些股份其实也就不是那么重要了。”

江川摇了摇头，说道：“陈总，恐怕要让你失望了，我没有你想的那么厉害，也承担不起你的托付。”

陈长流说是在利用他，丝毫不错。

如果江川接受了股份，无疑就要跟沈毕阳父子对上。

当然，这对江川来说倒也没什么，就算没有股份，他跟沈毕阳之间也是早晚都有一战，这一点，从沈毕阳全盘接受了李浩的要求，就能看的出来。

只不过，那却不是现在。

更重要的是，江川虽然需要钱，却也不会冒然的去接受陈长流的股份。

看到江川毫不犹豫的拒绝，陈长流顿了顿，却也没有太多的失望之情，只是轻叹一声，说道：“是我奢望了。”

江川笑了笑，没有接话，而是问道：“陈总，毕阳集团除了地产之外，还有什么业务？”

陈长流说道：“江先生是想问，毕阳集团涉及到的灰色产业吧？”

“没错！”

江川点头，说道：“既然陈总也说，沈毕阳不会善罢甘休，我提前了解一下敌人，也好做到心中有数。”

如果说除了沈毕阳父子之外，还有谁更了解毕阳集团，必然是陈长流。

然而，陈长流却是摇头说道：“如果你想从官面上击垮毕阳集团，可能性恐怕不大。

毕阳集团的业务构成很复杂，也很隐蔽，就算是查到了，表面上看起来也跟毕阳集团不会有太大的关系。

况且，这几年集团的一些业务，基本上都交给了沈副总，我了解的也不多。”

江川微微皱眉，陈长流这话显然是有些不尽真实。

不过，江川也没有再继续追问，如果陈长流不想说，他即便是问了，得到的答案恐怕也不会让他满意。

“虽然我现在不怎么过问集团具体的事务，不过也能听到一些消息。”

陈长流忽然说道：“有件事，我觉得有必要提醒你。”

江川问道：“什么事？”

。