    

    曲振东知道现在的王府大厅，一定还有几个阴差在值守，因此他拐弯抹角地绕到了后院围墙外，纵身一跃，翻墙而入。

    靠着对王府的熟悉，曲振东躲过了所有人，来到了自己的寝室外。

    电子门锁的密码没有变，走进屋中，简单的陈设和他离开时一模一样，唯一的变化，就是四处落满了灰尘。

    “你来这里做什么？”一个男人的声音突然从曲振东的身体里传出。

    曲振东笑道：“怎么了？怕了吗？”

    “我秦桧有什么可怕的?我只是提醒你想清楚，你现在所做的事情，究竟是我在怂恿你，还是你自己想要这样？免死牌就在珍宝阁中，以你的身份和地位，随时都可以把它借出来，可是这五十年，你为何没有这样做?”

    曲振东犹豫了，也许自己就是秦桧所说的那样，心存野心，不甘屈于人下，这才做了这些逆天之举。

    可是，现在自己身体虚弱，体内临时拼凑起来的魂魄对他的影响越来越小，这才让他萌生了回到这里的想法。

    两种人格，究竟哪个是真，哪个是假，他决定听天由命。

    想到这里，曲振东掏出定魂钉放在床头，而后，拉开了柜子的抽屉，取出七个蜡封的透明玻璃瓶，依次摆在面前。

    透过瓶壁，只见一些闪着微弱光芒的碎石细沙，或多或少地盛装在瓶中，它们正是曲振东被毁掉的七魄残渣。

    “我敢打堵，原来的你一定是个野心勃勃的人，否则不可能做出如此胆大妄为的事情！你这么做就是多此一举。”秦桧还在游说曲振东。

    曲振东没有理会他，拿出免死牌，放在第一个玻璃瓶近前，只见里面的碎渣开始运动生长，逐渐形成球状，当它完美地变成魂珠之后，曲振东立即拿开了免死牌。

    如法炮制，七个玻璃瓶的魂珠全部恢复，曲振东见时机已到，迅速打开瓶口蜡封，只见魂珠们徐徐飘出，相互融合，寒光闪过，一个与他一模一样的魂魄变立在了他的身前。

    “你……你是谁？”魂魄在陌生的环境中有些慌张。

    “曲连长，我知道你现在有很多不明白的事情，但是我不会给你解释任何问题，只是想带你见几个人。”

    言罢，曲振东不顾床上遍布的灰尘，直接躺了上去，口念咒语施展离魂之术，霎时间，房间内又多出了几个人。

    秦桧三魄合为一体，看起来要比徐庆、庞统、上官婉儿的魂魄清晰一些，他看着面前的这名现代军人，抱拳笑道：“你就是被陆游评价为岳武穆在世的曲振东吧！”

    房间里的这个曲振东，记忆只停留在五十年前镇压旱魃的时刻，对于眼前发生的事情，全然摸不着头脑，于是，他只好回敬了一个军礼，开口言道：“不敢当此谬赞，在下曲振东，姚家沟民兵自卫队连长，敢问这几位同志尊姓大名？”

    “同志?你是问我们的名讳吧！”庞统还算聪明，根据语境猜出了新名词的意思。“这位大官是秦桧，这位将军是徐达，这位姑娘是上官婉儿，而我，不才庞统！”

    曲振东一惊，想不到自己竟然能同时见到汉、唐、宋三个朝代的名人，但是他也不傻，立即明白了自己的处境。

    “我是死了吧！”

    秦桧笑道：“是，你的七魄被旱魃毁掉了，陆游为了继续利用你，东拼西凑了几个魄，哦，也就是我们几个，放入你的三魂中，并留在身边任其驱使。”

    “秦桧！”徐庆似有不悦道：“你说归说，不要有意去诋毁平等王，曲掌事之所以让我等再此见面，就是想让我们自行决断去留，你要辜负他的一番苦心吗？”

    “我担心的是他五十年的苦心经营，会因为眼前这个魂魄付之东流！”秦桧指着曲连长大吼道。

    这时，上官婉儿娇声说：“诸位男儿郎权且收敛一点火气，我们现在各自坐下，就事论理，再决定去留如何？”

    庞统和徐庆闻言，率先坐在了床边，曲连长把唯一一把椅子让给了婉儿，自己席地而坐，只有秦桧气冲冲的倚靠在门框上不发一言。

    “徐大哥，你先说说吧！”婉儿细语道。

    徐庆说：“我自进入行伍，便追随岳飞将军，深知外族入侵，丧权辱国之痛，曲振东投身于民族解放的斗争之中，我从心里是钦佩的，但是自从他到了十殿之后，竟然勾结外邦妖魔祸害百姓，我实不能苟同！”

    庞统接着说：“夫英雄者，胸怀大志,腹有良谋,有包藏宇宙之机,吞吐天地之志者也。曲振东此人有野心，有智谋，卧薪尝胆，厚积薄发，是个英雄人物。”

    上官婉儿说：“我十四岁就侍奉武后，见她每日殚精竭虑，夙夜忧叹，无不痛心疾首。但是大唐在她的治理之下，国家安定繁荣，百姓安居乐业，这丰功伟绩，又岂是无字碑上的几句污言秽语可以抹杀的?

    太平盛世来之不易，纵有千般缺陷，也不该去破坏它！”

    秦桧听完他们的话说：“我听明白了，徐庆和婉儿赞同离开曲振东，庞士元支持维持现状，是这样吗？”

    三人闻言纷纷点头。

    “好，现在是二比一，曲连长，你说说吧！”秦桧把话语权抛了出来。

    曲连长言到：“我不清楚到底发生了什么事情，但是我清楚的知道，中国人民在争取自由、民主、主权独立的道路上，付出了多么大的牺牲和代价，他们应该过上安定幸福的生活，倘若有任何人敢于挑战人民的利益，我曲振东一定与其势不两立！”

    “那你的决定是?”婉儿问道。

    曲连长说：“我真的不知道应该选什么，姑且算我投了一张弃权票吧！”

    徐庆闻言，两手一摊看着秦桧说：“大奸臣，现在还是二比二平手，你说应该怎么办？”

    “谁说是平手的?”秦桧说：“我赞成离开！”

    众人闻言大惊，他们都想不到一直怂恿曲振东做出逆天之举的秦桧，竟然会选择主动离开宿主的躯壳。

    “你……你到底是怎么想的？”庞统质问道。

    秦桧笑了笑说：“南宋孱弱，国力衰微，重文轻武，百业凋敝。面对强悍的金人，根本就毫无胜算，没有人比我这个当朝宰相更清楚这个情况。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭?

    岳飞的一首《满江红》倒是吟诵得慷慨激昂，我秦桧又何尝不想纵马挥刀，驰骋疆场，杀个痛快，可是，我不能啊！

    高宗皇帝登基不久，面对百废待兴的国家，没有那一件事比稳固君权更为重要，岳飞要迎回二帝，固然可以一雪前耻，但是他有没有想过，届时高宗皇帝该如何面对徽宗和钦宗，难道要叫前辈吗？

    但是皇帝就是皇帝，苟且的事情只有我来做，风波亭，我害死了岳飞，落得万世骂名，只为换来大宋和平的数百年时间，积蓄力量，等待时机。”

    “你住口！”曲连长听不下去了，直接打断了秦桧。“岳飞是我们这个民族的英雄，他有勇气面对强敌，敢于流血牺牲，怎是你一个大奸臣可以诋毁的！

    陷害忠良的狗贼，你怎敢在这里大言不惭，胡言乱语！”

    秦桧闻言哈哈大笑：“好好好！骂得好！我知道，现在不管我如何为自己开脱都是徒劳，但是我之所以选择离开，是因为你我本来就是一类人！”

    “放你娘的狗屁！”曲连长大骂着，一拳将秦桧放倒。

    “拳头够硬，这样我就放心了！”

    秦桧言罢，飞身抓起放在床头的定魂钉，一击便将曲连长的魂魄钉在了曲振东的三魂之上，少时，床上的曲振东便睁开了双眼。

    “老东家，感觉怎么样？”秦桧嬉笑着看着曲振东，可是对方直接出手抓住了他的脖子。

    “告诉我！我的女儿在哪里?”

    “曲静吗？她已经死了，陆游下的命令，是你亲自动的手！”

    曲振东闻言瞬间大怒，顷刻间，如洪水一般的鬼气从他的身上喷涌而出，双眼瞬间变成了血红色。

    “好强的鬼疚，大家快跑！”徐庆一声大叫，夺门而出，但是速度极快的曲振东已经除掉了秦桧、庞统、上官婉儿，此时如巨斧一般的手掌，正从徐庆头上猛劈下来。

    “啊！”随着一声惨叫，原来寄存在曲振东身体里的六魄全部殒命。

    “不是的！这个世界不应该是这样的！”曲振东颤抖地双手，狠狠抓着地上的青石板，将它们捏成了粉末。

    “罗建业、罗康，他们是谁？我想起来了，他们是我的女婿和外孙，我要保护他们，哦，对了，我还有一位亲人，就在这里！”曲振东一边痴狂地说着，一边毫无顾忌的向前殿走去。

    “小曲?”

    “曲掌事?”

    “你不是已经死了吗？”

    平等王府的阴差见到曲振东，全都吓傻了，呆愣着看着他向阿鼻地狱的电梯走去。

    “曲掌事，你……你要去几层？”

    曲振东用沙哑而诡异的声音说道：“十八。”        

