
　　解决完村山之后，永山秀缓缓地看着这些在黑暗中迷失的鬼邪高定时制的不良。

　　“水遁，大瀑布之术。”

　　“水遁，大瀑布之术。”

　　“水遁，大瀑布之术。”

　　随着三个二十多米高的波浪拍下，这上百个武道一段的炼气者直接被这巨大的波浪吞噬。

　　面对武道五段的炼气者，他们完全没有任何的反抗能力，基本就是个待宰的羔羊。

　　这上百个武道一段的炼气者在一声声哀嚎之中昏迷不醒，很快这领域内的恢复了平静，而这上百个武道一段的炼气者也倒在了这黑色水池中。

　　“击败鬼邪高定时制，经验值+5000。”

　　听到系统这美妙的声音，永山秀忍不住喜上眉梢。

　　果然还是打炼气者比较划算，就这么一百多个炼气者就能给他提供整整五千点经验值，这恐怕跟这凤仙和鬼邪高加起来所提供的经验值差不多了。

　　看着自己再次升满的经验值，永山秀立刻选择了升级，并且把这属性点在了精神力上面，而他的经验条也来到了3900/4000，只差一点就能再次升级了。

　　随着他精神力来到了十点，他感觉自己脑袋传来一阵舒适之后，眼中的世界似乎变得更加通透了。

　　不仅是空气中的“气”能够十分轻易地看到，就连空气中悬浮的粒子他都已经能看到了。天籁小说网

　　现在他的视力和动态捕捉能力以及来到了一个十分恐怖的地步，就连空中的苍蝇在他眼里都是在慢动作一般。

　　果然不愧是超越人类极限的加点，这一点对于他实力提升可是不小。

　　而且现在他只差一百点经验值就能继续升级了，解决完凤仙和鬼邪高之后说不定还能提升两级。

　　果然今天选择来打凤仙是个明智的决定，不然跑去打铃兰的话，说不定就没有鬼邪高这个送经验的家伙过来了。

　　解决完这些鬼邪高定时制的家伙之后，永山秀缓缓地将自己的领域给解除了。

　　战局里的鬼邪高和凤仙都有点紧张地看着领域那边的情况，毕竟要是鬼邪高定时制的不良都没有打败这个永山秀的话，那他们根本没有什么机会能赢。

　　而永山秀的小弟则是十分放心，毕竟在他们看来就算这些家伙再多一百人也不可能打得过自己老大，他们老大可是从出道当不良以来就未尝一败的高手。

　　随着黑色领域缓缓地消散，领域内的一百多个鬼邪高定时制的不良全部倒在了地面上面，没有一个可以站得起来。

　　唯有在战局中间的永山秀神情淡漠地看着地上倒着的鬼邪高不良，而且身后还漂浮着十把竹刀，看起来就如同剑圣一般。

　　“怎么可能...”

　　“这可是上百个炼气者，而且村山大哥可是武道三段后期快要四段的高手，怎么可能打不过。”

　　“这是人类吗，这家伙是剑圣吧...”

　　“赢不了，赢不了，这家伙是怪物...”

　　鬼邪高和凤仙的不良看到永山秀一个人打败了上百个炼气者之后，已经开始怀疑人生了。

　　现在他们几乎士气全无，毕竟跟这种怪物打架，根本不可能打赢。

　　“噢噢噢噢！”

　　“老大无敌！”

　　“打死这些鬼邪高家伙和凤仙的光头！”

　　“我们才是户亚留市的霸主，唯一的霸主！”

　　永山秀的小弟看到老大这么猛之后，纷纷欢呼道。

　　在他们看来能跟这么一个实力强悍的老大实属荣幸，不然的话他们恐怕都要被其他势力暴打了。

　　“老大实力又强了不少啊...”

　　“这后面那十把竹刀是怎么回事，看起来好帅啊。”

　　恢复了意识的今井一脸崇拜地说道。

　　他在遇到老大之前从来没有崇拜过任何人，但是遇到老大之后他才知道什么叫做真正的强者。

　　“看来户亚留市霸主的地位稳了。”

　　“到时候我们说不定能进军关东地区，将整个关东地区都打下来。”

　　本田看着自己老大缓缓地说道。

　　“关东地区嘛...”

　　“想想都让人兴奋啊。”

　　斋藤咧嘴笑道。

　　他选择跟永山秀就是为了在不良圈拼搏到一个更大的声望，好让他到时候混极道的时候能有个好点的地位，现在看来他完全是跟对人了。

　　原本他还以为永山秀应该也只能成为户亚留市四大霸主之一，现在不仅成为了唯一的霸主，而且还有很大机会能够将关东地区也收入囊中。

　　而他作为恶人军团的干部之一，到时候选择一个不错的极道势力混个小头目的位置应该不是什么难事。

　　“小的们，手瘾应该差不多过完了吧？”

　　“全部给我回来。”

　　永山秀看着自己小弟缓缓地说道。

　　半小时的时间差不多过去了，他也给足了自己小弟过手瘾的时间。

　　现在时间已经到了，他也不打算浪费时间继续让他们混战下去了。

　　听到永山秀的话之后，他的小弟没有犹豫，立刻就走到了他的身后。

　　恶人军团的小弟现在对于永山秀的话可以说是令行禁止了，毕竟他们对于自己老大的崇拜已经到达了极点。

　　就算现在老大跟极道组织开战，他们都会毫不犹豫地冲过去将极道打一顿了。

　　随着恶人军团的小弟全部走到永山秀身后，战局里只剩下凤仙和鬼邪高全日制的不良。

　　现在这些家伙全部神情凝重地看着永山秀，不少人更是呈现出了绝望的眼神。

　　就连鬼邪高定时制的那些强大战力都没有能击败这个永山秀，他们就更加没有希望了。

　　“可恶，这家伙怎么这么厉害...”

　　花冈枫士雄看着这个如同剑圣的家伙不甘地说道。

　　他原本满是信心地跑来这户亚留市报仇，但是没有想到他不仅连凤仙没打过，更是被这个恶人军团虐打了。

　　“呜啊啊啊啊啊！”

　　“冲啊！”

　　鸣海大我可不是喜欢等死的人，所以他直接怒吼一声，带领着小弟毅然地朝着这个他们不可打败的敌人冲过去。

　　“果然是个真男人啊。”

　　“可惜实力的差距不是勇气就能弥补的。”

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　永山秀轻声说道，随后一个半圆形水球包裹住了战局。

　　“水遁，大瀑布之术...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第164章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 