    尼克·弗瑞这一等，就等了好几天，直到克拉夫特都快要忘记霹雳火这个家伙的时候，隐形女苏珊总算是察觉到了情况不对。

    倒不是苏珊不关心自己的弟弟，而是约翰尼那么大一个人了，苏珊这个当姐姐的也不可能时时刻刻地管着他，更何况她现在在和里德同居，平时并没有和弟弟住在一起，所以反应慢一些是很正常的。

    说起来也是讽刺，苏珊会察觉到约翰尼出事情了，还是因为最近几天风平浪静，她没有因为弟弟闹事而被人找上门，好奇之下苏珊才给约翰尼打了电话，然后才发现电话打不通。

    “里德！约翰尼出事了！”

    苏珊急匆匆地找到了自己的未婚夫。

    “我就说你该好好管管他了，苏珊，他又闹出什么乱子了？”

    正在实验室里帮忙的石头人本瓮声瓮气地说道，语气十分轻蔑。

    虽然是同伴，但本和约翰尼的关系却不怎么样，他经常被约翰尼嘲笑变异后的外表，还被各种恶作剧，如果不是看在里德和苏珊的面子上，本早就把这混小子给捶扁了。

    “本说得对，苏珊，我们不能再放任约翰尼这样下去了。”

    里德对自己的这个小舅子也很是头疼，他自己本来就因为坑客户的原因得罪了不少人，约翰尼在得到了异能之后，又替他得罪了一批人，超级英雄之间多多少少都有些联系，他们神奇四侠是最不受欢迎的那一拨。

    “我以后肯定会好好管教他的，但现在的问题是，约翰尼他失踪了！”

    苏珊急得不行，她也知道自己的弟弟是个什么德性，现在他突然失联，肯定就是碰上了什么硬茬子，如果是被人扣住了还好，但万一是个脾气不好的……

    想到这里，苏珊更加焦急了，连忙哀求道：“里德，你快想想办法，先把约翰尼找出来！”

    “失踪了？”

    里德的脑子还是很好使的，他也瞬间就想到约翰尼八成是碰上了硬茬子，说到底他还是心疼自家未婚妻的，所以里德二话不说地就开始搜索起约翰尼的下落来。

    然后里德很快就查到了约翰尼的去向。

    毕竟神盾局并没有去封锁这段消息，安吉拉更没觉得这是什么大不了的事情。

    “唐人街？约翰尼跑那里去做什么？”

    本看着屏幕上显示出来的约翰尼的去向，有些疑惑地挠了挠自己的石头脑袋。

    倒是里德·理查兹脸上的表情不是那么的好看，显然他是知道点什么的。

    “里德？”

    苏珊看到自己未婚夫看着电脑屏幕变颜变色的好半天没有动弹，忍不住催促了一声。

    “前一阵子，约翰尼找过我……”

    里德长叹一声，苦笑着解释起来。

    “说最近很火的《梦境世界》中出现了很多超级英雄的角色账号，我们神奇四侠也不能落后，要我去联系梦境公司替大家都搞一个英雄账号，但是被我拒绝了……”

    “所以他就直接上门去找人梦境公司的老板了？”石头人本扯出一个不屑的冷笑，“这倒像是那个蠢货干得出来的事情。”

    “现在可不是说风凉话的时候，本。”里德脸上的表情变得更加苦涩，“根据我获得的情报，李家的两父子可都不简单，而且克拉夫特的脾气古怪，这事情怕是没那么好解决。”

    然后里德看到苏珊都快要哭出来了，又连忙安慰道：“不过他们并不算是什么坏人，所以约翰尼应该没什么生命危险，这点你可以放心。”

    苏珊这才稍微安下心来，但仍旧催促着里德去和克拉夫特交涉，想要将约翰尼给带回来。

    “要我说，就该让他吃点苦头。”

    本在一旁小声嘟囔道，既然知道了约翰尼不会有什么危险，本反而希望能把他多关上一阵子，这样自己也能清净一段时间。

    “我尽量试试吧。”

    里德没有理会本的嘀咕，安抚了一下苏珊后拿起了电话。

    获得克拉夫特和马丁·李的联系方式并不困难，难的是如何说服他们放了约翰尼。

    克拉夫特不待见白人和黑人的事情也是比较出名的，而且和一个任性的大孩子交涉肯定不如和一个成年人交涉来得简单，所以里德在斟酌了一下之后，拨通了马丁·李的手机。

    “你好，这里是马丁。”

    电话接通后，传来了马丁的声音，只不过他的声音有些模糊，似乎正处在一个嘈杂的环境中。

    “你好，李先生，这里是里德·理查兹。”

    “里德·理查兹？”正在康特拉夏星上感受着和地球截然不同的文化差异的马丁·李回忆了一下，才恍然道：“原来是神奇先生，你找我有什么事么？”

    也多亏了一直开着的传送门，和克拉夫特从星际中学来的量子通讯技术的存在，不然里德可没法打通此时已经在地球之外的马丁·李的电话。

    “事情是这样的……”

    里德强忍着心中的尴尬，将约翰尼那丢人的事情和马丁·李说了一遍。

    “所以，能请你将约翰尼交还给我们么？之后我会好好教育他，并补上赔偿的。”

    “抱歉啊，这事我可能帮不上忙，我最近根本就不在美利坚。”

    马丁·李撇了撇嘴，别说这几天他都不在地球上，就算是当时他呆在家里，他也不打算就这么轻易地放过约翰尼。

    要知道，按照美利坚的法律，在对方私闯民宅，并确认了能够对自身造成威胁的情况下，主人是有权利予以反击甚至是击毙对方的。

    神奇先生一句轻飘飘的对不起就想把约翰尼给赎回去？简直是白日做梦！给你脸了还！

    不过马丁·李也察觉到了不对，这种情况下，一般不都是神盾局率先出面的么？

    挂掉里德的电话后，马丁·李想了想觉得里面似乎有猫腻，然后又找安吉拉了解了一下情况。

    在知道神盾局在这件事中毫无作为后，马丁·李不由得皱起眉头。

    看样子上次的发布会克拉夫特是将神盾局得罪死了，他们显然是不再会帮忙调解的。

    马丁想不到尼克·弗瑞甚至是乐于见到克拉夫特和其他超级英雄起冲突，只是以为自己这边和神盾局闹掰了。

    “罢了，反正也不是什么大不了的事情。”

    随着自己对心灵宝石的掌控越来越强，以及在阿拉蕾星参观过一圈之后，马丁·李的底气也越来越足，地球上能够威胁到他和克拉夫特的存在几乎没有，所以根本不用担心。

    将这件事抛到脑后，马丁·李一手搂着一个外星妹子，继续学习着那些和有别于地球文明的文化知识。

