    第5章 积尸洞

    三叔也是向着那人走去，墨轩同样也知道他就是那个忠义无双的潘子。

    打过招呼后众人便在瓜子庙等着向导的到来，向导是一个七十多的老头带着一个草帽拉着牛车便向众人走来，很快众人便坐着牛车来到了河边的渡口，下车后墨轩便看着那个山洞也就是原著当中的那个积尸洞。

    “叮，恭喜宿主来到积尸洞附近成功触发支线任务，请自行查看！”

    查看

    【任务：成功通过积尸洞！】

    【奖励：魁星踢斗

    系统，领取任务

    看到这个奖励后墨轩又是一喜，魁星踢斗这可是搬山道人的绝技，这可是专门对付大粽子不二之选。

    墨轩可是看过盗笔的。

    知道里面不但存在着尸蟞，还有千年女鬼。

    但墨轩相信，积尸洞远比这还要恐怖。

    一旁吴邪以为墨轩出了什么问题，有些担心道：“你没事吧！

    没事只是闻见了一些味道，就在这个时候开船的老头也是缓缓向着渡口开来。

    然后将船绑好然后向去小亭子走去，抽着旱烟。

    吴三省则是向着赶车老头走去并问道：老人家麻烦你去问问什么时候开船，这的快半个小时了。

    好勒老板，说罢便向船夫走去并且问道：他们让我问问你什么时候开船，这都等了半个时辰了。

    船夫淡淡的看了一眼并且说道等我抽完这代烟了，而且他们东西这么多，得加钱。

    赶车老头则是说道：加钱也没事，只要快点开船就行！

    然后便告诉吴三省船夫的意思，得加钱。

    吴三省这个时候笑了一下，也是开始招呼众人搬行李上船。

    并且提醒众人要小心，那两个老头可能图谋不轨！

    小哥则是走向船头坐下吴三省则是在吴邪之前嗨少以及陈晨橙则是在船的两边。墨轩坐在了众人的身后监视着两个老头以免他们使绊子。

    而潘子则是跟着下地工具的行李一个船！

    当船快开搞洞口的时候老头提醒大家不要大声说话也不要随便往水里看以免惊动了河神，不过你们要是胆子真的大的话就看一眼，不过只能看一眼，运气好的话你们看见的是一团黑水，运气不好的话能把你们吓疯过去了。

    吴三省则是淡淡一笑说道老人家这个还有什么说法嘛，为什么看一眼就能吓疯过去，河里是有水果嘛。

    哼水鬼算个啥，这河里的东西我也说不上来，不过只有你们不去看水里的东西就能安全过去。

    听见老头说的话墨轩则是不屑一顾，区区尸蟞而已，别说小哥的麒麟血就可以逼退，更何况是墨轩自己的混沌祖龙血了，那怕目前只有十分之一同样可以让尸蟞和千年女鬼退避三舍。

    那老家人这个洞需要多久时间才能过去吴三省则是对着你船夫老头问了一句。

    按照这个水流差不多15分钟左右就过去了！

    当众人来到山洞口的时候潘子则是对着吴三省问道：三爷这好像是个盗洞吧！

    墨轩听见潘子这样说便回了一句，没错，不过准确的来说应该是官盗洞，也就是古代专门盗墓的军队打出来的，说罢便看见吴三省看了自己一眼说道，小轩是的没错，这的确是个盗洞，而且应该有几千年的时间了！

    这个洞这么越来越小了，然后潘子便向船夫问了一句，看向船夫一脸戏谑的问道：这么小的洞如果有人打劫，那岂不是跑到没有地方跑。

    船夫跟赶车老头则是相互对示了一眼什么都没有说，不过众人还是感觉到气氛的变化！

    (本章完)

