    至于魔女，则是另外一种情况，这个定义的划分很简单，魔女的力量都是属于不受控，残留性大的，而目前已知的圣女迪雅的力量则没有任何相关的弊端，甚至她的力量对于别人来说还有很大的益处，不过她的力量确实修炼出来里的……恩，可以比拟魔女的力量，可想而知，能够修炼这种力量的条件多么的苛刻了，找到的适格者的几率不会比魔女出现觉醒的高多少。

    而魔女呢？哪怕是属于生命系能力的安妮，她的力量也不能轻易的对别人使用，一旦用了，魔女力量自带的浸染性就会将对方彻底的‘污染’，无论是受益者或者是受害者都会因此被留下不可磨灭的痕迹。

    因此按照这种对比的方式，郑逸尘同样有着足够特别的能力，但是他的那种能力只体现在包容性上面，而不是带有‘污染’特点的，其稀有程度……说是唯一也可以的，但是就这样的特点，如果郑逸尘生而为人，并且落到了某个教会里，即使不能像是那种万中无一适格者，单单是这种比拟魔女能力强度的特点，也足够教会给他按上一个‘圣子’的称呼了，力量虽然是硬性指标，可是足够特殊的能力，就像是特招生一样，你别的地方不合格，但是有那么一项高的没边了，同样是优秀的！

    只可惜这货是龙，暴露身份后要被龙族到处追着怼的诅咒之龙。

    所以郑逸尘才惊讶啊，讲道理，被不死魔女给坑到了之前，莉莉就是一很普通……恩，颜值很好的普通少女，之后经过细致的检查也没有发现她有什么特别的天赋或者是某种特点，这……竟然会被魔剑教团的头头认定为‘圣女’，究竟是这个头头的智商不够，不能理解这个词的意思，还是别的原因？

    比如面前的这个头头压根就是假的，直接胡乱的按上一个身份，然后达成某些不可告人不可描述的未知目的？想一想很有可能的样子啊，要不要趁机出手干掉他？抱着双臂，郑逸尘背后的翅膀随着心情的变化，不断的起伏着，特别是那根灵活的尾巴，现在已经伸入到了随身空间的裂缝里面，现在正在探索着什么。

    “……容易误伤队友，算了。”郑逸尘瞥了一眼被尾巴卷出来的一个鲨鱼头飞弹，这玩意可不是曾经用过的版本，而是后续强化后的产物，威力是最初版本的十多倍……嘛，爆炸啦，不是说威力高个几十倍，范围就能多个几倍，范围方面衰减的很厉害的，这玩意威力上去了，范围方面也就是原本的两倍多一点吧，光要范围威力不集中有个锤子用！

    即使是这样，这玩意一发下去也能将那个酒馆给彻底的报销了，保证连一块瓦片的都找不到，这东西误伤性质太强，不能用就是了，恩……这个？

    将这个鲨鱼头飞弹甩了回去，郑逸尘重新勾出来了一个新的道具，这东西……算了，也不能用，不然顺着魔兵召唤书的链接就给丢过去了。

    酒馆的内置房间里，莉莉愣愣的看着面前的黑袍人，这就是圣女了？她现在和郑逸尘想的一样，自己好像没有什么特点吧？即便是能够修炼出来战气，那也只是建立在自己尸傀的体质特别的前提下，即便是这样，她的战气也显得不怎么容易控制，毕竟她没有灵魂的存在，等于说是少了一个控制阀一样的东西，运转战气全靠自己的身体，因此对于战气的控制力先天性的要弱一些。

    怎么弱？

    别人一个念头就可以运转战气，而她正常使用的时候，要控制身体将其给‘挤出来’，攻击的时候也是要以身体攻击在先的带动战气，而不是战气和攻击并行……至于加持武器什么的，挤出来的战气别指望有多强可控性，最多就是当做是气功波一样轰出去，即使挤出战气的方式莉莉已经很熟悉了，坐起来和正常的战气战士差不多，可稳定加持的操作对她来说太难了！

    因此，这般存在的自己，有什么特殊的地方？

    “我已经说过了，不需要怀疑，你完全有这种资格，毕竟你可是独一无二的特例。”黑袍人的语气依旧没有任何的起伏，不过说到这句话的，却有着别有意味的意思：“你可以考虑之后接受它。”

    黑袍人说着拿出来了一个小小的挂饰，那个挂饰俨然就是一个小号魔剑的外形，使用方式很简单，刺入自己的手掌或者是身体任意一个地方就行，反正见血就可以发挥效果，莉莉犹豫了片刻，接过了这个魔剑饰品：“我可以离开了吗？”

    黑袍人微微的点了点头，一语不发的看着莉莉离开了这个房间，一点阻拦的意思都没有，暗中观察中的郑逸尘表示难以置信，竟然真的把人放走了？

    这魔剑教团的老大是精神病吧？废了那么大的功夫就这么把人放走了，甚至把决定权都给交给了莉莉？这是想要干啥呢？

    在莉莉离开的时候，郑逸尘一直都在关注着她手里的那个饰品，这个东西没有被激活的时候，就和普通的东西差不多，没有任何的特殊波动散发出来，离开了酒馆的莉莉犹豫了好几次，手里的这个魔剑饰品被她晃了又晃，愣是没有丢出去！

    甚至一路上遇到了一些人见到了她之后，都是露出了一种尊重的神态，即使她的外貌看起来就是一名十二岁的小女孩而已，可是她却持有者他们这种信仰派的魔剑教徒能够感应到的身份证明，对方现在就是‘圣女’。

    “……”莉莉左右看了看，这个附近也没有之前带自己来到这里的人存在，那么自己怎么回去？难道说就在这个小镇里找一两个魔剑教徒，直接说自己想要回学校，让他们把自己给送回去？这样可能吗？

    还是自己回去吧，事情发生的实在是太过突然了，莉莉都有种迷迷糊糊的感觉，低头看了一眼手里的饰品，她放弃了将其丢弃的想法，丢也不是在这里做的，万一惹怒了魔剑教团里的人怎么办？还是等以后再说吧，一个人离开也不怕有事，毕竟她知道手里的魔兵召唤书拥有的效果。

    “我们要跟过去吗？”看着莉莉一个人离开了小镇，一名魔剑教徒低声对身边的人说道，倒不是想要迫害她，而是想要跟着她保护着，在他看来，莉莉现在的实力太弱小了，一个人在野外很容易遇到意外的，作为信仰派的魔剑教徒成员，他们对于自家邪神是很崇拜的，虽然不像是邪教徒那样，恨不得把自己的脑浆子给倒出来亲手端给自家的邪神，可是他们的信仰也是足够的。

    “我主没有下达指示，这件事不用我们多心。”另一名魔剑教徒说道，莉莉离开小镇，魔剑邪神肯定知道的，但是没有任何阻止的行为，显然是刻意为之的：“会被我主认定为圣女，她一定有着我们看不出来的过人之处。”

    质疑？抱歉，没有！这个念头里，有着圣女身份的存在，都是实力的象征，即使莉莉看起来现在很弱，但是她真的弱吗？

    “这是在暗示啥啊。”在莉莉离开了小镇后，郑逸尘甩了甩自己的尾巴，尾巴像是扫把一样，将地上堆了一大堆的危险消耗品道具给全部扫到了随身空间里面，他琢磨着黑袍人的神态反应……淦，见鬼的神态反应，对方整张脸都在阴影里面，想看也看不到。

    唯一能够见到的部位也就是对方那一只干枯的手了，呃，如果是继承了自己印象的形象，郑逸尘不由的想到了XXX与XX的某个地图里的精英怪……呃，如果真的是这种形象就太坑爹了吧，自己也算是颜控来着，一个骨头架子外形的邪神，啧啧，虽然挺符合邪神的身份，可是知道了后，总觉得会感觉那么的别扭。

    至于说的话，那更是分辨不出来什么啊，一点波动都很没有，怎么判断？真正让郑逸尘认为对方在进行某种暗示的原因是，它将是否成为‘圣女’的决定权交给了莉莉，在联想到之前对方注意力放在莉莉带着的魔兵召唤书上面的行为，郑逸尘隐隐觉得，对方应该是知道……自己能够关注到莉莉身边的情况。

    不然干嘛多此一举？吃饱了撑着吗？

    对了，卡林那厮现在干什么去了？莉莉已经离开小镇两公里了，对方怎么还没有出现？郑易想了想，干脆自己露头吧……如果真的是为了引出来自己，那他也不害怕啊，刚刚倒腾出来的东西，现在随时都可以倒腾出来，砸也能砸死人。

    更别说现在他的注意力在本体身上，随时都可以调动地下基地的庞大资源，大量的‘终结者’款式的炼金傀儡随时可以运作起来，投入到战场里当做杀戮机器，甚至郑逸尘都给它们准备了相关的台词……就差找个好机会去给说出来了！

