    “苏公子，进去便知。”

    八长老淡笑着没有解释，这事绝不能传出去，不然他和苏牧都要人头落地！

    “苏公子，待会您看到的，切勿告诉任何人，但还请转告令师。”进入城主府之前八长老叮嘱道。

    师尊？苏牧点了点头，但并未说什么。

    “这事若是办成，您不仅是我族的大恩人，您也将前途无限！”八长老继续道，嘴角泛着淡笑，他坚信苏牧师尊有那等本事。

    苏牧眉头微挑，倒是没有去在意什么，什么人才能给他前途？疯子仙帝还不够吗？其他人，都不够格！

    两人跨上长长的阶梯，走到城主府大殿前，被兵卫拦住。

    “李丹师？”兵卫当即认出八长老，显然八长老是城主府的熟客。

    “劳烦通报城主，老夫带丹师求见。”八长老淡淡开口，浑身都带着一股傲然，这是丹师的傲气，除了同行，对其他人都是傲若无物！

    “请稍等。”兵卫不敢怠慢，当即进去通报。

    没一会，兵卫就去而复返。

    “李老，丹师阁下，城主有请。”

    八长老点点头，看了苏牧一眼，两人就并肩进入城主府。

    兵卫看到苏牧与八长老并肩而行，脸上浮现惊诧，炼丹师的傲气他可是亲身体验过，哪怕是城主都要谦让，而这少年居然能够与二品顶级炼丹师并肩而行，莫非！

    兵卫把自己给吓得一跳，看了一眼苏牧那年轻的面庞，当即否认自己心中想法，老老实实的带路。

    苏牧两人跟着兵卫绕过大堂，直接到了城主的书房前。

    “城主在里面等候二位。”兵卫抱拳道，说罢就下去了。

    八长老抬手请苏牧进去，走进书房之后苏牧就打量着书房内的布置，整个布局很是文雅，四处都张挂着各种字画，但也有不少兵器盔甲，显得格格不入。

    “李老，多日不见，这么晚到访，可是想到了良策？”坐在书桌前的一个瘦脸中年男子站起来，微笑着走出来对八长老抱拳。

    “城主，良策老夫倒是没有，但医道妙手倒是带来了一位。”八长老淡笑着道，抬手指着苏牧。

    “噢？”城主眉头微挑，转头看向苏牧，眉头立即一皱，不满道：“李老，你这是什么意思？半夜拿在下开涮吗？”

    才不过十七八岁的样子，会是医道妙手？老糊涂了？

    “城主，容老夫给你介绍。”八长老没有恼怒，淡笑着接着道：“他是苏牧阁下，年纪轻轻就是已经二品顶级炼丹师，与老夫处于同等水平！”

    同等水平？苏牧看了八长老一眼没有反驳，没必要去凸显自己。

    “他？二品顶级炼丹师？”城主看着苏牧眉头皱的更深，饶是他见多识广，此刻眼中也不禁涌起骇然。

    按道理八长老没必要来忽悠他，但这么年轻的二品顶级炼丹师，实在是有些吓人。

    “苏公子，幸会。”城主深吸一口气，姑且相信，也算是个八长老一个面子。

    “幸会。”

    “城主，可否让苏公子一探？”八长老道，城主眉头再度紧锁，这事不能贸然决定，否则他也将人头落地！

    “城主，事不宜迟，苏公子的师尊定能做到！”八长老知道城主在犹豫什么，信誓旦旦的保证道。

    师尊？城主一愣，随即看着苏牧眉头瞬间舒展开来，对啊，不管这苏牧炼丹实力是否真的有那么高，但能得到八长老的认可就绝对不会差，而能教出这么厉害的年轻炼丹师，那他师尊该厉害到何种程度？

    这一刻，城主都已经不敢想了。

    “好，跟我来。”随后城主当机立断，事情不能耽搁，泄露了他会死，但解决不了他照样会人头落地！

    “苏公子，请。”

    八长老抬手，苏牧点点头就跟着城主离开，能让城主都如此小心翼翼，他还真有点好奇了。

    跟着城主走出书房之后，在偌大的城主府兜兜转转之后，到了后花园的一座假山前。

    城主环顾四周，确定没人之后才走进假山，按下其中的开关。

    “喀拉拉……”

    没一会就是一阵机关转动的声音响起，苏牧走进假山内，只见平坦的地面出现一个方形轮廓，而后打开，一个石梯出现在眼前。

    城主率先下去，而后苏牧和八长老跟上。

    走下石梯之后，眼前渐渐光亮，只见狭长的通道四处镶嵌着夜明珠，将通道照亮的通明。

    继续进入，就又是兜兜转转，比迷宫还要复杂，足足走了两刻钟才豁然开朗。

    刚走出通道苏牧就鼻子一皱，一股浓烈的药香袭来，让人极为不适应。

    “嗞嗞嗞……”

    “铛铛铛……”

    同时各种声音环绕耳边，再走几步就发现到了一个装饰豪华的地下空间，偌大石室内不少人在四处忙活，有炼丹炼药的，有准备药材和送药的，一切都有条不紊的进行着。

    而这一切，都只为了一个人！

    只见石室中央的一张寒玉床上，躺着一个男子，男子下半身用着千年冰丝被盖着，上半身裸露，浑身皮肤犹如鲜血被抽干一般，白的吓人！

    而脸上，颧骨都已经突出，眼窝凹陷下去，就如行尸走肉一般，都快要化作一具枯骨！

    “啧啧，剧毒入骨，命不久矣。”苏牧一眼看过去，就知道男子严重到了何种程度，别人都是剧毒深入五脏六腑，这个倒好，直接入骨了，没点本事，还真救不回来。

    “苏公子，请。”八长老再度抬手，示意可以去查探情况了。

    苏牧点点头，走向男子，而城主看着苏牧的背影眼中闪过一抹寒光，力量都在指尖萦绕，事关身家性命，他不得不小心！

    苏牧走到寒玉床面前，四溢的寒气让他都忍不住一个哆嗦，摆手让床边的人退下，抓着男子的手开始查探，眉头渐渐紧锁。

    见苏牧真的是在查探病情，城主长松了一口气，幸好不是他想的那样。

    “李老，他真的是二品顶级炼丹师？”趁着这个空隙，城主忍不住问出心中疑惑。

    “当然，苏公子在我丹妙阁炼制出九颗净元丹，每一颗质量都属于上乘，炼丹实力，毋庸置疑！”

    城主眼中忍不住再度涌起骇然，看了苏牧一眼，竟然真有这么恐怖的炼丹实力，真正的炼丹天才！

    “那他师尊？”

    “没见过，但绝对比你我想象中的厉害。”八长老自信满满的回道。

    城主脸上泛起为难，连见都没有见过？是敌是友都说不定。

    而在他们交谈之中，苏牧已经诊断完，放下了男子的手。

    “能治，但很麻烦。”

    能治？听到苏牧的话，八长老和城主都是一震，随即脸上泛起惊喜。

    “真的？”

    “嗯，就是需要一些时日。”苏牧点头肯定道。

    “太好了！”八长老高兴的跳起来，他就知道没看错人！

    “苏公子，您若是能够医好他，您就是我城主府的恩人！”城主也满脸惊喜的开口，喜不自胜。

    “嗯？”喜悦之中八长老突然一愣，望着苏牧眼睛一瞪，不可置信的开口：“苏公子，您，亲自来？”

    苏牧点头，他不来那谁来？

    “不请您师尊？”八长老更加不敢置信，一个少年就能够办到整个洮东城都无人办到的事情？

    才二品炼丹师的能力，怎么可能办到！

