    李承乾的语气坚决，带着不容质疑的味道，他固然需要一些属于军方的医护人员来补充‘医改’过程中的弊端，但相比于莫名其妙的中了圈套，将‘医改’往后拖一拖似乎也没什么大不了的。

    包厢之中陷入短暂的沉默，只有酒杯不断拿起放下的声音在轻轻响着。老家伙似乎早就料到李承乾会这么问，只是他们还没有想好要怎么跟李承乾说，所以借着喝酒彼此用眼神传递着一些信息。

    “其实也没什么，就算是殿下不问，一会儿也会和殿下说起。”从始至终没有说过话的刘弘基突然开口了，很明显刚刚老家伙们‘眉目传情’的过程中他落了下风，被派出来当成说客。

    这老家伙同样是最近被调回来的，被老头子封了卫尉卿，也就是相当于现代的总后勤部部长，主要掌管大唐境内所有兵器的制造和输送，是老头子比较信任的人物之一。

    不过李承乾和这老家伙并不怎么熟悉，见他开口，便略客气的比了个请的手势说道：“本宫洗耳恭听！卫尉卿请讲！”

    刘弘基顿了顿，呷了口酒一边咋舌一边说道：“殿下，若是臣说这是为了明哲保身，您相信么？”

    明哲保身？李承乾微微眯了眯眼，这词他听着新鲜，似乎还是第一次从这帮牛逼哄哄的老家伙嘴里面说出来。

    刘弘基等了半天不见李承乾说话，瞪了一眼那些不断向他使眼色的老货们，硬着头皮接了一句：“殿下，臣只能说这些了，若殿下能够理解自然最好，若是不能理解臣……唉。”

    “承乾，你跟我来。”李孝恭无语的看着将话说的一半的刘弘基，半晌之后才拉着李承乾来到一个无人打扰的角落：“高明啊，这件事情其实本不该对你说，但是你现在既然问了，而且一定要知道，那叔就跟你说一下，但你可千万不能对你父皇说，知道没有？”

    “嗯！小侄不是孩子，知道事情的轻重。”李承乾敷衍着点点头。

    既然提到老头子了，那么这件事情他就需要慎重考虑，至于说跟不跟老头子说……李承乾知道，如果真的不能跟老头子说，这些老狐狸一定会守口如瓶，绝对不会对自己透漏一星半点。

    所以既然李孝恭敢跟自己说，那就一定不怕老头子知道，最多就是老头子知道了会训斥他们一顿，或许会有什么责罚之类的事情发生，但绝不会有太大的影响。

    “这事儿说起来其实主要真的还是为了自保。”看李承乾的态度，李孝恭苦笑着摇了摇头，知道自己前面的话应该是白说了。

    不过尽管如此他却并没有停下来，反而接着说了下去：“你这个土地置换的方案一出台，现在世家的老家伙们全都在研究这个事情，依我们估计他们一定会支持这个政策。”

    “虽然他们不会一次性将手里的土地全都拿出来，但是未来的三、五年内却一定会将手里的土地全部置换出去。这样一来我们这些手握大量土地的人就会成为出头鸟，到时候你敢保证你小子不会惦记上我们手里的地？”

    李孝恭一口气将所有的话说完，最后双眼盯在李承乾的脸上：“怎么样，你觉得我说的有错没有？”

    “没错，一点没错。不过有一点王叔您说错了，并不是小侄惦记你们手里的地，而是我大唐正在高速发展，以往是向土地要钱，现在却改了，土地并不能满足我们日益增长的需求，大量囤积土地在将来只会吃更大的亏。”

    李承乾含糊其词的忽悠着，在弄清楚了勋贵们的真实想法后，他的心算是放进了肚子里，现在所差的就是把李孝恭他们给忽悠‘瘸’。

    其实这件事说白了还是屁股决定脑袋的问题，李承乾以太子的身份在考虑一些问题，在他看来土地置换只是一种非常时期的非常手段。

    但是在下面的人看，事情却并不是那么简单，姑且不论土地置换政策的好与坏，仅上位者的一个看法其实就会让他们焦头烂额。

    这就像我们后世的企业一样，领导出台了一项新制度，你作为下属要不要拥护？或许有可能这制制度与自己并没有什么直接的关系，但是谁能保证间接关系也不发生？

    如果因为自己的行为引起领导的不满，在将来很可能会影响到自己的仕途吧？

    这些勋贵的想法其实与后世现代企业中那些中层干部或者员工是一样的，他们现在拥有的一切都是老李给的，他们恐惧的自然就是自己的行为会引起老李的不满，所以才会有了主动能与土地置换的行为。

    想通了这些，李承乾为自己的敏感暗暗摇头，同时也对勋贵们这种谨小慎微而感到叹息，所谓伴君如伴虎大体上指的就是这个情况吧。

    但尽管如此，李承乾却并没有忘记自己的立场，同情勋贵是一回事，计划的执行又是另一回事。

    现在的李承乾早已经不是当初的那个宅男，思考问题的出发点也有了很大不同，在勋贵们考虑自己的将来，考虑家族的将来时，他需要考虑的却是大唐的未来，民族的未来。

    所以在李孝恭第三次尝试呼唤他的时候，李承乾抬手打断了他，叹了口气说道：“王叔，请恕小侄要食言了，你们的事情我必须和父皇说清楚。听我说完……，这和承诺无关，而且关系到大家的切身利益，所以就算是食言而肥，小侄也是要做的。小侄宁可现在让叔伯们骂上几句，也不想将来让叔伯们戳我的脊梁骨。”

    数次打断李孝恭的发言之后，李承乾总算是把自己态度彻底表达清楚，同时也让李孝恭陷入了再深的迷惑之中，最后只能无奈叹了口气：“李高明啊李高明，你就坑你叔吧！从那一千两银子开始，叔就知道你小子不是个好东西，现在果然应验了！”