    凌霄宝殿。

    玉帝、王母端坐在龙椅之上。

    太上老君、赤脚大仙、月老、李靖、八仙、嫦娥、太白金星等一众仙人，聚集在龙椅下方，目光灼灼的看着潘浩三人。

    当然，李靖、二十八星宿等除外，他们被潘浩敲打过，见到浩哥就怕。

    不过也有人的目光之中，带着几分不同寻常的审视。

    最为突出的，就是太阴星君嫦娥仙子了。

    潘浩的本体和嫦娥关系非同不一般，娶了两位，两位都给他生了宝宝，此方世界的嫦娥，见到潘浩的瞬间，心就开始怦怦跳。

    “东君究竟是怎样一个人，怎么会有这么大的魅力？”嫦娥无法克制自己内心的悸动，只能将这一切归咎于潘浩的魅力过大，让她不能自已。

    在原剧中很少现身的玉皇大帝，脸上带着几分苍白之色，他坐在龙椅上审视了一会，缓缓说道：“东君，你们的来意，朕已知晓。你们想娶朕的女儿，朕……允了。”

    王母闻言，回头看了玉帝一眼，不过并没有多说什么。

    一个准圣大能亲自登门下聘求亲，已经很给他们面子了，反正早晚都要答应，还不如干脆爽快一些。

    “谢陛下。”

    潘浩拱手谢道。

    鱼日本来也想拱手致谢，不过却被董永拉跪了下来。

    他们可不是准圣大能，只是浩哥的弟子罢了，虽然身份也不赖，但修为差了许多，应当跪谢。

    潘浩并没有阻止。

    毕竟，董永和鱼日马上就要做玉帝王母的女婿了，跪拜一下有什么关系。

    下聘求亲的过程很顺利，让一些想看戏的仙人失望不已。

    不过这也正常。

    不管是天庭还是人间，都是以实力为尊，当一个人的拳头，大到别人无法承受的时候，说话的份量，自然而然就重了。

    “贤婿，天庭尚缺一位太阳神，不知你可以愿意，填补这个空缺？”

    玉帝此言一出口，寂静无声的宝殿内，顿时就有不少仙家倒吸一口气，太阳神可是一个极其尊贵的神位，非一般人能够胜任。

    日中帝君，仙官、神吏万众，上管周天二十八宿星君，天曹、注禄寿之司，常以三元万灵天官……

    太阳神可以说是自成一系，就像紫薇大帝、后土娘娘他们那样，可以不用在乎玉帝的指令，下属仙官、神吏都是以他们为尊。

    也正是因为太阳神的权利太大，才一直空缺到现在。

    不然纯阳剑仙吕洞宾，其实勉强也够格担任太阳星君一职，而不是一直担任闲职，和另外七位仙人并称八仙。

    当然，玉帝想要掌权，也不是不可以安排一些没本事的人担任太阳神，只不过没啥本事的伯邑考，在封神时期授封为紫微大帝，已经让不少仙家暗中嚼舌根了。

    为了不让仙家嚼舌根，太阳神这个神位，也只能空着呢！

    好在太阳神历来尊贵，在没有合适的人选之前，像吕洞宾之类的纯阳仙人，不让他们当太阳神，同样不会有异议。

    毕竟，这么尊贵神位，不够资格的人，是很难胜任得了的，勉强继位，最后也可能闹出笑话。

    “我愿意。”

    潘浩微笑道。

    以前和红儿没关系，太阳神不当就不当，反正无所谓。

    不过现在有了媳妇，自己又适合做太阳神，倒是不好拂了岳父岳母的好意，反正本体当过好几次太阳神，自己在当一次，也算是轻车熟路了。

    “表弟，我们师父成太阳神了，哈哈……”性格比较跳脱的鱼日，亲眼见证太阳神的诞生，表现的十分激动，竟然当众握住董永的手，兴奋的大笑了起来。

    太阳神不仅地位崇高，在人间的信仰也很深，因为太阳是他们赖以生存的根本，没有太阳，就没有光明，只有无穷无尽的黑夜。

    黑夜不能耕种，又看不见，什么都不能做，在一日的轮替当中，起不了大作用。

    所以，人们对太阳的偏爱，明显要高于月亮，而且是很多很多。

    而且，太阳意味着生气、生机勃勃，月亮则与之相反，清冷且孤寂。

    “恭喜陛下双喜临门，择得良婿，且补全了太阳神一缺……”太上老君摆了摆拂尘，起头向玉帝王母道喜。

    太白金星、月老、四大天师、嫦娥、李靖等仙家，紧跟着道贺。

    只有赤脚大仙面色不是很好。

    因为，他是一个注重规矩的人，得知七公主嫁给董永，找到证据后，便非常强势要求王母捉拿七公主归案惩处。

    现在董永用一种非常取巧的方式，成为天庭女婿，他面子多少有些挂不住。

    但这会，并没有人在乎赤脚大仙。

    即便赤脚大仙是大罗金仙巅峰的上仙，整个天庭能与之扳手腕的人寥寥无几，可是和潘浩相比，那就差远了。

    “众仙卿，今天不仅是我和陛下一家的喜事，也是整个天庭的喜事，天庭增添一员大将……”

    王母娘娘讲了一些客套话。

    之后和月老、太上老君商议好举办婚礼的日子，事情终于告一段落了。

    众仙离开之后，潘浩三人并未急着离开，而是来到七仙阁，和他们心仪的公主私会。

    按理说，这个时候男女双方不应该见面，不过谁让潘浩法力高强呢！玉帝王母也就睁一只眼闭一只眼，假装没有看见了。

    于是七仙阁就上演十分有趣的一幕。

    潘浩和红儿坐在云端，欣赏天边的紫霞。

    鱼日和绿儿肩并肩，看七仙阁的花花草草。

    董永和紫儿手牵手，坐在一起诉说着情话。

    这让仍是单身的二公主、三公主、五公主和六公主很不是滋味，四位公主聚在一起，看这不是、看那也不是，尴尬的不行。

    “红儿，你的四个妹妹，好像也春心萌动了。”

    用心灵感应能力，探知到四位公主内心想法，挽着红儿小蛮腰的潘浩，不由得翘起了嘴角。

    橙儿、黄儿、青儿和蓝儿四位，姿色都不是特别出众，但还是比较耐看的。

    如果可以的话，他不介意帮助四位小姨子渡情劫，助人为乐嘛！

    “潘郎，你好像跟我说过，男欢女爱，就像阴阳交泰，乃是天地间运行的规则，我和四妹、七妹找到喜欢的人，那么橙儿她们有想法也是很正常的一件事。”

    红儿并没有意识到某人动了歪念，不过就算知道了，她大概率也不会生气，因为在她心中世间的男儿，没有一个比得上潘郎。

