
雪地上，秦阳睁大了眼睛，眼光略微有着两分兴奋。

大成境强者的战斗啊！

说起来秦阳师傅虽然是大成境的修行者，但是他却没见过啥大成境强者的碰撞，严格算起来也就两次。

一次是秦阳被黑手的六号掳走，莫羽破窗而入救人和六号对拼，一次是在日本和零侍交手，只不过这两次莫羽都是轻描淡写的打败对手，根本就不是势均力敌，虽然激烈，但是可是刷的那么一下就结束了，根本就没看过瘾。

场上的两人都是大成境实力，而且实力似乎相差并不大，才一开始便打得无比的激烈。

内劲横飞，人如鬼魅。

宽阔的雪地已经被铲开，两个人就在这方圆数百平米的平地上展开了一场凶狠的恶斗。

“打的好激烈！”

韩枫目不转睛的看着这一幕，脸上充满了震撼：“这感觉完全是在拼命啊。”

秦阳低声道：“你没听到吗，仇怨外加几亿的赌金，能不拼命吗？”

韩枫下意识的问道：“秦阳，你觉得谁会赢？”

秦阳摇头：“我怎么知道，不过从现在的局势看起来实力好像差不多，不管是谁胜，应该都是惨胜吧。”

纪洪阳低声道：“估计郑海赢面会高一些，他的实力比钱彬好像略高，不过不打到最后谁也不知道。”

纪洪阳话音未落，场中却陡然起了变化。

钱彬陡然贴身而上，硬生生的一拳和郑海轰在一起，郑海竟然被直接打得飞了出去。

钱彬满脸通红，身子紧随而上，郑海身子跌落在地上，才刚爬起来，钱彬已经出现在他的身边，凶狠的一脚再次将郑海给踢飞。

所有人都听到了那声清脆的骨头脆裂声，所有人睁大了眼睛，眼光充满了震惊。

这就结束了？

当钱彬再次冲上，一拳轰开了郑海的防御，然后一脚将郑海踹到了地上，脚踏在了他的胸上时，这场战斗已经就结束了。

郑海躺在地上，脸上流露出难以置信的神色，他睁大了眼睛，嘶声道：“你吃了爆发实力的药！”

钱彬冷冷的收回了自己的脚：“是的，刚才我率先出门的时候，便已经服下药了。”

郑海脸上露出了追悔不及的神色，他实力确实要比钱彬高一点，可是他想要胜钱彬却也不容易，所以他根本没想到钱彬竟然如此的决断，竟然比斗才开始就直接服下了药。

这完全是在拼命啊！

“老钱这可是拼了命啊，居然直接就嗑药了，也不知道嗑的什么药！”

“完完全全的战术胜利啊，两个人实力相差不大，如果钱彬之前不偷偷服药，那等到商场了，钱彬肯定不是郑海的对手，他这完全是出其不意！”

“确实，郑海大意了。”

“钱彬这一手玩得漂亮啊，率先出来，悄然服下刺激爆发实力的药物，毕竟药物作用还要一点时间，等到爆发后再陡然一击克敌。”

“郑海刚才还笃定自己赢定了，却被钱彬逆袭了，这可真是有点打脸呢。”

人群议论纷纷，郑海脸色铁青，但是输了就是输了，不管对方怎么做，他终究还是输了。

韩枫震惊的看着这一幕：“这算是以弱胜强吗?”

秦阳面色平静，对这样的结果并没有太多的吃惊：“对啊，为了胜利，不管有什么手段施展都是很正常的，毕竟如果这不是一场比斗，而是一场生死厮杀，那原本胜券在握的郑海已经死了。”

纪洪阳转头看着秦阳，眼光中闪过两分惊讶。

“是的，成王败寇，这话确实没说的，话语权是属于胜利者的，更何况钱彬只不过一点战术外加拼命，赢的也是光明正大，这原本就没什么好诟病的。”

当然没办法诟病，为了胜利拼命激发潜力，这有什么错吗？

第二场的比赛很快开始了，只不过这一场却没有第一场激烈了，因为两个参加比斗的人只是小成境中十五窍穴左右的实力，而且压的赌注也没那么恐怖，虽然两个人依旧打的颇为激烈，但是从观赏性角度来看，却是差了太多。

第二场倒是打得挺久，最终以一方胳膊被打断而结束了这场战斗。

所有人一面讨论着这场比斗，一面却将眼光扫了过来，落在秦阳的脸上，又或者转头看看另外一个角落的何长顺。

何长顺并没有让众人失望，起身走到了场边，扬声问道；“秦阳，我何家弟子何天海挑战于你，你可敢接招？”

秦阳没有没话，直接站起了身：“放马过来。”

何长顺这摆明是要想借着打倒自己来羞辱师傅，出一口当初被莫羽拒绝的怨气，秦阳也懒得去废口水，既然要打，那就打吧。

司徒香是中二十二窍穴实力，秦阳一样把她打趴下，这何天海可未必有司徒香的战斗力。

或许从实力水平上来说，何天海和司徒香差不多，但是同样实力在战斗中的战斗力却是完全不同的。

司徒香作战风格凶狠无比，她在日本进入暗影，历经杀.戮，她的战斗力很强，不管是实战、应变还有狠厉都不是普通修行者能比拟的，这何天海虽然可能出身名门，但是想必不会有司徒香那样的经历吧？

连嗑药的司徒香，秦阳都能打，别说这何天海了。

既然你想羞辱我，那就别怪我羞辱你。

何长顺看秦阳答应得如此爽快，眼光中流露出两分吃惊，他原本以为还需要用言语相激逼得秦阳不得不出战呢。

何天海站在何长顺身边，眼光盯着对面的秦阳，战意盎然。

何长顺轻声叮嘱道：“小心点，他可是打败了陆天生的弟子。”

何天海呵呵一笑，神色自信：“打败一个女人，有什么好得意的，放心，我一定会赢的。”

这时候对面的秦阳已经干净利落的走到了场地中间，静静的等待着何天海。

何天海走到秦阳的对面，忽然轻笑道：“我们就这么打吗，难道不挂一点彩头吗？”

秦阳平静的问道：“你想挂什么彩头？”

何天海微微昂起下巴：“赌钱什么的也没太大意思，要不然我们谁输了，自己大喊三声‘我是猪’，如何？”

PS：

第二更，继续写，大家可以明早起来看后面两更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10539049"  chaptername="第七百三十八章  我是猪？">加入书签</a>
</div>
