    终归来说，还是涂小安太天真，太小白，他没有去好好想想，明明现实中有那么多的精怪，那么多的觉醒生物。

    轻易就能杀死一个人。

    为什么人类社会还是那么的和谐，现代人坚信无神论，不信鬼怪蛇神。

    那次因为执法者的存在。

    这些不能摆在明面上的东西，有执法者维护，普通的警察维持地方治安。

    而妖精管理局的存在，就是扼杀一些社会不稳定的因素。

    以免照成人类世界的混乱跟灾难。

    像这种大都市，有多少一阶生物，二阶精怪，三阶生灵，都会被妖精管理局记录在案。

    你若安分守已，当一个良民，或许还会对你睁一只眼闭一只眼。

    你若是丧心病狂，那么自然也不会对你客气。

    涂小安就是黑户，当他迈入温城的地界，他强大的蛇类气息就被妖精管理局的特殊仪器发现。

    他这种隐藏的定时炸弹，妖精管理局怎能视而不见。

    另外涂小安的底细被摸的明明白白，让他有点吃惊，但吃惊之后，他冷静了下来。

    因为他最大的秘密，身负吞噬系统没有被发现，别的事情，就算被知道，又能怎样。

    况且都是善举，保卫一方太平。

    “就因为我越界了，所以你们抓我来，而不是我犯罪杀人？”

    涂小安此时淡然的看着对方的小女孩。

    “简单的说，我们这次是请你过来喝杯茶，让你了解一下我们妖精管理局”

    这也是为什么涂小安一被压进来，就先给他丢到小厅的角落内。

    就是让他知道，精怪在人类世界犯罪，跟普通的犯人是一样的，都要被抓，判刑，坐牢，乃至于枪毙。

    而且精怪被抓，要是死了，那么它的尸体可是天材地宝。

    所以，欢迎你来人类世界犯罪。

    “你就是这样请我过来喝茶的”涂小安冷着脸举了举手，锁妖枷历历在目。

    小女孩跳下椅子，然后轻松的坐到了办公桌面前，拉近了跟涂小安的距离，含笑轻声：“你是一条蛇精，你充满了危险性，而且你的成长太快，快的让人难以置信，所以为了安全起见，还是给你配一副手镯保险点”

    呵呵，手镯，说的挺好。

    而且涂小安还知道自己手上的“手镯”非常的贵重。

    普通的觉醒生物甚至都没资格佩戴，他应该觉得脸上有荣光，出去还能吹波牛。

    “你觉得你这副手镯真能困得住我？”

    涂小安微微抬着下巴，眉峰间仿佛郁结着化不开的冰霜。

    小女孩忽然吃吃一笑：“不然你还能是心甘情愿来到这里”

    “没错，我就是心甘情愿的来”

    小女孩眼睛在笑，：“你在跟我吹蛇皮吗”

    天底下的精怪，没有一个会自愿来这妖精管理局，就好像一般人不会想进派出所一样。

    况且涂小安就是摆明了被他们下套抓来，双手锁妖枷，怎你一身恐怖，也要当一只小白兔，老老实实。

    嚓...

    还在笑的小女孩顿时愕然，她看到了什么，这条蛇精手上的锁妖枷裂开了，变成了两半的掉落。

    要知道锁妖枷可是非常的珍贵，是用天外陨石特殊定做，能压制束缚所有的三阶以下。

    坚硬程度，比这个世界上任何的金属都要无坚不摧。

    此时，居然一分为二。

    哼。

    涂小安冷哼一声，他虽然不能使用属性能力跟意识力，但他还有系统协助。

    为了区区一个手铐，涂小安三百万的信仰点数没了。

    就为了让系统帮自己破坏点这副锁妖枷。

    这尼玛的三份化形药剂没了。

    如若没有系统，涂小安今天还真的要任人宰割了。

    “给我定”

    涂小安的意识力疯狂的爆涌而出，顷刻间笼罩在小女孩的身上。

    小女孩脸上骤变，但是一双大小的眼睛闪烁着深海般的力量。

    砰...

    涂小安的意识力骤然溃散。

    好强的小女孩，现在能溃散涂小安的意识力，都不是泛泛之辈。

    “火焰蛇...”

    意识力刚溃散，涂小安手一挥，一条粗大的火蛇迸发而出，直接隔空缠绕住了小女孩。

    偌大的一条火蛇，带着炙热的温度，就一圈一圈的缭绕在小女孩的身边，她只要迈出一步，身体就会碰到炙热的火焰。

    “还没有精怪，敢在妖精管理局放肆”

    小女孩对自己身边缭绕的这道火蛇置若罔闻，一双眼睛冷冽了起来。

    她的瞳孔微缩了一下，散发出淡蓝色的寒气，空气被冰封的不敢流动，只见炙热缭绕的火蛇倏然变成了一块块蓝冰，散落一地，瞬间蒸发。

    嗯？

    元素能力。

    他终于碰到了一位人类元素掌控者。

    说时迟，那时慢，涂小安一眼诧异，旋即一拳朝着小女孩轰了过去，轰出便火焰沸腾，大有抹杀祖国未来花朵的畜生行为。

    小女孩轻跃而起，如灵验出水，一掌迎去，小小手掌冷若冰霜，宛如寒冬腊月。

    轰...

    整个办公室剧烈的震动起来。

    外面小厅不少警员复杂的看了办公室一眼，但谁都没有冲进去，继续做自己的事情。

    “嗤嗤...”

    此时，办公室中，一股灰白色的水汽在室内升腾、弥漫着红光，蓝芒，白雾不断的滋生，弥漫其中，短短几个呼吸，大量的白雾将室内变成迷幻起来。

    室内轻纱似的白雾，一丝丝，一缕缕，如烟如尘，如诗如画，像是虚无缥缈的仙境之中。

    这是火焰跟冰元素的碰撞所产生的异象。

    “好一条蛇精，你比我想象的还要强，你果然是危险人物，不能放任”

    白雾充斥，视线都变的模糊，要是不打开办公室的门，这种白雾一时半刻消散不了。

    只见朦朦胧胧之中，小女孩的身影若隐若现，随后神奇般的就地拔高，云遮雾绕，一位绝美身姿的佳人渐渐的显化出来。

    她曼妙的身段，修长的身材，玲珑有致，还有那看不清容貌的面容，就好像是白雾凝化的仙子充满了神秘跟诱惑。

    涂小安拨了拨眼前的白雾，瞬间被不曾见过的一位绝美女人吸引，深陷其中，不可自拔。

    小女孩，美少女变身了？

    