
　　夜风瑟瑟，带来几分凉意。

　　泰妍和Tiffany到达别墅时已经是万家灯火通明，两人愈发想念别墅中温暖的灯火，下车之后，颇有几分迫不及待的意味。

　　“OPPA，出来接人啦！”刚一进门，两人便高声喊道。

　　“怎么就你们两个？”朴志勋迎了出来，一边接过两人手中的东西一边奇怪问道。

　　“我们两个不够吗？”

　　“OPPA想要几个？”

　　泰妍、Tiffany同声说道，瞪眼扬眉，一副不满的模样。

　　“不是这个意思……”朴志勋带着几分无奈摇了摇头，顿了下，再次问道：“她们没回来？”她们是团体活动，只回来两个人，当然要问，如果就此放弃，才更显得自己心虚似的。

　　“就只有我们两个回来，明天还要去日本呢！”泰妍微微撅嘴回答道。

　　邀功请赏的味道很浓。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，扬起左臂，也不管还拎着礼物，轻轻揽住泰妍的身子，而后侧头看向Tiffany，扬起右臂。

　　“砰！”泰妍轻轻给了他一手肘。

　　“切！”Tiffany狠狠白了他一眼。不过，心底那股刚刚生出的若有若无的疏离感也随之消散。

　　“这么想我了啊？”朴志勋这才对泰妍问道。

　　“是怕你想我！”泰妍下巴微微一扬，高傲说道。

　　“敏雅在做纸杯蛋糕……”朴志勋又是一笑，没有说矫情的话语，转头诱惑Tiffany道。

　　“敏雅——”Tiffany眼睛一亮，一溜小跑，欢呼着奔向厨房。

　　她是最贪吃的一个。

　　“喝酒了？”泰妍这才伸手接过朴志勋手中的礼物，微微皱鼻问道。

　　“嗯，喝的不多。”朴志勋老老实实回答道。

　　“还吃烤肉了？”泰妍再次问道。

　　味道很明显。

　　“和韩孝珠一起。”朴志勋主动交代道。

　　“哦。”泰妍脚步微微一滞，随即便若无其事地应了一声，都没多问。

　　但是，这才不正常！

　　如果真的不介意，她肯定会详细追问一番。

　　“她去济州岛拍画报，在爸爸的度假村，我帮忙做了一下背景，所以她请我吃饭道谢。”朴志勋莞尔一笑，解释道，“我呢，想要在她明年合约到期后签下她，所以提前做一些感情投资。”

　　“那效果怎么样？”泰妍转移话题问道。对朴志勋的人际交往一向都不干涉，而且她有时候也会和男性朋友一起吃饭，但对方是韩孝珠，危机感便油然而生。即便朴志勋没别的想法，她却怕韩孝珠有什么想法！曾有一家网站的记者做过调查，以20代到30代女性为对象，询问如果朴志勋向她们求婚是否会同意，结果99%的女性都同意，另外1%也不是不满意，而是担心自己承受不住那样的压力。

　　当然，这是自己“胡思乱想”，无法责怪朴志勋什么，所以她才什么都没说。

　　“才一次，能有什么效果？”朴志勋故意说道。

　　“哼！”泰妍终于忍不住轻哼一声，给了他一手肘。

　　这意思，还想有第二次、第三次啊？

　　“嘿嘿……”朴志勋一笑，放开揽着她的胳膊，拿过她手中的礼物袋，放到一旁小桌上。

　　一些小玩意，看着好看、精致，就买了回来，除了送给朴志勋和朴敏雅，还有的是装饰家用。

　　泰妍深吸一口气，闻着熟悉的空气，而后循着香气来到厨房。

　　“泰妍姐姐。”朴敏雅无法脱身，所以没有出去迎接。

　　不过，两人当然不会介意。

　　Tiffany两手捧着一支香蕉牛奶纸杯蛋糕，弯着笑眼，一脸幸福地小口小口吃着——都舍不得大口吃！自从朴志勋说她吃东西的模样像小松鼠后，她好像有越来越向这方面发展的趋势。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声后，眼珠一转，忽然上前，从背后抱住朴敏雅，深吸一口她身上混合着蛋糕香气的气息，说道：“敏雅，我好想你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳、咳咳咳……”Tiffany流畅的动作突然一顿，转身一阵咳嗽。

　　“我也想姐姐们。”朴敏雅也被泰妍的热情吓了一跳，不过随即便轻笑说道。

　　朋友不多，以前的两个好友也因为工作、生活的原因而渐渐疏远，所以倍加珍惜和泰妍等人的感情，才会在游轮上突然询问朴志勋的想法。

　　“真的？”泰妍一边说着，一边向朴敏雅腰上摸去。

　　“啊！”这下，朴敏雅终于无法维持风轻云淡的模样，一声轻呼，身子一扭，从泰妍的“魔爪”下挣脱。

　　“呀……”Tiffany刚刚转回身，看到泰妍的动作，正要说什么，却在开口之后又是一阵咳嗽。

　　喉咙中还有几分甜腻腻的味道。

　　“我看看敏雅瘦了没。”泰妍笑呵呵地解释道。

　　“胖了一点。”朴敏雅一边说着，一边打开一瓶矿泉水递给Tiffany。

　　“谢谢敏雅。”Tiffany嘶哑着嗓子说道，喝了一大口水后，凶巴巴地瞪了泰妍一眼。

　　泰妍这才反应过来，微微一缩，不好意思地吐了吐舌头。

　　“重色轻友！”Tiffany轻哼道。

　　“我哪儿有？”泰妍委屈地辩解道，“敏雅又不是……‘色’在客厅呢！”

　　Tiffany和朴敏雅同时无语。

　　“嘿嘿……”泰妍嬉笑一声，说道：“我去看看他。”

　　“敏雅，这个是什么口味的？”Tiffany看着她的背影消失才收回目光，转头对朴敏雅问道。

　　“这个巧克力口味的姐姐应该喜欢。”朴敏雅刚刚挑出一支，突然想起什么，问道：“姐姐们还没吃饭吧？”

　　“等会儿再吃，先让他们两个亲热些！”Tiffany闷声说道。

　　泰妍突然想朴志勋了，很想的那种，所以才拉着她一起回国，明天一早就又要飞回日本！

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，又拿起一支蛋糕，说道：“蜂蜜小蛋糕也不错。”

　　客厅中。

　　泰妍似是也知道Tiffany和朴敏雅不会打扰自己，直接扑到朴志勋身上。

　　“唔！”朴志勋放好礼物后就坐在沙发上，没想到泰妍这么急，抱住她扑上来的身子后，闷哼一声。

　　“想我没？”泰妍圈住朴志勋的脖子，直视着他，目光盈盈似水，轻声问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零二章 想念免费阅读。https://xs.23sk.com 