    土黄色的星球，黄沙漫天。

    就像大多数和“虫族”有过接触的文明的认知一样，“虫族”所到之处寸草不生，而它们长时间栖息的星球，更是毫无意外都会演变成一颗荒凉的死星。

    “萨尔那加族”的母星也不例外，这颗原本生机勃勃的星球，现在却是彻底地变成了一颗荒凉的死星。

    狂风卷积着黄沙，无情地抽打在“英雄阿巴瑟”的脸上，不紧不慢的它仿佛没有任何感觉一样，缓缓地飞向了巍峨的“圣殿”。

    地面上，那一片看起来毫无规律和美感而言的建筑群中，在经历了短暂的恐慌过后的“悉斯人”，一个个抬头看着从高空掠下来的“英雄阿巴瑟”，却都不知道发生了什么。

    “怎么了？阿巴瑟大人？”

    “悉斯人”不敢问，一直守着“圣殿”的“利维坦本”仿佛没有看到星球轨道处的“机械虫群”，也仿佛没有看到飞过来的“英雄阿巴瑟”，然而隐隐有些激动且不安的萨蒙忍不住发出了精神交流。

    只是，“英雄阿巴瑟”并没有理他。

    缓缓落下来，“英雄阿巴瑟”看都没看下意识迎向它的萨蒙，而是一步步走向了“圣殿”。

    “圣殿”还是那个样子，好像这么多纪元下来一直没有过变化。

    走进“圣殿”大门，缓步来到大殿前，看着那祭台似中央氤氲不定的能量光团，“英雄阿巴瑟”用“虫族”特有的礼节深深地埋下了身躯。

    这不是它第一次向“主宰”行礼，但这可能是它最后一次用这种方式对“主宰”表示尊敬了。

    “你还是没听我的，对不对？”

    “英雄阿巴瑟”还没有开口，事实上它不知道自己该从哪里说起，而这时“主宰”的声音在它的脑海中响了起来。

    “是，我违抗了您的命令，又一次！”

    紧咬着牙关，“英雄阿巴瑟”有些艰难地回应道。

    “这在我的意料之中。”

    “英雄阿巴瑟，我们异虫一族与其说是我一直在领导，倒不如说是你在领导。”

    “到今天为止，我为异虫一族做的唯一的一件事情，就是带领着你们突袭击败了萨尔那加族，并且从他们的家园飞船上找到了更多的优秀的基因，让异虫一族拥有了一个健康良好的开端。”

    “而后的一切，都跟我没关系了，异虫一族走到今天，是你和那些领主的功劳，是死去的那些异虫的功劳，与我无关。”

    “阿巴瑟，其实你比我更适合做异虫一族的主宰。”

    然而在听到“英雄阿巴瑟”的回应后，“主宰”并没有生气，只是慢慢地说道。

    “主宰，您高看我了。”

    “我只能做异虫一族的基因工程师，其它方面我甚至还比不上那些领主。”

    “这么多纪元以来，我们异虫一族根本没有碰上过足以威胁我们存在的文明。”

    “在那样的情况下，根本不需要什么智慧、战略，虫潮战术足以毁灭任何文明。”

    “本源文明的出现，暴露了我自身的问题。”

    “当我开始放弃干涉基因而去干涉异虫一族的战争时，现在我才认识到这是多么错误的一个决定。”

    “主宰，我知道自己做过头了。”

    “从违抗你的命令开始，我在这条路上越走越远。”

    “但是我……”

    “英雄阿巴瑟”的语气十分的复杂，有悲哀也有痛苦，有不甘也有内疚，只是它的话并没有说完，便被“主宰”打断了。

    “不用但是，我知道你所做的一切都是为了我。”

    “阿巴瑟，你错了。”

    “我是主宰不假，但我不会是唯一。”

    “如果我死了，异虫一族必然会诞生新的领主，这一点根本不需要怀疑，而且我们是上已经讨论过了。”

    “异虫一族的利益，高于一切。”

    “主宰的利益和异虫一族的利益相冲突时，你应该知道我会做出怎么样的选择。”

    “现在说这些，已经晚了。”

    “本源体呢？这些是被它的能量辐射变异的异虫吗？是不是一切已经失去控制了？”

    “主宰”幽幽地说着，最终平静下来问道。

    “英雄阿巴瑟”自然不会再隐瞒什么，从“本源体”开始进攻到“异形文明”入侵“暗区”，直到“灵”突然的反叛。

    “原来是这样。”

    “看来，异形文明掌握了一个可以改变虫族命运的神器。”

    “灵，为什么你不敢来见我呢？”

    前面两句话“主宰”还只是对“英雄阿巴瑟”在说，而最后一句话，却已经变成了足以笼罩整颗星球的意识。

    “不是不敢见，而是必要的尊重还是要保持的。”

    “毕竟，没有你就没有我们异虫一族。”

    “虽然我要杀死你了，但在最后，我还是想通过这样的方式向你表示尊敬。”

    然而在下一秒，无论虫子或者“悉斯人”，包括萨蒙在内都感觉到了一个意识，“灵”的意识。

    “尊敬？”

    “异虫一族并不需要这种东西，我们有的只是源于基因中的臣服和畏惧。”

    “还有，灵，不要再说自己是异虫一族了。”

    “你原来是，但现在不是。”

    “主宰”平静地说道，却仍旧用的是刚才的方式。

    站在“悉斯人”的最前面，肩膀上长着一个奇丑、恶心无比的肉瘤，看起来非常虚弱的萨蒙昏暗的眼眸陡然亮了起来。

    “主宰，你错了。”

    “我仍旧是一个异虫，哪怕从基因层面发生了变异，但我不会忘记这一点。”

    “灵”马上做出了回应。

    “你非要咬定自己异虫的身份，为的是什么，大家都清楚。”

    “变异的虫子，大概全部都在这里了吧，我看也就上亿只左右。”

    “你们就是再强大，虫潮淹没过来，你们不逃最终也只有被毁灭的下场。”

    “异虫一族只能由异虫来主宰，所以，你才一口咬定自己异虫的身份，难道不是吗？”

    “主宰”用异常平静的语气戳穿了“灵”的阴谋。

    “那又怎么样？”

    “难道现在的我，不比你更适合领导异虫一族？”

    “灵”并没有因为被戳穿阴谋而恼羞成怒，却是反问了一句。

    “适合，你绝对比我更适合领导异虫一族。”

    “假如你是一个异虫的话，我现在就可以告诉所有异虫，你就是异虫一族新的主宰。”

    “可惜，灵，你已经不是一只异虫了。”

    “主宰”语气依旧平静，却终于激怒了“灵”。

