    眼睁睁看着轩辕小月离去，二狗子满眼不爽的盯着老者，开口道：“老东西，你这么怂，眼睁睁看着这小丫头退走，就不怕莫小子的事情暴露？入魔从古至今都为修炼界所不容！”

    老者微微皱眉，又看了看莫阳，轻叹道：“他心中已经埋下魔种，早晚都要暴露！”

    此时二狗子才来到莫阳身旁，盯着莫阳上下仔细打量，随后又探出神念去仔细感知。

    “这疯小子，真气居然真的逆行了……”

    二狗子说罢朝老者开口道：“老家伙，赶紧想想办法吧，若是不将逆行的真气扭转过来，这小子就算不堕入魔道，早晚也会走火入魔，他的修行之路只怕会毁于一旦！”

    虽然二狗子平时很不靠谱，但在关键时候还是知道孰轻孰重。

    此时看上去它似乎很烦躁，确实是发自心底的担心莫阳。

    莫阳的师父此时也皱眉，他自然也知道莫阳的情况很棘手，只是对于莫阳如今的情况，似乎也没有什么好的办法，不然他也不会直接出手将莫阳击晕。

    “先回司徒家吧，再想办法……”

    微微沉吟，莫阳的师父开口说道。

    二狗子此时也没说什么，跟在莫阳的师父身后前行。

    途中，老者突然停下身来，朝二狗子问道：“你们将烟雨楼那名天才活捉了？”

    二狗子当即摆出一副和自己无关的表情，开口道：“老家伙，别用这种眼神看着大爷，一切都是莫小子动的手，大爷一直在观战！”

    二狗子接着道：“而且大爷对这些毛都没长齐的小妞没兴趣！”

    莫阳的师父神色微愣，看了二狗子一眼，心中无语到了极点，因为他之前听到了消息，只是想询问消息是否属实，完全没料到二狗子居然还有这么一出。

    “你这神兽，倒是特别！”

    他愣了愣，朝二狗子说出这样一句话。

    “切，老家伙，大爷天上地下唯一，特别还用你说吗？”二狗子撇嘴。

    莫阳的师父心中无语到了极点，很想一巴掌将这家伙拍死。

    他没有说什么，转身继续踏空前行。

    “对了，老东西，你叫什么名字来着？”

    二狗子在后方询问。

    “虽然大爷第一次见你就知道你不是个东西，不过你建立的乾宗还不错，倒是培养出了几个不错的修炼好苗子！”

    老者此时想吐血的心都有，他真的很想一巴掌将二狗子这家伙拍死。

    什么叫他不是个东西？

    当初他不过是顺手拿走了二狗子几坛酒而已，这都过了多久了，二狗子居然还记着，如今见他，一口一个老东西，一口一个老家伙，叫得还异常顺口。

    “老东西，你没听到大爷和你说话吗？”见莫阳的师父没有回应，接着问道。

    老者回头瞪了二狗子一眼，开口道：“古人常说天上龙肉，地上驴肉，乃是人间美味，你身为上古神兽，用你来炖汤，应该也是一道美味！”

    二狗子当即满眼警惕的退了出去，盯着老者开口道：“老家伙，你是不是嫌活的太久了，想要体验一下死亡的味道，看在你是莫小子师父的份上，大爷不和你一般见识，但大爷要告诉你，你这种想法很危险！”

    老者刷的抬手，一道光掌从天而降，猛地朝着二狗子压去。

    “吼……”

    二狗子立时炸毛，口中发出一声长啸，额头竖眼猛然睁开，射出一道神辉将那道光掌震散。

    随后它急忙退到了远处，嘴巴也刷的闭上了。

    此时它心中吃惊不已，见莫阳的师父没有继续动手，它才暗暗松了一口气。

    随后惊疑不定的嘀咕道：“老家伙，到底是圣王还是圣皇，居然感应不出来，抬手聚天地之势，难道已经达到了圣皇之境？”

    没过多久，前方一座青峰遥遥在望，依稀能看到那青峰上错落的建筑。

    一座座院落依山而建，青瓦白墙，从山脚一直延伸到半山腰上，在山顶的地方，云雾笼罩，隐隐间能看到似乎也坐落着几座阁楼。

    “居然幽居在此，难怪很多人都不清楚司徒家……”二狗子凝目打量，开口自语。

    此时莫阳的师傅忽然停了下来，因为莫阳苏醒了。

    他意识已经清醒，刚睁开眼睛只是还带着一丝迷茫，不过看到老者的面孔之后，他瞬间变色。

    体内功力猛地运转，老者猝不及防之下被直接震开。

    莫阳身影一闪，刷的退开数十丈远，目光极速朝四周扫了一眼，看到不远处的二狗子后他心中才松了一口气。

    随后他目光刷的看向老者，开口道：“老东西，你怎么会在这里？”

    老者一张脸瞬间黑了下来，差点一口老血吐出来。

    感叹自己真是收了一个好徒弟，这算是真正意义上的师徒第一次见面，莫阳居然张口就老一句老东西……

    只是此时莫阳苏醒，他也顾不上去和莫阳计较这些，而是凝目打量莫阳，感应莫阳身上的气息。

    “小子，你醒了，感觉怎么样？”二狗子此时也急忙冲上来，朝莫阳问道。

    莫阳皱了皱眉，道：“轩辕小月呢？”

    “你不知道？”

    二狗子一脸狐疑的盯着莫阳，虽然之前莫阳有入魔的迹象，但应该有所记忆才对。

    莫阳皱眉，脑海中努力去回想，只是他去回想之时，首先在脑海中浮现出来的居然是一道符咒。

    “轰……”

    一缕纹络从他身旁刷的浮现而出，二狗子变色，身躯急忙飞退出去。

    “小子，你怎么了？”

    莫阳的师父刷的来到莫阳身前，二话不说，双手极速划动，双掌间凝聚出一道法印，被他抬手间震入莫阳体内。

    “这是封魔咒……老家伙，看不出来你还有点东西，居然连这种古老的法印你都修炼了！”

    二狗子有些吃惊，忍不住这样开口。

    “你在他体内留下封魔咒，虽然能镇压他心中魔性，却也封住了他的修为，封魔咒留下容易，但要化解却只能依靠他自身，老家伙，你这是不是太随意了？”

    二狗子接着似乎想到了什么，接着这样开口。

    “你还算有几分见识！”老者有些意外的看了二狗子一眼。

    莫阳身躯僵在半空中，他眼中浮起浓浓的挣扎之色，血光在眼底交替浮现，不过几息后，随着那道法印彻底没入他体内，他眼底的血色光华才缓缓散去。

    老者盯着莫阳，眉头紧锁，开口道：“想不到那道符咒竟然如此霸道……”

    在莫阳体内，一道符咒已经和莫阳融为了一体，老者感觉哪怕他留下封魔咒，也未必能真的将莫阳心中的魔性镇压。

    而且莫阳修炼神魔九转，此时真气已经彻底逆转，这是最为棘手的。

    “真是逆徒……”

    老者盯着莫阳看了许久，口中蹦出几个字。

