    洗过澡后，两人换好衣服来到楼下餐厅吃饭。

    “今天到纽约大剧院彩排感觉怎么样？”哈迪问艾娃。

    “那里是我梦想中的音乐殿堂，萨利亚克、苔巴尔迪、迪·斯苔芳诺，丽丽雷曼等无数名家曾经在那里演出，没想到有朝一日我也能在那里演出，想想就觉得激动。”

    艾娃一脸兴奋道。

    两人边吃边聊，哈迪始终没说关于罗宾的事。

    回到宾馆，艾娃进卧室化妆，哈迪拿起电话给迈克打过去，“迈克，明天恐怕不能陪你去银行签字了。”

    “怎么了，有什么事吗？”

    迈克有些诧异，今天已经说好，明天他们去银行签字办理贷款。

    “我准备从洛杉矶叫几个人来，给一个家伙点教训。”哈迪道。

    迈克很惊讶。

    “教训谁？能告诉我发生什么事情了吗？”迈克赶紧问道。

    哈迪把罗宾的事情说了一遍。

    “为电影宣传请的歌手，昨天去彩排，看到艾娃想要叫她出去，艾娃拒绝那家伙就威胁不能正常演出，这样的人你不觉得我应该给他个教训吗。”哈迪道。

    迈克只觉有些无语。

    他现在算听出来了，哈迪这家伙在逗他。

    拿不陪他签约做威胁。

    那个签约其实哈迪可以不去，迈克是公司董事长和负责人，哈迪只是股东，迈克自己过去签字就行。

    可他就想带着哈迪，两人志向兴趣相投，这段时间已经培养出深厚的友谊，变成了铁哥们，在这么重大的时刻，迈克希望哈迪陪着自己。

    “哈迪，洛杉矶距离纽约挺远的，没必要从洛杉矶叫人来，这件事情我来处理怎么样？”迈克道。

    “你处理，这有悖于你的原则啊。”

    迈克曾经和哈迪说过，他不愿意接受家族事业，更不想用黑帮手段解决问题。

    迈克吸了一口气。

    “我只说我不喜欢黑帮那种主动欺负人的行事风格，可没说朋友受了欺负不帮忙。”

    “这里是纽约，东海岸，这里发生的事情自然由我负责，如果是在洛杉矶，西海岸，肯定你来解决。”

    “呵呵呵，听你的，那我去睡觉了。”哈迪笑着道。

    迈克放下电话，脸上笑容有些无奈，哈迪这家伙一直在套路自己，其实他就是想让自己解决这件事情。

    可他却把求自己的事情，变成了自己求他。

    真无耻啊！

    迈克想了想给克莱门扎打过去，克莱门扎是教父维托柯里昂几大手下之一，家族职位是军团长，负责行动执行，别看他看上去矮矮胖胖就像个老好人，可却是柯里昂家族最强力的人。

    “克莱门扎叔叔，我是迈克，有件事想请你帮忙？”迈克说道。

    “迈克，有什么事情尽管说。”克莱门扎笑着道。

    他看着迈克出生长大，教父三个孩子里他最喜欢迈克，因为他觉得迈克的性格最像老教父。

    “我的合作伙伴乔恩哈迪，上次吃饭你见过的，他在好莱坞有家电影公司，拍摄了一部电影来纽约宣传，......”

    迈克把事情大致和克莱门扎说了一遍，基本情况就是哈迪的女朋友被一个唱歌的看上，不搭理他就想搞乱人家的宣传。

    “这是小事，我来解决，明天他的尸体会躺在家门口。”克莱门扎说道。

    “不，我朋友说教训一下就行了。”迈克不喜欢因为这点小事就杀人。

    “教训一顿，到什么程度，打断双腿双手还是半身不遂？”

    “我觉得也没那个必要，就是让他知道事情厉害，老老实实做他该做的事情就好。”

    克拉门扎放下电话，摸了摸胖脸拿起电话给老教父打过去，这是迈克第一次找他办事，他觉的有必要和老教父说一声。

    老教父听到迈克找克拉门扎出手教训人，第一个感觉就是欣慰，迈克越来越成熟了。

    他以前和迈克说家族的事情，迈克一直很抵触，更是做出很多叛逆的事情，退伍回来后，也总是想办法远离家族，自己找了个编辑工作，只偶尔回家吃顿饭，不与家族的人接触。

    维托曾经以为，他和儿子的关系会一直这样持续下去，可后来出现了转机。

    哈迪出现了。

    和迈克成了好友。

    而后两人又合伙开公司，他发现这段时间迈克改变了很多，最起码愿意接受他的意见和家族的力量。

    这就是最大的进步。

    和哈迪接触几次，老教父觉得他是个很有想法的年轻人，有能力不迂腐，做事分寸把握极好，掌握黑道势力却不滥用这股力量，对未来有自己独到的见解。

    老教父非常看好哈迪的未来。

    哈迪的女人被一个歌手威胁，老教父觉得这件事情不能只教训一顿就完了。

    “克莱门扎，不要对那个叫罗宾的歌手使用武力，但要让他知道事情的严重性，让他去道歉，然后好好参加演出，毕竟他签了合同。”老教父道。

    “我明白了。”克拉门扎应道。

    这种事情对他来说再简单不过。

    挂断电话，老教父又给其他人打过去，这次他联系了一个演艺圈的老朋友。

    挂断电话又给义子强尼方亭打过去。

    打了几个电话，老教父觉的差不多了，满意的走出书房，来到院子抽着雪茄欣赏美丽的月色。

    ......

    翌日。

    哈迪和艾娃起床，收拾好打开房门准备出去，发现米高梅宣传主管就站在门外。

    看他的样子好像已经站了挺久时间。

    主管看到哈迪和艾娃出来，立刻一脸笑容的打招呼，“哈迪先生，艾娃小姐早上好。”

    “你有事？”

    “是的，有些事情向您汇报一下，大喜事，今天早上我接连接到几个电话，第一个是罗宾打来的，他说今天晚上会准时参加演出，现在已经去剧场准备彩排了。”

    艾娃有些不明所以的看看主管，“罗宾有什么事情吗？”

    主管看出艾娃恐怕并不知道发生了什么，看了一眼哈迪后笑着道：“没没什么，昨天罗宾说自己嗓子不舒服，今天好了，绝对不会影响演出。”

    “还有就是，我又接到两家演艺公司的电话，他们说今晚会有人作为嘉宾演出。”

    说到这里宣传主管明显激动起来。

    “一位是朱迪加兰小姐，她正好在纽约，晚会上他会演唱绿野仙踪主题曲‘飞越彩虹’。”

    艾娃惊的张大嘴巴。

    “真的吗，朱迪加兰也会来？！”

    “还有一位是穆斯库莉小姐，乱世佳人主题曲‘我的真爱’的演唱者，她晚上也会献唱乱世佳人主题曲。”

    “天啊~！”

    艾娃忍不住惊叫起来。

    穆斯库莉可是她的偶像，真正的偶像。

    “还有一位，强尼方亭，著名的歌星，到时候他也会来献唱。”

    艾娃惊讶的都不知道怎么说了，“为什么忽然这么多明星会来，是米高梅邀请的吗，这个阵容也太夸张了！”

    宣传主管看看哈迪，“不是米高梅请的，艾娃小姐或许可以问问哈迪先生。”

    艾娃转头看向哈迪。

    哈迪耸耸肩，“我也不是很清楚，昨天给朋友打了个电话，他具体怎么安排的我也不是很清楚。”

    宣传主管看着哈迪，心里不住翻腾，您这个电话的威力可真大。

    想到早上罗宾打电话过来时那卑微的语气，为昨天的事情不停道歉，真不知道他经历了什么。

    还有朱迪加兰，穆斯库莉，强尼方亭这样的大明星大歌星主动做嘉宾演出，这绝对不是一般人能做到的。

    之前他就听说这位哈迪先生能量强大，可终究只是听说，这次遇到事情，最后演变成这样，他想都想不到。

    “白天我有生意要谈，晚上去看你们演出。”哈迪亲吻了一下艾娃离开。

    艾娃笑着挥手。

    宣传主管看看消失的哈迪，又看看艾娃，心说能跟着这样的男人，艾娃真幸运。

    宣传团队来到纽约大剧院，今天晚上的演出，白天需要加紧彩排，而且还多了几位大明星做嘉宾，曲目又有所增加，事情很多。

    艾娃走进大厅。

    罗宾一眼就看到她。

    昨天罗宾看到艾娃时，荷尔蒙快速分泌，雄性激素占据大脑，而今天他看到艾娃，心里只有一个感觉。

    恐惧。

    昨天晚上经历的事情，现在依历历在目，深刻在他脑海里。

    他不想死。

    这是他如今最朴素的想法。

    罗宾来到艾娃身边，脸上露出自认为最柔和的笑容，“艾娃小姐，昨天真是有些不好意思，今天我一定好好排练，绝对不会出任何差错。”

    “昨天有什么事情吗？”艾娃道。

    “啊~！？”

    “哦~~没事没事，我现在去彩排。”罗宾赶紧退出去，没事就好。

    只要对方不追究。

    他就不用无缘无故出车祸。

    不用一不小心进医院，被医生切去什么零件。

    不用无缘无故淹死在海里。

    不用吃东西噎死，喝水呛死，拉不出屎憋死。

    迈克开车来接哈迪，哈迪上去拍拍迈克的肩膀表示感谢，迈克看看哈迪，“事情解决的怎么样？”

    “你不知道吗？”哈迪有些诧异的看看迈克。

    “我不知道啊，我昨天只打了一个电话。”迈克道。

    靠，

    这家伙比自己还会装。

    一不小心被他秀了一脸。

    “走吧，你不是说今天事情很多吗，快点弄好，晚上陪我去看演出。”哈迪道。

