    承影将旺财丢进实验室的画面，差点把托尼吓到天花板上去，实在是这个种族对于人类审美的冲击太大了。

    怎么看，这都是一群邪恶生物。但实际上，这个种族并没有正邪之分，他们只是另一种生命形态，他们会放大宿主的内心，就像超级士兵血清一样，好的更好，坏的更坏。

    很不巧，地球上，超级反派的数量在宇宙中都是首屈一指，这让他们的存在显得相当邪恶。

    托尼终究是一名合格的科学家，并没有因为他长得丑就歧视他，在短暂的适应后，也加入了对其的分析与探索。

    很快托尼也得出了和承影一样的结论，那就是这些外星生物都是智慧生物，而且拥有自己的的高度文明，从这一点就不难看出，托尼比德雷克强得多。

    “有办法破译他的语言吗？”理论上，只要融合进体内，就可以获得与他们沟通的能力，他们也会读取宿主所掌握的语言，问题是承影在搞清楚他们底细前，并不想与他们融合。

    “我想这应该不是很难，已经摸索到他们的数据存储形式了，的确十分独特。”托尼的灵感无穷无尽，也绝对称得上是天才，在短暂的研究后，也搞清楚了些许眉目。

    托尼将一根由生物质构成的导线插在旺财的身上，承影拥有掌控原子的能力，所以托尼想要怎样的实验设备，他都能打印出来，即便是这种生物质导线也没问题。

    “我已经连接到了他的数据库，正在破解他们本族的语言，事实上，他们已经学会了英语，汉语等多种语言。”

    破译一种语言的工作自然是交给贾维斯出手了，人工智能进行这种工作的效率无疑比人高得多，有心灵宝石的辅助，贾维斯进步的很快，已经越来越像是人类了。

    同时托尼也和班纳博士基于一种全新的算法思路，对另一个人工智障进行了研究，想来很快，奥创就会诞生，心灵宝石的确存在着问题。

    承影不打算干涉奥创的诞生，就算是想要阻止，他也未必阻止得了，他到时候只要救下贾维斯就好。

    奥创杀死贾维斯的一幕，就像是家长离开后，一个熊孩子对另一个失去保护的熊孩子下了杀手，想必当时的托尼也必定极为内疚。

    一旁，随着贾维斯的破解，那些原本承影无法读懂的数据库线索了，虽然贾维斯还没能破解全部文字，但也已经破解了很大的一部分，让承影明白了毒液种族中，森严的等级划分。

    只要不脱离他们的文明体系，那便是真的官大一级压死人，这次他们首领是银色的暴乱，而暴乱，则拥有对这次所有的其他成员，生杀予夺的权利。

    而且数据库中绝大多数武器都是只对暴乱开放的。所以说电影里，毒液能打的赢暴乱，简直就是开挂一般。

    “那旺财知道他们母星的位置吗？”承影询问贾维斯。

    “很可惜，他并不知道，只有暴乱知道，旺财对此一无所知，这是他们对于母星的保护措施。”贾维斯的回答让承影失望。

    他还想去毒液的母星看看呢！在那里或许能找到他们整个种族的首领，作为一个高度文明的种族，他们说不定还拥有自己的战略性武器，这些应该连暴乱都没有权限接触。

    “我们可以直接去抓暴乱啊！他应该也在那群外星人中，至少应该在地球上，抓住了我们就赚大了！”冰帝眼睛亮晶晶的。

    “可能不行，这个暴乱的本来目的就是将他的外星同类引来地球，狩猎人类，应该是一个极端的种族主义者，我们这是让他背叛自己的种族，我不认为有成功的可能。”承影解释道：“最好的办法是顺其自然，搭乘他的离开的火箭，跟着他一起抵达他的母星。”

    “好呀！那就这么定了！”

    “正常情况下，这样的确可行，不过……有个家伙还是可能会闹出幺蛾子的。”承影想起了艾迪，算算时间，这家伙应该已经被开除了。

    事实也是如此，他不仅被开除了，还痛失了女朋友，整个人生都一片灰暗，心情糟糕的他只能去酒吧买醉。

    刚刚失去工作的艾迪还没有太过绝望，他作为记者的能力还是很强的，正常情况下不会没人要的。

    因此他给小费的时候也很大方，总的来说艾迪算是一个好人，他的同情心明显有些泛滥，不只是对落魄的酒保如此，对于街边的流浪汉也是。

    他本想在免费的报纸箱中拿一份报纸，但却发现箱子空了，蜷缩在箱子旁边的流浪汉掀开自己身上的毯子，露出下面的报纸。

    “五美元一份，为了让你过来时能更方便的拿到，我可是废了好大的功夫才把他可能从箱子里搬出来。”

    “五美元？这可不便宜！”艾迪对流浪汉笑了笑，没有给钱。

    “那就给我一美元，我可以给你唱首歌！”

    “不不不！”艾迪拿过报纸，疯狂摇头：“我给你二十美元，拜托你别开腔！”说着将二十美元塞进流浪汉手中。

    “谢谢！谢谢你，艾迪！”流浪汉似乎也是认识他的。

    艾迪自己虽然也即将穷困潦倒，但却依旧控制不住自己的同情心。

    艾迪绕过转角，来到了一家小卖铺，和小卖铺的华人老板随意斗嘴了两句，他要卖些廉价的食物了，而就在这时，一个络腮胡突然走进店铺，拿枪指着老板的脑袋：“一瓶伏特加，别忘了找零。”他虽然说着找零，可手中却一分钱没有掏出来，明显是来收保护费的。

    艾迪看着这一幕，将手中的干脆面都捏碎了，但他只是个普通人只能躲在购物柜后不说话……

    就在艾迪准备默默离开的时候，小卖铺的门突然被打开了，一把手枪飞进来，落在艾迪的面前，艾迪下意识捡起手枪，震惊的发现，枪管已经被扭成了麻花，扭成麻花的枪管之上，甚至还能看到指纹！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

