
        血月大阵不仅抵御外敌，更影响内部。巨大的血月横挂高空，仿佛触手可碰，妖异的血光像是万千条粗大的丝带，从血月飘落，洒满天地。

    所有拜月族高阶圣武以上的强者们吟咏古老战歌，接引着血色迷光入体，他们双眼爬满血丝，一股股狂暴的气势从体内爆发，气息成倍飙升，圣武八重天以上，以及天武境的族人都提升到各自境界的巅峰，而五六重天的圣武，竟然生生提升了一重天，有几个七重天的同样达到了境界的暂时跨越。

    他们气息凶烈，像是激怒的恶兽，发出嘶哑的咆哮。

    很多洒落的血色‘绸带’落地之后，交织成不同的猛兽或是人形的轮廓，它们像是木偶般站在山林间，没有气息，没有灵魂，像是布条缠绕的玩偶。但随着越来越多的血色‘绸带’缠绕过来，他们的气息在迅速增强，做出不自然的肢体活动，像是要活过来了，弥漫着危险而诡异的气息。

    每个布条交织的‘玩偶’都是不同祭台的化身，更是高空血月的投影。

    一旦‘复活’，必将给紫炎族一方带来大的威胁。

    “战！！”青龙王等悍然强攻，各大战圈的厮杀变得更加激烈。紫炎族、天王殿、星耀联盟、地煌岛，占据着绝对的优势，但血月大阵妖异且强大，能让镇守这里的强者实力翻倍，更会塑造出可怕而没有畏惧的‘投影’。

    他们要的不只是胜利，更要是完胜，这一战之后，还要奔袭妖蛮族。

    天刀王、童渡等等联手强攻，爆发出更强的勇力和战威。

    伴月群岛沸腾，八方皆战！

    拜月族上下都明白敌人来自哪里了，赤凤炼域！是赤凤炼域的那群‘恶匪’！

    他们不明白金灵族那里出了什么意外，紫炎族大军又怎么会出现在这里，但是既然来了，就是一场生死之战。以双方不可调和的仇恨，不是你死就是我亡，所以没有谁再多说废话，都使出浑身解数，拼尽所能的迎战。

    “来了！来了！”

    一座祭台以化身高山，喷薄着浩荡的光潮，连绵不绝的涌入高空。

    山下盘坐着上百位拜月族族人，两位圣武级男人坐镇，一位四重天，一位三重天，他们最先感受到了远处奔袭而来的狂烈杀气，像是奔腾的怒潮，淹没山林，扑面而来。

    “一群不知死活的东西，妄想毁灭我们拜月族？脑袋被猪咬过吗？来啊，受死啊！”四重天圣武持刀咆哮，他骑着头黑色巨蟒，巨蟒浑身鳞片坚韧厚重，泛着乌光，像是条山岭般横亘在那里，煞气滚滚，弥漫河川。

    秦命舞动金色羽翼，洞穿茂密的山林，杀奔祭台。金光所过，无数林木拦腰而断。

    黑色巨蟒发出沉闷的嘶啸声，猛地甩起粗壮的蟒尾，像是道黑色怒潮，横舞长空，掀起呼啸大风，一股崩山裂地之威，暴击秦命。

    秦命不退不避，直线杀到，疾速奔袭的身躯猛地翻转，野蛮、狂烈，金翼如刀，像是道疾速旋转的绞肉机，迎面粉碎了巨蟒的蟒尾，血肉飘洒，白骨粉碎。金色羽翼猛地振击，几乎停都没停，杀奔四重天圣武。死死攥握的右拳发出刺耳的咔嚓声，大量的骨刺从骨节皮肉间伸出来，遍布右拳和右臂。

    远远看去，像是条白骨狼牙棒，劈头盖脸的轰了过去。

    “开！！”男人放声爆喝，满头长发倒竖，瞳孔犀利若闪电，身上的金色甲胄发光，浑身战气澎湃，震动山河。刀芒如潮，涌动无尽的波纹，杀威盖世，林地都在崩裂，十余道刀芒卷起重重巨浪，悍然轰级秦命。

    轰的一声，气浪冲霄，强光千百重，把方圆千米山林都淹没了，能量沸腾，金光如火焰燃烧。男人脸上还没勾起笑容，秦命毫发无损的杀出光幕，所有刀罡全部被他重拳粉碎。

    什么？这不可能！武将大惊，仓皇之下，再次提刀。

    锵！！又是一声震天大响，布满骨刺的重拳结结实实的轰在了大刀上，这柄存在数百年的巨刀应声碎裂，而秦命的重拳打穿飞扬的碎片，重重的打在了男人胸腔。

    四重天武将哇的声怪叫，全身不自然的弓起，胸腔被无情打穿，而长满骨刺的手臂则把他内脏撕碎。

    电光火石之间，秦命一击杀敌，羽翼连连振击，倒悬腾空，浑身炸起股恐怖能量，汇聚右臂，冲击右掌：“大灭金燃印！”

    一股毁灭气浪从掌心爆出，像是颗巨型炮弹，迎面炸碎了巨蟒刚刚扬起的脑袋。

    山脚下的拜月族族人倒吸凉气，不敢相信心目中高高在上的圣武就这么短短几息便丧了性命。

    秦命振翅腾空，满是骨刺的右手握紧永恒之剑，这一刻的他面无表情，眼神里透着冰冷，浑身金光绽放，像是轮骄阳挂在半空，金光浩荡，耀的人睁不开眼睛。

    十八王像在金光深处隐现，它们姿态各异，战威浩荡，都像是从遥远的万古传来的投影，围绕在了秦命周围。

    “森罗……生死斩……”

    秦命举剑，一道金色强光爆射长空，打进了厚厚的云层间，奋力一斩，刀芒从天而降，似银河下九天，坠落祭台所化的高山。高山轰隆剧颤，金光像是道金色怒潮从山顶滚滚而下，冲击着三百多拜月族族人。

    他们下意识的阻拦或逃跑，却在金光扫过身体后接连的停下了，轻微摇晃，一个接一个的趴在地上，失去了生命。

    森罗生死斩，不斩肉身，不斩身魂，斩的是生死，斩的是阴阳，不是天道，却堪比天道审判。

    失去灵力的祭台迅速暗淡，没了光华。

    秦命冲天而起，一脚踏碎了高山，碎石翻滚，尘土如潮。

    白虎从远处狂奔而来，杀气冲霄，可怕无比，虎啸天地间，让群山万壑都在摇动，震撼天地。它身后跟着地凰玄蛇和童欣，本来要大干一场，结果刚冲出山林，秦命已经收拾完战场，扑向下一个了。

    地凰玄蛇恼了，都第三个了，你倒是让我喷口火、扫道光什么的，只顾自己表现了。

    “吼。”白虎暴躁，愤然追上秦命，要超过他先行杀入战场。

    “我们转向，向西。”童欣指挥地凰玄蛇杀向另外的一处祭台，不能跟秦命一起，他简直不给人表现的机会。

    地凰玄蛇嘶啸，声音尖利，像是无形的刀剑风暴席卷山林，大量惊慌的猛兽惨叫着倒下，灵魂被撕碎了。它眼底涌动可怕的戾气，身体稍稍蜷缩，猛地窜了出去，扑向了一处祭台。

    “孽畜！这座祭台有我镇守，你休想得逞。”古老的祭台坐落在山谷深处，一个魁梧丑陋的男人拉满弓弦，嘭的声射出道石箭，石箭在半空中疾速旋转，带去呼啸大风，石箭牵引天地间的土系能量向它汇聚，迅速的粗壮起来，它完全由能量所化，洞穿苍穹。

    地凰玄蛇长鸣，轻易避开，然而那柄粗壮的石箭像是有生命般，突然倒转，追着它轰了过来。地凰玄蛇头都没回，尾羽一摆，随意而轻松的崩碎，炸成了漫天的黄褐色能量。

    地凰玄蛇斜射长空，对着那个男人喷出白炎。

    “小小妖蛇……啊……这是什么……啊……”

    白炎沾身，却怎么都挥不去，熊熊燃烧，越来越烈，好像在吸收着他的灵力烧着他的身体，短短几息，活活烧成灰烬。

    “不！！”祭台周围的族人惊骇欲绝，这是头什么妖物，竟然能视圣武境的长老如无物一般，一口白炎喷死了。

    地凰玄蛇长啸，一头扎向了祭台！
  