    老太太上下打量了她一番，见没有缺胳膊少腿的回来了，心里的大石头终于放下。但依旧板着一张脸，“你还知道回来。”

    “外祖母，我错了，下次再也不敢了……”徐嘉怡一顿讨好卖乖，撒娇耍宝，老太太刚开始还能忍住，最后实在是忍不住“噗嗤”一声笑了出来，抬手点了点徐嘉怡的眉心，“你这丫头啊，让人气都生不起来……”

    老太太本就是装装样子，哪里舍得真的罚徐嘉怡。

    徐嘉怡陪着老太太修剪了一番花枝，又亲手插了一束插花送给老太太讨喜，见老太太面有倦色这才出了万安堂。

    待到出了万安堂的院门，徐嘉怡脸上的笑意登时消失了，忍不住轻嗤了一口气，悄悄将受伤的脚抬了抬。

    香巧忙上前扶住徐嘉怡，心疼的说道，“刚刚姑娘一直强忍着没叫老太太看出来，如今只怕是伤更严重了。姑娘，奴婢扶您回去吧。”

    “没事，”缓了缓徐嘉怡才觉得疼痛稍减了些，“快回去吧。”

    刚回了嘉禧园，香巧就替徐嘉怡褪去了鞋袜，见脚踝肿胀得更厉害了，不由得倒吸了一口凉气，“姑娘，奴婢还是去请一个大夫来给您瞧瞧吧。”

    还没等徐嘉怡反对，香巧忙又补充道，“姑娘放心，不会叫旁人瞧着的。”

    徐嘉怡摇了摇脑袋，目光落在梳妆台上的瓷瓶上，脑子里忽然回想起了今日在城外遇见的那个男子，有些晃神。直到香巧连唤了她几声她才反应过来，抬手指了指，“就抹些那瓷瓶里的药吧。”

    香巧循着徐嘉怡的视线看过去，就看到了搁置在梳妆台上的一个白色瓷瓶。回眸瞧了一眼徐嘉怡的神色，见她有些恍惚便点了点头将瓷瓶取了过来，小心翼翼的涂抹在脚踝处，慢慢揉散让药效融合。

    徐嘉怡用了晚膳后躺在床上不多时就已经睡熟了，也不知是因为太累还是受伤的缘故。第二日清晨徐嘉怡醒来时，已经是日上三竿了，甫一睁眼就觉得阳光刺眼，下意识的抬手覆在眼前。

    片刻过后适应了阳光的强度，这才慢慢将手移开。

    “姑娘醒了，”元香端了热水进来，浸湿了帕子拧了拧，递给了徐嘉怡，“姑娘昨日累着了，今日不用去春晖堂上学，便交代了底下的丫鬟，不让他们扰了姑娘休息。”

    徐嘉怡接过帕子擦了擦脸又递回给元香，掀开被子坐起身来，穿鞋的时候不经意的扫过脚踝，发现已经消肿了，脚踝也不疼了，不由得有些微怔。

    这药效的确不错，那个男人没有骗她。

    起床之后在院子里走了走，见院子里的花草颇有些野蛮生长的意思，徐嘉怡便叫元香拿了剪子过来，亲手修剪花草来了。

    院子里的花花草草都是依着徐嘉怡的喜好种下的，平日里除了浇水施肥，徐嘉怡也不许其他人去修剪，只自己有空的时候才会动手整理一番。这么些年下来，倒也被徐嘉怡养出了别样的景色。

    徐嘉怡的花草才修建了不过三分之一，王云绣屋里的兰雪急匆匆的从外面跑了进来。今日天气并不算多热，可她却跑得满头大汗直喘粗气。

    元香见她累得直喘忙进屋倒了杯茶递给她，让她不要急，喝了茶之后再慢慢说。但兰雪却是摇头拒绝了元香的好意，噗通一声跪在了地上，眼睛里泛着泪花，“表姑娘，求您去锦绣阁劝劝我家姑娘吧。”

    “出什么事了？”徐嘉怡本继续在修剪花枝，听兰雪的声音不对劲回头一看见她脸色也不对，忙出声问道。

    “今儿一早顾侯府的世子便要来找大夫人，因着大夫人昨日回了娘家还未回府。世子便来了锦绣阁见我家姑娘。”

    “谁知世子一见面就口口声声的说要退婚，还说自己已经有了心上人，不愿委屈欺瞒了我家姑娘。说我家姑娘若是个识礼的，就当这婚事作废了。除了这些，还说了好些戳人心口的话。我家姑娘一句话都没来得及说，世子扭头就走了。”

    “如今姑娘在屋里哭了许久了，也不肯与我们说话。奴婢实在是没了法子才来找表姑娘您的，我家姑娘素日里与您关系最好，您劝我家姑娘定会听的。”

    闻言徐嘉怡的眉头紧锁，手上没注意剪刀不小心扎到了自己的手掌，手一抖剪刀悬空当即飞速的向地面落去。徐嘉怡下意识的伸手去接，剪刀从她的指尖滑过，没接住直接掉到了地上，发出“啪”的一声脆响。

    香巧的脸色骤变，惊呼一声，“姑娘！”

    周围的丫鬟也被这声响吓了一跳，兰雪也惊的脸色都白了，“表姑娘……”

    徐嘉怡回过神来，面无表情的挥了挥手，让丫鬟将地上的剪刀和残花收拾收拾。

    香巧忙上前查看徐嘉怡的掌心，见没有受伤才松了一口气，“姑娘下次可不能这样了，若是伤着了可怎么办。”

    徐嘉怡却不在乎自己的手有没有受伤，听完了兰雪的话气极反笑，“他顾桐不想娶表姐，我还不乐意表姐嫁给他呢！如今竟是欺上了尚书府来，真当尚书府没人不成！”

    如今燕京城中谁人不知户部尚书府与顾侯府有意结亲。

    两家就连双方的生辰八字都是悄悄拿了去合过了，就等着王云绣及笄以后，顾侯府就会来下聘书了。

    可没有想到，表姐的及笄礼还没有办，顾桐倒是闹到了尚书府来要退婚！

    徐嘉怡的脑子骤然想到了自己名义上的那个父亲徐明达，脸色更是难看了几分，男人果然没

    有一个好东西！

    让兰雪先锦绣阁去伺候着，之前修剪花枝时弄脏了衣服，徐嘉怡回屋换了一件之后，马不停蹄的就赶往锦绣阁去了。

    顾侯府

    顾侯夫人正和嬷嬷在屋内说着家常话，外头有丫鬟进来回禀说世子回来了。

    见顾桐回来，顾侯夫人有些惊讶，笑着站起身来拉着顾桐说话，“今日也不是休沐的日子，怎么没在国子监念书回来了，可是有什么要事？”

    “是，儿子有一件事情想要求母亲。”顾桐点了点头，扶着顾侯夫人坐下之后，“噗通”一声跪在了顾侯夫人面前，唬得顾侯夫人一愣，“有什么事你与母亲说就是了，这是做什么？快起来。”

    儿子是自己从小养大的，什么性子再清楚不过，见顾桐跪下了就知道此事不简单，定是大事了。

    顾桐拒绝了嬷嬷的搀扶，跪在地上固执的出声说道，“母亲若答应了儿子的请求，儿子再起来。”

    “你先说说是什么事。”瞥了一眼顾桐，顾侯夫人略挥了挥手，让嬷嬷退了下来。自己则是伸手去端起放在桌上的热茶，轻抿了一口。

    “母亲，儿子想请母亲解除与户部尚书府王家姑娘的婚约。”顾桐这话音一落，顾侯夫人的脸色瞬间就变了，然而顾桐却似没看见似的继续说道，“儿子已经有了欢喜之人，如今她已经有了儿子的骨肉，儿子想将她接回府来。”

    在听完了顾桐说的话以后，顾侯夫人已经喝到嘴里的茶水吓得一半都吐了回去，一半呛在了喉咙里不停的咳嗽，将茶盏往桌子上一搁，发出厚重的闷响。这般没礼数的动作，若不是顾侯夫人此时气急了，断然是做不出来了。

    “咳咳咳……”挥了挥手让替自己顺气的丫鬟退了回去，顾侯夫人一脸厉色的盯着跪在地上的顾桐，“你说什么？！”

    顾桐将话又说了一遍，“母亲，牡丹身怀六甲，在外多有不便，还是早些将人接回府里照料的好。”

    “牡丹是谁？哪家的姑娘？”

    顾侯夫人气的胸口起伏不定，在脑子里过了一遍哪家的姑娘闺名为牡丹的。然而纵然是她想了一个遍，也没想出来这个牡丹究竟是谁。

    这究竟是哪家教导出来的姑娘，竟然做出此等自甘堕落、不要脸的事！

    还未出阁，竟是连孩子都有了！

    顾桐顿了顿，在顾侯夫人的厉色下才慢悠悠的回答，“牡丹不是哪家的千金闺秀，她是清越坊的歌姬。”

    顾桐跪在地上，摆明儿若是顾侯夫人不同意，就跪在地上不起来的意思。

    “孽子！你这个孽子！”顾侯夫人伸手指着跪在地上的顾桐，气得浑身发抖站都站不稳，由着旁边的丫鬟扶着，“我怎么生出了你这样的孽子！你如今竟是为了一个烟花女子，这般来威胁自己的母亲！”

    “母亲！”见顾侯夫人气急了，顾桐心里有些担心，但听得她最后一句话又将关心的话咽了回去，木着一张脸回答道，“牡丹她身世清白，洁身自好，没有你说的那样不堪。”

    顿了顿，顾桐又不要命的补充道，“儿子知道母亲不会同意，所以在回府前已经先去了尚书府和王家姑娘说清楚了，我要和她退婚。”

    听了这话，屋里伺候的丫鬟吓得跪了一地，然而顾桐却始终梗着脖子与顾侯夫人对着说，丝毫没有觉得自己有错。

    “孽子！你不要脸我还要脸，你竟然敢去尚书府胡闹！”

