
　　“当初我就不应该和她结婚。”靳琛叹口气，“阿柠说得对，既然结了就应该对她负责。”

　　“当时王泓文有些实权，对那个项目确实有些影响，但如果我坚持不娶她，他们也没办法。”

　　“我其实也存了一些报复的心态。”靳琛苦笑一声，结果自食其果了。

　　苏青橙和岳景城对视一眼,“你和阿柠……”

　　靳琛沉默，“我和她应该不可能，她很讨厌我，虽然我也不知道为什么。”

　　“就算她以后能喜欢上我，以她的身世，家里肯定也不会同意。”

　　苏青橙眉头皱了一下,如果是这样的话还是不要把阿柠的事说出来。

　　没有结果就不要去招惹她，免得再伤她一次。

　　岳景城看向靳琛，“那你还是会接受家里的安排，去相亲去联姻？”

　　“我也不知道。”靳琛有些颓唐，“我不像你可以什么都不管……”

　　“哥！”岳景城不赞同，“以你现在的能力还需要和别人联姻吗？你也有追求自己幸福的权力！”23sK.com

　　“可是……”靳琛抬眸看弟弟，没那么简单的，靳家多少双眼睛盯着自己。

　　“然后呢，和一个自己不爱的人结婚，历史重演，害了对方，也蹉跎了自己一辈子？”岳景城提高声音。

　　靳琛眼神闪烁，他也不想，他也想拥有轰轰烈烈的爱情，可是身在其位很多事身不由己。

　　“哥，你想想，你真的要和一个你不爱的人生活一辈子吗？等你老了回过头来看，你真的不会后悔？”

　　肯定会啊，用脚趾头想都知道婚后是怎样的生活。

　　也许以后自己会遇到一个喜欢的人,也许妻子也会爱上别的男人，夫妻双双出轨，各玩各的，现在很多豪门不就是这样吗？

　　难道自己也要和他们一样？

　　“可能这一辈子我也遇不到一个真心爱我的人了……”靳琛苦笑。

　　别看豪门风光，可谁不是冲着钱来的，真心的人能有几个？

　　想起那些日记，曾经有一个人是真的爱自己的，可惜自己错过了。

　　现在她已经不知道魂归何处。

　　苏青橙和岳景城从茶馆出来，岳景城开车，看向身边的妻子，“为什么不跟大哥说阿柠就是王美蓝？”

　　“你没听他说吗，他们俩不可能，他还是会接受家里的联姻，那又何必说？让阿柠再受一次伤害？”

　　“可是，也许他会改变呢？他也一直想抗争，只是一直没找到一个值得他抗争的理由，也许阿柠就是那个理由！”

　　“那万一不成呢？”苏青橙的脸色有点冷，“他可能会没事，可再来一次可能就会要了阿柠的命！”

　　岳景城的脸也板了起来，他们都没想到夫妻俩第一次争吵是因为别人。

　　苏青橙是真的把阿柠当自己的妹妹，她已经够可怜了,不希望她受二次伤害，还是因为同一个男人。

　　岳景城却认为自己的哥哥会改变，如果他真的爱上了，肯定也会负责，不会让心爱的人受苦。

　　他现在犹豫只是因为他还没有真的爱上阿柠，也许只是有好感的阶段，不想她因为自己被家人伤害。

　　他们走后靳琛一个人在茶馆坐了很久。

　　他没想到苏青橙居然不是自己的前妻，自己想道歉现在却不知去找谁。

　　不知道那个人死之后是不是还在怨恨自己。

　　从她的日记看她在不知道自己身份的情况下就喜欢自己了，那就是真心的，也许她是这个世界上唯一真心喜欢过自己的人。

　　自己却错过了。

　　想想真的很讽刺，从小到大众人环绕，前簇后拥，其实没几个人是真的朋友，都是因为钱，如果自己没钱了，还能剩下几个朋友？

　　虽然从小养尊处优，其实他很缺爱。

　　不可否认父亲和爷爷是爱他的，可是那也是因为他优秀，如果他是个一无是处的草包，他们可能早就放弃他了。

　　母亲和弟弟呢，知道他们也是爱自己的，可毕竟没生活在一起感受不深。

　　想涌上来的女人不少，可是没几个是真心的，都是为了钱。

　　是不是很可悲？一个豪门大少，企业总裁，居然会缺爱？

　　每个人都对自己笑脸相迎，阿谀奉承，只有阿柠是唯一敢骂自己的人。

　　或许就是因为这个自己才觉得她与众不同吧，才对她有了兴趣。

　　开始也以为她是欲擒故纵，可是相处下来可以看出来她的眼里无欲无求，相当平静。

　　如果是装的，那她的段位就太高了。

　　不过他不相信，自己阅人无数，不可能会看错。

　　自己真的被她吸引了。

　　可是，他知道家里不会同意，既然知道不能在一起就不要去招惹她。

　　但越是想压抑，脑海里那个身影就越是像野草一般疯长，挥之不去。

　　这让他很烦躁。

　　回到家，靳琛看着手机，他一直没打电话给苏青柠，她也没打给自己。

　　她就一点都不关心自己吗？靳琛心里更加烦闷。

　　这时管家走过来，“少爷，外面有一个叫张怡婷的小姐来访，说来看您，问您的脚好了吗？”

　　她怎么来了？

　　靳琛蹙眉，“她一个人？”

　　“还有一个中年男人，看上去像是她的父亲。”管家说道。

　　靳远山走了过来，“那不就是救了你的那个女孩？她父亲是当地的官员？”

　　靳琛点头。

　　“快请他们进来！”靳远山说道。

　　“是！”管家出去，接两人进了客厅。

　　双方寒暄了一番。

　　“靳总！”张怡婷看向靳琛含羞带笑，“您的脚怎么样了？”

　　“好多了！”靳琛淡淡一句。

　　靳远山笑着说道，“我都听阿琛说了，这次多亏了张小姐，要不然后果不堪设想。”

　　“是啊，事后我听说都吓出一身冷汗，靳总要是在我们那出事，我就难辞其咎了。”张怡婷父亲张汉文说道。

　　“那只是意外，怎么能怪你？你看我们还没登门道谢反倒你们先上门，真是失礼了！”靳远山说道。

　　“靳老您客气了，说起来也是有缘，婷婷当时正好在场，不然还真不好说。”张汉文笑着说道。

　　靳琛脸色微冷，这是来讨好处来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第515章 不能在一起就别去招惹她免费阅读。https://xs.23sk.com 