    第10章：那就一起上吧   

    “火拳！”

    

    刘夏低吼一声，他的双臂上立即冒出赤红色火焰。

    

    一个无形的威压瞬间向众人袭去。

    

    “这……”   

    众人皆惊。

    

    一个D级实力，居然能发出如此强大的威压，他绝对是隐藏实力了。

    

    此时，其余觉醒者脸色一沉，全身灵气也不自觉跟着提了起来。

    

    大战，一触即发。

    

    观战台上，骆程也是一脸惊讶。

    

    “没想到这个D级觉醒者，展示的威压如此厉害。”

    

    “难道他之前的测试，有遗漏？”

    

    首领黎明则是露出浅浅笑意。

    

    “是不是有遗漏，打完这场我们在测试一次不就行了？”

    

    “先看比试，我现在对他可是很有兴趣噢。”

    

    一个老者，面带犹豫地问道。

    

    “首领，如果他真的获胜了，所有的灵石和宝物，真的都给他吗？”

    

    “这样做，会不会引起其他新人的不悦啊？”

    

    黎明微微摇头，毫不在意。

    

    “他能赢，给他又如何！”

    

    “再说了，如果他真的能一人挑翻所有人，相信这些人后续只会更努力。

    以求一雪前耻。”

    

    既然首领黎明已经做好打算了，其他人也不再多想，安心观看接下来的比试……   

    领导层的谈论，刘夏自然不清楚。

    

    现在的他，正兴奋的看着自己的对手们。

    

    双拳上的火焰，给了他不少信心。

    

    再加上自己的见闻色霸气，刘夏完全有一战群英的底气。

    

    他扫了众人一眼，剩余的十几人中，基本都是B＋接近A级，而最大的威胁，是来自钟子建的S级。

    

    先请小兵，还是直接开BOSS？

    

    刘夏犹豫了几秒，立即做出了决定。

    

    只见他脚下用力一蹬，整个人如同离弦之箭，直冲向一位B级觉醒者。

    

    后者脸色猛地一变，着实没想到自己会成为刘夏的攻击对象。

    

    防御动作上，立刻出现一些慌张。

    

    刘夏带着风声的火拳，直接朝着对手胸口砸去。

    

    嘭！   

    一声闷响，B级觉醒者直接被一拳轰飞，瞬间失去了战斗力。

    

    嘶……   

    其余对手不禁深吸一口气。

    

    这D级觉醒者，有点凶猛啊！   

    一击得手，刘夏没有停下。

    

    而是脚步一转，又冲向了另一位觉醒者。

    

    刚才那一拳后，刘夏察觉到了自己的灵气消耗程度。

    

    虽然自己攻击力强，但无奈只有D级实力，体内灵气无法支持他随意挥霍。

    

    因此，速战速决，是他最好的战斗方式。

    

    嘭！   

    又是一个身影被轰飞。

    

    眨眼间，已经淘汰了两位对手了。

    

    “大家不要等了，一起动手！”

    

    钟子建心中不自觉冒出一个念头，单挑的话，说不定自己都要跪在他手上。

    

    众人这时终于回过神。

    

    开始，他们还想着坚持自己的骄傲，打算以车轮战的形式耗死刘夏。

    

    可现在才发现，如果真这样，估计刘夏没耗死，自己这边先淘汰了。

    

    “风刃！”

    

    “冰锥！”

    

    “藤曼缠绕！”

    

    ＂……＂   

    所有人都把自己的攻击技能，全部朝着刘夏甩去。

    

    比武台上，一时间各种元素能量横飞，爆炸声不断。

    

    还好刘夏有见闻色霸气在身，冲他而来的攻击，都被他一一躲过。

    

    然后，借助别人攻击后的硬直时间，自己化作一道红光，一拳送对手下去。

    

    由于有见闻色霸气的逆天作用，刘夏完全如鱼得水，所有人的细微举动，都被他了然于胸。

    

    仅仅过了五分钟，比武台上，就仅仅剩下五人了。

    

    而此时刘夏的灵气，也消耗了将近二分之一。

    

    看着面前这剩余五人，刘夏心里还是有些忐忑。

    

    毕竟，能留到最后的，都不是弱者。

    四个A级一个S级，即便他们刚觉醒，但仅靠体内的灵气储备，就很有可能耗死自己。

    

    终究还是实力等级太低啊！   

    刘夏暗叹。

    

    燃烧果实目前的开发程度还比较低，如果能做到躯体元素化，那这些人应该就是小问题了。

    

    虽然，在刘夏看来，自己还是有些后继不足。

    

    但比武台上的剩余五人，此时已经脸色全黑了。

    

    己方十几人围攻一个D级觉醒者，反而被淘汰到只剩下五人，这就有点打脸了。

    

    “大家联手！他的灵气应该就要到底了！”

    

    钟子建看出了刘夏的灵气不足，双眸不禁闪过一丝笑意。

    

    看来，他只是攻击超然，但灵气等级还是D级。

    

    “只要打倒他，我们就有700中级灵石了！”

    

    钟子建大吼一声，自己率先朝刘夏飞扑过去。

    

    其余四人也不甘示弱，纷纷凝聚灵气，跟着冲上前去。

    

    他们都有自己的骄傲，若真是被刘夏一人横扫，未来的日子他们就真成为笑柄了。

    

    面对气势汹汹的对手，刘夏也是面色凝重。

    

    忽然，他感觉双脚一紧，像似被什么缠住了一般。

    

    猛地低头看去，居然是几根褐色藤条。

    

    不止如此，比武台上突然狂风大作，两道龙卷风凭空出现，一左一右轰向刘夏。

    

    很明显，对手的目的就是要限制刘夏的行为，以此保证攻击能完全击中他。

    

    看到己方的攻击得手，两道龙卷风直接将刘夏的上衣撕碎，脸色苍白。

    

    剩余五人笑了。

    

    一名A级觉醒者，闪身到刘夏身后，右拳高抬，拳头之上凝聚着淡蓝色灵气，一脸兴奋猛地下砸。

    

    “这个终结，归我了！”

    

    刘夏后背像似长了眼睛一样，头都没回，身躯一扭，直接躲过了这一拳。

    

    “卧槽！”

    

    “这怎么可能！”

    

    那名偷袭者忍不住口吐莲花。

    

    这也太逆天了吧！   

    此时，刘夏没有理会他们的满脸惊骇。

    

    而是双拳紧握，全身灵气拔到最高。

    

    赤红色的火焰，以刘夏为心中，形成一圈圈火环，朝四周扩散。

    

    仅仅几秒，便已经将五人包裹在其范围之中。

    

    “炎帝，爆！”

    

    五人只感觉一股热浪从身下袭来，还未等自己反应，便瞬间被吞噬。

    

    冲天的火焰宛如一朵在比武台上盛开的花朵，连观战台上的诸位都看得目瞪口呆。

    

    “这……这真的只有D级吗？”

    

    “首领！这到底是从哪里找来的怪物？

    太逆天了！”

    

    “这样的天才给我！我绝对给组织教导出一个绝顶高手！”

    

    “就你？

    还如不给我，我愿意以亲传弟子教授！”

    

    “不不不，还是我！”

    

    霎时间，领导层陷入了争吵之中。

    

    唯有黎明首领一脸淡然，嘴角微微扬起。

    

    

