    第235章 惊爆行动！

    轰！

    一道黑色闪电激射而出，驶上公路！

    江辰眼前浮现出一个3D地图！

    上面标记了顾芒的具体位置，并且进行了导航和路线规划！

    九龙仓，云郡别墅！

    一号冷静的坐在旁边，时刻待命。

    她的职责就是保护江辰的安全，以及执行江辰的任何命令！

    在江辰神级车技的驱动下，布加迪DIVO的性能发挥到了极致，在城市的车流中穿梭，如同一条游龙！

    “快点！再快点！”

    轰轰轰！

    油门都快踩进了油箱里！

    一路上见缝插针，不知闯了多少红灯，只用了不少十分钟就赶到了九龙仓。

    别墅区外停着数辆警车，几名执法干员正守在大门外，个个神情凝重。

    江辰停好车，开启低调光环，用纳米飞行器破坏了别墅警报器，踩着围墙和一号翻了进去。

    别墅区内已经被全部疏散，其中一幢别墅外停着好几辆防暴车，大批全副武装的特战干员正戒备着。

    他们此时精神高度，江辰和一号的位置在树林里，特别的隐蔽，所以他们并没有发现！

    “程副队，顾队已经进去很久了，我们要不要......”那个特战警员做了突破的手势。

    被称作程副队的魁梧男人摇头道：“再等等，顾队长没有给我们命令，我们要是贸然突破可能会导致顾队的计划失败，而且他们手里人质那么多，直接突破风险无疑是最大的！”

    “可我们现在已经联系不上顾队了，顾队会不会遭遇到了什么危险。而且他们非常狡猾，狙击手甚至连房间都无法确定。这样僵持下去，我担心会去意外！”特战警员皱眉道。

    “不，别墅内应该是有信号干扰器。顾队此时多半是在和他们周旋，只要他们开出条件，我们就有机会！记住，第一要务不是击毙歹徒，而是保持人质！”程副队说道。

    “是！”

    ......

    江辰眉头越皱越紧，这特么自己队友都联系不上了，还不想想办法，就特么在这里干等？

    真替他们着急！

    江辰思维一动，立刻操控着纳米飞行器，顺着窗户缝隙钻了进去！

    从一楼开始搜寻，没有放过任何一个角落，终于在三楼的大厅中央发现了他们！

    只见五个彪形大汉站在餐厅的各个角落，手中端着手炝和散弹炝！

    一个男性警员躺在血泊中，已经生机全无！

    而顾芒和其他人质在一起，双手抱头蹲在角落，眼神冷厉的扫视着。

    看样子并没有受伤，衣衫也都整齐！

    江辰松了口气，只要人没出事就好！

    当他把目光扫向其中一个人质时，整个人瞬间愣住了！

    那个瑟瑟发抖的胖子，赫然是陈武！

    他旁边两个人女人，一个正是他的“小姨子”也是他现在的老婆。

    另一个则是陈武的女儿，颜可！

    “擦。怎么会是他们？”江辰眉头紧锁。

    这时靠在窗边瞭望的壮汉，缓缓拉近窗帘，狞笑道：“可以啊陈武，老子让你不要报警，看来你踏马完全当成耳边风啊！”

    “你以为这群警员能救你？放心，老子一定会带你一起下地狱！”

    他长相凶狠，一看就是凶神恶煞之辈，手中松松垮垮的拎着一把散弹炝，泛着哑光的色泽！

    现实版的法外狂徒！

    “我特么，这到底是什么妖魔鬼怪？竟然有这种装备？陈武到底惹了什么人？”

    江辰忍不住骂道！

    同时心底也在计划，自己应该如何行动！

    陈武不管怎么说，也是自己是手下，何况还有顾芒在，他不可能坐视不管！

    ......

    大厅里，气氛逐渐紧张起来。

    “曹虎，你到底想要什么！钱，我已经给过你了，道歉我也向你道歉了，你到底还要我怎么样？！”陈武声嘶力竭的怒吼道。

    被称作曹虎的壮汉狞笑道：“怎么着，陈总你害怕了？当初你叫人打我弟弟的时候，怎么就没觉得害怕？”

    “就因为我弟追求你女儿，你就派人打了他，导致我弟弟伤心欲绝，当晚喝的烂醉如泥，在回去的路上遭遇了车祸！你真当我们曹家好欺负不成？”

    一旁的颜可紧咬着牙，眼眶里满是晶莹的泪花，气愤的说道：“我爸做的又没错！

    是你弟弟三番两次的骚扰我，我已经明确的拒绝了他！谁知那天他还偷偷的跟踪我，还要对我动手动脚！若不是我爸爸派来保护我的人及时出现，恐怕出事的人就要是我！”

    事情的确如颜可所说！

    曹虎的弟弟曹军性格有些变态，站在陈武的角度，是无论如何都不会让这样的男人跟自己女儿在一起。

    而在那晚曹军被教训之后，情场不如意就和他的一群狐朋狗友喝的烂醉如泥，最后过马路时发生的车祸！

    但这些说白了其实都是意外，而曹虎却将责任归根在陈武身上！

    认为是他害死了自己的弟弟！

    后面多次向陈武索要赔偿，陈武为了不惹麻烦，又忌惮于他们向女儿下黑手，就选择了妥协。

    就这几次赔偿，就已经付出了陈武这十几年的积蓄！

    本以为这件事会就此结束，没想到这曹虎反而变本加厉，继续让陈武拿钱！

    陈武拿不出钱，就逼他从物业公司那捞油水！

    陈武当然不肯就范。

    于是，直接选择了报警！

    他明白，这曹虎简直就是泥沼，如果再这样下去，就会越陷越深！

    可在警方来到之前，曹虎却率先找到了他，造成了如今的局面！

    “曹虎，你弟弟的死说白了与我无关！我赔偿你那些已经仁至义尽了，是你自己贪得无厌！难道现在还要我们给你陪葬？”

    陈武咬牙切齿道。

    砰！

    曹虎一记枪托把他砸倒在地，踩着他的脸，声音阴沉，“你说的没错，老子就是要你给我弟弟陪葬！

    你以为你那些钱，就能换回我弟弟一条命吗？老子告诉你，不可能！”

    他心中也是愤恨不已！

    一旁陈武的小姨子实在咽不下那口气，明明是对方骚扰颜可在先，现在却说的理直气壮，她忍不住脱口而出道：

    “明明就是你弟弟该死！”

    啪！

    话音落下，旁边的壮汉一巴掌抽在她脸上，直接将她扇飞出去！

    小姨子嘴角不断渗出鲜血！

    “小姨！”颜可大喊着，挪动着身体爬了过去！

    她和她小姨，感情堪比亲生母女！

    下一刻，两人依偎着，放声痛哭起来！

    就在这时，一阵广播声响起。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器，释放人质，争取宽大......”

    “玛德！”

    曹虎破口大骂！

    其中一个壮汉走过来，低声道：“虎哥，外面都是警员，我们一会怎么办？”

    “现在不能出去，等天黑再说！有人质在手，他们不敢轻举妄动！”曹虎说道。

    “可这么多人质，我们不可能全部带走，会成为累赘的.....”

    “呵呵。”

    曹虎扫了一眼，冷笑道：“除了这三个女人，其他全杀了！”

    这一刻，其他人的命运已经被注定！

    他们声音很小，在场的人质都没有听到！

    但却被江辰的纳米飞行器完全捕捉到了。

    “不能拖下去了，得找个机会！”

    江辰意识到，再拖下去风险只会越来越高！

    这时一个歹徒尴尬道：“虎哥，我上个洗手间！”

    “就你屁事多，快去快回，注意点别靠近窗户！”曹虎不耐烦道。

    “知道了。”

    歹徒拎着炝走了出去。

    楼下的眸光一闪，机会来了！

    不过他不能暴露身份，警方不会听他指挥，甚至不可能让他靠近现场！

    按照曹虎的计划，顾芒、颜可她们可能会被带走，下场简直无法想象......

    他无法接受这个结果！

    江辰立刻启动飞行器的追踪模式，标记了壮汉去的洗手间，同时和一号悄悄在别墅外寻找位置。

    来到别墅侧院，两个警员正守在这。

    江辰和一号耳语了一番，一号点头会意，便现身朝两名警员走了过去！

    两名警员立刻注意到了一号，瞬间警惕了起来：“女士，你怎么会出现在这里！”

    “哦，我是金盾安保派来援助的人员，请问你们遇到什么麻烦了吗？”

    一号冷静的说道，她的档案也确实是在金盾安保。

    两名警员面面相觑，就在他们想说些什么的时候！

    他们身后忽然冒出一道人影！

    砰！

    江辰直接一记手刀，砸在他们肩膀上，把他们拍晕了！

    “抱歉了兄弟们！”

    江辰直接上手，脱掉了其中一人的防弹衣，穿在了自己身上。

    “一号，这里交给你了。”

    江辰吩咐了一声，立刻行动了起来！

    他找到一个合适的位置，纵身一跃，直接抓住窗沿，在强大的力量下，一点点突起也能成为着力点，他仿佛蜘蛛侠一样，踩着墙壁向三楼爬去！

    轻轻推开洗手间的窗户，悄无声息的跳了进去！

    这时那名壮汉刚好提着裤子走出来，和江辰撞了个正着！

    壮汉瞳孔一缩：“你是.....唔！！”

    江辰大手死死捏住他的嘴巴，不让他发出一点声音，同时闪电般的一拳砸在他的心脏！

    砰！

    壮汉背后的衣服直接炸裂，汹膛内的骨头器官，已经被全部爆破！

    直接倒在了地上，失去了生气！

    江辰直接把他拎进了隔间，换上了他的衣服。

    这歹徒和他个子差不多，肌肉比他臃肿一点，但里面套着防弹衣，所以穿着体型刚刚好。

    江辰戴着一顶鸭舌帽，正好能遮挡一部分面容。

    江辰拿过对方的手炝，系统立刻弹出一道提示！

    【恭喜宿主触发隐藏事件——惊爆行动！】

    【奖励技能：枪神！】

    江辰嘴角微微上扬，选择立刻激活了这个技能！

    于此同时，对讲机传来了曹虎的怒骂：“德子，你踏马掉厕所里了，还不赶快回来？”

    江辰闭上眼睛吸收了最新技能枪神，然后模仿着男人的声音说道。

    “知道了，马上回来！”

    他戴上了口罩，开启了低调光环，推门走了出去！

    (本章完)

