    这时候，叶飞也回过了神，眉头紧紧地皱了起来。

    之前，自己打出的剑龙也是被这光幕给碾碎的，如今自己亲自尝试，才知道，这光幕果然坚不可摧。

    自己的身体和力量如此强横，竟然都无法将其撑爆，实在是匪夷所思。

    不过，叶飞却没有就此放弃，而是继续发力，将五重爆的肉身力量提了起来，想要将这个光球撑爆。

    可是，依旧无法办到。

    智神一脸淡漠地看向叶飞，道：“炼狱君王，放弃吧……在这个世界上，除了众神之王可以克制我的‘圣光结界’，其他人，没有一人能办到……”

    “我就不信我击不碎你的这个什么鬼结界！！给我爆！！”

    叶飞怒喝一声，双臂双腿，向外猛撑，仰天发出一声长啸！

    由于力量太过于凶猛，叶飞的身上都变得赤红一片，一根根青筋都暴了起来！

    只见，这个光球竟然在叶飞力量的狂撑之下，竟然有些变了形，向外扩张了一点！

    可是，这个光球只是变形，却并没有破裂，不仅坚固，而且韧性十足！

    “我说了，你是无法挣脱圣光结界的……”

    智神冷漠地看着叶飞，道：“炼狱君王，你败了……现在我若想杀你，根本就是易如反掌……”

    “是么？呵呵……”

    叶飞冷冽一笑，金焰跳动的双眸中，布满了血丝，道：“你若有本事，就来杀了我……”

    “既然你如此不识时务，那我就成全你……”

    智神的双眸中闪过了一抹杀机，他猛地一挥手中的权杖，打出了一道魔法能量！

    这个光球立马又开始缩小，朝着叶飞的身体挤压！

    “啊！！——”

    叶飞嘶吼一声，直接将天地之力都给调动了起来，与之抗衡！

    嘭嘭嘭！！……

    两股力量在这个狭小的光球中发生剧烈的碰撞，发出一阵阵低沉的闷雷之声！

    在天地之力的对抗下，这个光球竟然无法再继续缩小，而是被叶飞给牢牢地撑住了！

    “呵……呵呵……”

    叶飞嘴角一挑，喘息了一声，道：“你不是说杀我易如反掌么，那么现在呢？你倒是来杀了我啊！！”

    智神脸色一沉，显然没想到叶飞竟然能够单纯地靠力量与自己圣光结界抗衡！

    他猛地一挥手中的权杖，口中发出一声震喝！

    “圣光陨爆！！”

    刹那间，这个光球的魔法能量突然提升了数十倍不止，疯狂开始碾压叶飞的身体，准备直接爆炸！！

    这个光球中所蕴含的光系魔法能量已经相当恐怖了，毫不客气的说，如果真的爆炸，那产生的威力绝对抵得上一颗核弹爆炸！！

    叶飞也不敢再拖大，脑子里顿时闪过了一个念头！

    他猛地张开双臂双腿，直接将天地之力和剑意调动了起来，口中发出一声震天咆哮！！

    “剑意五重爆！！剑意之躯！！！”

    就在一柄巨大的金色剑影在叶飞身上浮现的那一刻，这个光球直接发生了爆炸！

    轰隆！！！——

    一阵毁天灭地的爆炸声响彻而起！

    那个光球爆炸，不仅产生了核弹般的威力，爆闪的光芒，更是将方圆百里的天空和大地都给照亮！！

    轰轰轰！！……

    咔咔咔！！……

    一道道崩碎声，爆裂声响了起来！

    几千米远，天空之上和地面之上的所有人都感觉到了这股魔法威压席卷了过来，便纷纷施展防御抵挡！

    一波波光系魔法能量犹如海浪一般朝着四面八方冲刷，一些实力较弱的法师、黑甲军和武者更是直接被震得吐血，受伤不轻！

    这爆炸所产生的威力以及光芒闪烁的时间足足持续了几分钟才停息下来。

    直到那银白色的光芒消失时，直到爆炸声消失，所有人抬眼望去，顿时目瞪口呆了。

    只见，在千米远处的大地，出现了一个直径达到几百米的巨坑，就好像天外陨石撞击出来的一般！

    而在上空中，则是站着两道身影。

    一道身影浑身上下闪烁着银白色的光芒，另一道身影上下闪烁着金色的光芒，正是智神和叶飞。

    虽然刚才那个光球所爆炸的威力很恐怖，但幸好叶飞即使施展了剑意之躯，所以身上虽然炸开了一些血口，但并没有大碍！

    “智神，虽然你的光系魔法能量很强，也有着很强的摧毁力，但是，你想要杀我，可没那么简答……”

    叶飞轻吐一口浊气，淡淡地说了句。

    智神一脸淡然地看向叶飞，道：“炼狱君王，你难道以为我的力量真的就只有这么一点么？”

    叶飞一脸镇定地看着智神，沉声道：“我当然知道你的力量不止这么一点，要不然你又怎能在你们诸神联盟中排在第二位。

    你要是有什么招，就通通使出来吧！！”

    “如你所愿！！”

    智神轻喝一声，没有任何停顿，直接挥动了手中的魔法权杖，口中发出一声轻喝！

    “圣光冲击！！”

    一道魔法能量打出，只见，银白色的光芒瞬间涌现出来，犹如一条滔滔大江，席卷到了空中！

    随即，这条如大江一般的光芒刹那间犹如飞流直下三千尺的巨大瀑布一般，朝着下方的叶飞发起了狂冲！

    叶飞抬眼望去，看到那如同百万凶兽出笼的光芒朝着自己冲来，心中震撼不已！

    仅仅只是这光芒中所蕴含的威压，就令人心惊胆颤！

    要是被这光芒给冲击到，就算自己拥有剑意之躯，恐怕也会重伤！

    想到这，叶飞没有任何犹豫，猛地挥动了手中的真气巨剑，口中发出一声震喝！

    “帝王剑盾！！”

    瞬息间，天空之上浮现出了上万柄金剑，而后迅速重组，形成了一个巨大的剑盾！

    在这剑盾中间，则是由数柄金剑组成了一个咆哮的龙头，威风凛凛，霸气无双！

    轰！！——

    也就在剑盾形成的刹那，这道如水流般的光芒狠狠地冲击在了剑盾之上，就仿佛是瀑布冲击到了一块平板礁石上，光芒开始朝着四面八方地冲刷！！

    由于这光系魔法能量实在是太过于恐怖，愣是冲击得方圆千米内的空气都发出“噼里啪啦”的破空声！

    嗡！！

    这面巨大的剑盾虽然承受住了这一次光芒的冲击，但却震动了起来，隐隐有裂开的迹象！

    看到这一幕，叶飞心中骇然！

    自己的“帝王剑盾”防御力有多强，叶飞是很清楚的，就连导弹都能抵挡得住！

    可是，这无坚不摧的剑盾，竟然在这光系魔法能量的冲击之下，直接裂开了缝隙！

    这也足以证明，智神的魔法能量比导弹的冲击力还要恐怖！！

    智神见叶飞的剑盾挡下了自己的攻击，眼中闪过一抹诧异，道：“有点意思，没想到你的防御竟能挡下我的圣光冲击？

    那接下里的一招，我看你还能不能抵挡得住……”

    话音未落。

    智神轻轻地挥动了手中的魔法权杖，口中轻喝出声：“圣光之剑！”

    也就一刹那的时间，只见在智神的上空，突然浮现出了上万柄光之剑，直接将天空给染成了银白色，甚至将叶飞这帝王剑盾的光芒都给压了下去！

    “毁灭！！”

    智神赫然挥动了右手。

    嗽嗽嗽！！……

    伴随着一道道锐利的破空声，只见，这数万柄光之剑如同千军万马听到了命令一般，直接朝着叶飞身前的那面剑盾发起了狂冲！！

    轰轰轰！！……

    一阵阵犀利的冲击声在天空中炸响，这一次的冲击，比起刚才要更加凶猛了几分！

    这面帝王剑盾虽然防御强悍，但终究抵挡不住这圣光之剑的冲击……

