    项云皱眉望向那出声之人，便见得，在众后宫嫔妃正中央，站在最前方的，是一名头戴龙凤珠翠冠，身穿霞帔，一身珠光宝气，显得雍容华贵的中年妇人。

    妇人约莫三十多岁的模样，身材尚算丰满，保养的也是极为得当，皮肤白皙细腻，容貌可算中上之姿，只是其眉下生痔，眉梢上挑，下巴很尖，颇有些刻薄之相。

    而在妇人身边，还有一名身穿杏黄色三爪龙缎，约莫十二三岁的少年，长眉薄唇，与女子容貌颇有几分相似，年纪虽小，神色间却隐有倨傲之色。

    这二人来头可不小，妇人正是如今风云国的皇后‘楚氏’，而他身边的少年，正是其子，也是风云国皇太子项苍！

    面对皇后的横眉冷对，出声呵斥，万贵妃脸上顿时露出惊惧之色，似乎对于这位皇后娘娘极为惧怕，连忙拉着一旁项北跪下，请罪道。

    “皇后娘娘恕罪，臣妾祖父在银城当差，承蒙并肩王和世子殿下关照，臣妾也是出于感激，这才表示欢迎，若有考虑不周之处，还望皇后海涵。”

    面对万贵妃的告饶示弱，楚皇后似乎早已经习以为常，她非但没有就此罢休，反而目光一寒，阴阳怪气的说道。

    “呵呵……万贵妃，你这话说的好生奇怪，普天之下莫非王土，你爷爷即便在银城当差，也是为皇上当差，你却要感谢并肩王和世子殿下。

    莫非在贵妃心中，银城便不是我风云国的疆域，并肩王和世子殿下，就不是陛下的臣子吗？”

    楚皇后这一席话语，竟然还带着强横的威压，隐隐显露出地云境巅峰的气势，声音远远在朱雀大街上传递开来！

    一时间，跪在街道两旁的文武百官，以及一众后宫嫔妃和皇子公主们，皆是面色大变！

    短短一句话，竟然牵扯到了银城，并肩王，世子殿下和皇室之间的关系，甚至其中还含沙射影，意指贵妃谋逆之意。

    不得不说，楚皇后这一席话，当真是诛心之言，而且如此当众道出，分明是要将万贵妃打入万劫不复之地！

    万贵妃当场脸色就变得一片煞白，双手紧紧抱住身边的项北，身躯微微战栗着。

    而楚皇后对此却是视而不见，一脸的冷漠，他身边的太子项苍，则是目光火热的看着项北手中的玉如意，脸上带着与年龄不符的贪欲之色。

    眼前这一幕，完全就是发生在转瞬之间。

    楚皇后突然发难之举，令在场众人都是意想不到，而她的这一番作为，也终于是让项云变了脸色，身旁的三女也都是同时皱眉。

    要知道，万炳可是项云的救命恩人，还是项凌天的半个老师，他的孙女竟然当着项云的面，被人如此随意欺凌，项云心中岂能气顺。

    而一旁的项乾也是没料到，皇后竟然如此大胆，再一看项云脸色有变，冷汗都吓了出来，立时暴喝一声！

    “放肆！

    皇后，今日世子殿下在此，你怎得如此不识大体，目无礼数，还不快快向世子殿下赔罪！”

    项乾这一声暴喝，那是夹带了真火，双目含煞，怒视楚皇后，令后者都是神色一滞，带着不可置信之色的看向项乾。

    “陛……陛下，您……您说什么？”

    项乾怒喝！

    “朕让你给世子殿下赔罪，立刻！”

    皇后当场呆愣，雍容华贵的面容都是微微涨红，眼中尽是惊愕之色。

    因为从她嫁到风云国开始，项乾几乎从未对她说过一句重话，毕竟她娘家的实力摆在那里，便是项乾身为风云国帝王，也不敢对她无礼。

    她从未想到，项乾竟然会因为一个世子，如此勃然大怒的向着自己呵斥。

    而这时候，站在皇后身边的太子项苍，此刻却是反应了过来，仗着平日里父皇和母后对他的纵容，他非但不惧，反而面向项乾疾声道。

    “凭什么！父皇，母后贵为一国之后，而他不过区区一个世子，见到母后和儿臣不行礼叩拜，还则罢了。

    岂能让母后向他赔罪，这岂不是有损我皇家威仪，和父皇你的体面！”

    一番话出口，项苍脸上不禁露出一脸得意之色，同时还斜眼，看向已经恢复了平静神色的项云，眼中隐隐露出挑衅之色。

    他自认为自己这一席话，说的是不卑不亢，占尽了道理，便是父皇也挑不出丝毫毛病！

    而项苍这一句话说出口，原本暴怒的项乾，此刻却已经从愤怒，变为了冷漠，目光冰冷的看着自己的太子，他直接下令道。

    “太子，给朕跪下！”

    项苍闻言，不由一愣，可当接触到自己父皇，那冰冷而陌生的目光时，忍不住心头一颤，双腿发软就要跪下。

    然而，紧接着又听项乾说了一句。

    “给你的王叔磕头道歉！”

    一听这话，项苍的脸色顿时变了，猛然直起了身子。

    一旁的皇后也是豁然惊醒，面露愠色。

    “陛下，这怎么可以！”

    项苍也是一脸不可置信之色。

    “父皇，您说什么呢，他一个小小的世子，如何当得起本太子给他跪拜，他配吗？”

    话音刚落！

    “啪……！”

    在所有人惊骇的目光中，项乾重重一巴掌，直接扇在项苍的脸上！

    这一掌的力道可不小，直接将项苍扇的身躯横飞出去，撞在数丈外的石墙之上，又重重的弹非。

    项苍一声惨叫都来不及发出，直接就晕死了过去，面颊都瞬间高高肿起！

    “啊……”

    见到这一幕，楚皇后不禁一声惊叫，身形一闪，便来到了项苍身旁，看着晕死过去的项苍，楚皇后不禁向项乾尖声呼喊道！

    “陛下，您疯了吗，为了一个小小世子，你竟然对太子下此毒手！”

    然而，项乾的神色仍旧冷漠，淡淡的说道。

    “太子……？从今日起，他就不是太子了。”

    “什么……！”

    此言一出，文武百官皆是哗然色变，楚皇后也是一时间呆住了。

    项乾却是目光朝着如今风云国文官之首，前任宰相上官云德之子，上官鸿望去，下令道。

    “上官鸿，即日返回后，你与内阁共同拟一封废太子书，待朕亲阅后，广告天下！”

    上官鸿闻言，不由心中剧震，正欲开口劝说，但感受到皇帝眼中的杀意，他根本不敢多问，当即便要领旨。

    “慢着！”

    此刻，楚皇后已是豁然起身，厉声喝止了这一切。

    她目光凌厉的看向项乾，那原本还算娇美的面容，此刻竟是已经有些扭曲，双目也是微微泛红，带着无尽的怒火，冷冷开口道。

    “陛下，你当真要废苍儿的太子之位？”

    “朕金口玉言，既然说了要废他，难道还会朝令夕改不成？”

    闻言，楚皇后目中的怒火更盛，但脸上却是泛起一丝冷笑，不屑的看向一侧的项云道。

    “你废苍儿，难道就是为了这么一个小小的世子而已？还是说，你其实早有废太子之意！”

    项乾神色越发冷峻，漠然的看着皇后道。

    “朕意已决，皇后你无需多言，立刻给世子殿下赔礼，否则，朕不光废太子，还要问你的罪！”

    楚皇后闻言，身躯一颤，目光却是变得有些阴狠起来，她目光高傲的望着项云，却是发出一阵不屑大笑！

    “哈哈哈……让我给他赔礼？他有这个资格吗？”

    旋即楚皇后又怒指项乾，声音森寒刺骨道。

    “项乾，既然你如此无情，本宫今日也把话放在这里，若你不立刻收回废太子成命，并让项云给我的苍儿磕头道歉！

    十日之内，大楚王朝的大军，必定兵临风云国边境，到了国破城亡之际，你求我也没用！”

    楚皇后一句话出口，朱雀街上，寒风凌冽，所有人都感到浑身发凉，背脊直冒寒气！

    大楚王朝，这可是天璇大陆上，能够名列前十的超级王朝。

    无论是疆域还是兵力，乃至王朝之中的修炼宗门，强者数量，都是强过风云国数十倍，在世俗王朝中，绝对是巨无霸级别的存在！

    直到此刻，众人才惊醒，这位楚皇后，那可是当朝大楚皇帝最宠爱的公主，当年下嫁风云国，举行婚礼之隆重，举世罕见，整个风云国都举国欢庆数日。

    而今这位公主殿下，竟然直接以大楚王朝兵临城下，来威胁项乾收回成命，其话语的重量，可想而知！

    而且，对于楚皇后的话，在场众人根本没有人会怀疑其真实性。

    当年大楚皇帝何其宠幸楚皇后，在她还是公主之时，只因为他国太子一句轻薄之语，惹得楚皇后不快。

    大楚皇帝当即兴兵攻伐，将那座比风云国还要强盛几分的王朝，数日之内夷为平地。

    这位天之骄女，最终会下嫁风云国帝王，在风云国文武百官和百姓们的眼中，那完全就是天降大运，是一块保命的护身符。

    然而，谁也没想到，这护身符也会变成夺命的利刃！

    此刻满朝文武皆是色变，甚至有大臣已经急忙站出来打圆场，试图让项乾收回成命，以免他因为一时冲动，彻底激怒楚皇后，为风云国惹来杀身之祸！

    然而，让所有人都没有想到的是，以往睿智精明的陛下，今日却仿佛铁了心要与皇后一斗到底，竟然力排众议，一定要废掉太子，谁的话也不肯听。

    甚至直接出言，谁若敢再劝，一律问斩！

    一时间，君王暴怒，群臣哑口！

    眼看着皇帝与皇后已经势同水火，当着文武百官的面，彻底对立之际，一旁一直没有开口，如同旁观者一般的项云，此刻终于开口了。

    “皇兄，不如让我与皇嫂交谈几句如何？”

    

