    虚空间歇泉。

    之前，琳是从异音那里得知了这种现象的。

    也就是正常虚空的事物会像泉水一般在凝固虚空的某个地方涌出。

    而在这里，琳亲‘眼’见到了这个现象……

    现在琳的间谍被碎片种抓在高空飞行着，可以发现下方到处都是枯木一般的碎片种。

    这些碎片种大多数都搬运着东西，有些是像石头一样的凝固物质，有些是生物……还有一些是琳没有见过的奇妙物质。

    这些碎片种就像是蚂蚁那般……勤劳地搬运着一块又一块的东西，不过它们没有飞起来的，似乎只有抓住琳的这个才会飞的样子。

    琳也见到有些碎片种没有搬东西，它们围在了一个直径三十多米的大坑旁边。

    过了十多秒后，这个坑便开始……震动起来，同时里面如泉水般涌出了巨量的物质。

    这些物质看起来都是小块的碎石，它们涌出后便散落到了坑洞周围，碎片种则迅速地在这些石块中开始挑挑拣拣。

    大多数石头都会被它们扔回坑里，只有少数被它们选中并被搬运走。

    这些石头当然都是……正常虚空的物质。

    看来那个坑就是一个虚空间歇泉，琳决定……去研究一下它到底是怎么形成的。

    不过现在主要研究的还是这些碎片种的聚集区域。

    在飞了差不多一百公里的路途后，琳已经看到了它们堆积收集物的地方。

    这里……也是一个坑洞。

    非常大的坑洞，直径有三十公里左右，深度有多少倒是不知道，但应该也非常深。

    可以发现许许多多的碎片种不断地聚集到坑洞边缘，把它们收集到的东西给扔下去。

    密密麻麻的收集物还差五十米就能把这个坑给堆满，带着琳的这个碎片种也飞到了坑边，并把琳的间谍给直接丢了进去，然后……就飞走了。

    琳感觉它们收集东西的态度非常的随意，既然如此，琳也有很多机会在这里进行调查。

    琳先把原本间谍关闭的多数器官再度启动，然后让间谍活动起来。

    但在间谍动起来的瞬间，间谍就……又被一根尖刺给刺穿了。

    这根尖刺来自间谍身下的堆积物之中，这些堆积物都像是碎石块，而尖刺就是从碎石块中伸出来的。

    而且下一秒，琳发现间谍周围突出了大量的尖刺，这些尖刺全都向间谍刺了过来，瞬间就把间谍刺的千疮百孔。

    同时琳也发现这些刺穿间谍的尖刺上还长着很多更为细小的微型针刺。

    这些微刺都是空心的，它们试图用这些微刺吸食间谍的内脏。

    因此琳就特地让间谍体内的许多微型兵种顺着微刺的空心钻了进去，并慢慢地进入这生物的体内进行调查。

    琳很快就发现了这个生物的大体形态。

    它很像是一些捕食植物，本身的形态类似于一个两米多大小的贝壳。

    它潜藏在石粒之下，可以伸出这些尖刺来刺穿目标并吸食目标体内的……血肉。

    似乎并不算很复杂的生物，不过它有一个特点……它实际上是正常虚空的生物。

    而且它捕杀的主要目的是获取目标体内的反凝固物质，它体内还有专门的器官来把吸取到的反凝固物质分配到身体各处来保持身体活动。

    至于它本身维生的养分，则并不是靠猎杀获得的，而是通过别的地方获取……也就是这里堆积的大量物质。

    它一直都在碎片种收集的大量堆积物中生活，从中寻找正常虚空物质从中获取养分……并且猎杀各种凝固生物……并从它们体内获取反凝固物质。

    因为反凝固物质会在它的新陈代谢中慢慢地被排出去，所以它必须不断获取才行。

    这个生物比较有趣的地方是……琳发现它的身体结构完全是适应这里的环境生长的。

    琳觉得有些奇妙，因此……琳让被刺穿的间谍炸开了。

    爆炸的间谍散成了很多微型兵种，微型兵种大量地散落进了堆积物中……琳让它们开始了在这里的探索。

    探索……用了几个绒球昼夜的时间。

    在这段时间里，琳差不多弄清楚了这个碎片种堆积收集物的巨坑的环境了。

    琳认为，碎片种收集那么多物质的时间，已经超过了……一百个绒球年以上了。

    这段期间内它们不断工作着，把这三十公里……并且深达十公里的巨坑给慢慢填满。

    这个坑中堆满了大量的凝固物质和正常虚空物质，而在这些堆积物中，琳发现出现了……很多的生物。

    它们和最初见到的那个类似贝类的生物差不多，它们已经在这里生活了很久，而且它们的生态结构已经完全进化成适应这里的环境。

    它们依赖着碎片种收集的堆积物生活着，可以说碎片种因为收集了太长时间……这里整个地方已经变成了一个生态环境。

    虽然这些生物会损坏碎片种收集到的各种东西，但是碎片种似乎从来都没理会过。

    它们所做的事情就是把收集到的东西丢进坑里，没有改变过。

    于是，琳就在这巨量的堆积物中制造出了许多更大的兵种，并开始了更深刻的探索。

    被压在最下层的大多数都是凝固物质，正常虚空物质则是比较新的部分。

    最深层的部分，也居住着一些非常……古老的生物。

    至少是这个坑中最古老的，从碎片种开始堆积没有多时它们就生活在了这里。

    琳找到了不少生物，并且开始调查这些生物……

    除了好奇它们的生态之外，琳主要是看看这里的生物和追光生物有没有关联。

    还有它们知不知道绒球世界呢？

    如果说迷球能知道绒球世界，琳觉得这个世界有很多别的生物也应该知道才对。

    而琳的确发现了这么一种生物。

    琳发现它可以交流，而且它也知道有关于追光生物和绒球世界的事情。

    主要是它多少也知道有关于‘三个世界’的传说……

    这种生物被称之为‘懒惰种’……是坑中最古老的生物之一。

