    “你别过来！！！”

    司追身形一闪，挡在了司命和钟白面前，她握着刀，仙力汇入苦无刀中，战甲闪烁着光辉，“再过来，我一刀砍了你！”

    身后的钟白和司命对视一眼，有些奇怪，为什么司追会在这一刻，站在他们前面，浑身煞气的冯玉愣了一下，随即停住了脚步，他放下了手中的刀，干脆的坐在了地上，说道：“我后悔了！”

    随后，三人看到冯玉身上，涌出了一股奇异的绿光，这光芒将煞气全部驱逐，他的眼睛也恢复了清明。

    “怎么回事？”

    钟白奇怪道。“你这是怎么回事，难道你有昆仑族血脉？”

    在他看来，只有昆仑族血脉，才能够驱散邪族的力量，但昆仑族非常少，而混血的昆仑族并没有这么强的力量。

    “没有。”

    冯玉摇了摇头。

    “那你身上的邪煞，怎么会被驱逐。还是说，你已经被寄生了，所以……”

    司追冷冷的盯着他。

    “这也是我后悔的原因。”

    冯玉苦笑道，“我忽然后悔听从了司主的命令，我们犯了大错，非常非常大的错误！”

    “嗯？”

    三人都奇怪的盯着他，不明白他到底在说什么。

    “邪煞根本没有侵入我的身体，便被我身上的那股力量，给驱逐掉了，是……”

    冯玉回忆起了刚才发生的事情。

    他走出大殿内的阵法，进入殿外的阵法，就是想要依托大殿外的阵法，斩杀几个邪族。

    以他的实力，加上苦无刀和苦无甲，再依托于阵法，要斩杀几个邪族，是绝对没有问题的。

    他抱着的是必死的信念出去的。

    事情也正如他所料，他在阵法中与邪族周旋，整整杀了八位邪族，但他奇怪的是，眼前这些邪族，跟寻常的邪族有些不一样。

    这些，都不是寻常的寄生者，他们可以使用生灵的仙力，有好几次他都差点中招。

    随着时间过去，他的力量越来越弱，他想要遁回时，却被数名邪族封死了退路，困在了外围的阵法中。

    无奈之下，冯玉只能死战，可这些邪族并不给他机会，他身上丹药很快便消耗殆尽。

    他终究还是敌不过这些邪族，被邪煞侵入了身体。

    在他绝望之际，他想到了自己还有一颗丹药，这颗丹药是易阡陌留下来的，原本他是不准备服用的，因为他不相信易阡陌。

    可到了这个时候，邪煞都已经侵入了他的身体，冯玉便也死马当活马医了。

    当他吞下丹药的那一刻，以为自己必死，再强的丹药，又如何能够抵御的了邪煞呢？

    “若是能够再斩一名邪族，也算是对这下界的众生，一个交代了！”

    这是冯玉死之前，最后的一丝善意。

    易阡陌跟他说那番话时，他心底其实是有触动的，可他身为天界生灵，首先要为天界去考虑。

    可他万万没想到，这丹药服下去后，一股磅礴的生命力，冲入了他四肢百骸，不但恢复了他一部分的仙力，而且，让他全身的伤势，以肉眼可见的速度开始复原。

    更让他的惊奇的是，这丹药的力量，竟然将邪煞直接驱逐掉！

    是的，那一刻他以为自己是在做梦，但他并不是在做梦，他抬起手，所有的邪煞，都被驱逐了出去，力量回复到了身体当中……

    “你说……是那丹药？”

    司追咽了咽口水，道，“不可能，这世间怎么会有这种丹药！”

    “我也不认为会有这种丹药，可我服下之后，确实后悔了！”

    冯玉说道，“我终于明白，为什么他有如此信心，可以歼灭这些邪族！”

    司追还是不信，她狐疑的看着冯玉，司命也有些不信，到是钟白起身，道：“我相信！”

    “你疯了吧！”司追骂道。

    “如果是别人，我不相信他能够炼制出来，但如果是千夜师叔，我相信他一定可以炼制出来！”

    钟白说道。

    “师叔？”几人奇怪的盯着他。

    “是的，千夜跟我老师，现在是拜把子的兄弟，所以我叫他一声师叔不为过，而且……我的老师即将突破神级，他将会成为通天教有史以来，第二位神级丹师！”

    钟白说道。

    “疯了，我看你是真的疯了！”

    司追根本就不相信。

    “是因为千夜的缘故，你的老师才能突破神级丹师？”冯玉忽然问道。

    “不错。”

    钟白说道，“他有他老师突破神级丹师的感悟玉简，并将玉简给了我的老师，不然，你觉得为什么我药阁，会如此护着他？”

    司追不敢相信，这一刻她忽然有些看不懂的易阡陌。

    可转眼间，她又摇了摇头，道：“即便这事是真的，他也只是想借此，登上高位，祸乱通天教而已。”

    “原来是这样！”

    冯玉苦笑道，“原来是这样，罢了罢了，我们死也就罢了，希望他可以将丹药的炼制之法，带回……”

    可一想到这里，冯玉脸色煞白，那深邃的眼眶里，竟然落了泪。

    “你这是……”钟白说道。

    “天门被封锁，谁也回不去了，以他一人之力，根本不可能战胜这么多邪族，是我们……我们是天界的千古罪人！”

    冯玉说道，“若是天界众生被邪族侵入而亡，那我们……”

    “不，不是我们，是你！”

    钟白红着眼睛，冷声道，“是你，还有不良司主，你们才是罪人！”

    冯玉低着头不再言语，他承认钟白的话，只是此刻，他并没有后悔药可吃。

    “千夜大人，还会回来，对吗？”司命忽然问道。

    “也许吧！”钟白苦笑道。

    只有司追沉默着，她拿出了易阡陌给的那颗丹药，她一直没有吃，是跟冯玉一样，根本不相信易阡陌有这么好心。

    但这一刻，她的心底矛盾了起来：“他到底是为了什么？”

    “嗡嗡嗡……”

    大阵微微震动，邪煞将外围的阵法，全部破坏掉，开始攻击大殿内的阵法。

    冯玉缓缓起身，说道：“都是一死，为何不借助阵法，与他们死战到底？”

    “为了什么？”

    司追嘲笑道，“为了天界吗？可你所谓的天界，完全将我们抛弃了！”

    “不！”

    冯玉摇了摇头，“为了你我的良心，多杀一个，他就少一个敌人。”

    司追愣了一下，尽管很不愿意接受，但她最终还是做出了决定，与冯玉站在了一起，道：“你们两个，留在这里，如果他真的可以回来，你们……活着也好。”

    “不行！”

    钟白站了出来，道，“通天教修士，怎么可以做缩头乌龟？”

    “我也要去。”司命握着刀，跟了上来。

