    半个月后，影视基地，

    “咔！”

    劳伦斯喊一声停，取下帽子郁闷地扯了扯头发，对青芜说，

    “祖宗！最后一场戏了，您到底是哪里不满意，亲上去啊！”

    这段时间集中拍青芜一个人，各种都很顺利，

    她的表现也让挑剔严厉的劳伦斯十分满意，

    但劳伦斯不明白为什么到了最后这一场戏磕磕绊绊的就是拍不好，

    前一场戏，青芜将男主打成了重伤才拍下来，

    搞得最后一场戏不得不请替身，

    “亲不下去。”青芜把手上的光剑一扔，径直走到一旁坐下，

    接过一旁的小野泡好的荔枝红茶，青芜继续说，

    “要么不拍，要么你改剧本。”

    劳伦斯的暴脾气又上来了，他最注重剧情合理性，

    剧本都是自己写的，反复斟酌了千百次，从来没说为谁改剧本，

    “祖宗，不是真的亲，错位您知道吗？”

    青芜点了点头，“知道，但是难受，一靠近就难受。”

    劳伦斯一窒，这是演员和演员之间完全不来电，

    这种情况也常有，一般都发生在开拍初期，彼此相互磨合总会有些默契，

    但青芜明天就要走，加上她这段时间在片场拍打戏的狠劲儿，

    谁敢和她来磨合......

    “祖宗，你听我说，全片都是打戏，我们需要情感升华，您知道吗？

    这很重要，关系到这部片子的成败，我们就拍一次，一次过！”

    青芜抬眸看一眼劳伦斯，“你这么说，显得我很不懂事啊。”

    “是有那么一点点...我是说，我是有那么一点点强人所难！

    要不这样，我们换个男演员，换个替身，换个有感觉的？”

    青芜没说话，劳伦斯认命地起身打电话，很快就来了一群形形色色的男演员，

    “怎么样，有您满意的吗？”

    青芜坐在躺椅上，慵懒地掀开眼皮看了一眼，

    前后不过半小时，劳伦斯就叫了这么多人来，个个高挑俊朗，让青芜不得不感叹劳伦斯的号召力，

    恰巧来接小野和青芜的鬼冢，看见这一幕，坐在青芜身边问，

    “大妹子，搁这儿选美啊？”

    青芜淡淡瞥她一眼，“怎么，你想走后门获个参与奖？”

    鬼冢不屑冷哼，“这些人怎配与我同台比美！”

    青芜轻笑一声，往人群中一指，

    “就他了。”

    劳伦斯心中狐疑，自己找的都是圈中叫得上名号的，

    青芜叫得这个，看着眼生。

    “大导演，不是等着杀青吗，快一点！”

    青芜伸了个懒腰，看一眼站着没动的劳伦斯，最着急的人怎么看起来不着急了，

    劳伦斯说，“稍等，化妆师，把人带去化妆。”

    又对其他人说，“辛苦各位了，下一部戏，优先从你们当中选角！”

    最后一场戏是男主在异域星球找到准备嫁给男二的女主，

    在突破男二设下的埋伏后，面对爱恨纠葛了十年的女主，

    最终在和女主的打斗中主动放水，死在了女主手上。

    女主回想十年来的点滴，若是没有男主暗地里的支持和引导，

    自己或许永远都不会有羽翼丰满，在这个世界安稳生活的能力。

    此刻，女主才明白，原来一直生活在黑暗中的男主，

    知道自己注定不会有好下场，便把这一生不多的光和热都给了她。

    而女主最后选择将男主葬在两人相识的星球，余生守候。

    “第五十八场，Action！"

    满山的野蔷薇，开得如火如荼，洁白的婚纱上晒满了刺目的红，

    女人感受到男人逐渐消失的生命力，自己的脸色也一寸寸衰败下来，

    仿佛男人的死也将她的灵魂一点点剥夺，

    男人死了，她彻底自由了，空气中还有浓烈的血腥气，

    她感觉自己的脸痒痒的，伸手摸了一下，是泪，好陌生的感觉，

    曾经眼泪只在她需要的时候掉落，此刻怎么就不受控制了？

    男人用尽残余的力气，用冰凉的指腹为她擦掉眼泪，

    “别哭，我的小东西，好好活下去，以后都不要哭。”

    因为以后，他不在了，

    也不允许别人，让他的小东西哭。

    女人没有说话，此刻竟然一句话也说不出来，

    男人用最后的生命，将早就刻入灵魂的她，一点点描绘下来，

    他死了，永远消失了，

    她自由了，没有欺骗利用和谎言，以后，她可以完完全全做自己。

    她低头，吻了他，浅浅淡淡的一个吻，不像以往任何一次那般，却刻骨铭心，

    青芜在距离男人一厘米的距离停下来，等着劳伦斯喊咔，

    然而所有人，还停留在刚才的情绪当中，

    青芜余光瞥见抹眼泪的小野，正准备起身自己打板，

    突然，腰上一紧，男人唇角勾起一抹邪佞的笑，

    “小东西，玩够了吗？”

    这熟悉的声音，透着漫不经心又带着莫名的压迫感，

    声线好听得像是琴音敲击在人心上，青芜做鬼都不会忘记，

    “君临长官，你不好好死在域外，在这里干什么？”

    “当然是，来吻你....”

    下一秒，一厘米的距离被消抹掉，唇上传来温凉触感，他吻得很轻柔，

    没了惯有的强势，温柔得不像他，眷恋得不像话，

    那一瞬间他好像暴露了自己最真实的情绪，将一切都融入了这个吻，

    青芜盯着他深邃的眉眼，她要推开，他却遮住了她的双眸，

    “乖乖的，先还你一些。”

    一片黑暗中，他好像，触动了她的神魂，

    她也奇迹般的，没有戒备和抵抗，

    灵力源源不断地涌入，比之前更加纯粹强大的，属于她自己的灵力,

    一点点，净化了她的识海。

    “你怎么做到的？”

    青芜喘了一口气，他知道他强到变态，

    即使如此，能将她霸道的灵气净化，也让她吃了一惊，

    因为没有人比她更清楚，她和别的神仙不一样，她天生化神，

    化的却是万界最凛冽的杀气，她，是万界深渊中诞生的神啊。

    “咔！咔！咔！”

    劳伦斯终于反应过来，“我去，你小子还真亲啊！”

    等他冲过来，人早就不见了，一肚子火气没处撒，又问青芜，

    “祖宗，你不是亲不下去吗？”

    青芜凝眸想了想，说，“看人。”

    劳伦斯郁闷地站在原地，

    青芜拍了拍劳伦斯的肩头，勾起一抹笑意，

    “剪辑一下，还是可以用的，最后一组特写，赶紧吧，我赶时间。”

    “等我找到那小子一定彻底封杀！”

    劳伦斯骂骂咧咧地走了，青芜拍完特写镜头回来，

    鬼冢表情怪异地看她一眼，“有句话不知道该不该说。”

    青芜睨他一眼，“那就别说。”

    鬼冢，“好的。”

    从剧组的杀青晚宴出来，青芜直接上了飞行器，

    看见熟睡的阿紫，拧眉问鬼冢，“阿紫怎么在这里？”

    鬼冢说，“墨燃跟着莉莎去买机甲模型了，阿紫不去，我不放心，就带来了。”

    青芜没说什么，她刚见过君临，最后残存的一丝疑惑也打消了，

    阿紫，只是个孩子。

    到了丽塔集团大厦，小野和鬼冢忙着准备第二天的出行，

    阿紫不愿跟着童武和辑夜，青芜只能将人带在身边，

    书房里，阿紫在一旁坐着安静地玩，

    青芜和钱多多，顾朝几人视频通讯，

    “师娘...私生子！？”

    不怪钱多多，第一眼看见阿紫的人，总会觉得他和君临有什么关系，

    就连顾朝几人，眼中都充满了好奇，

    青芜揉了揉眉心，“多多，这是阿紫，不是私生子。”

    钱多多更激动了，“师娘，你和师傅终于有孩子了，我师傅有后了！”

    “领养的，阿紫是养子，他不会说话，也听不见你说话，但是能记得你的傻样，

    你希望给他的第一印象是个傻子吗？”

    青芜解释完，看一眼钱多多，钱多多是个立誓要做榜样的人，肯定是不愿意的，

    “越看越觉得阿紫是师傅的翻版。”但还是忍不住小声嘀咕一句。

    利亚定定地看了一眼阿紫，眼中闪过些什么，

    眉眼凝重了几分，随即又将话题岔开，

    “先开会，觉得好奇可以让她给一份亲自鉴定。”

    青芜瞪一眼利亚，想说什么，又觉得老男人惹不起，作罢，

    利亚说，“医疗组织的事情已经着手在做，进展还算顺利；

    另外第一批环境改善专家已经前往各个星球，预计后续会需要大量资金支持。

    武器研发因为笛子和其它设计师的加入，很多老品得到改善，也出了几款高性价比的新品；

    暗杀组织相关情报由多多来做汇报；

    对于波克多星球对于无主星球的招纳并不太顺利，专业军事人才的缺口依旧很大；

    最后，老问题，运输这一块，没有完全能信任的渠道。”

    利亚停了停，又说，

    “这些是今天会议的主要内容，总的来说，依旧入不敷出，麻烦一大堆。”

    隔着屏幕，青芜都能感觉到利亚的焦头烂额，

    “是挺麻烦，但也要一个一个去解决。

    说说我这边的情况，北洛丽塔的前上尉阿尔，愿意加入。

    顾朝，他应该是你想要的人，不过他最近主要负责和神隐搭上线，

    如果顺利，我们不仅能找到进入神隐的方法，还能顺利埋下暗线，你多给些支持。”

    顾朝说，“十分乐意效劳！”

    青芜点了点头，对钱多多说，“这几日会有一个叫凯撒的雇佣兵到达波克多星球，你留意一下。”

    “好的，师娘。”

    青芜顿了顿，没说话，所有人也都没说话，

    随即利亚问，“没了？”

    青芜勾唇，“你还希望有什么？首相大人。”

    利亚说，“你在路易星云一整个月，除了拍戏没干点别的？”

    青芜真想隔空甩他一白眼，

    “首先大人，别那么浮躁，饭要一口一口吃，拿不准的事情我说出来怕大家白高兴一场。”

    利亚按了按太阳穴，青芜见他憔悴了不少，知道他是为了墨组织的事情着急上火了，

    “都给自己放两天假，休息休息吧！步调太快也不一定是好事。”

    这段时间，明显感觉所有人都过于紧绷了。

    会议结束后，利亚问青芜，“你最近有没有见过君临？”

    青芜眼神闪烁了一下，说，“今天见过，在影视基地，怎么了？”

    利亚追问，“什么样的状态？”

    青芜答，“挺好的，没什么特别啊，还是那么欠揍。怎么了？”

    利亚说，“没什么，听说他去了域外，担心他一把年纪不能落叶归根。”

    “.......”

    有时候，两个毒舌的老男人能成为好兄弟是有原因的。

