    虞软软总算回忆起了刚才餐厅发生的一幕。

    霍栩在服务生端着餐盘过来时，推开了她，她当时满脑子想的都是逃跑，压根没注意服务生手里的餐盘是滚烫的铁板烧。

    霍栩这是为了救她受的伤？

    虞软软愣住了，下车后，她亦步亦趋，小心翼翼跟在男人身后。

    虞软软大脑一片空白，理智告诉她，不要靠近，身体却还是不由自主地加快了步伐，

    男人进了别墅，径直往电梯走，背影肃杀阴冷。

    她猜测这家伙大概是要回房沐浴。

    虞软软以前缠着霍栩的时候，会赖在霍氏庄园一住一个寒暑假，所以霍家有她专属的房间，且就在霍栩卧室门对门。

    所以，她屁颠颠地跟在霍栩身后，也上了电梯。

    户内电梯“叮”的一声，门缓缓合上。

    逼仄的空间，独处的男女，身高差二十二公分。

    男人只要一低头，呼吸就能落在女孩的头心，他的气息带着烟草味，吹拂在发丝上，痒痒的，麻麻的。

    出于本能，虞软软往角落处缩了缩肩膀，和霍栩拉开一定距离。

    但眼角的余光却不住地偷瞄身旁的男人。

    她到底要不要慰问一下他的伤势？

    毕竟是为她受的伤。

    慰问？

    慰问个屁，上辈子自己为了救他被挑断手脚筋，这一世，他不过被烫了几个水泡而已，有什么好大惊小怪的？

    不过，为了立好自己的深情舔狗人设，她应该主动询问他的伤势才对。

    反正霍栩讨厌她，肯定会拒绝她的。

    这样一想，虞软软放下了包袱。

    这时，电梯“叮”的一声，已经到了，门打开的瞬间，虞软软伸出手指快速地捏住了男人的衣角。

    “那个……霍栩……”

    霍栩脚步顿住，垂眸俯视这面露纠结之色的女孩，脸色已经麻木了。

    只觉得讽刺。

    明明心里那么不乐意，何必装作一往深情？

    可她越是如此，越激起了他的逆反心理。

    “嗯？你说。”霍栩索性摁住了电梯键，表现出了十足的耐心。

    溴黑的眸一瞬不瞬盯着女孩的脸，倒要看看，她为了立所谓的人设，究竟能做到什么程度。

    虞软软手指扣着他的衣角，男人的衬衫缠绕在她指尖，被揉得皱皱巴巴。

    “你背上的伤势要不要处理一下？我帮你吧？”

    “好啊。”

    “？？？”

    虞软软都没来得及在心里打草稿，迎接男人接下来的拒绝，就听见头顶传来对方爽快的答复。

    他居然想都没想就同意了？

    这个男人，不是有洁癖的吗？不是一向最厌恶她的触碰吗？

    现在居然同意让她帮自己处理伤势？

    登时，一种灭顶的恐惧袭上心头。

    完了！

    事不寻常必有妖，霍栩三番两次朝她献殷勤，一定是在打她腰子的主意。

    是想用糖衣炮弹、甜言蜜语蛊惑她。

    然后骗她给程程捐肾！

    “愣着做什么？不是说给我处理伤势的么？”

    冷不丁，头顶忽然响起的低沉嗓音打断了她的思绪，霍栩脸色难看地瞪着她，“跟我进屋。”

    丢下这句，他便漠然地转身走进卧室，不给虞软软一丝拒绝讨饶的余地。

    虞软软心里感到十分苦闷。

    她觉得自己必须逃，可又怕这一逃，激怒霍病娇，像前世那样，被囚禁起来。

    脑子里纠结辗转了数百次，终于，她还是决定硬着头皮上。

    这不是虞软软第一次进霍栩的卧室。

    以前，她喜欢这个房间的布局，喜欢家具的摆设，喜欢空气中独属于他的烟草气息。

    但现在，对她而言，这个房间就是龙潭虎穴。

