    另一边，李武离开了慕容千雪的宅院后，又是一阵七弯八绕，走回到了大街上。

    顺着人流，李武缓缓前行，很快，他就来到了一家店铺前。

    抬眼望去，店铺上方的匾额，赫然写着【声望店铺】四个大字。

    和其他的VR网游不同，造神游戏的声望值并不可以提升玩家的知名度，社会地位等。

    造神游戏中获得的声望值，只能够在主城的【声望店铺】内兑换各种物品。

    每一个主城内，都有这么一间小小的【声望店铺】。

    对于这家店铺，所有往来的NPC都视若无睹，仿佛根本没有这家店铺一般。

    李武走进声望店铺内，店铺十分的简洁，不……都不应该用简洁来形容，

    不算太大的店铺内，空空荡荡，啥也没有。

    只是在店铺的最深处，一个表情木讷，目光呆滞的中年人静静地矗立在原地。

    对于李武这个顾客，他也根本不理会，仿佛木头人一般。

    这个中年人，就是军需官！

    偌大的游戏世界内，几乎每个NPC都拥有自己的灵魂和独立的意识，

    唯独每一座的主城内，都有那么一个木讷的军需官存在。

    他们没有灵魂，也没有独立的意识，

    他们只会静静地待在自己的地盘，等待着玩家来主动找到他们。

    李武大步来到军需官面前。

    当李武走到自己面前后，这个军需官的表情终于动了，他看向李武，恭敬地说道：

    “尊敬的冒险者大人，您是想要兑换什么东西吗？”

    一切的一切，都是那么的熟悉！

    李武点了点头，说道：

    “是的，我想兑换物品。”

    军需官机械化的点了点头，下一刻，他伸出右手，在李武眼前一晃。

    李武眼前的空间突然扭曲起来，不过又很快恢复正常。

    只不过，李武眼前的场景，已经截然不同。

    此刻的他，正身处一个庞大无比的仓库中，

    他的面前，是一个又一个摆满物品的货架。

    李武走到其中一个货架上，上面摆放着琳琅满目地各种药剂，

    透明的瓶子中，存放着各色的药水。

    【初级回魔药剂】，售价：1点声望值/1000瓶

    【初级回血药剂】，售价：1点声望值/1000瓶

    【初级智力药剂】，售价：1点声望值/10瓶

    【初级力量药剂】，售价：1点声望值/10瓶

    ……

    李武随意地扫了一眼，都是一些初级药剂，在他的戒指空间位，这种药剂有一大堆还在吃灰。

    随后，李武又来到另一个货架前，这个货架上摆放的就不是药剂了，而是一件件形状各异的装备。

    李武随意地扫了一眼，全是青铜级的装备。

    对于青铜级装备，李武可提不起任何的兴趣，他果断地选择了离开。

    李武不断朝着仓库的深处走去，

    沿途中，依然有着大量的货架，

    只不过，越是仓库的深处，货架上的东西便越是珍贵。

    走着走着，李武已经看到了摆放着暗金级装备的货架。

    货架的装备，最便宜的一件，都需要上万声望值才能拿下。

    不过，李武的目光并没有在这个货架上停留太久，他继续朝着深处走去。

    突然，李武在一个只有寥寥几十本书籍的货架上停留了下来。

    【火焰流星雨技能书】，售价：15W点声望值/1本

    【雷霆战矛技能书】，售价：15W点声望值/1本

    【寒冰风暴技能书】，售价：15W点声望值/1本

    【狂暴龙卷技能书】，售价：15W点声望值/1本

    【地龙绞杀技能书】，售价：15W点声望值/1本

    【光明治愈术技能书】，售价：15W点声望值/1本

    ……

    这些技能书，无一例外，通通都是传说级技能书。

    15W点声望值一本，对于一般的玩家来说，可能一辈子都没有机会兑换到其中一本。

    看着书架上的传说级技能书，李武想都没想，直接花了三十万点声望值，

    兑换了火系的【火焰流星雨技能书】，以及雷系的【雷霆战矛技能书】。

    这两个技能，都能享受到李武的两个天赋的伤害加成。

    至于其他技能书，李武一点购买的欲望都没有。

    十五万点声望值对于李武来说，也绝对不算低了。

    三十万点声望值扣除后，李武的手中，也多出了两本技能书。

    ————————

    【火焰流星雨技能书】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级/法系职业

    ……

    【雷霆战矛技能书】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级/法系职业

    ……

    两本技能书，都需要传说级之后才能够学习。

    至于法系职业？

    在万象师这个万金油的职业面前，不存在职业的限制。

    将两本技能书放进游戏背包之后，李武继续朝着仓库的深处走去。

    很快，李武便来到了仓库的最深处，

    在他的前方，不再是架子，而是一个个金色的光团。

    这些光团之中，隐藏的，赫然是各种史诗级道具和装备。

    至于技能书？

    在这里，只有青铜，白银以及传说级技能书！

    在造神游戏中，最难获得的，不是别的，就是技能！

    李武的目光掠过一个个光团，最终，他的目光落在了其中一个光团上。

    李武之所以会到这里来，其实就是专门为了来兑换一件史诗级装备。

    至于那两本传说级技能书，只不过顺带罢了。

    【任意门】，售价：150W声望值

    相比较之前的物品，史诗级物品的售价发生了一点小小的改变。

    主要是史诗级物品只有一件，如果被人兑换走了，就会永久消失，不可能购买到第二件。

    这个规则，是连通了所有主城的。

    也就是说，只要李武购买了任意门，那么其他主城的军需仓库中，任意门也将永远的消失。

    进入造神游戏后，李武一共收获了两百多万的世界声望。

    虽然花了三十万兑换了两本传说级技能书，但是剩下的声望值，兑换这任意门也是绰绰有余了。

    没有考虑太多，李武直接消耗了一百五十万的声望值，将任意门兑换。

    被李武兑换完的一瞬间，隐藏着任意门的金色光团消失不见。

    不仅仅是万象城的军需仓库，其余主城的军需仓库内，任意门都永久地消失不见。

    ……

