    夏千暖是被一盆冷水泼醒的，暗无天日的牢笼，她昏昏沉沉不知道过去了几天，霍彦琛说他最快三天就能回国，这该死的混蛋，这都几天了，她几乎都快觉得自己撑不住了。

    “唔……”

    头发再次被人拎了起来，夏千暖全身上下都火辣辣的疼，似乎连狱警都没想到她有这么倔强，这几天无论用什么方法，她就是不松口。

    夏千暖自然知道，没有霍家的允许，他们自然不敢真的对她动武，一定是在经过默认的情况下，夏千暖心里低叹了口气，她这个名义上的霍家少夫人做的还真是窝囊。

    夏千暖不用看也知道此时现在的样子有多狼狈，索性一直闭着眼睛，更何况她现在确实连睁开眼睛的力气都没有。

    感觉自己的手被人拿了起来，然后指尖传来一些湿濡的触感，虽然心里清明，可夏千暖已经没有力气反抗，被迫按了指印，夏千暖突然觉得这个社会还真是扭曲，屈打成招不好使，难不成之间准备做假，毕竟以现在的科技，临摹一个人的字迹并不是一件困难的事，这样想着，便听到身侧有人轻轻的发出了声音。

    “真的打算这么做？”

    那人似乎极怕被人知道，说的小心翼翼。

    “没办法，我从来没见过这么倔的女人。”

    即使是一般男人，恐怕也没这么大的意志力居然能撑到现在，所以只能一不做二不休，如果上面追究起来，就说她畏罪自杀。

    夏千暖不知道发生了什么，可似乎情况对自己不妙，很想努力的睁开眼睛，奈何却总是徒劳。

    突然，一双强而有力的大手扼住了自己的脖子，夏千暖甚至连挣扎的力气都没有，慢慢的觉得鼻子和口腔内的空气越来越少，大脑渐渐变得混沌不堪。

    他们居然想杀人灭口！

    她不想死，她死了，夏子霆怎么办，想到这里，夏千暖不知哪来的力气突然挣扎起来，她不想死，她想活着。

    或许由于人类的本能，在面临死亡的同时会激发出无限的潜能，只见其中一个狱警见状，似乎制服不了她了，另外一个人立马按住了她的四肢。

    “救……救命………”

    从嗓子里挤出几个破碎的音节，夏千暖只觉得全身都被禁锢住，双腿无力的抽搐几下，她这次真的要死了吗。

    霍彦琛他如果回来看到自己挂了会是什么反应，他以后会不会给夏子霆找后妈，后妈会不会对他不好，想到这里，夏千暖干涩的眼睛滚下泪来。

    突然，砰的一声，扼制住自己脖颈处的那股力道突然消失，夏千暖本能的张大嘴巴想要呼吸，却发现不仅睁不开眼睛，甚至连声音都发不出来，可是她却感觉有大量的空气重新注入到自己的肺部，狂喜的眼泪再次落了下来，她就说，她命大怎么可能这么轻易的就死了。

    身子被人极其小心翼翼的抱起，夏千暖感觉到来人的颤抖，甚至连抱住她的手腕都抖的厉害，他没有说话，可夏千暖却闻到了一股熟悉的青草薄荷香气。

    阿城，是你吗，为什么每次在她最狼狈的时候，遇到的总是他。

    原本紧绷的神经在意识到抱着自己的人时，夏千暖终于放松警惕，彻底晕了过去，这次连意识都陷入了一片黑暗。

    不敢去碰她此时浑身是伤的身体，顾城抱着她走了出去，最终因为证据不足而将她无罪释放。

    夏千暖从未觉得有床睡是如此幸福的事，虽然身体之前负荷了太多的创伤，可似乎已经经过了处理，全身上下清清凉凉的，尤其是伤口处，夏千暖舒服的哼哼出声。

    是谁的手这么温柔，夏千暖突然想睁开眼睛看一眼，却奈何眼皮沉如千金，索性最后她也不再顽抗，又沉沉睡了过去。

    顾城摸了摸她额头的温度，好在温度已经退下去了。

    失神的看着她的小脸，顾城一双眸子渐渐变得迷离起来。

    温柔而又宠溺的将她额间的碎发别到脑后，失神的看着她之前因为发烧仍旧有几分红晕的小脸。

    她一头长发扑散开来，熟睡时仍抹不掉眉宇间的忧愁，似痛苦又似无助的秀眉微蹙，平增几分楚楚动人。

    顾城的目光落到她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧。

    她睡的是那么柔美而又脆弱，让人看了就有想触碰的冲动，想要将她拥入怀中。

    “暖暖，你若是再不醒来，我可要吻你了。”

    果然，在听到他的话之后，夏千暖长长的眼睫抖动几分，可也仅此而已。

    她实在太累了，她想休息。

    吻小心翼翼的落到，顾城蜻蜓点水般吻上她的唇，停留了几秒钟之后，这才移开，目光突然落到此时门外站着的女人，顾城收起原本神色中的爱恋，淡淡的看了眼萧舒然，然后起身走了出去。

    “顾城哥哥……”

    小心的拽了拽他的衣袖，萧舒然目光落到他此时略显疲惫的神色，“她怎么样了？”

    “没有大碍……时间不早了，你先回去吧。”

    见他转身就准备离开，萧舒然立马挡在他的身前，“我不，我要在这里陪你。”

    “听话。”

    他已经够累了，顾城已经没有多余的心思去应付她，而他此时敷衍的态度似乎极大的刺激了她，萧舒然突然情绪失控抱住他哭了出来。

    “你骗人，你还说你没有喜欢她，她昏迷了三天，你看你不眠不休照顾了她整整三天。”

    而且她亲眼看到他吻她，他从没吻过自己，即使心里不断催眠自己，萧舒然却发现被事实伤的体无完肤。

    顾城看着她，脸上的表情并没有太多的变化，“她是霍彦琛的妻子，我不可能会娶她。”

    听到他的话，萧舒然神色中的欣喜不言而喻，她喜欢他，哪怕她知道他的心里没有她，没关系，她可以等，一年不行就两年，两年不行就三年，三年不行就十年，她和他还有一辈子的时间。

    只要他还留在自己身边，对于他的所作所为她都可以睁一只眼闭一只眼。

    “真的吗？”

    “太晚了，快回去吧，别让叔叔阿姨担心。”顾城将自己的外套脱掉披在她的身上，似乎下了很大的决心，原本温润如玉的双眸深深的看着她。

    “舒然，至于我们的婚事我希望你再考虑考虑。”

    萧舒然不可置信的睁大眼睛看着他，情绪激动的哭了出来，“你还说不是为了她？”

    “和她没有关系，舒然，我不适合你，你可以找到更好的。”

    “那是因为什么，你告诉我啊，是不是我哪里做的不够好，我可以改的……真的，你不可以不要我……”

    萧舒然情绪失控的哭了出来，从小到大她都是被人捧在手心中呵护着，只要她想得到的东西就没有失手过，从第一眼见他开始，她就疯狂而又不可自拔的爱上了他，她发誓，她一定会嫁给他。

    “我送你回去。”

    “我不！”

    相对于顾城的平静，此时萧舒然明显要激动的多。

    萧舒然似乎突然想到了什么，用尽全身的力气甩开他的手，“你究竟是为了她还是霍诺菲那个女人，你别以为我不知道你们之间的关系，你和她发展到了哪一步，你还想骗我。”

    看着被她重重扔在地上的机械手表，顾城神色没有丝毫的波动，也不想探究自己的这块手表为什么会出现在她的手中，一如既往好脾气的说道，“既然你都这样认为了，我觉得我们更没必要走到一起了。”

    “不要！”

    萧舒然在这场爱情游戏里已经输的体无完肤，她可以没有自尊没有骄傲，可是她不能没有他。

    “我不要，我知道你平时最疼我了，你一定是开玩笑的对吗，顾城哥哥……对吗？”

    萧舒然奔溃的从身后抱住了他，怎么也不愿意松手。

    他怎么可能不要她，他对她那么好，那么迁就她，甚至连一句大声的话都没对她说过，一直都是她在无理取闹。

    转身，顾城俯身捧起她泪流不止的小脸，目光落到她发间的向日葵发夹，叹了口气，“舒然，我还是喜欢看你笑的样子。”

    她们唇角的笑时的弧度和那若隐若现的梨涡，几乎一模一样。

    顾城没头没脑来了这么一句，萧舒然突然情绪崩溃的捂着眼睛呜咽出声，“我都已经道歉了，你还要我怎么样……”

    轻轻的将她搂在怀中，顾城此时一双深邃的眸子深不见底，“舒然，给我点时间，好吗？”

    现在，无论是什么原因，他都不可能和她订婚。

    萧舒然听到她的话，泪眼婆娑的从他的怀中抬起头来，“你……你说什么，你还要我吗？”

    “傻瓜，我当然要你，只不过，给我点时间好吗？”

    她就知道，每次只要她哭，顾城总是会心软，然后对于她所有的条件都会百依百顺，这次也不例外。

    开心的擦干眼泪，萧舒然用尽全身的力气抱住他，“我就知道你对我最好了，不要生气了，这次真的是我错了，我不应该听信夏千雪的话去对付夏千暖，我是被嫉妒冲昏了头，以后再也不会了，我不能没有你。”

    顾城微勾起唇角，一遍又一遍抚摸着她的头发，微垂的眼睫遮盖住了他所有的情绪。

