    
林飞话音一落，魔躯分身已将一只魔手探了出去，遮天蔽日，几乎挤满了整个星空。

    漫天黑色的妖异符文，纷纷扬扬，向罗刹宫的人马席卷过去。

    这是第九层的封诸天诸地魔禁法！

    魔禁法，总共十层，这具新的魔躯分身被炼祭出来之后，一气呵成，直接就是修炼到了第九层。

    不过，暂时还无法突破到第十层。

    第九层的魔禁法，再配合魔躯分身现在的可怕魔力，已经可以影响到教祖级别的高手了。

    刚才，就连秦岳也是被封印了一瞬间！

    在魔禁法的威力之下，罗刹宫的所有人马，全部被封印，一个个如泥塑雕像般，呆立不动。

    魔躯分身大手横扫而过，恐怖魔力威压，滂沱而下。

    顿时，那个地方成为血海，很多人连惨叫都来不及，就被震碎，化成一团团血雾，飘散在星空中。

    就连那些兵器和法宝，也是当场崩碎，化为灰尘。

    “不！”

    秦岳厉声嘶吼了起来。

    这批罗刹宫大军，绝大多数，都是属于他的亲信部下，等于是他的本部人马。

    罗刹宫之中，其实也是分成好几派势力，互相制衡。

    这一次，秦岳带了自己的本部人马前来，想不到，伤亡如此惨重。

    星空中，血色滔天，惨叫连天，罗刹宫的大军，没有一个能活下来。

    罗刹宫那三个跟随秦岳而来的教祖级别大人物，全力挣脱了魔禁法的封印，展动身法想要逃跑。

    可是，魔躯分身一棒砸过去，将他们三人，全部砸成肉酱，神魂体也被震碎，当场形神俱灭。

    教祖级别的大人物，一般情况下，虽然很难被杀死，可是，在绝对的实力之前，也是十分脆弱的。

    片刻之间，罗刹宫的人马，除了秦岳，全部被斩净！

    目睹这一幕，整个星空中，所有的人都骇然，通体冰冷。

    所有的目光，都是集中在魔躯分身之上，充满了震憾，惊惧。

    这般的强大，谁人能挡？

    “灭天老魔头，林飞，你们不得好死！”

    秦岳目眦欲裂，怒火冲天。

    魔躯分身一掌拍在秦岳身上，当场将秦岳全身的经脉，筋络，丹田，还有骨头，全部拍碎，而且将他体内所有的元气能量，全部强行磨灭。

    这样一来，秦岳就相当于废人一个了。

    咻的一声，秦岳的头部，冲出来一尊金光闪闪的七层宝塔。

    这尊宝塔，散发出来强大的空间力量，向旁边的一处空间冲去，显然是想穿越进混乱虚空之中。

    宝塔之中，有着一道虚幻的身影，正是秦岳的神魂体。

    肉体已经被废，秦岳的神魂体打算逃走。

    可是，林飞早就有准备。

    一只滔天魔手，从天而降，带着漫天飞舞的妖异符文，一把就将那尊七层宝塔强行抓住，用力一震，七层宝塔当场崩碎。

    秦岳的神魂体掉了出来，被魔手一把抓住。

    “林飞，放过我，你要什么，我都可以给你！”

    秦岳的神魂体终于是害怕了，向林飞求饶了起来。

    他已经是隐隐猜到一件事情，灭天魔祖，竟然是听从林飞的意思。

    虽然有点荒诞，堂堂的深渊域之主，曾和天宫之主争辉的灭天魔祖，竟然会听一个后辈小子的话，不过，秦岳确实是感觉到了这一点。

    “迟了。”

    林飞淡淡一笑。

    魔躯分身已经是将秦岳的神魂体封印，藏了起来。

    林飞暂时不杀秦岳，是因为看中了他的剑道修为。

    林飞打算从秦岳身上，逼问他修炼的剑技，拿来参考一下。

    至此，罗刹宫大军，全军覆没！

    星空中，所有的生灵，依然是感到十分震憾，不敢相信今天所发生的事情。

    甚至，连仙陵联盟的人马，也是一个个有点发蒙。

    本来，罗刹宫的大军，来势汹汹，仙陵联盟所有的人马，都是做好了血拼一场，搏杀到底的打算。

    谁料到，从头到尾，也就是大圣和林飞出手，各打了一场。

    至于其他那些仙陵联盟的人马，从头到尾，根本就不用出手，只是站在一旁看着。

    灭天魔祖一来，大发神威，稀里哗啦的，就将罗刹宫的大军，全部灭掉了。

    “我们赢了……”

    真苍老道，天禅子，士兵，还有八石圣等等这些仙陵界的高手，都是你望望我，我望望你，又是惊喜，又是疑惑。

    远处的星空中。

    “这小子，不知什么时候，竟然和灭天魔祖搭上了，而且，还把关系搞得这么好，简直就是逆天了。”

    邪影王，龙霸天，唐天圣这三个教祖级别的高手，也是一个个苦笑不已，完全想不明白今天所发生的事情。

    那可是灭天魔祖啊，在这个宇宙星空中，排在最前列的大人物。

    居然和林飞扯上关系了。

    而且，最让人看不懂的是，灭天魔祖对林飞的态度，是那么的热情，甚至，更加不可思议的是，是那么的听话！

    “好了，灭天魔祖大人，现在咱们回去仙陵界，好好商谈一下，仙陵界，和深渊域结盟的大计。”

    林飞朗声说道，转身离去。

    魔躯分身也是立即跟上。

    深渊域的那些邪魔高手，一个个互相对望，他们也是想不明白，为什么灭天魔祖大人，会对这个林飞这么热情。

    不过，他们不敢过问。

    灭天魔祖的实力恐怖，而且是深渊域之主，无论做什么，他们都只能全力支持。

    大半天之后。

    事情迅速在星空中传开。

    整个星空，轰动了起来。

    深渊域的灭天魔祖重现星空，而且与仙陵界的林飞交好，出手将罗刹宫的大军，全部斩杀！

    这件事太让人震憾了。

    特别是灭天魔祖重现星空，等于在星空中引起了一场大型的地震。

    这一天，星空中，不知道有多少老怪物，老古董，从他们闭关的地方走出来，远远眺望深渊域的方向，表情十分凝重。

    “这个宇宙星空，又多了一个不稳定因素。

    接下来，这个宇宙星空，将会迎来一个前所末有的大动乱时期。”

    有一些不知道活了漫长岁月的老古董，利用一些秘术，默默推算，最后摇头叹息。

    灭天魔祖，在几个纪元之前，就是和天宫之主争辉的存在。

    现在重新出现，引起了每一个大势力，大家族，大界面的重视。

    “从现在开始，绝对不能去招惹深渊域，和仙陵界！切记！”

    许多大势力中的高层人物，纷纷下达命令。

    其实，这也是林飞希望看到的局面，利用灭天魔祖的威名，让仙陵界变得更加安全，同时提高仙陵界的星空地位。

    这是林飞让魔躯分身扮演灭天魔祖的一个重要原因。

