    此后，二人又交流了一番《天妖炼形》的修炼心得，相谈甚欢。

    一个修仙者，一个蛟龙后裔，对功法的理解有很大差别，各有所长，一番论道后竟互有所得。

    “既然不用去封印之地，贫道也就不多叨扰了。”

    秦桑欠了欠身道。

    接着，他又想起来一事，从千钧戒取出玄甲符，“十余年后，七杀殿便将出世，九凤王向内殿打入长翎，我怀疑她很可能还要带人进入七杀殿。道友有没有办法，将我的精血融入玄甲符？若是再遇到类似的情况，能有缓和的余地……”

    秦桑也是未雨绸缪。

    谁也不知道，潜入内海的妖王有多少，图谋什么。

    他怀疑，可能不只九凤王一个。

    万一在七杀殿遇到其他妖王，这次可没有元烛帮他隐瞒了。

    元烛来回踱步，沉思良久，摇头道：“这些玄甲符乃是蛟王亲自炼制的，我虽然有意无意探听过一些，其实所知不多，妄动禁制，轻易便会伤损玄甲符的本体。想要用这种办法迷惑妖王的眼睛，恐怕很难做到。”

    秦桑有些失望，但也明白这种事不可强求。

    他收起玄甲符，正欲告辞。

    元烛犹豫了一下，突然道：“道友如果担心会被妖王识破，我倒是有一个办法，能让他们投鼠忌器，不敢随意对道友出手。”

    秦桑闻言一喜，“道友请讲。”

    “我这里有一门意外得到的无名秘术，道友修炼过《天妖炼形》，身上带有的妖气极为精纯，施展此秘术，很可能让妖王误认为道友也是化形大妖。毕竟，九凤王他们来自妖海，不了解沧浪海的妖族势力。在这里群敌环伺，他们见到同族，拉拢还来不及，肯定不会轻易得罪。稳住局面，道友便能伺机脱身。”

    元烛边说便取出一枚玉简，交给秦桑。

    “这门秘术只能用来虚张声势，伪装成化形期修为，除此之外，就没什么用处了。施展秘术之时，不能妄动真元，一旦出手，立刻就会露馅。这种细微的差别，只有我们妖族才能察觉到，对修仙者里的元婴修士没有效果。另外，能否瞒过妖王的眼睛，还是未知数，道友不要大意。”

    秦桑催动神识，看到玉简里的内容。

    果然如元烛所说，是一篇鸡肋秘术。

    催动后，只能让身上妖气发生某种奇异变化，类似化形大妖，深邃内敛，令人捉摸不透，但不能提升半点儿实力。

    很容易被识破。

    即便如此，也不失为一个办法。

    “多谢元道友。”

    秦桑收起玉简，决定找个时间掌握这门秘术。

    元烛嘿嘿一笑，“道友若能给九凤王他们惹出点儿麻烦，也算是给元某报仇了。”

    ……

    辞别元烛，秦桑回到内海。

    十年时间，说长不长，说短不短。

    他要做的是尽可能为下一次七杀殿之行做准备，并且搜集一些资源，回到小寒域后也能用到。

    “还是去妖海吧……”

    秦桑思索了一番，作出决定。

    继续参悟杀符，也需要去妖海和妖兽搏杀。

    这十年，就当是给未来打基础了。

    不过，秦桑没有直接去往天兴城，绕很长一段路，先去了一趟凌春岛。

    凌春岛是王氏姐妹的师门所在，当初她们被自己牵连，隐姓埋名，不知现在怎么样了。

    虽然天风岛覆灭，但危机并未完全解除。

    秦桑旁敲侧击，向宁无悔打听天风岛之战的结果，得知连天道宗内也是流言纷纷，没有定论，谁也不知牟老魔是什么下场。

    若牟老魔被当场诛杀，正魔两道何不昭告天下，震慑群雄？

    这其中定有隐情。

    凌春岛面积不大，风景如画。

    王氏姐妹的师门，其实只是一个不入流的小宗门，否则王氏姐妹也不用筑基期就去妖海打拼，换煞妖丹了。

    在凌春岛上生活的也都是凡人。

    秦桑登岛后，按照王氏姐妹之前留下的信息，穿过几座凡人城池，在一处凡人难企及的险要山脉中，找到了她们的师门。

    两山夹带，河水潺潺。

    眼前一片秀美景象。

    秦桑站在一座山巅，用天目神通一扫，便轻易发现这里的异样。

    他身影一闪，落至一面石壁前，伸手虚按，真元涌进石壁之中。

    下一刻，隐藏在石壁内部的禁制被触动。

    竹亭。

    一个身穿锦衣，长相颇为娇美的女子正在闭目入定。

    突然，她身旁的镜子大放光芒，女子被惊醒，眼中闪过一丝惊色，挥袖在镜面上拂过，看到镜子里显露的景象，猛地捂住嘴巴，发出一声轻呼。

    “姐姐！姐姐！快看谁来了！”

    此女正是王湘。

    片刻后，两个并蒂莲般的娇俏女子面带急色，匆匆飞出竹亭。

    竹亭外，几名少女正在嬉戏，看到两位师叔这般失态，无不惊讶万分。

    ‘轰隆隆……’

    石壁向两侧分开，里面传出两声娇呼。

    “道长！”

    两女并立，笑颜如花。

    姐姐王诗内敛，妹妹王湘笑得放肆。

    在两女惊讶的目光中，秦桑摘下头上的斗篷，含笑道：“贫道姓秦，单名一个桑字。清风道长这个身份招惹强敌，以后不能见光了，还连累你们姐妹。此次前来，是给二位道友赔礼来的，见到二位道友无事，我就放心了。”

    “是啊！是啊！”

    王湘拍了拍胸口，一脸后怕，心有余悸道，“我们也是后来才知道，追杀道长的，竟然是牟老魔那个凶人！连琼宇商会都毁在老魔手里，幸好我们姐妹回来后很少接触外人，否则后果不堪设想。道长你怎么会招惹这种大魔头？”

    王诗有些沉默，眼神带有一丝哀怨，说出令人始料未及的话，“这么说，如果没发生这件事，道长也不会来看我们姐妹了？”

    王湘杏眼滴溜溜转，在姐姐和秦桑身上来回打量。

    秦桑摸了一下鼻子，一时语塞。

    王诗却又神色如常，邀请秦桑进去做客。

    看着秦桑的背影，她眼底深处浮现一抹失望之色，最后内心轻轻一叹，好似了却了一个心结，终究释然。

