    云自在，堪称商界的奇才。

    他从世俗之中一路摸爬滚打上来，经历了无数的商战，将大秦基因发展成了和鼎天体能，辉生国际同一个层次的庞然大物，可以说是战功赫赫。

    任何事情到了云自在的手中，都会变得轻而易举。

    而他发展的大秦基因，也是他强大的助力和后盾，可以说是呼风唤雨，也不为过。

    但是，今天他看到了这个世界的另一种走向。

    这是和科技完全不同的路子，即便是他身后庞大的财团拥有着无尽的财富，也无济于事。甚至稍稍懈怠，便会被抛弃，成为时代的一朵小浪花，融入到大海之中再也不见。

    “家主，俊生已经死了，我们是不是要叫风剑神出手，将大魔神斩杀在此！”大长老见到云自在有些落寞，他急忙道。

    云俊生，是家主的三儿子，也是三个儿子之中最有出息的一个，如今却被大魔神斩杀于此，而且还是云自在亲眼所见，这何其悲哀。

    眼下，也只有风剑神那样的绝顶高手，才有可能真正的对付大魔神。

    “不，我们先暂时观望！”

    云自在像是老了许多，这一刻，他选择了主动观望，不敢再去冒险。

    大魔神的实力深不可测，若是真的再让风剑神负伤，那么大秦基因的庞大势力，就不攻自破，如同纸糊一般，随意一个强者都能够攻入到大秦基因的内部。

    这一刻，他选择了息事宁人。

    而跪在房间之中的云天风，则是大气都不敢出。

    刚刚云俊生的死讯，他已经知晓了。

    华夏第四年轻高手，就这样被大魔神给斩杀了，而且逼的家主云自在没有任何的办法，只能选择息事宁人。

    这一刻他的内心之中是后悔的。

    如果没有惹到大魔神，也不会有如此多的后续事件了，更不会为大秦基因惹来灾祸。

    不过，他此刻更担心的是，家主会不会因为他招惹大魔神的举动，一气之下将他宰了。

    毕竟，云自在的三儿子云俊生都已经被大魔神毙于刀下，那可是真正的云家天骄。

    而他，不过是一个二世祖，混日子罢了。

    这一刻，他对于陈朽的害怕，刻在了骨子了，精神已经近乎失常。

    众多散修，不知道云家人的反应，但是此刻他们自己，却是感觉到了深深的震撼。

    当恐怖的能量烟雾逐渐的散去的时候，众人终于看清楚了大魔神和三元宗长老交手的中心，这里有着一道数米深的大坑，方圆数十里，完全是将这一片地域砸的凹陷下去。

    而三元宗的四个长老，此刻已经化为了一摊血迹，零星的分部在了深坑的底部，连骨头都被砸没了。

    而在深坑的中央，那块通体黑黝黝的板砖，正躺在那里，毫无出奇之处。

    不过，众人可不敢小觑这东西，这家伙可是真正的大杀器，一举灭掉了三元宗的四位长老，弄出了如此大的动静，实在是可怕。

    一时间，场面静寂，，没有人敢乱动，唯恐被大魔神当做是敌人针对。

    而此刻被万众瞩目的大魔神，正有些皱眉。

    “这板砖到底是什么材质的？竟然有如此的神异？虽然威力大了一些，但是吸纳的灵力，也太恐怖了吧……”

    陈朽有些不能接受。

    他体内的浑厚能量，可是普通修士的几十倍之多。

    尤其是配合大吞灵诀战斗，可以一边战斗，一边补充，时刻都保持在一个平衡的状态。但是刚刚用了板砖，竟然将他体内的灵力，吸去了一大半，才肯罢休。

    还好他体内的能量异于常人，否则一般的修士，早就已经被吸成-人干了。

    “小子，满足吧，虽然它吸纳的能量多，但是它的威力，也是你想不到的恐怖。有这种大杀器，只要是趁着敌人不备，即便是地仙境的后期高手，被你一记板砖拍上，也得饮恨啊……”

    蝶舞感受到陈朽的心思，有些嗤笑道。

    “这倒也是！”

    陈朽无言，随后几个起落，就来到了大坑之中，将这块板砖收进了自己的空间戒指之中。至于几个三元宗的长老，早就已经成为碎渣了。

    至于三元宗长老的空间戒指之类的东西，完全被巨大的力道碾碎，什么都没有剩下，让陈朽微微有些遗憾。

    他抬头朝着远处三元宗临时布置的老巢望去，却发现什么都没有了，而那个神秘的圣使，也不知道什么时候溜走了。

    “倒是跑得飞快，不过再次见到你的时候，我一定会将你擒拿！”陈朽心中冷笑。

    想要见到圣使，那还是非常容易的。他现在的另一个身份，还是三元宗的一个组长，这可是新升上来的。

    如今，组长全灭，长老恐怕也死去了一大半之多，若是他此刻跟圣使联系，定然会在三元社团之中做到长老的位置。

    不过，这对于陈朽来说，已经不太重要了。

    他之所以加入三元社团，就是为了找到三元宗复活的几个人的真正行踪。

    如今，三元社团已经被他毁灭了，此时也就剩下几个长老罢了，陈朽相信通过圣使，他一定会见到三元宗的真正话事人。

    听闻还有一个三元宗的代表，无比神秘，似乎颇有来头，陈朽准备从这个人的身上入手。

    不论三元宗的乔军藏得如何神秘，只要是他们还控制三元社团，那么就一定有蛛丝马迹，会被陈朽抓住机会。

    而三元宗被三个老家伙推出来的代表，就是陈朽的突破口。

    搞定了三元社团，陈朽慢慢的回到了自己的山峰之上。

    这一刻，整个山谷之中彻底的宁静了。再也没有人敢来打扰陈朽。

    许多修士，都是复杂的目光望着这里，似乎陈朽的崛起，出乎于他们的预料之外。

    更有甚者，眼神遮遮掩掩，似乎对于陈朽有敌意，不敢直视这里，倒是让陈朽觉得颇为有意思。

    不过，这些人怎么想，陈朽就不想去管了，只要是不给他造成实质性的麻烦，他自然不去管这些琐碎的小事。

    “接下来，我就要全力争夺这颗黄金圣树的果实了，只要是能够得到黄金圣树的果实，那么对于我和蝶舞来说，都具有重大的意义，如果实力再次提升，那么在和三元宗的乔军交手，也能够多了一丝的把握！”

    陈朽眼神冷冽。

    黄金圣树的果实，必须得到。

