    

    说出这句话的时候，唐音眼睛瞪的溜圆，里面灵性瞬间涨起。

    自己被表白了？

    他说保护自己一辈子？

    一瞬间，她的心颤抖起来。

    小脑袋萌萌哒，还歪着头。

    她象征青春萌动的鱼尾轻轻摆动，灵性十足。

    这一刻，她心里没有一丁点的恐惧，反而是紧张。

    他不杀自己。

    他保护自己。

    “我没听明白，你能再说一下吗？”

    “不杀你，折磨你一辈子。”

    “折磨吧！”

    曹安刚说完，唐音直接扑在她怀里。

    她闭上眼睛，感受着怀里的温度。

    好温暖。

    这就是男人的感觉吗？

    她从来没有感受过。

    在她的思想中，人类都是冰冷无情的。

    没想到，还有人会保护自己一辈子。

    她抿了抿小嘴，心里都前所未有的甜蜜。

    她的鱼尾触碰着曹安的腿，微微颤抖着。

    曹安敲着她的小脑袋，看着她的小表情，心中真是一阵怜爱。

    世界上还有这么呆萌可爱的鱼人吗？

    自己说的是折磨。

    她是不是听错了？

    “喂，我说的是折磨。”

    “你折磨吧！”

    唐音闭上眼睛，一副享受的模样。

    此刻，她心里已经决定了，就算曹安骗自己，她也无怨无悔。

    鱼人对爱情是真挚的。

    无论对方是谁，她都愿意付出真挚的人。

    更何况，说保护她的人不丑，然而还帅气惊人。

    曹安看着唐音任君采招的小模样，咽了下口水。

    “你知道折磨是什么意思吗？”

    曹安托着她的鱼尾，放在自己腿上。

    刚刚一触碰，他才发现原来她身上的鳞片是那么的细腻光泽。

    就跟女人的皮肤一样。

    甚至比女人的皮肤还富有弹性。

    一时间曹安的一只手就放在她的鱼尾上，另一只手抚着她的小腰。

    鱼人果然跟人类不一样。

    她跟慕情都是珍惜物种。

    “我知道你说的折磨是什么意思，你折磨吧，我愿意。”

    唐音美眸含着水意，微闭。

    她的睫毛轻轻眨动着，小脸都粉嫩无比。

    她虽然单纯，但这些人类想对她做什么，她还是知道的。

    她深吸一口气，仿佛鼓足勇气一般。

    “折磨也没关系，只要这个人是你，我什么都愿意，你说过折磨我一辈子的。”

    “不是折磨，是呵护。”

    曹安踮起她的小下巴，轻轻的吻住了她的唇。

    大海的感觉。

    她的唇软软的、甜甜的、咸咸的。

    就在这时，她的鱼尾瞬间化为人类的双腿。

    曹安把她轻轻放在床上。

    “折磨你，真的可以吗？”

    “嗯，我什么都愿意。”

    唐音说完。

    她的小嘴又被吻住了，随后床上的轻纱缓缓垂下。

    这一刻，全世界男人都羡慕的美人鱼。

    成为只属于曹安的女人。

    唐音柔弱的小模样，曹安真不想太强迫她。

    ……

    两个时辰后。

    曹安就从她的房间中，走了出来。

    临走的时候，唐音傻傻的看着他，目光模糊。

    “哼，骗子，明明就是折磨，还说是呵护。”

    “可是这个人是你的话，怎么折磨都行。”

    曹安离开房间，唐音也闭上了眼睛。

    教皇大殿。

    此时只有菊斗罗一个人站着。

    曹安扫了他一眼，随口问道：“月神宫，找到了吗？”

    “还没有，少姑爷，可是那个人一直嚷着要见你，在门口就能听见。”

    菊斗罗指着密室，脸上露出为难。

    他不知道里面的女人是不是曹安的女人。

    所以他只敢站在门口，连一步都不敢踏进去。

    “不用管她，从今天开始，你也不用守着她了。”

    “这，少姑爷她不会跑吗？”

    “放心，她敢跑吗？”

    听见曹安这句话，菊斗罗顿时打了一个寒颤。

    他心里暗暗为白娥默哀。

    可怜的女人。

    惹了这天下最强大的煞星，她也只能自认倒霉吧！

    白娥之前有多张狂。

    她现在就有多惨。

    “行了，下去吧，以最快速度找到月神宫。”

    “否则，你知道后果的。”

    “是。”

    菊斗罗离开后，曹安走进密室。

    一进来，他就看见白娥趴在床上，翘着小脚丫。

    雪白的皮肤。

    精致的身段。

    尤其是趴着的时候，背后优美的曲线绝美动人。

    曹安一时间感叹，这样的女人如果不是敌人就更好了。

    “你来啦！”

    白娥看见曹安，眼眸一反常态的格外闪亮。

    可是她眉头一皱，目光幽怨起来。

    “从这里离开后，你碰了三个女人，对不对？”

    “哼，我的味道都被掩盖了。”

    白娥撅着小嘴。

    曹安听着怎么就这么异样呢？

    自己碰她了吗？

    没有吧！

    自己用的是……

    如此想着，曹安目光朝地面看去。

    “别看了，被我捏碎了。”

    “我不喜欢这个东西，我喜欢男人。”

    白娥说着的时候，目光有意无意的看着曹安。

    意味深长的眼神。

    只要是个有点情商的男人都懂。

    可是曹安不是一般人。

    对于白娥，他现在还生不起来情愫。

    “行，你喜欢男人，下次给你找两个男人过来，不用谢我，我肯定会给你找强壮的。”

    “你敢？你要叫别的男人过来，我就死给你看。”

    白娥猛的坐起身，目光格外严肃。

    她一掐小蛮腰，小嘴都不撅着了。

    此时她身上没有冰冷的气息。

    只有委屈、幽怨、难过。

    她可怜巴巴的样子，曹安没有看一眼，直接转过身。

    “没事的话，我走了，下次没有重要的事，不要叫我。”

    “哼，我不要男人了，你下次怎么样都行。”

    “铁……棒槌也行。”

    白娥说出这句话的时候，脸蛋彻底红了。

    不是因为棒槌。

    而是因为曹安这个人。

    “看心情，我可没时间，总惩罚你。”

    “哼。”

    白娥目光一垂，再抬起来之时，面前已经没有曹安的身影。

    她往床上一趴，小脚丫翘着。

    “我喜欢你，你怎么就看不出来呢？”

    “我都心甘情愿的在这里关着了。”

    “你不惩罚我，我就惹祸。”

    “哼。”

    ……

    曹安走出密室。

    这时系统的警告声瞬间响起。

    【叮，距离上次召唤已有六个月】

    【这次召唤人物实力仅次于系统，请宿主深重考虑】

    【如不召唤，现所有召唤人物全部清空，期限：三天】

    【友情提示：下次召唤地点，天水学院】

    系统的声音冰冷严肃，还带着一丁丁的警告。

    可曹安完全抛之脑后。

    天水学院。

    水冰儿？！！        

