    季衍见她一打开门，就看到了朝思暮想的她，忍不住伸手就拥抱住了她道：“月儿，我好想你。”

    楚月儿被他这么抱住，也微微一愣，显然这反应是在她意料之外的，其实她还挺不耐烦的。

    可是偏偏一想到这人还有利用的价值，她就不得不按耐住了自己的情绪，伸手将他的手给扳开，羞涩说道：“别这样，这里还有人呢！”

    她故意这么说着，将视线转移向了黄灵儿的身上，赶紧就给黄灵儿使了个眼色。

    黄灵儿这时是心领神会，连忙就说道：“哎呀，你们两个可别在我眼前这么秀恩爱了，还是尊重一下我吧，我这么一个大活人，可别当我不存在呀！”

    她这话，也让季衍觉得有些尴尬，连忙就伸手放开了楚月儿。

    被他松开的楚月儿也尴尬的来到桌前，端起了茶壶，就温柔体贴的对着他道：“你渴了吧，我给你倒一杯茶。”

    季衍这时将手中的东西，放在了桌上，感动的看了楚月儿一眼，伸手接过了她递来的茶水。

    本来心里还想质问她的念头，一下子又显得有些犹豫起来。

    她这么温柔善良，真的会做出那种事情吗？

    季衍心中当然也有些质疑，可能他已经觉得楚月儿应该不会那么做了吧？

    毕竟她都这么对自己了，还有什么理由去陷害叶天心？

    季衍端着茶抿了一口，“月儿，你们俩在这里可还住得方便？”

    楚月儿此时却是欲言又止，她真想说在这里挺不方便的，因为她想离墨北冥近一点，这样才有机会。

    但又不能直接这么说出来，她想了想道：“方便还是方便，就是离你太远了。”

    季衍是和冥王住在一起的，所以这么说，也等同接近他，就是接近了冥王。

    季衍闻言，也显得十分惊喜道：“月儿，我也想你和我一起，可是现在那边瘟疫比较严重，等我安顿好了，给你们想想办法，过两日再让你去吧！”

    季衍喜欢她，自然是巴不得天天和她一起了。

    而且能够得到她的回应，也很开心！

    楚月儿闻声，颔首应允道：“好，你安排就行。”

    说完这话，大家似乎又冷场了。

    季衍将手中的茶杯放下，看着桌上放着那一个绣的精致的香囊，不由伸手拿起来看了看，“这谁绣的？”

    楚月儿见状，心中也是暗叹不妙着，其实她这个香囊是想做给冥王的。

    可是没想到被他看见了，她一时也不知该如何是好。

    不待楚月儿回答，黄灵儿就意味深长的说道：“你说是谁绣的？自然是我们温柔，心灵手巧的月儿姐姐了。”

    听着这话，季衍转眸看着楚月儿，温柔道：“月儿，这是你做的吗？可绣的真好！”

    楚月儿听到他的夸奖，也是微微一笑，“哪有，我也是才学会的。”

    黄灵儿道：“月儿姐姐，谦虚什么呀，这才学会的能绣得这么好吗？对了，季神医我告诉你一个秘密，这就是姐姐为你绣的！”

    此话一出，令楚月儿和季衍神色都微微一变。

    季衍自然是很惊喜，甚至还有一种受宠若惊的感觉，他真没有想到楚月儿居然还专程给他绣香囊。

    心里简直就犹如吃了蜜一般的甜，他看向楚月儿的目光都变得宠溺了起来，“月儿，这真是你为我绣的吗？”

    楚月儿听着他的话，其实那心里是十分排斥的。

    不过面上却佯装着一副娇羞的模样儿，低低的应了一声道：“嗯！”

    季衍听着她的答应，这心情一下子真是高兴极了，若不是碍于黄灵儿还在这里，他真忍不住又想将她给搂入怀中。

    “月儿，我非常的喜欢！”

    他说着便想要将这个香囊收起来。

    楚月儿见状，连忙叫住了他，“等等。”

    “怎么了？月儿？”

    “里边的针还没有取出来呢，不小心容易扎到手的。”

    季衍闻言，尴尬一笑，连忙就将那香囊又递给了楚月儿。

    楚月儿接过香囊，锁好尾针，就将针给取了下来。

    在做这一系列举动时，一下子就牵动到了她手上的伤口，她忍不住微微皱了皱眉。

    毕竟为了缝制这个香囊，她手上确实也扎了不少的针眼。

    大概就是痛并快乐着，本来是想做给自己心仪之人，没想到现在却要给季衍。

    她此时的心情，真是十分的微妙。

    季衍在一旁静静的看着，自然也敏感的注意到了她的异常，连忙就朝着她关心道：“你怎么了？”

    楚月儿闻言，正准备将手给缩回，哪知道就被季衍猛地伸手抓住。

    季衍定睛一看，看着指腹那密密麻麻的针眼时，他心里是一阵心疼，“月儿，以后别做这种事情了，我也不是一定非要这个东西。”

    虽然他喜欢，但如果是她用伤这么换来的，他也舍不得，舍不得她受伤。

    楚月儿听到这话，那心里也是一片苦笑，其实这又不是给他做的，她是想给冥王的，若要是冥王这般关心她就好了。

    只可惜眼前之人不是冥王，她道：“我真没事儿，这缝制东西哪有不扎到手的，这点小伤无碍的。”

    季衍听了这话，更加是有些心疼起来，连忙就拿出了自己珍藏的膏药，“月儿，这是冰肌玉露膏，我帮你擦一擦吧！”

    一旁的黄灵儿见状，也忍不住羡慕道：“哎呀，姐姐真是羡慕你呀，有一个这么疼爱你的人。”

    楚月儿闻言，也娇羞的对着季衍道：“你把药给我，自己擦就行了。”

    季衍这时却坚持道：“你自己不好弄，我帮你擦。”

    于是季衍便倒出药膏，在楚月儿受伤的指尖上，轻轻的擦拭着。

    他的动作极致温柔，又小心翼翼，让楚月儿也有些恍惚，大概是多久都没有人对她这么好过了。

    “谢谢你。”

    “月儿，你跟我客气什么？等我们回去了，我就娶你。”

    他信誓旦旦的说着，是真心的想要娶楚月儿的。

    楚月儿闻声，心里却显得有些犹豫了，她知道他是认真的，并不是在说笑。

