    许了还没堕落到想要被人绑票的地步。≯

    所以他摆开了架势，说道：“如果你现在跪下叫爸爸，还来得及保住自己的小命。”

    魔笛噗嗤一声，喷出了一股水流，稍后才觉察到了自己失态，顿时恼羞成怒，双手轻挥，五条细细的水丝就切割了过来。

    纯净的水分子韧性据说比钢铁还要好，高水流经常被用来切割矿石，许了虽然知道这些常识，但一点也不想用自己的身体去验证。不是许了对自己的身体强横程度没有信心，而是他现在需要表现跟身份相符的战斗力。

    妖力值上的差距，完全可以用战技和法术来弥补，许了这种大妖怪对上一个才不过是“八级妖士”的小家伙，就算只用四级妖力也有十足信心车翻。

    魔笛修炼的是三千卷中的破军王经，破军王经号称有有八部秘法，修炼的是天地风云，山海雷泽八种秘术，其中海部秘法就是潮汐引。

    许了所学诸般秘术中，针对潮汐引这种大海之势的秘法有可克制妙用，又不为人知，不怕泄漏根脚的秘术，至少有十多种，其中最玄妙的就是玉鼎老祖所传的天象三十六变。

    许了双手互相勾结法印，背后就有一道灿烂金河浮现，这一道秘法乃是天象三十六变中日月变的流金铄石变！

    这道灿烂金河乃是铜铁之精，火山熔岩所聚，若非许了故意压低了修为，这道金河甚至可以拥有太阳表面的温度，万物皆焚！

    他是“四级妖士”，自然不会表现出乎等级的力量。

    妖士级数的战斗，除非是妖力相差太悬殊，不然战技和法术始终是决定性的砝码。只不过万妖会和十八仙派的优秀子弟，通常在战技和法术品质上相差不多，所以大多数战斗仍旧看妖力强弱。

    魔笛修炼的潮汐引，虽然已经算是不错的功法，但始终不过是三千卷中的一卷秘法，而且还是《破军王经》天地风云，山海雷泽部，品质远不如玉鼎老祖所传的天象三十六变。

    许了的流金铄石变一出，灿烂金河浮现，魔笛的水线第一时间崩溃。

    水分子拉扯成的水线锋锐无匹，魔笛甚至有信心切割钢铁，但是水分子天生不够稳定，尤其是在高温下，瞬息就改变了形态，化为蒸腾水雾，再也没有了任何威胁。

    魔笛顿时有些羞恼，一想到刚才许了嚣张的叫嚷，让自己跪下来叫他爸爸，才会饶过自己，就自然而然的给对方扣了一个****狂的帽子，而且还是级变态的那种重口味色棍。

    许了的眼神其实蛮正常，眼神嘴角都是充满自信的微笑。但是在魔笛的眼中，对方破解了自己的得意法术，露出来都是淫邪的“表情”，说不出来的猥琐下流，甚至就连许了扫向她身体的目光都似乎包含了种种恶意。

    魔笛虽然绝技被破，气势衰落不少，但终究是四大军团年轻一代有数的人物，当即清啸一声，背后的大海忽然海浪翻涌，一道白线从天际而来，须臾就扑了一个切近，那是高有数十米的浪头，从大海深处扑向了岸上。

    动念之间，就能召唤这么一道浪头，虽然魔笛召唤的浪头，未必有著名的钱塘潮更浩大，但却也足以淹没海边百米沙滩。若是换过敌人，肯定惊骇这一招的气势磅礴，海天一线。

    但是对许了来说，这一招动太慢，气势虽然雄浑，但是针对单个敌人的杀伤力却又太弱，普通人肯定会在这种级数的浪头下惊骇莫名，被海水一扑一卷就再也无力抗拒，可是他怎会惧怕这种事情？

    许了在浪头扑上沙滩之前，就跨步向前，一记冲拳，背后浮现的灿烂金河，宛如虚幻，顺着拳势卷向了魔笛。

    魔笛虽然战斗经验不如许了，但也不是浪得虚名之辈，她冷冷一笑，身躯骤然散开，化为了浪花朵朵，融入了脚下的大海。

    这一招妖术，曾无数次让魔笛的敌人无所适从，根本抓不到她的行踪，更谈不到攻击到她了。

    许了却想也不想，双拳交叉就是狠狠一压，拳势如山，灿烂金河也随之往下一拍，正好命中海水中妖气最浓郁的地方。

    妖怪的身躯虽然能够千变万化，因为修炼的法术不同，变化也是千奇百怪，但是万变不离其宗，妖核始终是妖气运转的中枢，无时无刻都会在散存在感。

    若是高段的妖怪，自然有千百种方法隐藏本命妖核，许了更是能把妖核隐藏入虚空，没有人能够感应的到。

    可魔笛不过是八级妖士，连突破妖王都不能，就算她也知道这一点，但却做不到那妖核的气息隐藏起来，这是境界上的差距，根本无从弥补。

    所以许了这一击，精准无比的命中了魔笛变化为海水的身躯，炽热的妖力生生把魔笛给轰的从变化姿态恢复了人身，玉体横陈的晕死在海面上。

    只是一招，许了就凭了战斗经验和过敌人不止一筹，又特意克制对方的法术，把魔笛轻松击败。

    他瞧了一眼晕死在海面上，就好像一条大美人鱼，全身的黑色紧身战斗服破损处处，露出了无数白色的肌肤，战斗服的洞洞已经多到了令人指的地步，若隐若现，增添了无数的诱惑，不由得叹息了一声，探手把魔笛给摄了过来，扛在了身上。

    许了虽然不想为难对方，但既然对方送上了门来，又是主动出手，他生擒对方也没什么心理压力。

    许了暗暗思忖道：“这个俘虏，呆会还是交给鱼猫儿，让他来处理吧！我可没空跟四大军团扯皮……”

    许了本来是出来散步，没想到居然战斗了一回，还抓了一个俘虏，也只能认命的扛着魔笛，打算先回去鱼猫儿的别墅。

    许了还没走出多远，就有一股青气从沙滩上冲起，一个颇为熟悉的脸孔出现在他面前。

    李志也没有想到，自己本来是想要埋伏在魔笛背后，暗算不到万妖会的人，暗算这位神灯军团著名的美人儿也不错，却没有想到魔笛一个照面就被人打晕了过去，还生擒活捉。

    许了出手战斗，显示功法恰好克制魔笛，李志自然也不以为，若是自己出手也会输，他自问功法跟魔笛不同，不会被许了克制。

    李志咧嘴一笑，傲然说道：“放下魔笛，自封窍穴，我可以饶你不死。”

    许了咂摸了下嘴巴，他也没有想到居然会遇到熟人，大咧咧的说道：“跪下！叫姐夫，我饶你不死！”(未完待续。)8

    
