    “不知道苏奕，能不能接下这一剑。”

    木晞、濮邑等人的心脏仿佛要从胸腔跳出来。

    锵！

    就在苏弘礼斩出这一剑的同时，苏奕探手一抓，玄吾剑落入手中，幽冷如墨的剑身，产生一缕低沉苍茫的剑吟。

    他眼神淡然，挥剑随意劈出。

    唰！

    一挂清色剑气长河凭空而起，浩浩荡荡，气势磅礴。

    恰似剑挽星河，涤荡人间。

    只是，和以前不同的是，由五蕴性灵道光所化的清气催动此招时，那等威能，已和从前截然不同。

    轰！！

    魔焰如燃，苏弘礼那猩红的剑气横击而至，和苏奕那一挂清色星河交锋在一起。

    那一瞬，狂暴无量的毁灭洪流在那片虚空炸开，万千剑气光雨迸溅，猩红和清色交错，瑰丽又可怖。

    附近千丈之地的区域，本就早已被摧垮为废墟，又经历这等毁灭洪流的席卷，大地上出现一道道触目惊心的巨大沟壑。

    那等一幕，让得不知多少人亡魂大冒。

    也幸亏昨天时候，以苏家为中心十里之地的区域，都早已被清空，没有寻常百姓。否则，还不知要造成多少伤亡。

    砰！

    光雨飞溅中，苏奕的身影蓦地倒飞出去，足足在数十丈外才停下，一身气息翻腾，略显狼狈。

    在其手中，玄吾剑也是震颤不已，明显遭受到了极大冲击。

    “这恐怖的一剑，竟被挡住了？”

    场中轰动，那些陆地神仙瞪大眼睛，为之震颤。

    其他人也都神色恍惚。

    苏弘礼手握旷世凶剑，威势何等之盛，之前那一剑，仅仅让人远远望着，就凭生绝望。

    可现在，依旧没能奈何苏奕！

    纵然苏奕被震退，略显狼狈，可谁能看不出，他并未在这一剑下负伤？

    “哼，我倒要看看，你这孽子能挡住几剑。”

    虚空中，苏弘礼冷哼，他身影被可怖的凶煞之气笼罩，威势愈发慑人了。

    声音还在回荡。

    唰！

    他挥剑斩出。

    滔天的血色魔焰汹涌，剑气森森，如若魔域，有神魔咆哮般的剑吟激荡天地之间。

    仅仅那等景象，便惊世骇俗。

    “当一场对决到了要凭借宝物来分胜负的时候，已了无趣味。”

    远处，苏奕轻叹，意兴阑珊，“罢了，也是时候结束了……”

    锵！

    玄吾剑清吟。

    苏奕一身气势骤变，每一寸肌肤，都萦绕着一丝丝耀眼的清气，整个人缥缈空灵。

    唰！

    他手腕一转，剑锋在虚空中掀起一道玄妙莫测的圆弧。

    刹那间，青乙、丙火、庚金、壬水、戊土五种性灵道光涌现，充盈于这一剑之内。

    轰！

    那片虚空，直似有五座剑山出现，每一座剑山，皆代表五行一极，彼此呼应，浑然一体。

    大五行镇域剑！

    这是苏奕前世亲手所创的旷世剑诀，名列“大荒剑道三十三经”中。

    其中的奥秘，牵扯到五行大道的至高妙用，一经施展，剑气如五行神岳，可可压塌一域山河、可镇杀诸天神魔！

    若非苏奕在宗师境中淬炼出“五蕴性灵”这等大道底蕴，都不可能施展出这门旷世剑诀的真正威能了！

    而此时，随着他施展出这门旷世剑诀——

    轰！

    整个天地似都承受不住了，产生剧烈的波动，给人的感觉，就仿佛那一剑，要将这片天地都彻底镇压！ 

    远处那些陆地神仙见此，无不骇然，内心生出极强烈的危机，似乎这一剑之下，任凭是日月星辰，山河万象，亦或者是这世间生灵，都要被压盖！ 

    苏奕眼眸也不禁泛起一丝异色

    前世，他可没有淬炼出“五蕴性灵、五行融一”的底蕴，当在宗师境施展出这一门由自己所缔造的剑经时，内心不禁涌起久违的感慨。

    这门剑经，已超脱已经超脱了一切招式的约束，练到极致，无坚不摧，无物不破。

    在很长一段时间里，他就是曾凭此剑经纵横大荒，斗战不败，同辈之中，几无对手。

    轰！

    苏弘礼挥剑杀来。

    几乎同时，苏奕也出剑。

    都已经没法用语言描述这一剑。

    如若远古撑起天地的五座神山一起横移，让天地倒转，日月崩塌，星河破碎！

    那等异象，恐怖无边。

    这就是大五行镇域剑的威势，烙印五行之道的至高妙谛，一经施展，仅仅那等气息，便震撼人心。

    轰隆！！

    在众人眼中，血色剑虹与五行剑山，猛地撞击在一起，爆发出惊天动地的轰鸣之音，整个天地间，只剩下这一片芒光。 

    一道浩瀚狂暴的力量轰隆，从两人之间的地方，瞬间向四面八方扩散开去，宛如席卷乾坤的飓风过境。

    “这……”

    突然，云琅上人、云钟启、寂河等陆地神仙皆色变，紧跟着，月诗蝉、葛长龄、木晞等人，也无不露出震撼呆滞之色。

    “到底谁输谁赢？”

    众人睁大眼睛，试图去看清这一幕。

    就见到，风暴渐熄，光影散去，现出一幕不可思议的景象——

    大地上，苏弘礼衣衫褴褛，唇中淌血，一膝跪地。

    他仿似之前遭受到了极为可怖的镇压，将他从虚空压迫在大地，连躯体都被压得差点倒下，最终强撑着，才勉强保持住这单膝跪地的姿态。

    十多丈外，那柄旷世凶剑跌落废墟中，嗡嗡颤抖。

    而虚空之上，苏奕青袍如玉，一手拎剑，浑身萦绕着一缕缕剔透缥缈的清色道光，如仙如神。

    睥睨人间！

    全场死寂，无不骇然。

    之前，苏弘礼施展诡异秘法，剥夺道袍老者一身生机，让自身威势恢复到空前巅峰地步。

    而后，他祭出养在道袍老者体内十年之久的旷世凶剑，仅仅那等凶威，便震撼全场，让陆地神仙人物都惊惧不安。

    可现在，强大到这等地步的苏弘礼，却仅仅在斩出两剑之后，便被苏奕再度重挫，压制于大地之上！

    这无疑太不可思议，完全超出人们的想象。

    也是此时，人们才意识到，之前苏奕所施展的那一剑，原来是如此之强大……

    “可惜了这把凶剑，落入你手中，无异于明珠蒙尘，以你的能耐，所能发挥出的威势，也仅仅如此了。”苏奕淡然开口。

    那柄凶剑之威的确强横无比，可论剑道造诣，苏弘礼在他面前就是自取其辱！

    大地上，苏弘礼擦掉唇角血渍，长身而起。

    他脸色阴沉，眼神森然可怖，道：“我就知道，你娘那贱人从一开始，便对我有所保留，她手中那真正的传承，明显是给了你这孽子！”

    话语中，透着浓浓的恨意。

    无疑，他认为苏奕能够拥有今日的战力，是叶雨妃将真正的传承留给了苏奕，而没有给他。

    苏奕眼神变得冷冽起来。

    叶雨妃当年怎地就瞎了眼，看上苏弘礼这等畜生不如的混账东西！？

    “苏弘礼，你可真让我失望。”

    苏奕说着，已迈步走过去，内心有抑制不住的杀机汹涌。

    “剑来！”

    苏弘礼大喝。

    锵！

    十多丈外，那一柄旷世凶剑掠起，落入苏弘礼手中。

    “你也配剑来？”

    苏奕不屑，袖袍鼓荡，浑身上下，蓦地释放出一股沛然无匹的威势。

    这一瞬，他将一身剑道造诣，融入自身气息中，毫无保留的释放出来，整个人若一柄划破天宇的神剑，锋芒绝世。

    其神魂中，寂静不动的九狱剑似乎感应到了苏奕一身的剑道气机，于此刻悄然一颤，产生共鸣。

    在众人眼中，此刻的苏奕，俨然若九霄之外的剑中之仙，缥缈而高远，有无量之威。

    锵！锵！锵！

    顿时，附近区域中，响起不知多少锵锵剑吟。

    那些携带佩剑的强者，皆骇然发现，自己的佩剑，竟在哀鸣颤抖。

    那些陆地神仙人物，也倒吸凉气，他们身上携带的灵剑，竟也在此刻颤抖哀鸣，任凭他们如何压制，都不行！

    万剑齐吟，如臣子朝圣！

    而就在此时，苏奕隔空一招手，唇中吐出轻飘飘的两个字：

    “过来。”

    仿似言出法随，由苏弘礼掌控的那柄旷世凶剑，骤然躁动起来，疯狂挣扎，试图脱困。

    苏弘礼脸色大变，唇中发出怒吼：“镇！”

    他催动一身道行，全力压制手中凶剑的气息。

    可仅仅瞬息——

    噗！

    那旷世凶剑爆绽滔天的黑色剑光，轻轻一闪，竟是将苏弘礼五指震碎，鲜血迸溅中，此剑横空而起，朝苏奕掠去。

    直至来到苏奕身前三尺之地，此凶剑滴溜溜一转，剑柄朝苏奕倾斜。

    如人叩首，以示臣服！

    那不可思议的一幕，看得场中众人眼珠都差点掉出来。

    这哪里是强夺，分明是那柄凶剑主动臣服，投怀送抱！

    “之前，我说过让你见识见识，如何让此剑乖乖低头，现在，你可曾看清楚了？”

    苏奕淡然开口。

    他凭虚立在那，没有去拿那柄旷世凶剑，可此剑却乖顺如仆，悬浮其一侧。

    “孽子——！”

    苏弘礼怔怔片刻，蓦地发出一声嘶吼，脸色铁青，目眦欲裂，情绪彻底失控了。

    十年来，他一腔心血用在降服此凶剑上，被他视若骨肉般爱惜，可现在，此剑却竟就这般被夺！

    这简直就像在他心中剜了一块肉。

