    （三千字大章节）

    ……

    一众巫族的强者，在三位虚神境大能的带领之下，一刻不停的攻击九天斩神大阵。

    时间不断的流逝，武圣境以上的强者，玄力浑厚无匹，经得起长时间的消耗。

    但是，三生宗那些武帝境，乃至武尊境的弟子，却是经不起消耗。

    没过多久，那些弟子的玄力就面临枯竭的局面。

    不过，三神宗弟子众多，无数的武皇境弟子也加入了其中，而那些玄力耗尽的弟子，则是立刻补充玄力。

    而且，整个三元星之上，那另外四十八处阵基，同样有四十八个势力的武者，不断的加入。

    总体来说，勉强维持九天斩神大阵的威力，不会减弱。

    巫族之人，没有善罢甘休，大祭司巫仑火速回族了，前去族中带人来此支援。

    总体来说，目前的局面变成了消耗战，巫族虽强但破不开九天斩神大阵，就看谁能耗的起了。

    三神宗，万丈山峰之上，虚无神面无表情，不断的向阵图之中注入力量。

    现在的局面，就是他想要看到了局面。

    他必须要让九天斩神大阵，支撑十日以上的时间，才能等到救援之人赶来。

    他将姜神夜直接传送到了真圣界之前，但姜神夜赶到万界山，还需要八、九日的时间。

    不过，只要姜神夜将消息传到万界山，以通天剑神师兄的实力，很快就能赶来。

    时间不断的流逝，消耗还在继续，没过多久，连苏莫体内的玄力都耗尽了。

    他立刻补充玄力，然后再次加持阵法，如同反复。

    十几个时辰之后，巫仑大祭司回来了，和其一同到来的人，还有十几名巫族武圣，以及一千余名高阶武尊。

    一众强者到来之后，立刻加入了攻击的阵营之中，强大的九天斩神大阵，再次岌岌可危。

    三十多名巫族武圣，和千余名高阶武尊，联合在一起，施展了合击阵法，每一击击出都是惊天动地，堪比虚神境强者，甚至比贾神老祖还要略强三分。

    轰轰轰！！

    庞大无比的九天斩神大阵之中，轰响不断，巨响震天，一道道强大的罡风破灭，不断的消散。

    几乎只是几个呼吸的时间，九天斩神大阵，便薄弱到了极致，即将被攻破。

    “完了！”

    一众三神宗的人，无不面色苍白，充满了惊恐。

    很多人甚至心中有些愤怒，对虚无神产生了愤怒，因为对方是不顾整个宗门的安危，去保护一个外人。

    有几位武圣境强者，不再询问虚无神，就想要去宗主闭关之地。

    不过，还没等到他们动身，便见远处的湖泊之中，一道身影冲天而起，停留在了半空之中。

    这道身影是中年人的模样，体型修长，面目白静，留着两撇胡须。

    中年人抬头打量了一番天穹之上的九天斩神大阵，又目光扫视了一番天空之城，以及那外面数十道冲天的粗大光柱，而后急速向苏莫等人所在的山巅飞来。

    “宗主！”一众三神宗之人，见到中年人出现，顿时精神一震。

    这就是他们三神宗的宗主，宗主出关了，顿时让得他们心中稍安。

    苏莫的目光，亦是落在了中年人的身上，此人便是三神宗的宗主吗？为何到现在才出现？

    唰！

    瞬息之间，中年人便来到了山巅，身形落在了虚无神的身边。

    二话不说，中年人抬起手掌，按在了下方的阵图之上，无尽的玄力进入了阵图之中，磅礴浩瀚的力量，立刻让得九天斩神大阵威力大增，不再呈现弱势的局面。

    做完了这一切，中年人才看向虚无神，道：“虚无神，我需要你的解释？”

    中年人脸色很不好看，他将宗门交给虚无神，没想到现在居然发生了这种事情。

    “宗主，此事复杂，事后我会向你解释清楚！”虚无神面色不变，沉声说道。

    中年人闻言点了点头，他也没有多问，他知道虚无神做事向来沉稳，不会无缘无故为宗门树敌。

    “宗主，你的实力……？”虚无神面带询问之色。

    “恢复了五成！”中年人道。

    虚无神闻言点头，实力恢复到五成，之后想要恢复到巅峰就快了。

    宗主虽然换了一具肉身，但面容和以前并没有改变，显然是将新的肉身变成了和以往相同的模样。

    “傅传！”

    星空之中，巫旌的目光透过九天斩神大阵，看到了三神宗的宗主，顿时眼眸一凝。

    他没想到三神宗宗主傅传，居然在三神宗之内。

    据他所知，傅传在近百年之前，在神路中被重创，险些身死，后来就不知所踪，没想到一直隐藏在三神宗之内。

    巫旌的面色再次阴沉了下来，有了傅传的帮助，九天斩神大阵威力更强了。

    一众巫族之人，个个面色都难看了下来，这大阵简直就是一个乌龟壳。

    无数观战之人，心潮起伏，这局面真是不断的变换，大阵有数次险些被攻破，但都成功的挺了过来。

    “继续攻击！”巫旌朗声大喝，不攻破九天斩神大阵，他是不会罢休的。

    诛杀苏莫，势在必行，不论付出多大的代价。

    不说苏莫给巫族带来的伤害，这一次巫族强者几乎是倾巢而出，若是不能诛杀苏莫，有何颜面面对亿万族人。

    而且，若是无法击败三神宗，他巫族将会成为整个古灵星河的笑话，再无半点威严。

    轰隆隆！！

    攻击不停，巫族的强者卯足了劲，各种强大的招式，如同狂风暴雨一般，不断的向九天斩神大阵之上招呼。

    时间不断的流逝，一日又一日。

    巫族之人根本没有任何退缩之意，不断的磨灭着九天斩神大阵的威力。

    经过六、七日的攻击，九天斩神大阵的威力渐渐的开始变弱了起来。

    这是因为三元星的灵气变弱了，毕竟三元星的灵气才是支撑九天斩神大阵的根本，而三神宗众强者只能算是辅助。

    “大阵变弱了，三元星的灵气快要支撑不住了，加快攻击！”贾神老祖面带无边戾气，放声大喝。

    一众巫族强者闻言，立刻加快了攻击的频率，更加疯狂的攻击了起来。

    山巅之上，苏莫和一众三神宗的众人，脸色都是不太好看，所有人已经尽力了。

    大阵最终被攻破，只是时间的问题了。

    “无神，古龙脉在宗内吧？”宗主傅传向虚无神问道。

    “在！”虚无神点了点头。

    “必要的时候，借助古龙脉的力量！”傅传说道。

    虚无神闻言默然，他也想动用古龙脉的力量，但是，古龙脉不是他们三神宗的，而是整个古灵星河的。

    他们也只是拥有暂时的使用权而已。

    若是他一旦动用古龙脉，龙脉之力会被急速消耗，到时候怕是会引起众怒。

    外面那些其他势力之人，肯定都会迁怒与他们，而加入攻击大阵的阵营，导致大阵更快的被破开。

    “嗯！”虚无神点了点头，若是到得最后的时刻，救兵还没有赶来，他就只能动用古龙脉了。

    “应该快了！”虚无神心中暗道，按照他的估算，应该再过三日左右，救兵就能到了。

    无论如何，他也要撑到救兵到来。

    苏莫沉默不语，但是他心中早已焦急万分，他知道万界山会有人来救援，但是救兵迟迟不到，难免让他心急。

    因为大阵一旦被破，要死的人不止是他一个，还有无数的三神宗之人。

    但他目前无力反抗，只能看运气了。

    外面巫族的攻击还在继续，三神宗众人只能不断的拼命，加持阵法的威力，有些人甚至动用了秘术。

    时间不断的流逝，一日又一日，大阵的威力不断的减弱。

    又过去了三日，九天斩神大阵的威力，已经减弱了三成左右。

    “破阵就在今日！”

    巫旌的声音响彻星空，震动环宇，一众巫族之人更加疯狂的攻击了起来，无数的九天罡风不断的被击溃。

    “所有人，全力加持大阵！”

    山巅之上，虚无神大声喝道，声传整个三元星。

    今日，是最关键的时刻，按照他的估算，今日通天剑神师兄就会来了。

    但是，今日九天斩神大阵，也可能会被巫族攻破。

    所以，今日是最关键的时刻，撑过今日，三神宗无忧，撑不过，三神宗面临灭宗浩劫。

    众人闻言，纷纷全力催动体内玄力，苏莫亦是毫无保留，五枚神丹全力催动，浑厚的玄力向阵图之中倾泄而去。

    “给我破！”

    巫旌怒目圆睁，左手挥动尊魂幡，控制阴魂巨兽攻击，右手连连拍动，天幕般的掌印，不断的轰向九天斩神大阵。

    轰轰轰！！

    大量的罡风被击碎，大阵薄弱到了极致，仿佛随时都会被破开。

    “结束了！”巫旌眸中冷光一闪，此刻的九天斩神大阵，威力已经极为薄弱，破阵之机就在眼前了。

    巫旌正欲开口，让所有族人齐力一击破开九天斩神大阵，就在此刻，异变陡生。

    漆黑的星空深处，突然传来震天的轰响，如同利剑破开，又犹如万剑齐鸣。

    “来了！”

    这一刻，虚无神眸中猛然一亮，心中立刻大松了一口气。

    