    对于李扬会提出什么要求，每个人即是好奇，又是紧张，就连特意戴着帽子，坐在边角位置的许胜利，也是露出沉吟之色，眼眸内露出感叹，大青山能招来这么多农产品采购商，还能让这些身价一个个不菲的人，如此犹如信徒一般坐在下首位置，怪不得能成功啊。

    四百万亩的农产品源地，三十万人打造的物流体系，稳扎稳打，一旦出手，势不可挡。

    李扬目光扫过在场的各个省份的农产品大采购商，一共八十五个人。

    等四周完全安静下来之后。

    “不管是否成为大青山的战略合作伙伴，都不用离场，大家远道而来饭还是要吃的。”李扬先是说了一句客套话，不但没有缓解气氛，反而让气氛更凝滞了，这感觉像是要淘汰不少人啊。

    李扬没再耽搁。

    “第一条，本身在各省少于一百家直营或是合资拥有控制权连锁店的，可以暂时坐到另外一边。”

    这话一出，在场人的脸色一变，一百家竟然只是起步线，一百家直营或是合资拥有控股权，那最少也要几千万才能玩得起的。

    换而言之，几千万才是能和大青山一起玩的起码标准。

    其中有十个大采购商脸色难看，有些尴尬的起身，坐到了另外一边。

    李扬点了点头，看来这次邀请过来的人，确实势力不错，而那十个不够资格的多数是后来跟过来凑热闹，被最后放进来的，也就意味着余下的七十五个人，个个都拥有上百家的门店，那就是最少七千五百家。

    在场的记者疯狂了，一个个急忙镜头对准余下的那些农产品大采购商，这些可都是连锁店的老板，没想到卖农产品，一个个还能卖的如此风生水起。

    竟然有这么多人啊，至少七千五百家店铺。

    如果不是大青山的这次合作，怕是很多人都还不知道的，娘的，国内有钱人不是一般的多啊，买瓜果蔬菜的都能这么有钱了。

    “好，第二条，本身负债率超过资产总值百分之五十的，坐到另外一边。”李扬说完，见没有人起身，又是沉声补了一句：“大青山有专业的律师团队和财务部门会对在场的诸位做详细的资产尽调，现在坐过去不影响以后的合作，如果等签署了合同再发现问题，那就会永远成为大青山的黑户，所以在这里提醒一句，在这一条上以及接下来的条款上，不要妄想浑水摸鱼，蒙混过关，那注定是得不偿失的。”

    最后又有五个人起身，灰溜溜的坐了过去。

    “李先生，百分之五十的负债率，不高的吧，现在很多知名的上市公司，负债率达到百分之八十以上的，都有很多。”其中一个人有些不解道。

    “接下来的合作，牵涉着大规模资金的使用和调度，以及大青山需要投入海量的人力物力，大青山不会为不确定的风险，去买单。”李扬淡淡的解释道，说白了，我给你好处，你万一拿走为你的负债去还贷款，是当我傻吗？

    来这里是合作，不是让你过来占便宜的，即便有便宜，也是大青山吃大头。

    在商言商，大青山自然不会做亏本生意，何况市场上不缺资信良好的人，又何必找负债率超过百分之五十的。

    余下的人还有七十个农产品采购商，一个个都脸色紧绷着，好似担心接下来会被淘汰掉。

    “第三条就有严苛了。”李扬平静道。

    现场的气氛顿时更严峻了，每个人都不敢大口呼吸了一般。

    就连一众记者也暗搓搓的深吸了一口气，肯定是十分苛刻的条件，像上次五轮自查自检的条件，着实吓坏了不少当场的合作工厂。

    “大家放松一些，合作不成也不犯法，只是一个条件罢了，你们不满意，也不会不让你们走。”李扬感觉气氛怪怪的，呵呵一笑。

    在场的人吊上去那股子紧张陡然间放松了下来，都不由的一笑，不过心底更是担心了许多，在场的采购商个个是身价过亿，每天一大堆事，放着工作不管跑过来自然是来谈合作的，哪能不担心。

    “虽说条件严厉了一下，不过事后的好处也是多多，我就提前说好处吧，让大家等会不至于心底暗搓搓的心底骂我。”李扬放下了手里的资料，抿了一口茶，不疾不徐的平静道：“一旦能够和大青山达成战略合作协议，除非国家三大农场下场玩，否则诸位所在的省份，农产品领域你们的地位，无人能撼动，这只是其一，另外大青山饮料品种已经达到了二十一种，另外还有附属品牌的饮品不少于十种，这些收益中的一部分，也会下发给诸位。”

    “农产品和饮品之外，大青山线上商城的日用品类，现在已经进入紧锣密鼓生产过程，初期上线的品类不少于三十种，后续还会有上百种产品线上线。”

    “加上大青山高速运转的物流体系，所产生的市场效应和经济效益，其利润将会是难以估量的，而这些都会和在场的诸位有关系。”

    李扬说完好处之后，在场的人忽然一个个激动的眼睛都泛着红，过来还以为只是和农产品有关系，没想到还牵涉了这么多产品，粗略一算前期少数也有六七十种产品了，而且大青山的产品市场号召力十分强，简而言之就是赚钱的潜力很大。

    “李先生你就说，条件吧，条件合适我们跟着你干，条件不合适，还请你说出具体办法，能给我们一个补救的机会。”

    “对，李先生直接说条件吧。”

    “不错，咱们都是做农产品的，其他行业我们不多说，但是谈起农产品，大青山的地位在我们这些农产品采购商眼里，那就是天，比盛世网什么的，强了不知道多少倍。”

    “就是，就是，盛世网还有竞争对手，大青山在农产品领域，论质量那已经不比国外的差，甚至综合评价更好。论产量，国内三大国有农场，除非绑在一起，也不见得产量有大青山的高，在这一块上，您的话，我们心底有数，保证严格执行。”

    “是啊，我们跟着你干。”

    一个个各省的大采购商纷纷的发言，恨不得现在就和大青山签订了协议，至于那些淘汰的采购商，心底后悔的要死了，一个个脸色难看的像是死了儿子一样。

    “行吧，那就说说条件。”李扬看气氛不像刚刚那么严峻，点了点头。

    在场的人竖起耳朵，坐直了身子。

    不远处的一众记者也是打起了精神，要放大招了。

    “许总，大青山在农产品领域的地位，确实很高啊，被刚刚那些采购商这么一点评，现在想想，农产品上，大青山是当之无愧的巨头，而且根本没有了对手。”邱泽平低声道。

    “是啊，所以大青山整合各省的农产品采购商，一个电话，这些人就屁颠屁颠的赶来了，信不信，这还是精挑细选的，如果大范围的邀请，一天之内来个几千人，都是铁板钉钉。”许胜利沉吟道，近乎是自言自语道：“这么庞大的原材料产地，大青山何止是饮品领域的巨头，如果想扩张的话，整个食品领域都会遭受泰山压顶一般的横推，且少有能还手之力的。”

    “李先生的合作模式，大致的方向能猜的到，如果能完美的协调各方面的关系，并完全被大青山掌控，怕是需要一个详细的方案。”邱泽天低声道。

    许胜利点了点头。

    “一旦真的完美整合，大青山的物流和线上渠道，必然是稳若磐石，各大商超估计会死乞白赖的央求大青山产品入驻的。”陈康低声道。

    “就看怎么协调了，如果能弥补大青山物流的弊端，哪怕只是暂时，四通一达的威胁，便是荡然无存，甚至一旦开启第三方业务，足以顷刻间抢占四通一达除了盛世网以外的过半订单。”赵磊低声道。

    四个人低声交谈，很快台上的话声再次响起，他们也都纷纷望过去。

    “在今天下午七点之前，能拿下所在省份，至少一千家社区门店，门店租赁协议不得低于五年，办不到的，先暂时移步到一侧坐下。”李扬沉声道。

    这话一出现场的人，心底咯噔一声响，我靠，这要求也严格了吧，比让人直接拿钱还要严苛，现在已经上午十点了，到下午七点之前，还有九个小时。

    不过几乎所有人都在心底盘算，大青山给了这么多好处，无疑是在让众人展现在所在身份的财力和实力的。

    不错，除了财力，还有实力，想拿下一千家门店，没有各方面平衡的关系和掌控力，有钱都不可能短时间内做到。

    “李先生，这些门店的分布上有数量要求吗？比如我在甘省省会的实力还是可以的，省会那边如果我拿下一千家算吗？”一个四十多岁的中年胖子站了起来。

    在场的人，大多数都认识他，叫宋大强，号称甘省第一粮王，手底下掌控了甘省省会众多菜市场，就连几家大型的商超，也有他的股份，身价达到二十亿以上，他手底下每天都有几百辆货车穿梭在各大菜市场和商超，他如果晚发一天货，毫不客气的说，当天的菜就要变得紧缺。

    “每个城市不得低于二十家，省会最多不得超过三百家，其他城市最高不得超过一百家。”李扬摇了摇头道。

    宋大强点了点头坐下。

    这个时候有些人犹豫了一下，最后还是移步去了另外一侧坐下，大概走了二十八个人。

    这个时候还有四十二个人满足条件。

    “另外大家自查一下，一个省份大青山只招纳三个合伙人，多的就自行聊聊谁退出吧，如果不够三人的，等下会另外商讨。”李扬再次说道。

    在场的四十二个人有点懵逼了，这么严格的吗？人多不是好办事吗？竟然一个省份还要限定名额。

    不过很快大家就明白大青山的心思，人多容易出事，三个人就容易拿捏了。

    在场的人几乎都互相认识，左右看了看，最后心底踏实了。

    娘的，只少不多。

    就冲这一轮轮的条件，能多了才是怪事了。

    李扬看了一眼旁边的侯总。

    “每个省份，没有超过三人的。”侯总点了点头，这里的人他大多都认识。

