    陈六合的反常状态和接连话语，让得左安华的脸上露出了惊疑之色：“六子，你是不是感觉到了什么？别卖关子了，这事情不是儿戏！今晚要是被人端了，咱们可就算是被一锅端了！”

    “出其不意攻其不备啊。”慕容青峰目光中闪烁着智慧的光滑，沉沉的说了句：“这种反向思维太可怕了！如果不是六子这么一提，绝不会有人想到这一点的！”

    这一刻，慕容青峰的身上，竟然有些发寒的意思，浑身汗毛都快倒竖了起来……

    陈六合这个语出惊人的始作俑者反倒是没心没肺的笑了起来，道：“我什么都没感觉到，只是突然之间的突发奇想罢了，你们也别多想。”

    “靠！六子，你说这样的话，我都恨不得把你掐死，你这算是什么意思？危言耸听还是故意吓人？”左安华翻了个大大的白眼说道。

    陈六合耸了耸肩膀道：“其实也没什么，你们不用跟惊弓之鸟一样的！或许是我想多了呢？”

    “那也不成，既然存在这么大的风险，那咱们就一定要做一些准备，可千万不能因为疏忽，被人釜底抽薪，大意失荆州的戏码，可是世间最悲催啊。”左安华说道，当即就拿起了手机，要拨打电话。

    “你干嘛？”陈六合无语的问道。

    “还能干嘛？当然是喊人了，咱们要杜绝任何意外发生的可能性。”左安华说道。

    “急什么？”慕容青峰斜睨了左安华一眼，有些无奈的说道：“你小子，这冲动的性格什么时候才能改一改？每次跟我们在一起的时候，最沉不住气的人就是你！你在外面也是声名远播啊，多少注意点气度。”

    左安华不乐意了，说道：“不气盛能叫年轻人吗？你以为每个人都跟你和六子一样？跟个闷闷的糟老头子一样……”

    听到这话，陈六合跟慕容青峰两个人都禁不住的失笑了起来。

    慕容青峰开口道：“还是先不要鲁莽行事，先听听六子怎么说吧！这小子绝不会空穴来风的说这么一席莫名其妙的话，他预见了危险，又胸有成竹，肯定就是有自己的底气！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，才慢悠悠的说道：“不管今晚会发生什么，不管我们的对手在想什么，更不管他们胆子到底有没有那么大，我们什么都不做就对了！”

    “什么意思？”左安华再次问道。

    慕容青峰思忖了一下，搭茬道：“六子的意思很简单啊，我们什么都别管，就当做什么事情都没发生就好，刚才的话，我们只需做到心里有数、暗中提防，至于表面上，就当从来没听到过！”

    “越说我越糊涂了。”左安华翻了个白眼说道。

    陈六合笑骂了一句：“我说你小子挺聪明的一个人，怎么都有点向徐从龙那个类型发展了？脑袋跟浆糊一样。”

    左安华没好气的说道：“跟你们在一起，如果什么事情都还需要我亲自去动脑子的话，那怎么显示你们的聪明？”

    “去你大爷的，你就是被惯出来的懒。”慕容青峰也跟着笑骂了一句。

    陈六合这才解释道：“且不说我们的对手到底有什么想法吧，如果我们在这之前就做出一副如临大敌全神戒备的姿态，那无疑，就会让我们的对手心生警惕，他们是不是就会猜测，他们的身份已经暴露了？否则的话，为何会让我们如此提防？”

    慕容青峰点点头，补充道：“如果对方真有把我们一锅端了的想法，那倒也罢了，我就当是以防万一！可如果对方没有这样的想法，我们这可就是打草惊蛇了！蛇还没入洞呢，就被咱们给吓跑了，会坏了六子的大计。”

    “可如果是真的呢？我觉得六子刚才说的很有道理，这种时刻对我们下手，无疑是个非常好的时机，如果对方的目的是把我们一网打尽的话，那他们什么事情都有可能做的出来。”左安华忧心忡忡的说道，他的担忧绝对不无道理！

    陈六合摇摇头，云淡风轻的说道：“那他们也得有那么大的本事才行！有我在的地方，远远轮不到他们来做主！”

    “要是在出其不意、我们毫无防备的情况下，我必须承认，他们有可能得逞，但现在我心中已经有了提防，他们再想玩幺蛾子，可就没那么简单了！”

    陈六合慢悠悠的说道：“虽然，我承认，真出现什么意外，我们也是存在巨大风险的！可在这样本就充满了凶险的博弈当中，承担风险本来就是我们不可避免的一环。”

    “得，我现在算是明白了，反正就是不管怎么样，都得跟对方演戏呗？哪怕知道有危险，也得装傻充愣。”左安华道。

    陈六合点头，道：“没错，现在还不是收网的时候，一条鱼都捞不到有什么意义？”

    顿了顿，陈六合又道：“跟你们说这些，不是想让你们担惊受怕如临大敌的，而是让你们心里多少都有个准备！可以应对紧急时刻所发生的任何意外，不至于措手不及！”

    “至于其他的，该怎么样就怎么样！不能表现出丝毫的反常与不适。”陈六合叮嘱两人。

    “得了，你怎么说就怎么做吧。”左安华说道。

    慕容青峰也点点头，道：“你心中既然有底，那我们也没什么好担忧的了！”

    顿了顿，他透过后视镜看了陈六合一眼，又道：“看来，今晚还会是一个很精彩的夜晚啊，就是不是到惊吓大过惊喜，还是惊喜大过惊吓呢……”

    “到了俱乐部以后，告诉向东，让他注意每个工作人员的身份，必须要做到心中有数！”陈六合淡淡的说道。

    左安华点了点头道：“我现在就给那小子打电话。”

    “不用，如果对方真的要选择在今晚下手，那么向东的电话很有可能被监听，还是当面说吧，记得注意自查。”陈六合道。

    左安华点了点头。

