
　　叶枫现在是筑基中期，反应速度自然很快，他迅速躲开了陈思瑶的黑色闪电。天籁小说网

　　但就在下一刻，李管家的一只眼睛中忽然冒出了蓝色光芒，他的身体忽然消失在原地。

　　这种消失并不是速度快，而是真的消失在了叶枫灵气锁定中。

　　当他再次出现的时候，就已经来到了叶枫的身后，他的速度非常快，手掌直接朝着叶枫的面具上拍去。

　　a级异能空间管理！

　　叶枫在书上见到过这种异能，能够短暂消失在原地，并出现在一百米范围内的任何地方！

　　而且这个李管家，绝对是五阶异能者！和破坏神的实力相同！

　　叶枫虽然能够战胜四阶异能者，但如果面对五阶a级异能者还是会非常棘手。

　　嘭！！

　　还不等叶枫闪躲，就见刘亦华出现在了他的身后，挡住了李管家这一掌。

　　“陈会长，一见面就对我的人出手，你们是什么意思？”刘亦华目光平静，虽然他不知道具体情况。

　　但是叶枫是他的人，这就足够了。

　　“刘部长，算我欠你一个人情，让开。”陈思瑶的声音已经变得冰冷无比，眼神中的黑色闪电不断跳动着。

　　明显能够看出来，在陈思瑶的双眼中已经带着一股杀意。

　　此时，叶枫被发现后，也没有继续装下去，他利用灵气改变了自己的声音，笑着问：

　　“陈大小姐，你是怎么发现我的？”

　　按理来说，他换了衣服，而且也没有出手，陈思瑶应该没办法发现才对。

　　“我遇到过的人，表面看不出任何异能波动的只有两个，其中一个天生没有异能，另一个就是你。”

　　天底下没有这么巧的事情，陈思瑶这么多年来，从来没有遇到过表面没有异能波动的人。

　　唯一遇到的两个，其中一个还是天生就没有异能。

　　所以陈思瑶才能断定，这个人一定就是偷拍的那个！

　　只不过没想到，他竟然是审判门的人。

　　这特么......

　　看来没有异能之力还是太过显眼，别人甚至一眼就能认出来。

　　“说，为什么你要偷拍？”陈思瑶目光中跳动着闪电，上次她一心想要杀死叶枫，甚至没有问这个问题。

　　咳咳......

　　叶枫面具下的表情也变得有些尴尬，说实话当初只是想要拍照威胁陈思瑶，没想到被闪光灯给坑了。

　　偷拍？

　　站在旁边的刘亦华和神宫司怜月捕捉到了关键。

　　完蛋了，这次考虑真的很不周全，没想到竟然直接撞见了陈思瑶，最关键的是他的灵气很特殊。

　　身上没有一丝异能，却能够拥有强大的力量。

　　“陈大小姐，原因的话自然不用说，你这样的反差我很喜欢，所以就拍了。如果你还打算咄咄逼人的话，那就别怪我把照片共享出去了。”

　　叶枫尽量让自己显得平静，然后开口说。

　　“你敢！？”

　　“手机在我自己手上，敢不敢可不是你说了算，要不试试？”叶枫没有丝毫畏惧。

　　陈思瑶紧紧握着拳头，她紧紧盯着叶枫，琉璃般的美眸似乎恨不得把叶枫给生吞了。

　　但她最终还是冰冷地说：“仅此一次。”

　　现在如果继续在这个问题上纠缠，那神宫司怜月和刘亦华就会知道到底发生了什么。

　　现在她已经确定，那天在舞蹈室的人，还有偷拍的，都是眼前这个人！

　　但是陈思瑶心里面也担心，叶枫会不会真的把照片发出去。

　　如果发出去的话，那到时候认识她的人会怎么想？学院的人会怎么看她？

　　现在暂时放过叶枫。

　　只要他聪明的话，就不会把事情给说出去，否则到时候面对的将会是陈家永无止尽的追杀！

　　也就是在这时候，刘亦华兜里的手机忽然响起了铃声。

　　他拿起手机，屏幕上显示着：b区审判门（张鹿）

　　这是b区的审判门部长！

　　刘亦华收起了所有玩闹的心态，然后按下了接听键。

　　“喂！小刘！！”对面传来了急促而又沉重的声音。

　　“你们那边是不是出事了？”刘亦华眉头一皱。

　　“卧槽他大爷的！！白夜魔神怎么会有这么变态的家伙，他一个人打穿了整个审判门！”

　　刘亦华瞳孔猛地一缩。

　　在所有分部的审判门部长当中，刘亦华是最年轻，而且也是最弱的。

　　b区审判门部长，是一个五阶b级异能者，按理来说，能够和他为敌的人不是很多，但是听这语气，整个审判门都被打穿了？

　　除了他之外，审判门里面还有各种各样的异能武器。

　　这都拦不住？

　　“好了，我就是让你们小心，白夜魔神的背后似乎没这么简单，我会让神宫司家过来支援的！”

　　说完之后，电话直接被挂断。

　　刚才刘亦华开了免提，所有人都听见了里面的对话。

　　这一瞬间，叶枫甚至有直接跑路的想法。

　　虽然百万奖金很诱人，但是有句话说得果然没错，高风险高回报。

　　不对......现在不能跑路，如果跑了的话，那肯定会被陈思瑶怀疑。

　　毕竟按照叶枫的性格来说，有什么麻烦的事情都会选择跑路。

　　如果被怀疑那就真的麻烦了。

　　“我去审判门一趟，你们两个跟着陈思瑶，她在为天禁所供电的时候，你们保护好她。”

　　刘亦华沉默了一会儿，然后开口说。

　　“老刘！”就在这时候，叶枫叫住了刘亦华。

　　“他们都解决不了的事情，不如等神宫司家支援，你去凑什么热闹？”

　　叶枫不再嬉皮笑脸，收起了所有玩笑的表情，就连语气都变得和之前完全不同。

　　刘亦华笑了笑，他深深吸了一口气看向夜空：“这个世界上，总得有一些人站在前面。”

　　“站在前面的可以不是你。”

　　“但我选择站在前面。”刘亦华笑了起来。

　　这一刻，叶枫脑袋里面回想起了刘亦华说的话。

　　这个世界上每个人都有不同的选择，不分对错，有些人选择站在前面，也必须有人站在前面。

　　“记得你妻子和孩子在等你。”叶枫不再多说什么。

　　“放心吧，我也很怕死的，打不过我会跑的。”刘亦华笑着挥了挥手，背影逐渐消失在夜空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第131章 打穿审判门免费阅读。https://xs.23sk.com 