    虽然说罗广田是自家兄弟，但他和诸葛家却没有什么关系，所以叶青同样也不能带上他。

    既然猜测到了他的想法，看到了他欲言又止的样子，但叶青还是装着不知道，嗯……省得又得给罗广田解释一通不带他的原因。

    几人一直坐到十一点过钟才结束酒局，在京都夜总会的门口分道扬镳。

    每个人离开的时候，自然都和叶青道了一声珍重。

    虽然他们不能去，但是他们会给叶青祈祷的，祝愿叶青今夜能好运。

    西门雪拒绝了罗广田他们相送，是独自打车离开的。

    原本在京都夜总会门口告别的时候，她还和叶青有说有笑，但一上车，她的脸色就变了，有了一种浓浓的担心之意。

    沉吟片刻后，她就拿出了手机，发出了一条短信：“叶青将在今晚夜探玫瑰园。”

    她这条短信是发给谁的呢？

    答案是不言而喻的，很大可能是她背后的那个人。

    她发出这条短信，并不是监视叶青，而是担心叶青，这是求助她背后那个人。

    嗯……如果不出意外的话，以那个人对叶青关心，他恐怕也不放心叶青，也会去玫瑰园，防止叶青出意外吧？

    发了这条短信之后，西门雪才松了一口气。

    以那个人的实力，如果去了的话，叶青应该不会遇到危险了。

    当然，松了一口气后，西门雪的担心之意并没有完全消散，因为现在这个时候，她也不知道她背后的那个人睡没睡，如果睡了，没看到短信，怎么办啊？

    很担心、很忐忑、也很纠结，这就是西门雪现在最真实的心理反应。

    “为一个才认识半天的人担心、纠结，我这是怎么了？”西门雪摇了摇头，嘀咕了一句。

    即便自己背后的那个人关心叶青，她也不应该是这样的反应啊？

    西门雪想不明白了。

    然而，有些事情在不经意间就悄然发生了，特别是情感的萌芽，想是想不明白的。

    看着离去的出租车，叶青嘴角向上扬了起来，喃喃自语道：“但愿这丫头能如我所愿，让我今天晚上来一个一石二鸟吧。”

    如他所愿？

    一石二鸟？

    这都是什么鬼？

    很显然，叶青已经预测到了西门雪会将自己要夜探玫瑰园的事情向她背后的那个人汇报。

    而叶青一直就想会一会那个人，想知道他到底是谁。

    而今天晚上不就是一个机会吗？

    嗯……如果西门雪通知了他，以他对自己的关注，叶青相信，他是有很大可能性去玫瑰园的，到时候说不定他能见上他一面？

    真的很期待这个见面会是什么样子的呀！

    抿嘴一笑，叶青转身消失在了夜色之中。

    玫瑰园实际上并不算大，占地面积差不多也就五十来亩。

    不过在京都这个寸土寸金的地方，要想拥有这么一个庄园，那可不是钱就能办得到的事情。

    毕竟这个玫瑰园可是坐落在城中，而且旁边就是美丽的青溪湖，风景美如画，的确是避暑，养身的一个好地方。

    更重要的是整个青溪湖畔，也就两个这样的庄园啊！

    而下午秦飞扬提出将玫瑰园送给叶青的时候，罗广田就给他介绍过青溪湖的情况，两个庄园，一处自然是玫瑰园，坐落在青溪湖的东面，而另一处则是坐落在青溪湖的西面，叫什么书香苑，两处庄园隔湖相望。

    而书香苑并不是私人所属，而是国家的，嗯……其实书香苑就是京都四大图书馆之一，据说里面藏书不少。

    不过这并不重要。

    重要的是为了保护青溪湖的环境，国家已经在多年前都不批准谁青溪湖边建庄园了。

    事实上，为了青溪湖的环境，在十多年前，国家花巨资拆迁了十几处庄园。

    然而，当时，玫瑰园为什么没被拆掉，那就不得而知了。

    不过联想到玫瑰园是秦家的，当年，秦家怕是用了手中的权力来阻止拆迁吧？

    嗯……凭借秦家的能量，这还真不是什么困难的事情。

    叶青站在玫瑰园外面不远的地方，借着月色打量着玫瑰园，不由的想到，秦飞扬，或者说秦家将玫瑰园送给自己，除了秦飞扬有可能利用这个玫瑰园来算计自己外，会不会还有别的目的呢？

    联想到下午罗广田对青溪湖情报的介绍，叶青想到了一种可能性，那就秦家将玫瑰送给他之后，过段时间再让国家出台政策，将玫瑰园给拆掉？

    还真别说，叶青越想越觉得有这种可能性。

    毕竟这是国家出台的政策，将来叶青以此找秦家的麻烦，秦家也有借口了啊！

    嗯……秦家虽然没有人在拆迁办这样的机构任职，但以他家的能量，要想推动这件事情还是很容易的。

    而且正因为在拆迁机构中没人任职，他家在面对叶青质问的时候，也可以推得干干净净的呀！

    如果真是这样，那秦家那位老家伙心思就相当多了。

    不过这也正常，毕竟人家在官场摸爬滚打了几十年，一生都在算计，而且现在又人老成精，不管他整出什么样的阴谋诡计，叶青都不会意外的。

    叶青就这样远远的看着玫瑰园胡思乱想着，并没有急着潜入玫瑰园，看上去似乎并没有一探究竟的想法啊？

    这怎么回事？

    他不是口口声声的要夜探玫瑰园吗？

    叶青并不着急一探究竟，长夜漫漫，他有的是时间，更何况，现在还是时候，他得等一等。

    他又在等什么呢？

    显然，是在等西门雪背后的那个人到来啊！

    嗯……既然预料到西门雪会通知那个人，那他大概率就会来了，虽然叶青也能预料得到那个人即便来了，多半也不会现身与他见面的，但是叶青还是决定等一等。

    西门雪通知他应该是在离开京都夜总会后，所以说他需要一定的时间才能过来。

    而叶青非要等他，也是有想法的，即便那个人不露面，嗯……叶青就会想办法逼他露面。

    很显然，叶青已经打定主意，今天晚上非得和那个见上一见，如果不能见到那个人，今后很长一段时间，他估计都会牵挂着这件事情，那也是一件很折磨人的。

