1546
陆云一挥手，就将那漂浮在虚空之上的魔方拿在手中。
星无量并没有理会陆云，而是从怀中掏出丹药来为璀心界王疗伤。
璀心界王与那孽尸对拼了一记，本就身受重伤，而后她又化身为风，掀起空间风暴，再一次遭到反噬，伤上加伤。
幸亏星无量身上的保命丹药比较多，否则这一次璀心界王就只能退出，无法继续前进了。
陆云开始细细的研究起眼前这件第四界的先天法宝来。
这件宝贝与那阴阳阵界珠有着异曲同工之妙，可以释放出无尽的阵法来。
只是阴阳阵界珠是以阵法为阳，风水为阴，阴阳一体而又泾渭分明。阴阳阵界珠乃是仙界衍生出的先天法宝，因为仙界之中风水之道和阵法之道被拆分了开来，而且风水失传。
所以演化出的先天宝贝也受到其影响，成为了阴阳阵界。
但是在第四界中，风水阵法依旧一体两面，风水也并未失传，演化出来的阵道先天法宝，也是阵法风水一体，无分彼此。
而且，这个魔方包容一切，演化的阵法也是诸天万象，无所不融。
无论是怎么阵法，只要打入这座魔方之中，它就可以源源不断的演化出同样的阵法来。
“果然好宝贝。”
陆云赞叹一声，将其丢给了星无量。
“你不动心？”
星无量将那魔方收起，却发现陆云的目光清亮，没有任何贪婪或者其他意味。
“神物有灵，非有德有缘者不可得。此宝与我无缘。”
陆云笑道。
“切。”
星无量撇了撇嘴，“你得到了就是与你有缘，你得不到就是无缘……有德？我记得那神火界王就喜欢以德服人……谁拳头大谁就有德。”
陆云笑了笑，没有再说什么。
上一次神火界王被陆云揍了一通之后，他这个以德服人的毛病也改了，这次再见他的时候，只字不提以德服人这回事了。
“我这里还有一件宝贝，先借给你用用，等出去了……嗯，若是你还能活下来，就还给我吧……如果我死了，你就不用还了。”
说话之间，星无量将一颗碧蓝色的珠子取了出来，随手丢给了陆云。
“……水德灵珠。”
陆云看着这颗珠子，从牙缝里挤出了这几个字。
红音尊上乃是诸天真空相的生灵，但是凭借一颗火德灵珠，他却拥有了堪比虚空界王的实力。
水德灵珠与火德灵珠同级，同样的五德至宝。
但是这星无量就这样随手丢给了自己……一个刚刚认识不久的陌生人？
“嘿嘿嘿……你别想太多，那水德灵珠之中有我的魂力烙印，凭你这七阶魂力还无法抢走这宝贝。”
星无量笑道：“方才那一瞬间，若是你也有几件像样的宝贝，说不定也能帮上忙了。”
“我帮忙了好不好。”
陆云翻了一个白眼，无奈道：“若非是我提醒，你和你的相好的恐怕就得死在这里了。”
“……相好的。”
星无量看了一眼盘膝坐在虚空之上慢慢疗伤的璀心界王，老脸一红，讷讷不语。
陆云低头看着手上的水德灵珠，这颗珠子通体湛蓝，其中似乎孕育着一方水的世界，一阵阵波涛声从中传了出来。
“这星无量也是财大气粗，被红音尊上视作珍宝的存在，在他眼里就是一个垃圾吧……随手丢给我？就算是我也舍不得将这东西借给一个陌生人去用呢。”
陆云随手把玩着水德灵珠，静静的等待着璀心界王疗伤。
陆云也明白，星无量现在拿出这件宝贝借给自己，恐怕也是看到了帝尊墓中的危险。
这还没有入墓，就遇到了一个堪比虚空界王的孽尸大手，九死一生，险些死在这里。
那帝尊墓的深处，说不定还会蹦跶出什么东西来。
陆云吃了玄九根，魂力达到七阶，好歹也是一个高阶阵法师，被璀心界王称作风师。
“再给你一件东西。”
突然间，星无量的神色一肃，“这件东西与我师门息息相关，若是你学了这上面的东西，就算入我师门，成为师门的外围弟子了。”
“你若愿意，我就传给你，你若不愿，就当我没说。”
“可以！”
陆云点头，他并没有拒绝，也不会拒绝。
他现在迫切的想要得到关于第四界佐道的传承来增强自身的实力。
不仅仅是佐道传承，还有第四界的各种修炼法门，战斗法门，这都是陆云急切渴望的。
星无量可是将玄九根，水德灵珠这等宝贝随便送人，借人的存在，他自然有资格为师门招收弟子。
方才陆云虽然没有帮上太大的忙……但是他却道破最关键一点，以那孽尸的死因对付孽尸，以阵法演化空间碎片，形成空间风暴，也是陆云提出来的。
这样的见解和眼力，绝对是佐道中的不世天才。
星无量仔细的打量了一番陆云，然后将一卷书录交给陆云。
《星门阵法总纲》！
“我门名为‘星门’，乃是中央界域群最大的宗门，坐落在中央界域群的‘界星域’中。”
星无量抬头，他的神色中略显出几分骄傲，“不过，星门弟子行走无尽界域，严禁以势压人，就算是你得罪了天大的对头，也不能搬出师门。”
“自己的敌人，自己解决。”
陆云点了点头。
“这是星门弟子的腰牌。”
星无量又将一枚黑色的腰牌交给陆云，“至于星门具体的规矩，若是你有缘能入得星门内门，便自己去看。炼化了腰牌……你若是死了，腰牌也就毁了。”
“也就是说，我现在成为星门外围弟子……还不一定能不能去得界星域，入得星门？”
陆云苦笑着说道。
“如你这样的外围弟子，星门没有十亿也有八亿。有人穷尽一生，也摸不到星门的门槛。”
星无量幽幽的说道：“当年我也是被我师兄送了一门总纲，一块身份令牌，凭借着一身本事打进星门的。”
“我觉得你也可以。”
星无量笑道。
见到陆云炼化了那令牌，星无量对陆云说话的语气也温和了许多。
“古怪的门派。”
陆云炼化身份令牌之后才发现，这块黑色的令牌仅仅是一个身份代表，代表着他有去界星域的资格。
至于去了之后能如何，就看他自己的了。
当然，这令牌中还有一个禁制，若是陆云将《星门阵法总纲》传给他人的话，禁制就会发动，将陆云抹杀。
他还不是正式弟子，没有资格为星门招收弟子。
“唯有这样的门派，在这无尽界域之中才能长存。”
这个时候，璀心界王的伤势好转，她睁开眼睛，幽幽的说道。
……
