    空间波动，必定源于“虫洞”。

    这不光是推断，还有关键的证据。

    虚无的空间就像是平静的湖面，只不过它的波动速度远远地超过了水面的涟漪波动。

    在感觉到空间波动的瞬间，云海就已经确定了它的来源方向就是“虫洞”那边。

    显然有什么东西通过了“虫洞”，十有八九便是虫子。

    云海没有急于闪过去，因为他很清楚自己一旦出现，那些虫子必然会选择放弃离开而是不顾生死地攻击他。

    活动了一下因为静坐了六天而有些僵硬的身躯，云海耐心地等待着。

    当又一阵空间波动袭来时，他毫不犹豫地闪向了“虫洞”。

    “虫洞”不远处的虚空中，肉眼看不见，但在云海的精神感官中却还在泛着涟漪波动。

    再一次闪烁出现在了那个位置，云海提高警惕，继续耐心地等待了起来。

    并不担心会跟丢它们，已经有过类似经历的云海有着绝对的信心。

    萨蒙一次又一次的空间跃迁，都被他精准地捕捉到了。

    更何况，云海估计下一次的空间波动不会离这里太远。

    事实证明他的判断是正确的，就在数秒后，又一阵空间波动出现了。

    这一次的空间波动甚至不是像水波那样泛动过来时，才被云海捕捉到，而是直接出现在了他的精神感官当中，并且极其的强烈。

    没有一丝犹豫，云海一个远距离的空间跃迁出现在了目标区域。

    就在距离他不算远的恒星系中，就在距离恒星不远的虚空当中，上万只虫子悬浮在剧烈震荡的虚空不远处。

    数千道能量射线，在云海出现的瞬间就飚射了过来。

    如果是异形化的云海可能会被击中，但人形化的他更加的灵活，只是扭了扭腰就避了开来。

    面对三只疾扑过来的“雷兽”，云海这一次没有避让。

    他的速度猛地加快，整个身躯就像离弦的箭矢一般飚射了出去。

    无声地，冲在最前面的那只“雷兽”坚硬的颅骨被云海撞破开来。

    整个身躯撞进了“雷兽”的脑袋当中，在那巨大的颅骨爆开的同时，云海却已经冲进了另外一只“雷兽”的脑袋当中。

    直接就将身躯当成了武器，一连贯穿且撞爆了两只“雷兽”的脑袋，不等另外三只愤怒的“雷兽”掉转过来冲向云海时，他却已经冲到了那一片阴影当中。

    身躯陡然就像是陷入了泥沼当中，冲向“领主”的云海速度遽减。

    不过早就预料到了这一幕的他，人形化瘦削的身躯上陡然爆发出了一股强大的引力。

    源于“腐化者”的能量沼泽引力，跟这股引力比起来根本不算什么。

    所有的虫子控制住身形冲向了云海，那情形就像是一个人类面对四面八方席卷过来的巨浪冲击，而云海却是遥遥一指惊惶失措的“领主”。

    空间泛起了微小的波动，“领主”突然就觉得那恐怖的引力消失了。

    不假思索的它，转身就想逃离。

    然而不能理解“空间气泡”的它，却根本动弹不得，“领主”甚至不知道自己已经被无形的“空间气泡”彻底地包裹了起来。

    这时，上百只“跳虫”加快速度已经冲到了云海面前。

    尖利的牙齿，在恒星光芒下泛着寒光的尖爪，云海甚至能看到它们丑陋的口器中涌出的涎水。

    不过云海的注意力，却不在它们身上，哪怕是暴冲过来的三只“雷兽”和更多的“异龙”甩尾打出的能量射线。

    清楚地感觉到了“坑道虫”身上泛起的特殊的能量波动，就在最近的“跳虫”扬起尖爪抓向他脑袋的同时，云海出手了。

    恐怖的引力遽然消失，取而代之的是强大的斥力。

    实力的高低在瞬间显现，冲得最快也离得最近的那些“跳虫”，它们在引力陡然转换成斥力的瞬间，虽然不至于被巨大的惯性力量撕碎，却也是崩裂出创伤向后飞去。

    包括一些“蟑螂”、“腐化者”及“异龙”都是一样，而三只庞大的雷兽却是毫发未伤，只是它们却也是瞬间减缓速度，随后就停下来被斥力推了回去。

    斥力出现的快，消失的也快。

    不过云海根本没有给任何一只虫子再攻击自己的机会，一股狂暴的能量陡然爆发。

    虚无的空间仿佛都随不住这狂暴的能量，在瞬间如面镜面般碎裂开来。

    这些裂隙如同细小的黑色闪电一般，迅速地蔓延开来。

    无论最小的“跳虫”，又或者庞大的“雷兽”，全部都在黑色闪电掠过身躯时碎裂开来。

    哪怕没有被黑色闪电直接掠过，伴随着虚空的震荡，它们的身躯扭曲变形直至崩裂死亡。

    只是瞬间，所有的虫子死去。

    唯一活下来的两只虫子，一个是“领主”，一个是“坑道虫”。

    “领主”活下来是因为它有“空间气泡”的保护，哪怕最后一秒“空间气泡”碎裂了开来，但它至少没有死。

    “坑道虫”之所以没有死，却是取决于它异常庞大的身躯。

    甚至比异形化的云海还要庞大的它，身躯已经断成了大小数十段，然后头部所在的躯干还有很长一段，至少生命气息还在。

    从出现到这一秒，前后加起来也就是十几秒的时间，云海秒杀了包括“雷兽”在内的上万虫子。

    而他身上一点伤都没有，唯一击中过他的“异龙”的能量射线，甚至连他“幽能”拟态出来的衣服都没有击破。

    这还是他想留下“领主”的结果，如果只是想纯粹地杀死它们，云海绝对会用更少的时间完成同样的战果。

    抬起头，云海看向了远处的“领主”。

    识相的“领主”没有动弹，因为它很清楚自己根本不可能是云海的对手，一丁点的希望都没有。

    它不知道这个人类是从哪里冒出来的，为什么一言不发就是个杀，“领主”却还想着能不能沟通一下，哪怕他已经杀完了。

    “领主”没动，“坑道虫”却没有停下来。

    身躯断裂的创伤已经被一层肉膜包裹了起来，停止了鲜血急涌的它身上又爆发出了特殊的能量波动。

    无论是它想继续打开“虫洞”，又或者是想带着“领主”离开，这在云海心中都没有任何区别，他只是抬起了左臂。

    左臂迅速地膨胀起来，只用了一秒的时间就变成了“生物能量炮”的形状。

    伴随着他的身躯微微一个震颤，一个墨绿色的能量光团无声地飚射了出去，直接击中了“坑道虫”的头部。

    无声爆炸的能量光团，将“坑道虫”的脑袋炸了个粉碎。

    发射出能量光团后，云海仿佛已经预料到了结果，他的左臂已经恢复了原来的形态。

    不见他有什么动作，那只唯一幸存的“领主”却是缓缓地飞了过来。

