    第25章人赃俱获

    “皇后怎么样了？”等杜仲把完脉，太后急忙询问道。

    “娘娘是受了惊，所以才会突然晕厥。”杜仲按照卿云浅的话回答道。

    “受惊？她能受什么惊吓？”太后当即沉下了脸。

    这话杜仲可就不好回答了。一旁的文鸯扑通一下跪到了地上，泪眼婆娑地看着太后：“我们娘娘自打被四皇子撞了一下之后，看到他就会胸闷气短，想起被撞时可怖的场景。”

    太后快被这话气死了，这不就是在暗戳戳地说她把四皇子带过来认错反而吓到了卿云浅吗。

    “皇后想怎么处置就怎么处置吧，哀家是管不得她了。”一怒之下，太后离开了坤宁宫。

    “皇祖母。”四皇子殿下可怜巴巴地看着她，没想到太后连看也不看他一眼，径直离开了。

    卿云浅懒得看这个熊孩子，直接让文鸳出去把人打发了。

    四皇子听到可以走了，便欢天喜地地离开了，连半句谢也没有。

    卿云浅微微一笑，让人把这事传达给了林乐康和赵嘉术。

    很快，他们就借题发挥，开始上奏折，明里暗里地表示太后连四皇子都管不好，还怎么处理朝政？

    还有些阴暗的谣言流传开，说太后想要独揽大权，不愿皇后娘娘诞下太子。

    太后听到这些话的时候，差点一口气没喘上来给气死。

    “胡说八道，都是胡说八道。”她把谢谨言找来，让他务必将这群造谣的人抓到锦衣卫。

    谢谨言口头上答应的好好的，实际上什么也没干。毕竟这波谣言就是他放出去的。

    太后烦得不行，卿云浅却没有受到任何影响。她高高兴兴地举办了自己的宴会。

    蛋糕作为宴会的主打点心，一下子就受到了众位贵妇的追捧。打听到了这是哪家店买到的，众人纷纷表示一定要买。

    为了让蛋糕被更多人知道，卿云浅还贴心的给他们准备了伴手礼。每人离开之时都能带上一个蛋糕盒。里面放了四种小点心。

    翌日倾心蛋糕店一开门，周围的门店尚不知蛋糕为何物，只闻到了香甜诱人的气息，就看到门口排了乌泱泱的一大串人。

    这些全都是昨天去参加了卿云浅宴会的贵夫人们的奴仆。尝过了那等美味之后，他们一大早就派人来排队购买了。

    为了日后更好的销售，卿云浅还搞了饥饿营销。每人每天只能限量购买。

    毕竟，物以稀为贵。

    有那些不长眼的想要拿身份压人，说自己是某某某大人家的，店员就会把他们的名字记下，然后把人哄走，转头就报到了锦衣卫。

    那些想要仗势欺人的家伙，看到锦衣卫顿时就怂了。锦衣卫教训完人之后，严令禁止他们把这事说出去。

    但是世界上哪有不透风的墙，很快大家伙就知道这个蛋糕店和锦衣卫有着千丝万缕的关系了。

    得知这生意是锦衣卫的，那些想要强行买配方的老板和想要插队的人都不敢再嚣张了。

    开什么玩笑，从锦衣卫手里抢银子，他们还想不想活了。

    于是乎，凭借着独树一帜的味道和强大的靠山，再加上卿云浅的营销攻略，很快倾心蛋糕店就成了京都里最受欢迎的点心铺子。

    谁家宴会上能有他们家的蛋糕，就会让人觉得很有面子。毕竟这家店的点心可是出了名的难买。

    靠着蛋糕店和赛马场，很快，卿云浅就赚得盆满钵满。

    钱赚得差不多了，太后也该退位了。

    先前的流言和舆论已经让太后疲惫不堪，而今日边疆传来的急报更让她无比头疼。

    北狄的人不知道从哪里得到了消息，知道了大雍王朝的皇帝病得极重随时会死，他们便动手了。

    边关镇守着的是慕容风的爱将骆时方，他接替了霍元朗的位置。但是他资历尚浅，北狄这一次又来势汹汹。这个情况他哪里抵挡得住，接连败退，不得不发回加急求救的奏折。

    整个朝堂顿时笼罩了一股看不见的风雨，众人都感觉到了危机。

    于是他们便纷纷上奏请求让霍元朗官复原职，带兵出战。

    太后却死要面子不肯松口，于是大臣们便团结一致，据理力争，强烈要求太后给霍元朗恢复官职。

    在众人的逼迫下，太后不得不同意了这个提议。

    霍元朗重新恢复了将军的职位，连夜带着亲兵启程前往边疆。

    太后被众人逼迫着做出了自己不情愿的决定，心里越发郁闷。他们今天的能逼她恢复会员老的官职，那后天是不是就能逼她退位让霍时雨来当政了。

    这么想着她辗转反侧更加睡不着了。她起身找来了自己的心腹，做了一个昏头的决定。

    她想着只要卿云浅肚子里没有了太子，她就不可能再威胁到自己了。

    她知道卿云浅每天都有去御花园散步的习惯，所以刻意在她的必经之路上撒上了桐油。

    卿云浅只要踩上去一摔跤，肚子里的孩子绝对保不住。

    太后的心腹嬷嬷找了自己最信任的干女儿让她去做这件事，没想到她刚一干完就直接被坤宁宫的人抓住了。

    这可谓是人赃俱获。

    “你看，机会这不就自己送上门来了吗。”得知了这个消息，卿云浅微微一笑。

    她等她动手已经太久了。

    秀玉不肯承认自己为什么要做这件事，卿云浅冷眼道：“既然不肯说实话，那你就去永巷呆着吧。”

    听到要去永巷，秀玉顿时慌了。但是想到自己背后有干娘，干娘可是太后娘娘身边的红人，她又不慌了。就算去了永巷，干娘也一定会把她捞出来的。

    “我只是无意路过，不小心打翻罢了。”她依旧嘴硬。

    “不小心打翻可以打翻得这么均匀吗？”文鸯气冲冲地开口。

    “那我就不知道了。”秀玉一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你不承认也没关系。”卿云浅打了个哈欠，这大半夜的，着实有些困了。

    “文鸳，去锦衣卫请谢都督一趟。告诉他，有人意图刺杀我谋害太子。”她看向了自己的贴身婢女。

    听到锦衣卫谢都督几个字，秀玉脸色大变。

    ?  ?家人们，求打卡求推荐票，求五星好评(o^^o)

    ?  

    ????    

    (本章完)

