    何辉这一走，直接将刘老师给撂下了。

    此时的刘老师心里一阵后悔，他这是何家没攀附上，反而把工作给丢了啊。

    于是他看向姜辰，有些卑微的说道：“姜辰，真看不出来，原来你之前一直都是低调啊。你瞧把老师误会的，老师刚才也是觉得你不争气，所以才对你严厉了一点。”

    “你现在是做什么的？真的比何家人还有势力？”刘老师试探着问道。

    但姜辰心里早就对刘老师没了耐心。

    “多说无益，你我师生情谊已断，你走吧！”姜辰淡淡说道。

    “姜辰，是老师错了，是老师狗眼看人低。但老师不能没有这份工作啊，老师家里还指望着这些钱还房贷呢！”刘老师见姜辰态度毫不客气，于是赶紧卖惨：“而且你师母，你师母她也得了重病，我要是丢了工作，就没钱让她继续在医院里治疗了！”

    “姜辰你行行好，就把老师当一个屁放了行吗？你是有大本事的人，你一句话爱丽丝校长一定会把我留下来的。”刘老师的态度十分的卑微，他从未想过有朝一日他会反过来求这个自己看不起的学生。

    爱丽丝见刘老师看过来，她赶紧说道：“姜先生，如果您有需要的话，我可以来安排。”

    “安排？大可不必！”姜辰摇了摇头道，“我念及你是恩师，一直记得这份恩情，可你却屡次三番咄咄逼人，愿意给别人当枪使！我今日不杀你已经算是扯平了，从今往后你我就是陌路人！”

    刘老师闻言无比的绝望，他虽然是在卖惨博取同情，但这些事情的的确确发生了。

    要是断了收入，房贷断了倒还好说，可自家老伴的病就实在是没办法了。要是断了药，那迎接她的只有死亡。

    “师母得的是什么病？”姜辰淡淡问道。记忆里，刘老师的妻子对自己还算不错，当初刘老师在家里偷办补习班时，还是刘老师的妻子建议让刘老师免费给姜辰补课。

    若是刘老师不这么咄咄逼人，姜辰倒是会考虑偿还这份恩情。

    只可惜造化弄人。

    “癌症，晚期，断了药就会死。”刘老师眼底闪过一丝落寞。

    “把这个拿回去给师母服下，师母的病自然会好！”姜辰取出一枚丹药说道，这是一枚上好的洗髓丹，有洗髓伐精之用，所以也能将癌细胞杀死。寻常情况姜辰肯定不会拿出这种好东西拿来治疗区区癌症，但眼下他也不可能临时给师母配药了。

    “姜辰……”看到姜辰拿出一颗药物，刘老师差点张口就骂，可一想到姜辰是他得罪不起的人物，又把怒意隐忍了下来。就这一颗破药丸还能治疗癌症？开什么国际玩笑。

    刘老师认为这是姜辰在羞辱他。

    但刘老师还是接受了药丸，并大声道了句谢。

    随后他便跟几人告辞，去财务部结算了工资。

    爱丽丝国际重点中学毕竟是贵族学校，所以给老师的薪水的相当丰厚。

    哪怕只干了不到一个月，刘老师也领到了两万块钱。

    他单手拎着行李，另一只手捏着姜辰给的药丸苦笑一声。

    见自己已经远离学校，他当即破口大骂道：“姜辰！你个没良心的白眼狼！现在你混出名堂了，居然这样害我！你以为你是谁！你以为你是国医阁圣手姜先生吗！”

    “就这一颗破泥丸，你跟我说能治癌症！我去你妈的！”刘老师愤怒地将药丸一把丢了出去，刚好路边的一条野狗闻到了丹药的香味，叼起来吃了。

    将丹药丢掉，刘老师的心情也总算好了许多。

    他冷静下来，开始思考一小步的对策。

    “我可以再回一中去，我就跟他们说我还是怀念一中，不习惯爱丽丝贵族学校那种奢靡的风气！”这般想着，刘老师下定决心拨打了一中校长的电话。

    电话很快打通，两个老伙计还虚伪地寒暄一阵。

    可当刘老师表面了来意后。

    一中校长却冷声说道：“刘建国！一中不是你想来就来想走就走的，你的教师岗位已经被新来的老师顶替了，这件事以后再说吧。”

    话音落，对方挂断了电话。

    留下刘老师一人傻乎乎地立于寒风之中。

    而另一边，爱丽丝国际重点中学内，校长爱丽丝看着姜辰恳求道：“这位先生，还请您把这些学生恢复正常吧，他们家里多多少少都有一些背景，要是一直这副痴傻模样，我不会交代的。”

    “你这是在求我？”姜辰看着这位金发美人淡淡说道。

    今天发生的这一切，爱丽丝或多或少都有一些责任，如果不是她放任何辉这种人在学校里为非作歹，又怎么可能会有今天这种奇葩事发生。

    估计这种人，这所学校里还有不少。

    “是的，尊敬的姜先生，算我求您。”爱丽丝卑微地说道。

    “我不乐意。”姜辰摇了摇头，“刚才他们要对我动手就已经判了死罪，我念及他们还是孩子所以饶了他们一命，你现在却想让我治好他们？”

    被姜辰冰冷的眼神盯着，爱丽丝顿时感觉压力山大，于是她看向陈归雪求助道：“陈小姐，麻烦您帮我说说话，算我爱丽丝欠你们陈家的好吗？”

    在爱丽丝看来，陈归雪才是这里身份最尊贵的人，姜辰只不过是送陈归雪来上学的罢了。

    或许姜辰有些本事，但和西北陈家的小公主比起来那又算得了什么。

    “连我爷爷都不敢对姜辰哥提这种要求，校长你的胆子倒是比我爷爷还大。”陈归雪不满的说道。

    简简单单一句话，让爱丽丝瞬间脸色煞白。

    陈归雪的爷爷？那不就是西北昆仑王吗！

    这个姜辰到底是什么人！

    这下爱丽丝是真不敢再提任何要求了。

    这些孩子变得痴傻或许是个大麻烦，但与得罪姜辰这种大人物比起来，都是小事。

    “我不希望今天的事再次发生，要是我妹妹在这里有一丁点不开心，就算陈家人不说什么，我也会将这里夷为平地，你听明白了吗！”姜辰盯着爱丽丝，缓缓说出这句话。

    这一刻爱丽丝感觉自己面对的不是一个人，而是一座望不到顶峰的山！

