    冯晓晓转过身，对着叶澜笑道：“这位姐姐，你可以挽着好哥哥哦，我不建议的。

    ”

    “随便你们吧。

    ”叶澜直接翻白眼。

    她转过身看了叶家祖地一眼，这里日后已经没有什么价值了。

    对着祖地深深一拜，叶澜也决定恢复叶姓，将叶家的传承延续下去。

    让那些觊觎叶家的势力知道，叶家没有绝后，叶家还有后人。

    三人来到了机场，一路上冯晓晓也是埋怨这，埋怨那的，阴阳家每天让她学习各种东西。

    “好了，你身上的阴阳血咒没事了吧？”宁凡问。

    “早就没事，我已经控制血咒的力量了，还能够用它攻击别人噢。

    ”

    叶澜道：“阴阳家是所学的阴阳五行术，在术法方面是能跟道家比肩的，没想到晓晓成了阴阳家的圣女。

    ”

    “这应该就是当时情急之下，晓晓父亲设下的局吧，或许他本身就是阴阳家的人。

    ”

    “是的，我父亲的确是阴阳家的人。

    ”冯晓晓回答。

    “那就说得过去。

    ”

    很简单，阴阳血咒是一种诅咒同样也是一股强大的力量，只有阴阳家独特的血脉才能够承受。

    随着接触得多了，宁凡也知道血脉的重要性，当初冯晓晓要是没有阴阳家的血脉，根本就挡不住阴阳血咒的侵蚀。

    “晓晓，你这么跑出来不好吧？”

    “没事啊，这是他们答应我的，只要我把所有阴阳术学好，他们就可以让我自由活动。

    ”

    听到这话，宁凡直接汗颜，阴阳家的学术博大精深，冯晓晓这才花费不到几个月就全部学会了。

    果然应验那句话，每个人努力就有用的话，那世间还需要天才做什么。

    宁凡觉得自己就是那个没天赋的人，所以一路走过来的路都是充满了各种危机。

    很快，三人踏上了返回帝京的飞机。

    宁凡正在洗手间里面，旁边的门扣突然打开，冯晓晓走了进来。

    “额，晓晓，你进来干嘛？”

    “好哥哥，我好想你啊，在回到帝京之前，我要你亲亲抱抱。

    ”

    “不要，这可是在飞机上，不要胡闹。

    ”

    宁凡严声厉色的说完，便想要打开门出去，但是冯晓晓抬手画了一个圈。

    一道金色的符文在空汇聚，贴在宁凡身上。

    那一刻，宁凡感觉自己身上被压着一座巨山。

    一屁股坐在坐便器上，惊讶的说道：“晓晓，你可别胡闹啊，我要生气了。

    ”

    冯晓晓狡猾一笑，明媚的坐在宁凡的腿上，说：“好哥哥，我是困不住你的，但你要是用力挣脱，以你现在的力量，这飞机可是要瞬间爆炸的。

    ”

    “你这小妮子，真是服了你，但回去再好好补偿你行不行？”

    原本四师姐就够折磨人了，还好她都在大师姐那里，现在又来了一个冯晓晓，宁凡觉得自己真的要破戒了。

    “好哥哥，别说你现在还没碰女人，这都过去这么久了，你是怎么忍住的？”冯晓晓好奇的问。

    她很清楚宁凡的身边都是各种美艳至极的红颜知己，按理说不睡全部，那也应该睡过一两个吧。

    不过事实告诉自己，宁凡还真的忍住了。

    宁凡笑道：“没想到吧，我定力还是不错的，其实这也是一种修行，修炼内心。

    ”

    “是嘛，那晓晓就做你的考验。

    ”

    

