    貂蝉眼前一亮，招回花语绣球，手中不断地凝结法印。

    催动烙印在那两名长老身上的花语印记。

    “缘·心结！”

    三颗巨大的花语绣球，与是他们身上的花语印记呼应。

    瞬间击中两人，强大的力量将他们的全身筋骨震碎。

    冰霜覆盖他们的身体，体内的毁灭之力爆发。

    几乎同时，泯灭他们身体之中正欲逃窜而出的元婴。

    又是两名化神期圆满长老死亡。

    “小广子，你瞧瞧你，攻击力不行啊！”

    玄铭天看着在自己毁灭箭矢补刀之下终结的三名御灵兽宗化神期圆满修士笑道。

    李广：“......”

    李广直接无视玄铭天，默默地疯狂拉弓打输出。

    主公你说的是人话吗？

    我掌控的规则，跟你的毁灭之力能比？

    玄铭天见李广不理自己，又一次失去了调侃他的欲望。

    这些个神魔一个个都怎么回事。

    还是白起好啊。

    知道关心主公。

    心中感叹，玄铭天再度拉动手中的永恒弓。

    给正在战斗的西施打个辅助。

    其他人就算了，给李广留点面子。

    “天灵音杀！”

    西施背后的青丝随风飞舞。

    天灵琴被其单手抱在怀中，另一只手不断地拨动琴弦。

    弥漫着杀机的灵音响起，肃杀无比。

    穿透心弦。

    她的身前是一名头顶牛角的化神期圆满修士。

    此人一身怪力，牛角不断射出金光。

    沿途被其击中的山峦直接化作碎石，到处崩洒。

    牛头修士看到西施拨动琴弦立马捂住耳朵。

    “有用吗？”

    西施冷笑一声。

    “琴杀九转第二转——有情杀！”

    牛头修士发现自己哪怕封闭了自己的听觉，仍旧阻挡不了眼前这个绝美女子的琴音。

    心弦反复被拨动，心脏疯狂地跳动。

    几乎要破开胸膛。

    牛头修士立刻强咬唇间，剧烈的疼痛令其脑部清醒了几分。

    可还未压制住体内的变化，又是一道委婉动人的琴音传来。

    自己尘封许久的记忆逐渐在心头浮现。

    他竟然看到了自己亡故多年的妻子，早已死亡的亲子出现在他的眼前。

    哪怕理智告诉自己，这些都是幻觉。

    可是，他竟然无法控制自己的行动。

    心脏跳动得愈发快速，身体快要炸裂开来。

    这时。

    一道漆黑的箭矢穿透他的心脏，原本不断狂窜的心脏在这一刻沉寂，没有了一丝生机。

    耳边还能听见那清脆的琴音。

    可他知道，自己已经死了。

    “轰……”

    毁灭之力蔓延，牛头长老的身体炸裂，元婴俱毁。

    西施见状微微一怔，转头看着对着自己比着手势的玄铭天露出笑颜。

    身影一动，朝着其他御灵兽宗太上长老杀去。

    李元霸、白起、赵云、吕布、荆轲、鲁班、欧冶子各自击杀面前的御灵兽宗长老。

    朝着其他人冲去。

    原本三十六名太上长老，此刻只剩下了十三名化神期后期长老与八名化神期圆满长老。

    其余人全部都死了。

    李元霸举起手中的擂鼓瓮金锤朝着不断处的一名化神期后期修士砸下。

    又是一个脑瓜炸裂，场面依旧无比血腥。

    荆轲如同暗影之中的王者。

    没有人能预料到他从哪里冲出。

    一名化神期后期修士被他来了个背刺，手中的死亡之刃蕴含天地奇毒。

    扎中这名修士的后心，下一秒半边身子化作毒绿色。

    一击之后，立刻消失踪影。

    转到另一名化神期圆满的太上长老身后，忽然窜出。

    正是这名长老旧力刚结，新力未生之时。

    “死亡之吻！”

    死亡之刃刺中这名长老的背部，死亡之吻的暴击效果产生。

    一个巨大的血洞出现在这名长老的上半身。

    “卑鄙！”

    这名长老怒骂一声，正欲将荆轲抓住。

    荆轲已经消失，钻入阴影之中，再一次寻找新的目标。

    气的众多御灵兽宗太上长老牙痒痒。

    随后，一道漆黑的箭矢穿透射中他的脑袋。

    身亡......

    一旁。

    鲁班嘴中叼着一根华子。

    这一根华子就价值数百颗下品灵石，乃是他根据玄铭天的描述专门研制出来的。

    此时的鲁班明明是青年模样，眼神却带着几分沧桑。

    作为一名神匠。

    身上装配的机枢不知是神兵阁弟子的几倍以上。

    尤其是受了玄铭天的影响之后。

    开始一发不可收拾。

    左手拿出一把喷火器，枪口尺寸长达三厘米，炙热的火柱从枪口喷出。

    朝着身前那名如同青蛙一般的化神期圆满修为的太上长老覆盖而去。

    右手掏出数十颗震爆弹。

    拉开保险栓，扔在那名太上长老的脚边。

    这名太上长老没搞明白这些古怪的灵器是干什么用的。

    正准备将他们摧毁，数道无比刺眼的白光差点没把他的眼睛闪瞎。

    “鲁班！”

    震爆弹炸开的瞬间，数道愤怒的声音响起。

    显然白起等人同样受到了影响，毕竟震爆弹是无差别攻击。

    不过，对于神魔的体质来说，并没有太大影响。

    鲁班嘴中的华子一抖。

    不行，下次得把主公说的防护眼镜也给研究出来。

    这震爆弹确实有点闪。

    抹掉眼角的泪珠，鲁班再度掏出十几颗圆柱状的东西。

    朝着那名太上长老丢去。

    那名太上长老的眼睛还处于失明状态，感受到有什么东西飞来。

    顿时敞开大口，舌头伸长将鲁班丢出的圆柱状物体全部吞入腹中。

    这名太上长老的本命妖兽乃是特殊的空蕊绿蛙。

    腹部存在一个凝固空间，任何东西进入其中便会直接凝固。

    被他的胃酸消化，成为粪便。

    这名太上长老，耳朵微动，动作敏捷地避开鲁班的喷火器。

    朝着鲁班本体冲去。

    绿色长蛇在空中再度吐出，如同一条长鞭。

    一阵臭气随着他开口，带着烟味弥漫而出。

    鲁班一脸古怪地看着这个长老。

    刚刚我扔的，可是十几颗高爆炎晶炸弹啊。

    专门采用爆裂剑鱼的妖核制作而成，还附带着炙热无比的烈焰、毒液。

    你就这么给我吞了？

    这名太上长老的长舌还未碰到鲁班的身体，体内传来轰鸣之声。

    “嘭……”

    “轰……”

    Boom！

    十几道高爆手雷的巨响，这名融合了空蕊绿蛙的太上长老直接裂开。

    从腹部开始炸裂，连带着元婴一起。

    被炸死了！

    鲁班指尖点起一根小火苗，将嘴里叼着的那根华子点燃。

    猛吸一口，吐出一道烟圈。

    “爆炸，当真是艺术啊！”

    “园主！果然没有骗我！”

    …………

