
　　七七将叶清妩的手臂往后拉了拉，用身躯挡住了叶清妩，她上前一步，笑容满面地打招呼：“乔师姐好。”

　　啪

　　众人始料不及之时，乔寐嵘就扬起手来，一巴掌重重地甩在了七七的脸上。

　　这巴掌的力度，直接将七七整个人打得踉跄了好几下，面纱也掉了下来。

　　七七的整张面容，彻底暴露于空气中。

　　不是想象中的那么好看，她的右边脸颊有一道疤痕，是火焰灼烧而成的，凹凸不平，疙瘩难看。

　　而左边脸颊有清晰的五根指痕，很快就红肿了起来。

　　“原来是这么丑的啊！”乔寐嵘高傲又恶劣的笑了起来。

　　众人见此，也纷纷议论了起来，一字一句的嘲笑，将七七刺得体无完肤。

　　七七顾不得疼痛，匆忙在地上摸索了一下，将面纱重新带上。

　　“没想到这清容宫的女子居然这么丑，该不会每个女子都是那么丑吧！”

　　“那疤痕，就像一条条虫子在攀爬，快恶心吐了。”

　　“快丑了，回去要洗洗眼睛。”

　　“……”

　　清容宫的女弟子赶紧将七七扶起，一副护着她的姿态。

　　“别说了！”

　　有人呛道：“还不让人说了，该不会你们每个人都是那么丑吧？！”

　　叶清妩的眼神骤然冷冽了下来，她拍拍小家伙，说道：“先去找个地方待着。”

　　小家伙晏晏抬眸看了她一眼，眸子中闪过不明意味的情绪，它蹭了蹭她的手后，便一跳消失了。

　　众人只见一道闪烁的白色的小影子。

　　乔寐嵘见此，急了，“来人，捉住那小灵兽，重重有赏！”

　　乔寐嵘身后不少侍卫都去捉灵兽了，还剩下几个人保护她。

　　“带七七退后。”一道清冷好听的声音响起，带着不容抗拒的语气。

　　清容宫的女弟子不明所以，皱了皱眉，只好带着情绪有些不稳定的七七退后了几步。

　　七七却慌张道：“师姐，别做傻事，不值得。”

　　“看好就行。”

　　众人见此，都起了好奇心，这楚锦锦要做什么？难道要替那丑女出气？

　　楚锦锦敢吗？敢，他就割头。

　　乔寐嵘双手抱臂，一副好整以暇的模样，“你这是想做什么？交出那白色小灵兽，本少主就放过你们！”

　　叶清妩的眼底深处似乎酝酿了风暴，正蓄势待发。

　　乔寐嵘身后的侍卫察觉到不对劲，正想提醒乔寐嵘小心点，下一刻，他们的身上燃烧了火焰。

　　轰

　　那是灵火！

　　能够灼烧融掉人的灵火！

　　“啊啊啊……”有侍卫痛呼了起来，皮肉被灼烧的滋味，难以承受。

　　侍卫们乱作一团。

　　乔寐嵘回首看了一眼，内心大惊。

　　待她转过头来，带着灵力的一巴掌毫不留情地挥向了她。

　　啪

　　直接打得乔寐嵘旋转了好几圈，头晕乎乎，脸颊肿胀疼痛。

　　“嘶”众人倒吸凉气，目瞪口呆地注视着这一幕。

　　楚锦锦……居然扇了乔寐嵘？！

　　就在那一刹那之间，那白皙好看的纤纤玉手一把掐住乔寐嵘的脖子，将她拎了起来。

　　乔寐嵘整个人都悬空着，脸开始憋得通红。

　　乔寐嵘拼命挣扎，双手想拨开她的双手，可是

　　她的双手被一些不知名的黑心花紧紧缠绕着！

　　“你，真该死！”叶清妩冷声道。

　　这次，乔寐嵘真的惹怒她了。

　　宇文昊与落风在张牙舞爪那么久，她都没有生气，是因为她根本没将他们放在心上。

　　甚至，根本不在乎。

　　而现在，这什么乔师姐，居然打了维护她的七七，而且还出声侮辱七七。

　　她，该死！

　　叶清妩手中的力量猛烈加紧。

　　“呃……”乔寐嵘眼球震颤，她的脸色由红开始转向苍白，似乎下一秒就要断命。

　　乔寐嵘体内的力量不知为何使不出来，此刻她的内心恐慌万状。

　　爹爹救我！

　　突然，虚空中传来一道呵斥：“竖子尔敢！”

　　一记炽热的白色光团猛地向叶清妩砸来。

　　叶清妩微眯着眼，眸子中闪过一丝危险之色。

　　她掐着乔寐嵘的脖子，轻点脚尖，将乔寐嵘的身体往那白色光团上撞。

　　轰

　　虚空中的人目呲欲裂，想赶紧收回力量，可是只能收回三成力量。

　　其余七成全砸在乔寐嵘身上！

　　可恶的是，那白衣女子居然让嵘儿全部承受了那攻击！

　　叶清妩眼看着乔寐嵘就要喷血，她连忙收回了手，颇有几分嫌弃之意。

　　乔寐嵘的背后焦了一片，露出被力量灼热的黑糊糊肌肤。

　　乔寐嵘趴在地上，狼狈不堪。

　　虚空之上的人瞬间来到了乔寐嵘的身侧，他将她小心翼翼扶起，同时喂了她一颗丹药。

　　“…爹…咳咳…咳…杀了她！！！”乔寐嵘愤恨道。

　　来人正是八阳八阴谷的谷主乔振。

　　众人已经看懵了！

　　落风，寞治，易春的嘴巴都不自觉张开了，似乎看见了什么不可思议的东西。

　　宇文昊惊呆了，这是他的小未婚妻？

　　清容宫的女弟子更是惊呆了，她们从来没发现过楚师姐这么彪悍，敢与八阳八阴谷的人正面干！

　　乔振派人将乔寐嵘安抚好，然后看向叶清妩，大怒道：“你居然敢伤本谷主的女儿，找死！”

　　“谷主说笑了，若不是你的女儿先动手打人，我又怎会打人呢？”叶清妩冷笑道，“子不教父之过，你没教好女儿，自然有人来替为管教！”

　　乔振眼眸闪过一丝怒气与危险，“好大的口气！”

　　“今日不得让你血溅当场，就是侮辱了八阳八阴谷！”

　　众人又纷纷小声地议论了起来：

　　“坏了坏了，这八阳八阴谷主要发怒了，他杀完楚锦锦之后，会不会也来教训我们啊，毕竟我们刚才有见死不救之嫌！”

　　“可不能这么说，那楚锦锦的速度那么快，我们都没反应过来……”

　　“对啊，不关我们的事，是那楚锦锦太过迅速了。”

　　“这就怪哉了，那楚锦锦居然有这么快的速度，而且我们还看不透她的实力……”

　　“按照方才那一幕，楚锦锦绝对是占上方了，而且还是压制性！”天籁小说网

　　“难不成楚锦锦隐藏了实力？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十六章 你，真该死免费阅读。https://xs.23sk.com 