    周名山一进镇子，当地的驻军就向他报告了日本女间谍的情况，说他们已经将日本女间谍包围在了一间吉院里，她们抓了一些人质，现在双方正在对峙。

    周名山带人赶到了吉院，就看到吉院外面围着几百名第69军的官兵。

    带队的营长看到周名山，过来向他报告。

    周名山问道：“为什么还不发起进攻？”

    营长说道：“里面有一些人质。”

    周名山问道：“都是些什么人？”

    营长说道：“不太清楚。”

    这时本镇的镇长说道：“长官，我已经打听过了，里面有一些外地的来客，还有本镇的一位乡绅。”

    周名山骂道：“国难当头，这帮无耻的家伙还在这里享受，他们有什么值得同情的？立刻冲进去，把那两个女特务给我抓来。”

    营长早就不耐烦了，如果不是镇长在那里苦苦地哀求，他早就带人冲进去了。

    如今有了周名山的命令，他立刻喊道：“弟兄们，给我冲进去，抓住那两个女特务，如果她胆敢反抗，格杀勿论。”

    周名山虽然已经知道，这些女特务是华中方面军派来的人，但是他现在还不知道她们来的目的是什么，因此他需要抓活的，听到营长的话，周名山赶忙说道：“必须给我抓活的, 抓住了重重有赏。”

    营长只好重新喊道：“弟兄们，去给我抓活的, 长官重重有赏。”

    官兵们蜂拥着冲了进去, 这时从里面打出来了子弹, 有两名士兵被打倒在地，但是士兵们人多势众, 照样冲了进去。

    楼上不停地响着枪声，不一会，枪声停歇了下来。

    带队冲进去的一个排长跑出来说道：“报告长官, 没能够抓到女特务，他们自杀了，害的我们白白损失了好几个弟兄。”

    周名山带人上了二楼，就看到地上倒着好几名果军士兵, 进了房间之后，看到里面还死了三个女人。

    周名山不知道这些女特务究竟长什么样子，里面有三具女子的尸体，他一时也不好判断。

    于是就叫来了吉院的老保子, 让她来辨认。

    老保子看到地上的尸体, 吓得魂不附体，在士兵们的催促下, 才战战兢兢地走上前去, 仔细地查验了一番。

    她说屋里死的三个女人有两个是她们吉院里的吉女, 另外一个不认识。

    这时那个排长说道：“这个肯定是女特务，她开枪打死了我们的弟兄, 然后就开枪自杀了。”

    周名山心里“咯噔”一下子, 问道：“当时女特务进入这家吉院的时候，是谁看到的？”

    跟在他身后的营长询问了一会, 一名果军的班长走了进来。

    他说道：“报告长官，是我看到的。当时在镇子外面是我首先发现的她们，然后就一路跟到这里。”

    周名山问道：“你看清楚了吗, 当时进来了几个人？”

    班长想了想后说道：“报告长官, 当初我们追着她们进镇子的时候，的确是两个人, 后来就找不到她们了, 再后来, 女特务就向我们开枪, 然后我们就追过来了。当我们看到她们进吉院的时候，只看到了一个背影。”

    周名山知道了，这一定是这些果军士兵们中了女特务的调虎离山之计，这个死了的女特务掩护其中一个女特务藏了起来，恐怕已经离开了这个镇子。

    就在这时，一名士兵上来报告说，就在不久前，镇子外面有一名传令兵被打死，有人抢夺了他的战马，朝着西北方向逃走了。

    周名山十分郁闷，费了半天劲，也没有搞清楚日本女特务的真实目的，还跑了一个。

    如今天已经黑了，女特务又骑着快马，要想抓到她基本上是没有可能了。

    周名山就将这个情况向军统总部做了汇报，请求他们负责调查这个女特务的真实目的。他也向高九做了通报。

    高九给周名山回了电报，让他尽可能地详细汇报日本女特工的相关情况。

    周名山就把日本女特务身手了得，而且为人很辣等等情况，详细地汇报给了高九。

    高九经过仔细地考虑，他认为敌人只派来了两个女特务，两人的力量能干的事情，也就是搞一些比如刺探情报或者暗杀行动。

    想到这里，高九不由得有些担心。

    他根据死了的那个女特务的身手来判断，被掩护活下来的这个女特务，身手应该在那个死了的女特务之上。

    以她这样的身手，如果搞暗杀活动，高九本人倒是不害怕，可是南阳地区，包括鲁西南军分区有那么多的重要人物，他们恐怕是很难挡住日本女特工的刺杀的。

    想到了这一点，他就给周名山发了电报，让周名山通知南阳地区41兵团，以及地方各个部门, 加强对重要人物的保护。

    高九亲自给鲁西南军分区发去了电报，让他们同样做好对重要人物的保护。

    为了防止姜小妹出事，高九专门让宁文、宁武率领一个分队的特战队员去对她进行保护。

    这时军统大老板给高九发来了电报，他认为日本女特工是隶属于华中方面军的，而南阳地区是隶属于华北方面军的，那里不应该有什么重要的目标，华中方面军去进行暗杀，最大的可能就是针对高九本人来的。

    大老板果然是大老板，他的这个分析十分合理。

    高九已经得到了相关的情报，说日军的特高课系统返回了日本大本营，召开了一次重要会议。

    根据这些情况的综合分析，高九现在也认为，女特工就是针对自己来的了。

    王金栋听说有人要暗杀高九，不由得有些担心。

    他说道：“高兄弟，日本人实在是太阴险了，他们躲在暗处，很难提防，一定要小心啊。”

    高九轻松地笑道：“我就等着她来。我倒要看看，日本人派出了什么样的美女特工？正好陪她好好玩玩。”

    济南城，日军第12军司令部。

    谷勪

    司令官东乡吉野接待了日军第七军的司令官，他们二人是同乡好友，也同属于少壮派将领。

    第七军的司令官是专程来找东乡吉野商量，共同出兵来对付高九的相关事宜。

    第七军的司令官打算夺回郑州城，他希望东乡吉野能够派兵进攻鲁西南地区，对高九进行牵制。

    东乡吉野说自己早就有进攻鲁西南的想法，他已经给日军第141师团和第142师团下达了作战的命令，只不过是因为那些240mm的重型迫击炮被高九截获，才暂停了行动。

    他已经接到了土肥原的电报，说另外的一批240mm的重型迫击炮已经从日本装船，正在运往青岛。

    他建议第七军的司令官再等他一下，等大批重型武器到了以后，他就会跟第七军一起出兵。

    第七军的司令官打听了一下那些重型迫击炮到达山东的日子，觉得跟自己的计划也相差不了几天，于是就同意再等一段时间。

    他这次前来济南还有一件重要的事情，那就是请东乡吉野帮忙，在作战的时候出动在济南的第三航空队，协助他们作战。

    如今在郑州的第二航空队已经全军覆灭了，高九拥有空军，如果没有空军的帮忙，夺回郑州的把握也不大。

    东乡吉野很痛快地答应，由他出面宴请第三航空队的司令官和参谋长。

    第七军司令官看到老朋友如此帮忙，心里有些感动，对他表示了感谢。

    然而他不知道的是，东乡吉野之所以这么痛快地答应了帮忙，其实是有原因的。

    首先，在经过了济南城第12军司令部遭遇炮轰的事件之后，他就对高九产生了畏惧心理。

    高九在河南地区歼灭了日军的两个旅团，还拿下了郑州城，这足以证明高九的战斗力强悍。

    他根本就不想出兵跟高九作对，推说要等着那些重型迫击炮到达之后再出兵，其实就是在拖延时间，即便是等到那些重炮真的到了，他也会找借口继续推辞的。

    第七军的司令官毕竟跟他是老朋友，又是同一派系的，他自己不肯出兵，要是让空军能够帮忙的话，也算是对得起自己的这位老朋友了。

    因此，他才十分殷勤地帮助邀请第三航空队的司令官和参谋长。

    东乡吉野亲自出面，邀请了第三航空队的司令官和参谋长。

    他们都答应赴宴，等到酒宴正式开始的时候，他们却只看到了第三航空队的参谋长。

    东乡吉野认为是第三航空队的司令官不给自己面子，他拉着个脸问道：“怎么只有你一个人来了？”

    参谋长陪着笑脸说道：“司令官阁下，我们司令官阁下身体突然不适，他让我代表他向您表示歉意。”

    东乡吉野没有办法，只好陪着第七军的司令官，宴请了第三航空队的参谋长。

    第七军的司令官是中将军衔，第三航空队的参谋长只是一个大佐，但是他在用人之际，态度十分的谦恭，丝毫没有架子。

    他不仅对参谋长大家恭维，还送给了他和第三航空队的司令官一份厚礼。

    然后，才说出了他自己的来意，那就是希望第三航空队参加郑州方面的作战。

    第三航空队的参谋长看在东乡吉野的面子上，也很给第七军司令官面子。他满口答应，说回去以后会向第三航空队的司令官汇报，并且会尽力说服司令官阁下，配合第七军作战。

    说等他们商量好了，就会给第七军的司令官回信。

    第七军的司令官在济南城等了两天，仍然没有结果。

    东乡吉野帮助他催问了一下，第三航空队说他们还没有商量好，说请第七军的司令官先回河难，等他们商量出了结果以后，并且上报空军的高层，然后给他回话。

    第七军的司令官无可可奈何地返回了河难，一来二去根本就等不到第三航空队的消息。

    其实，第七军的司令官邀请第三航空队的司令官参加酒宴，他就知道是什么意思。

    他虽然也是少壮派的军官出身，可是他到了第三航空队之后，听到那些原来的军官们谈了很多关于高九的事情，他们变着法劝说司令官阁下，不要跟高九作对，而且他们还拿出了很多的金钱来贿赂司令官，希望司令官能够跟高九井水不犯河水。

    刚开始的时候，第三航空队的司令官还有种建功立业的想法，可是当他得知高九炮击了第12军司令部大院，整个第二航空队又被高九给消灭了之后，他就打消了去跟高九作战的念头，因此在酒宴开始的时候才装病没有去。

    至于参谋长所说的，他们商量以后给他回话，那纯粹是一种托词。他们商量的结果就是不参与第七军的行动，他们为了给东乡吉野留面子，也不明着拒绝，就这么拖着。

    东乡吉野也和第三航空队的司令官，一样打定了主意。

    第七军的司令官还抱着一线希望，傻傻地等着他们回去，他也暂时按兵不动。

    日军第七军暂时没有向郑州城发动进攻，高九却没有耐心等着他们了。

    他决定先发制人，出兵攻打洛阳城。

    逃走的那名日本女特工名叫鹿原禾子，同伴为了掩护自己而牺牲，这令她十分愤怒。

    她下决心一定要除掉高九，关于高九的情况，特高课长已经为她提供了。

    她得知高九跟姜小妹关系密切，于是在逃走之后，她没有前往郑州城，而是首先前往鲁西南，她要刺杀姜小妹来替自己的姐妹报仇。

    这天上午，鹿原禾子从韩百渡渡过了大清河，前往知远县城。

    走出了没有多远，她就遇见了几个带枪的民兵。

    他们拦住了过往的行人，要求他们出示路条。这些路条是根据地乡一级郑府颁发的，没有路条是无法在根据里面通行的。

    鹿原禾子看到前面民兵检查，她不知道他们在查什么，就问一位老乡。

    老乡跟她说是在查路条，鹿原禾子哪里能有路条，她担心自己会露馅，于是掉头就往回走。

    几个民兵看到她行动诡异，就喊住她，要对她进行盘查。

    鹿原禾子知道自己经不住盘查，拔腿就跑。

    几个民兵看到这种情形，立刻追了上去。

