    第三百一十章：史派克曼的美国与权力平衡

    中国杭州，一个外国佬走在街头，仔细研究着中国的风土人情，他到过中国的学校，到过中国的农场，到过中国的剧院，到过中国的港口，到过中国的工地等等场所。www\.kl05\.com 首..发

    他叫史派克曼，是美国耶鲁大学国际关系教授，中国的崛起让他深感不安，特别是当前美国奉行孤立政策。

    一旦亚非欧这个‘世界岛’被一个国家，被一个民族统一，那么将对西半球的美洲形成包围。

    东半球的土地面积比西半球多两倍，人口是西半球的十倍，一旦美国被包围，那么其结果将是灾难性的。

    史派克曼来到中国已经近半年了，这半年时间里他考察了很多地方，甚至被中国的情报机构逮捕，但因为没有刺探重要情报，只是考察中国社会情况而被释放。

    在经过半年多的考察，史派克曼不得不承认，中国将是未来极有可能统一亚非欧这个世界岛的国家。

    这个国家的民族思想已经复苏，同时在军事、经济、政治上都开始崛起。

    这是一个**国家，同时还非常廉政，这代表着极高的行政效率，以及社会建设效率。从中国各地加紧施工的各种各样的工程就能看出，这是一个操作能力极高的行政国家。

    若是换成其他国家，绝对做不到这样的程度。

    而且中国是一个农业无比发达的国家，史派克曼考察中发现，中国的农业大部分都已经完成了机械化。

    在机械化的同时，中国已经开始深入进行农改，对土地平整、灌溉方式进行深入的改造，这会使中国的农业进入一个高度自动化的阶段。

    也就是说，未来的中国一旦与其他国家发生战争，他们可以用很少的人口就能维持整个国家的食品供应，而大部分人口可以参与到战争中去。

    特别是，中国是一个拥有四亿五千万人的国家，而且史派克曼考察时发现，中国政府正在号召多生多育。

    多生多育成为此时中国社会上的一个主流话题，妇女感觉最重要的一件事就是生孩子。

    此时中国已经有四亿五千万人口了，在多生多育的号召下，未来中国将有更多的人口。www\.kl05\.com 首..发

    而中国因为农业发达，以及中国拥有广阔的领土，所以有能力养活更多的人口。同时中国拥有世界上最先进的医学，以及甚至比西医更有疗效的中医，虽然美国的制药公司不承认这一点，但史派克曼经过考察后不得不承认，中医在很多方面确实相对西医是有巨大优势的。

    史派克曼在很多医院询问了一些医生，从他们的口中得知，中国的婴儿死亡率非常低，大概只有1的程度，而且还在降低。

    当医疗与农业上的问题都解决了，中国的人口将可以无限制的增长下去。

    而世界上其他国家，根本没有中国这样的意识或者是能力，日本虽然也有多生多育的意识，但很遗憾的是，日本的资源有限，而且医学也没有中国这么发达，而且人口基数也没有中国巨大。

    此时中国已经拥有四亿五千万人口了，也许未来中国的人口会增长到十亿以上。

    史派克曼一想到这里就感觉身体发冷，十亿中国人，那将有无比庞大的兵源，永远不用怕兵源枯竭。

    兵源的质量上，史派克曼在学校里发现，中国的学校都有对那些男孩进行军训，特别是打靶训练，每个学生每个兴趣可以获得二十发步枪子弹，可以说是极为奢侈。

    但查看了中国的子弹之后就会发现，中国的子弹是用钢壳钢芯制造的，成本非常低廉，以中国在这此世界大战中所获取的利益，完全有能力支撑这样的花费。

    中国政府的财政情况也非常良好，半分钱赤字都不存在，还存有大量的财政资金。

    通过调查中国的工业产业就会发现，中国的工业正在大力向军工业、造船业、飞机制造、汽车制造等领域倾斜，这些在战争中都是可以转为战争潜力的。

    同时中国有最先进的空军，还有最先进的海军潜艇，已经最新的航空母舰这种海军作战武器，更是制造出了当前世界上最先进的战列舰。

    史派克曼通过中国自华东政府阶段开始，所采取的策略就是陆海空并进，而以中国的地理位置来说，中国应该是重点发展陆权的国家，因为中国处于世界岛的最东边，陆上要面临一些很强大的威胁，因此陆权必须发展，不像英国那样可以不被陆权直接威胁，从而重点发展海权。

    根据马汉海权论，一个国家不可能同时兼重陆权、海权，应该选择一个方向来进行重点发展。

    显然中国此时已经犯下了这样的错误，然而史派克曼却困惑的看到，中国人在发展陆权的时候，好像还有很大的精力去发展海权，这让他隐约有点开始质疑马汉海权论的这个观点。

    此时中国大力发展造船业，以及海洋运输，商船吨位已经超越了美国，达到了九百万吨的程度。

    而此时美国的海洋运输商船总吨位只有六百万吨。

    英国的船只吨位则大大的下降，此时已经下降到了一千三百万吨，已经快被中国给追赶上了。

    在工业上，中国的工业增长速度之快，也威胁到了美国在各领域的霸主地位，例如钢铁产量，此时中国的钢铁产量已经有美国钢铁产量的一半还多一些了，要知道这个国家在十年前还是一个一穷二白的情况。

    同时让史派克曼很意外的是，他来到中国考察之后发现，中国尽管在工业上发展速度很快，但他们并非是无限制的发展工业。

    他们注重生态效益保护，很多资源都列为禁止开发的行列，如果中国开放这样的限制，经济增长速度将会更快。

    然而这也是恐怖的地方，中国这样大力保护生态效益，这使得中国的可持续发展能力将非常绵长。

    “美国日本再不放弃孤立政策，未来中国必然会统一亚非欧这个世界岛，因为他们的行动已经开始了，新俄国倒向中国就是最好的证明，中国将利用新俄国来作为盾牌，一路向前推进，从而最终打败所有阻挡在前方的国家，最终以庞大的人口和庞大的经济和雄厚的工业实力来统一世界岛。美国应该不惜采取武力手段来对世界岛进行平衡。”

    夜晚,，史派克曼在本子上写下了这段话。

    “美国未来最好的选择，就是联合英国，以及苏维埃红军，英国是海权国家，而苏维埃则是陆权国家。这可以让美国在世界岛上找到两个发展较为畸形的盟友，而他们又不会威胁到美国的安全。同时美国应该联合日本，日本是一个海权国家，但他们犯下了马汉海权论的错误，那就是同时也重点发展了陆军。美国应该帮助日本进行彻底的转型，让日本向陆权国发展，而海权则交由美国来负责，因为日本发展海权最终的结果就是被中国拖垮。”

    “这是一个正在飞快强壮起来的国家，以及一个正在快速复兴的古老民族，他们的强壮速度不仅让我个人感觉到恐惧。相信世界主流强国都对中国的快速发展感到惊惧，特别是日本，他们已经非常不安，相信联合日本将会非常顺利。而苏维埃红军虽然在政治上与美国是对立的，但苏维埃的发展，并不会给美国造成威胁，因为他们是陆权国家。英国同样也陷入了恐惧，中国所展现出的复仇思想，让他们深深惧怕中国强大起来之后对他们历史上侵略过中国进行残酷的报复……”

    史派克曼深入考察了中国的社会，所得出的结果让都感觉十分恐惧，特别是当他看中国的每一所学校都在对男孩进行军训时，更是明白了中国政府已经在为未来战争做充分的准备了。

    在这次世界大战中，中国一直保持中立，不肯加入协约国也不肯加入同盟国，这让史派克曼感觉，这样的做法是非常明智的。

    很多人虽然觉得中国很害怕陷入战争泥潭，但史派克曼却认为，中国人已经做好了陷入战争泥潭的准备。

    中国只是不想过早的陷入战争泥潭，因为中国是一个刚统一不久的国家，这个国家的根基远没有那么强大。

    更让史派克曼感觉到恐惧的是中国的决策者，那个帅气的年轻元首，他对军事发展具有极高的前瞻力。

    不管是陆军还是海军，中国都极有建树，特别是在军用科技技术的发展上，中国都走在了世界前列。

    同时中国率先组建了空军，并且证实飞机是可以炸沉军舰的。

    当空军出现的时候，英国一直坚持空军无法击沉军舰，这只是一种为了保持自身优势而放出的自欺欺人的定论。

    结果日本联合舰队的覆灭，不仅证实了空军可以击沉海军军舰，而且正式了只要空军的飞机多到一定数量，甚至可以将一支大规模的海军舰队的主力舰全歼。

    这个空军在未来具体会产生多大的作用，史派克曼有点不太了解，他决定回国后拜访一下美国空权论专家米契尔。

    ——————

    第三更到

    第三百一十章：史派克曼的美国与权力平衡

    第三百一十章：史派克曼的美国与权力平衡，到网址

    ！