    花巡已经要被吓得亡魂皆冒了。

    而即便是林辰，也有冷汗流下。

    他们的推断没有错，这棺椁里的女子，还活着，并没有死去！

    她在敲棺盖，她想要从这狭小的地狱里面出来！

    “咚！”

    又是一声。

    紧接着，“咚咚咚”的声音不断响起，变得疯狂而急切，林辰在外面，都可以感受到里面之人的绝望与痛苦。

    逐渐的，棺盖开始松动起来，要被推开。

    林辰屏息凝神的看着，那棺盖，在一点点的移动，终于，露出了一点空隙。

    “咔咔咔”的声音响起。

    是指甲摩擦玉石的声音，紧接着，林辰看到了一只手在努力的往外钻着。

    但那缝隙太小了，即便是手掌也无法通过，但是那只手却不管这些，在死命的往外钻。

    她不想再呆在里面了，即便是死，她也想要出来！

    那只手开始流血，表皮裂开，活活被自己剥了下来，只剩下指骨钻到了外面。

    就算是林辰看到这一幕，也感觉一片悚然。

    指骨沾着鲜血，血肉一片模糊，但终于还是被她钻出来了，她紧紧的抓着棺盖，再往一边推去！

    她要推开棺盖出来！

    只是猛地，骨裂声响起，一道纸片瞬间斩下，锋锐至极，将那指骨尽数斩断！

    林辰听到了一声惨叫，那是一种咆哮，一种歇斯底里的痛苦哀嚎。

    但冥纸女人显然不会理会这些，她一手搭在棺盖上，重新将之闭合了回去。

    这是一种怎样的绝望！

    “小姐吩咐……你，不许出来！”

    冥纸女人木然的说着。

    林辰深吸一口气，缓缓吐出来，他绝不是什么正人君子，也从未自诩正道，他做事，只遵从内心！

    就算这冥纸女人恐怖，几乎不可敌，林辰也要出手，否则，他过不去自己那一关！

    神鬼辟易符。

    金光大盛！

    林辰手持万分一，背后白骨神魔冲天而起。

    同时，一道散发着紫光的身影出现在他身侧，乃是武圣遗蜕，虽然面对冥纸女人有些不够看，但起码也是一大助力。

    “你先退开，躲远一点”，林辰沉声道。

    花巡点点头，一路小跑着到了墓室的最边缘，她不想被卷进去，那样只会让林辰无法全力施展。

    冥纸女人一顿一顿的将头转了过来，看向林辰。

    “你是墓主母亲的侍女吗，那个蛇蝎女人将你杀死，让你死后也不得安生，还要被她守墓是吗？”

    “我来帮你解脱！”林辰低语。

    下一刻，林辰瞬息消失在原地。

    古之「瞬」字！

    旋即，青莲绽放，七步剑歌！

    绝强的剑光之中蕴含着林辰最强的剑意，三劫剑意的杀力，就算是冥纸女人，也不敢无视吧！

    剑出，“叮”的一声。

    冥纸女人以一道纸片抵挡，但是林辰的剑可没有结束！

    身形再度一闪。

    林辰将古之「瞬」字和七步剑歌结合在了一起，以瞬移代替七步剑歌的步法，每一次瞬移，都将施展出更强的一剑！

    直至，七次结束，将剑的杀力提升到巅峰！

    急骤无比的速度，林辰数次闪灭，有莲花朵朵绽放，剑光斩破虚空，犀利无双！

    不过，冥纸女人毕竟强大，纸片来回劈斩，完全能够跟上林辰的速度。

    不过第七步，一剑成歌，巨大的威力却令冥纸女人的动作也微微顿了一下！

    就是此刻！

    林辰全力催动神鬼辟易符，无量金光化作佛陀，打出一道佛印！

    佛印之下，这个墓室之中的血液都开始蒸腾起来，这些沾染了邪异的血，在被佛光净化！

    “陪葬！”冥纸女人开始有了杀意。

    她浑身阴气爆涌，与那金光狠狠碰撞，而她本身，直接撕裂虚空，来到林辰身前。

    她主动对林辰出手了。

    是林辰不想好好陪葬，所以，她不得不对林辰出手。

    林辰清楚这一点，但在决定动手的时候，他就已经做出了选择！

    金刚盾！

    林辰身前，一面光盾出现，坚固无比。

    二品神符的力量，也是不可小看的！

    只是，纸片斩下，却是瞬间碎裂，只撑了一击而已。

    不过林辰早已做好了准备。

    万分一横在身前。

    横竖剑，横剑！

    一剑横于前，便如同天堑隔断世界，纸片斩下，却如同陷入了泥潭，没能斩在林辰身上。

    被林辰挡住了。

    这就是横剑！

    以剑为天堑，挡下一切力量！

    当然，现在的林辰可还没有将横竖剑修到那种程度，而且，他的境界不足以做到。

    不过对付被神鬼辟易符始终克制的冥纸女人，效果却是有的。

    起码这冥纸女人，无法轻易突破防线，将林辰斩杀！

    只不过，冥纸女人到底也不是好相与之辈，就算是周启元那种知空境九重的，都不是其对手。

    林辰跟她的差距，并非六品神符就能够弥补。

    纸片被挡住，冥纸女人就已经出手了第二击，方向刁钻，贴着林辰的腰部刺出。

    止水领域！

    林辰反应不慢，瞬间施展止水领域，但还是被刺中了，鲜血飞溅而出。

    而纸片上所附带的极阴之力，即便是林辰的治愈能力，也无法瞬间复原！

    不过林辰等的就是这一刻！

    即便是冥纸女人，攻击之间也不可能不存在间隔，这一剑为了刺中林辰，她露出了破绽！

    林辰左手龙爪捏成拳，拳势直接震碎虚空，而在林辰身后，那白骨神魔像是与林辰合一了一般，同样抬起拳头来！

    林辰踏足二星武圣的境界，神魔炼体术的力量，已经开始进一步的展现。

    此刻，林辰便是神魔！

    一拳出，如此近的距离，并且抓住了冥纸女人转瞬即逝的破绽，拳威浩荡，足以粉碎山岳！

    冥纸女人境界虽高，但也不可能轻易挡住这样的狂暴力道！

    被轰飞了出去。

    而在她倒飞的瞬间，林辰右手的剑却已经换了力量，无比炽烈的高温刹那涌现，宛如一颗大日！

    煌煌之火，驱尽阴邪，赤霄剑对于这些阴鬼邪物也是有着强大的克制能力。

    而此刻，剑光化作滔天火浪，一剑斩出！

    横竖剑，竖剑！

    天下万法，一剑破之！

    这是竖剑的精髓所在，所以这一剑的力量，冥纸女人也别想轻易接下！

    冥纸女人反应很快，数张纸片出现，抵挡在前。

    只是在佛光与大日之火的力量灼烧之下，那纸片开始出现焦黑之色，冒起了白烟！

    不过冥纸女人的确可怕，她还是挡住了林辰这一剑。

    但，一道紫芒却是从冥纸女人身后亮起，旋即，比林辰之前那一拳还要狂暴的拳锋，如炮弹一般轰出！

    虚空瞬间如同琉璃一般碎开，这一拳，将冥纸女人身上的纸片都轰得凹进去，要被撕开一般。

    冥纸女人再度被击飞。

    而林辰，哪会放过这样的机会，古之「瞬」字之下，一剑再度斩下。

    古之「锋利」随剑而动，赤霄换止水！

    林辰要确保这一剑，能够斩透冥纸女人！

    而这一剑，林辰保无保留。

    道剑诀。

    剑一·斩神！

    道剑诀的力量，根本不是武技品级能够衡量的，即便是横竖剑，也无法与之相比。

    林辰至今为止，也只掌握了这一剑，而且，仅仅皮毛。

    但这皮毛之力，却也足以让强者胆寒！

    毕竟这一剑的名字，可是斩神！

    剑出。

    止水领域之下，冥纸女人受神鬼辟易符的压制，不可能避开这一剑。

    嘶啦。

    林辰这一剑，将冥纸女人直接拦腰斩断。

    成了！

    不对！

    林辰意识到不对，但却已经来不及，一张纸片瞬间斩下，劈开了虚空，林辰整个人都被斩飞出去。

    若非强行再开止水领域，用出了横剑，这一剑，怕是要把林辰斩断！

    但即便如此，林辰胸口还是出现了一道深可见骨的伤痕，甚至，可以直接看到林辰胸膛中跳动的心脏！

    果然，想要战胜这冥纸女人，还是太难。

    武圣遗蜕再度欺身上去，狂猛出拳，但也只是抓住了一次机会，一击之后，就被击飞出去，撞碎了一路雕像，狠狠砸进墙壁之中。

    不过这一下，为林辰争取了调整的时间，林辰得以拉开距离，不至于被冥纸女人一连串的攻势碾杀。

    “你们境界差距实在太大了，再打下去，没有胜算的！”白书再一变劝告道。

    林辰能够跟冥纸女人打到这种程度，已经是创造奇迹一般。

    但想要击败冥纸女人，还是太难。

    “刚才那一剑，不该没有半点效果，我不信她的力量没有衰减”，林辰沉声道，白光环绕伤口，在全力治愈。

    的确，冥纸女人有些不太正常起来，她不断的以诡异姿势扭动着，像是不受控制一般。

    而林辰刚才的确将她拦腰斩断了，她的身体，已经分成上下两段，以极阴之气连接在一起。

    “那是……”林辰瞳孔一缩，他看到冥纸女人的纸壳内壁，有一个鲜血画成的符文。

    “囚魂符，她的灵魂被囚禁在了那冥纸女人体内！”白书低呼道，“难怪只有她拥有部分意识，她死前，灵魂就被抽离了，那个蛇蝎女人将她真正做成了纸人！”

    “小姐……我……小姐，不要再做这种事，停手吧，他们都是无辜……小姐……”

    “你们，都要陪葬……都要陪葬！”

    林辰蹙眉，冥纸女人身上那个囚魂符，虽然并未被刚才那一剑斩断，但却还是伤到了部分。

    这让冥纸女人出现了错乱。

    而就在这时，第二口棺椁再次发出了声响，里面的人在疯狂的撞击着棺盖。

    她似乎也察觉到了这是万古来唯一的机会，她想要把握住，从地狱逃出。

    棺盖开始移动，里面的人发了疯一样的想要出来。

    “不许……出来……”

    “小姐，住手……”

    冥纸女人处于错乱之中，她停在原地，身上的纸片都开始不断扭曲着，像是自己要将自己撕碎一般！

    林辰紧张的看着，不知道接下来会发展到哪一步。

    终于，棺盖被推开了一个更大的口子，里面的人将手伸出，她要出来了！

    万古岁月，她终于要重见天日！

    她的头要从里面钻出！

    只是就在这时，棺椁之下的地面突然渗出大量的鲜血，血水如有生命，从四面八方冲向那冥纸女人。

    冥纸女人浑身一僵。

    而下一刻，她便出现在了棺椁之前，然后一把将那女子的头给按回到了棺椁之中。

    “你这个贱人，害了吾儿，现在吾儿死了，你竟还想要离开他，他那么爱你，你怎么可以离开他！”

    一道阴狠扭曲的声音，从冥纸女人口中传出。

    林辰和白书都是脸色一变。

    有恐怖的感觉浮上心头！

    【作者有话说】

    这第二章只有三千多字，不到五千，所以就不算在加更里了，明天还是两章。。。。。

