    现实中，小陈家的泥土房外。

    楼千城正坐在门槛上，一块一块地还原着从王老家中带出来的，那些记录着村内大小琐事的破碎竹板。

    “奇怪。”

    拼着拼着，楼千城便渐渐皱起了眉头：“这不像是自然腐坏，然后破碎的，反而像是被刻意打坏的。”

    又过了几个时辰，

    一直到了下晌，

    楼千城才将破损的竹板拼好了大半，虽然还有部分遗漏，但大致内容已是昭然若揭，而通篇看下来，其实内容并不多，且行文潦草无比，似是某人在盛怒，焦躁，失望，无奈之下做出的笔录。

    “是大宝！绝对是大宝！”

    “虽然没有头，但穿得衣服和当年那晚一模一样，该死！当初杀他的人又不是我，我只是收了点钱而已。”

    “为什么要来索我的命啊？”

    “不....不一定....是了，他不知道是我的，他不知道我也有份，毕竟那天晚上他根本就没看到我，我只是在外面望风，告诉阿牛他回来了而已，他没理由知道的，否则之前就应该把我也杀了的。”

    “没错，他不知道是我！”

    “我...对，我不能写下这些，要销毁掉！我不知道这些！不是我干的！”

    “他在敲门了....他要过来了.....”

    “他....他.....”

    楼千城越看越心惊，结果笔录在最关键的地方却卡住了，他连忙看向旁边的篓子，将剩下的几块竹板碎片掏了出来，然后迅速拼接，结果刚拼好，上面的墨黑字体就于顷刻间化作了刺目鲜红：

    “....他来了。”

    “！？！？”

    楼千城手一抖，刚拼好的竹板当即掉在地上再度碎开，紧接着，他的耳边就响起了雨落大地般的轻响。

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    鲜血从离地三寸的脚尖滴落。

    脖颈之上空无一物。

    浑身黑红。

    “混账！”楼千城反应神速，当即握住了腰间的刀柄，但下一秒，那无头飞尸已然扑到了他的面前。

    “锵！”楼千城拔刀横斩。

    刀上黑狗血血迹未干，这种符水一经涂抹，可维持三天效力，使得兵刃不会轻易被厉鬼煞气所破，如今在关键时刻挡住了无头飞尸的利爪，也为楼千城掏出腰间的神机铳争取到了足够的时间。

    “砰！”

    只见神机铳陡然一震，无头飞尸便如同正面被人抡了一锤，整个身子高高仰起，向后倒飞了回去。

    “啊啊啊啊-----！！！”

    凄厉的惨嚎声在整个村子里响彻，而让楼千城头皮发麻的是，随着这声怒吼，整个塔头村都活了过来。

    村民们陆陆续续从房屋里走出。

    其中还包括了秦观和小陈等缉魔应捕，只见他们一个个双眼浑浊，走路晃荡，就这般聚集在了一起。

    非但如此，

    在村民之中，竟然又多出了几具无头飞尸，各自悬浮在东南西北四方，将楼千城和其身后房屋团团围住，在他们的带领下，漫天的厉鬼煞气扶摇直上，甚至都在塔头村的上方形成了一片乌云。

    “轰隆！”

    乌云中似有霹雳闪过，雷鸣阵阵，只是寻常这雷声和寻常雷声不同，轰鸣的时候只会让人心中发寒。

    阴雷！

    俗话说得好：物极必反。

    尽管雷霆称得上是世间阳气最重的力量之一，但当阴煞浓郁到一定程度后，其实也可以催生出雷霆。

    这种雷霆看似煌煌烈烈，实则最是阴损。被劈中了不会速死，而是会削去人的气数，使人在七日之内百病增生，最后在床榻上痛苦而死，而能够催生阴雷的鬼物，距离上品厉鬼也相差不远了。

    且这样的厉鬼，单对单的话，至少也得是见本我的修为，才能一战，也就是靖魔司中的监察御史级别。

    “亲娘咧，这下要交代了。”

    楼千城咽了咽口水，随后便从怀中掏出了一张黄纸小人，随后一手持刀，另一只手直接握住了刀锋。

    “唰！”掌指刀锋交错而过。

    只见鲜血飞溅，楼千城却已无暇顾及伤口，直接用被划开的手掌捏住了那黄纸小人，随后掐诀念咒道：“赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不祥，召请降魔伏妖力士速现，前来覆护真人！”

    “轰隆！”

    以血为薪，点燃神火，只见那黄纸小人应声飞起，竟是在楼千城鲜血所化火焰中化作了一尊金甲巨人。

    而召出这尊金甲巨人后，

    楼千城便直接瘫倒在地，脸色惨败，只觉得体内法力被彻底榨干，这枚力士符一共能用三次，之前在寻仙小巷的时候用了一次，现在为了最大限度发挥其威力，两次并作一次，全都用出来了。

    效果是这尊金甲力士的战斗力将会攀升到楼千城所能操纵的极致，坏处则是这次用完它就会彻底报废。

    但事到如今，

    哪里还管得了那么多。

    活命要紧！

    与此同时，金甲力士的出现显然也影响到了无头飞尸，让其略微忌惮，没有如先前那般果断扑过来。

    “为什么....要离开？”

    “为什么....拒绝我？”

    “留下来，留在村里，成为我的家人.....不好么？”

    “外面那么危险....”

    “留下来....留下来....留下来....留下来....留下来！！！”

    无头飞尸的声音从低到高，从平静到狂怒，从一个人，到一群人，最后整个村子都在疯狂地发出怒吼：

    “留下来！”

    眼看那泼天煞气，重重阴雷，就要如泰山压顶般粉碎楼千城和金甲力士。

    陡然间-----

    “将军有令，大军开拔！”

    “妖魔鬼怪，立斩无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    怒潮拍岸般的齐整宣言，直接冲垮了无头飞尸操纵塔头村村民发出的怒吼，紧接着，只见远方天际处，一团规模远超塔头村的乌云正铺天盖地而来，而在乌云下方，则是如山似海的煌煌大军。

    大军一路行进，穿山越岭，转瞬间便已接近塔头村。其所过之处，唯有兵甲碰撞声，却不闻脚步声。

    但饶是如此，大地仍旧在它的行军下颤动。

    烈阳普照大地，

    却照不出它的影子。

    而直到这支大军真正莅临之后，

    所有人才看清了它的真实面目：军中将兵无一例外，尽是骷髅覆甲，眼窝中更是闪烁着幽幽鬼火。

    这根本就不是活人组成的军队，

    这是一支鬼军！

    所以他们才没有脚步声，

    所以他们才照不出影子！

    紧接着，

    只见那军中为首者持定长枪，厉声道：

    “诛恶将军王陵，奉阴阳司所属，神州城隍令，领阴兵三千前来除灭妖魔。全军听令，列阵上弦！”

    话音落下，

    只见那鬼军齐齐动手，一字排开后，弯弓搭箭之声瞬间不绝于耳，卷起漫天阴风，滔滔煞气，惊得四周山林之中，无数鸟兽奔走逃窜。而作为其目标的无头飞尸更是发出了一声尖锐的嚎叫声。

    唯独楼千城，此刻却是兴奋的热泪盈眶，果然还是曾经的同僚靠谱，关键时刻终于给他拉来了援军。

    然而-----

    “我在这里！快来救我啊！”楼千城用力挥手。

    “放箭！”

    却听军中首领一声令下，瞬间万箭齐发，如倾盆大雨，蝗虫过境，直接将整个塔头村都覆盖了进去。

    理所当然的，这里面也包括了楼千城。

    “直娘贼！”

    千钧一发之际，楼千城爆发出了最后的潜力，一边破口大骂，一边连滚带爬地冲进了身后的泥土房中。

