    对杨廷和和杨一清来说，徐谦现在的作为就是逼宫。!

　　莫说是杨一清，便是杨廷和，若是在其他的事上可以退让，但是在夺权这件事上，是万万不肯退后一步的。

　　他的眼眸眯着，并不吭声，冷眼看着杨一清和徐谦争吵。

　　“廷议？悬而不决的事才廷议，至于荒谬的事，召开廷议做什么？”

　　虽然明知就算是廷议，也绝不可能通过这个章程，但是为了杜绝以后隔三差五提这样的章程出来，杨一清认为，便是廷议讨论都没有必要。

　　徐谦却是冷笑，他当然清楚，自己能走这户部尚书并不是来自于内阁大臣们的恩典，而是这些人需要自己擦屁股，在他们眼里，自己更像是一块抹布，有用的时候用一用，没用的时候就是眼中钉肉中刺。

　　徐谦并不怕得罪他们，因为事实上，双方早已到了势同水火的地步，徐谦正色道：“如何荒谬，难道现在户部还不够荒谬吗？户部的规章制度一日不改，迟早，这社稷就要死在这种荒谬上头，现如今我主掌户部，算是临危受命，所以这个章程若是不能通过，一切的责任，都和徐某无关。”

　　“好一个推卸责任。”杨一清笑的更冷了，道：“可惜，现在还轮不到你说了算。”

　　徐谦平淡的道：“不是徐某说了算，也不是你一人说了算，朝廷自有自己的规矩，所以才要廷议讨论。”

　　杨一清正要反驳，杨廷和却是微微一笑，道：“廷议也无妨，明日廷议吧，事情就这么说了，徐部堂满意了吗？”

　　徐谦微微一笑，道：“满意谈不上，这是朝廷的规矩莫非有生员省试，也有满意不满意之说吗？规矩如此，只是一切都依着规矩办而已。”

　　杨一清颌首点头，态度冷淡道：“不过老夫丑话说到前头，你这章程，就算是廷议讨论，也断不会有多少人附议，你明白吗？”

　　徐谦正色道：“至少也要让下官心服口服才是。”

　　留下这句话，徐谦告辞出去。

　　内阁里头的火药味显然还没有散去，杨一清拍案而起怒道：“杨公何必答应他，你难道不明白，这徐谦素来诡计多端他既然非要廷议，想来这廷议必定有问题，是了，杨公有没有想过，廷议若是双方僵持不下，最后是要天子裁决的，多半徐谦打的就是这个主意。”

　　廷议是对一些大事进行讨论，可是一旦双方悬而不决，激烈争执之后依旧没有结果那么按照规矩，就该报入宫中，让天子来做这个决定而傻子都知道，天子和徐谦关系莫逆，想来这徐谦要的就是制造出廷议争执未果的局面，最后再请天子出面，得到一个有利自己的裁决。

　　杨一清眼中冒火：“一旦天子准允，那么这徐谦就当真名为尚书，却是事实阁臣了，就算不入阁，权柄之大也让人难以想象，这绝对不是闹着玩的事一旦如此，杨一清是万万不能接受的。

　　杨廷和却是心平气和的道：“你说的也不是没有道理，可是他是户部尚书，非要召开廷议，商讨这份章程，莫非拦得住吗？你不要忘了，他已经不再是那个侍读学士，也不再是那个巡抚，是那个总督了，他现在已经是户部尚书，按理，户部商户要求召开廷议，这是理所当然的事，若是断然否决，弹压的越凶，反而给了他口实。为政，不可置气，既然请了他去户部，那就该忍受他这户部尚书的挑衅。”

　　杨一清拉下脸来，杨廷和这语气，颇有几分教训的意思，也只是因为他和杨廷和关系极好，否则多半以为杨廷和是要借机敲打自己了，不过也可看出，表面上杨廷和心平气和，只怕这个时候也很是恼火，否则不会说出这番话出来。

　　杨廷和继续道：“你的担忧，老夫也知道，不过你也不必忧心，他讨论他的章程，我们为何不讨论我们的章程？这次廷议，既是徐谦的机会，其实，也是内阁的机会。”

　　杨一清一头雾水，道：“杨公此话何解？”

　　杨廷和正色道：“立即拟定出一个章程，可以借鉴一些徐谦的观点，不过要为我所用，比如税局，这就可以借用，只是这税局，要独立开去，就如刑部和大理寺一般，你明白了吗？”

　　杨一清顿时如迷糊灌顶，一下子开悟了。

　　妙－啊。

　　徐谦的章程里头，最重要的就是税局，税局负责制定税制，负责收税，杨廷和说效仿大理寺和刑部，其实就是将户部和分开，户部的要求是将税局置于户部之下，以便协调!可内阁这边，可以效仿这个刑部和大理寺的体例，把税局独立于户部之外，于是乎，户部依旧还是管库房的，而税局地地位和大理寺等同，品级比户部低一些，但是权利大，可以直接让内阁直接管理。

　　这么做，不但解决了当下的问题，增加了岁入，而且可以一脚把徐谦踢开，让内阁自己来干，没有了税局的户部，就好像悲剧的刑部一样，只怕将来的地位，连刑部都不如。

　　想当年秦汉之时，主掌刑狱的廷尉可谓风头无边，便是三公见了，都得绕着道走，亲王犯法，廷尉署理，官员犯法，亦是廷尉处理，至于各州的百姓的刑狱，统统都在廷尉管辖范围之内。

　　只是可惜，廷尉到了明朝，职责却是一分为三，一个是大理寺，一个是刑部，一个是都察院，刑部原本掌着司法，在六部之中本来不低，可正是因为这样的分权，使得刑部的地位很是尴尬，甚至连工部都不如。

　　户部若是这个时候，另设了一个税局，怕是也要落地凤凰不如鸡了。

　　杨一清精神一振，道：“杨公如此一说，我倒是觉得可行，只是明日廷议，徐谦为首的一批人肯定要竭力反对，又当如何？”

　　杨廷和笑道：“那么···…是他徐谦的人多，还是我们的人多？再者，廷议是你我支持，什么人应当参与，这是你我的事，到时候，支持徐谦的只有徐谦自己，他一个人反对，又有什么用？这不算悬而未决。”

　　杨一清不由笑起来，他算是明白意思了，这其实也是廷议的漏洞之一，表面上看好像很公允，各部还有各监寺的主官都可以要求讨论一些大事，可是主持的却是阁臣，阁臣若有偏向，其实廷议的结果，往往都会对内阁有利。

　　假若只是有一个人反对，而同意的却是绝大多数，内阁可以直接拍板定案，自然不必去请天子裁决了。

　　杨一清道：“不错，这还只是其一，这税改是徐谦提出来的，到时必定阻力重重，咱们借着他的名义税改，将税局独立出去，到时天下人纷纷反对，首先骂的也是他徐谦，这是一举多得的妙－策，如此说来，老夫今夜是不能睡了，得好好主持一下内阁的章程。”

　　杨廷和微笑，道：“要多注意自己的身子。”

　　杨一清哈哈笑道：“无妨。”

　　接着，杨廷和立即下文去了翰林院，抽调了不少侍读和学士，参与章程的修订，毕竟是剽窃别人的成果，所以并不担心花费太多时间，一夜功夫，大致时间也是足够。

　　杨廷和则是开始挑选入宫廷议的名单，让人下了条子，徐谦在一些高官中，主要的党羽是在刑部还有大理寺，除此之外，礼部也有一个，他完全可以借口此事和礼部、刑部无关，只邀吏部、工部的一些头脑人物参与。

　　“徐部堂。”

　　如今以为贵为翰林学士的师兄谢正来访。

　　徐谦从宫里出来之后，便没有去部堂，直接回了家，紧接着，谢正就登门了。

　　谢正在翰林院，翰林院这个衙门人多嘴杂，而且又接触高层，所以对许多的事都多少知道一些，现在他来拜访，一方面是来见一见这个师弟，无论如何，这个师弟算是真正混出头来了，而谢正在仕途其实并不太好，有很大一部分原因，怕是和他爹分不开关系。

　　他爹名望极大，而眼下朝中的阁臣们自然不希望让人想起那个远在浙江的人，哪个做阁臣的，愿意在别人光环之下，所以对谢正，大多都是敬而远之的态度，他们既不会为难你，但是也绝不会刻意提拔。

　　谢正的人生，本来就是悲剧，只是徐谦的发迹，却让谢正突然意识到，自己未必就是悲剧，自己的老爷子虽然坐享空名，却没有一点能提携他的权利，可是他还有一个师弟，这个师弟，现如今也是半只脚踏入内阁的人物。