
　　等等，刚刚那个声音是……？

　　意识到什么后，他唇瓣动了动，刚要再说什么，可下一秒就听见手机只剩下一片忙音，对方已经挂断了电话。

　　沈聿开着车，一手将那手机还给了她。

　　顾言脸色不佳，但也没有说什么，毕竟该听到的都已经听到了，她也没有什么好避开的。

　　但空气间的氛围却格外寂静，静到她只能听到空气间，两个人隐隐的心跳声。

　　在这样的氛围下，平添了几分说不出的尴尬。

　　直到车子抵达了她的楼下后，沈聿要将她抱到轮椅上，顾言现在已经能自己强撑着站起来了，她想避开他的触碰，沈聿却很直接，不顾她的推拒，直接将她抱到了椅子上。

　　“我说过了，我自己可以！不要再随随便便碰我了！”顾言道。

　　沈聿锁上了车子后，准备送她上楼，她却先一步转动着轮椅离开，岂料，轮椅却被人一把拉住。

　　一堵肉墙挡在前面，让她没有了去路。

　　“你干什么？不要耽误我……啊……！”

　　她的手刚推了他两下就突然被他攥住了手腕，紧接着，他修长笔挺的身躯微微俯身，一手撑在她的轮椅扶手上，一手攥着她，那精致迫人的容颜向她逼近。

　　顾言逃不开只能抹开脸，沈聿却又捏住她的下巴，将她的脸颊转了过来。

　　低声富有质感的声音在夜色下，在她的耳边响起：

　　“阿言，你吃醋了。”

　　在听到杨小天说的话之后，想着这两天不断忙碌的他，他瞬间就明白了一切。

　　顾言很烦听到这句话，她微拧着眉头：

　　“你乱说什么，谁想知道你跟哪个女人在一起，那是你的自由。”

　　沈聿听着这样一番话，见到她不悦的表情，心知肚明的他没有轻嗤，而是唇角轻漾了下。

　　之前那不解愤懑的情绪，也早在明白一切之后荡然无存了。

　　他就那么望着她，抬手摸了摸她的脑袋，声音温和：

　　“虽然我不知道你是怎么知道我和别的女人这两天在这一起，但我只想告诉你，那个人是我同父异母的姐姐。”

　　这句话落下后，感受着她的身子似乎怔了瞬，他语气顿了下，又继续道：

　　“我这个姐姐虽然不是什么善茬，但曾经我年幼时她也给予过我一些帮助，所以她来这里我就去招待了一下，哦对了……”

　　他说着，似故意回想着道：

　　“我给她订的酒店就在市区中心的江景五星酒店，你应该知道那家吧，你要是对她有兴趣的话，我可以安排你们……”

　　“没兴趣。”

　　顾言直接打断了他的话，微微低着头，看着左侧的地面，莫名间，像是一个赌气的孩子。

　　沈聿这次笑了起来，那低低的笑声，很清朗悦耳。

　　也笑的顾言耳根莫名燥了起来，她抬起腿想去踹他，可约莫是力气用大了一些，她人没踢到，自己却闷哼一声，疼的脸色白了些许。

　　“傻瓜，我们顾专家怎么变笨了。”

　　他逐渐敛去了笑容，俯身查看她的腿，脸色认真了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第205章：阿言，你吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 