    江老师的形象真的很适合当情场高手，他不说话就坐在那里的时候，像是那种有些故事的叛逆少年，可他也早就过了少年的那一个年纪。

    那双眼睛乍一看又显得非常无辜和漂亮，眼尾泛红，睫毛卷翘，棱角分明，薄唇轻扬，顺着喉结往下看，到肩胛处，衬衣下的背和腰再到翘臀和腿。

    人间尤物。

    这是一个可以秒杀所有年龄段女性的男人。

    苏南栀端着一杯用高脚杯盛着的牛奶——江北渝刚刚塞给她的，她用着最标准的品酒姿势，一边喝着奶，一边看着那边的人间绝色如何在几个女人的包围下谈笑风生。

    在苏南栀的视觉里面，那几个女人，像是宁愿倒贴钱都想睡了江北渝。

    啧。

    苏南栀把牛奶喝完，正准备去拿杯冰镇西瓜汁。

    旁边的座位上突然坐了一个男人，一个身上有很浓郁的古龙水味道的男人，身上穿着g家高定，脸上有些微微的薄晕，一双眼睛略带迷离地盯着旁边的苏南栀。

    “小姑娘，怎么还喝牛奶呢？”那男人手上还端着一杯度数不低的红酒，“要不要叔叔教你喝酒？”

    他说话的时候凑得很近，气息几乎都要喷在苏南栀的脸上。

    “……”

    她往旁边坐远了些。

    那男人却跟着凑近了上前，伸手想要去搭苏南栀的肩，她侧了一下身子，躲了过去。

    “离我远点。”苏南栀面无表情地盯着他，说了第一句也是最后一句警告。

    那男人笑了声，“小妹妹，叔叔没有恶意，交个朋友而已。”

    苏南栀：“没兴趣。”

    那男人似乎是喝酒喝上了头，听到这句话之后，有些恼羞成怒，干脆又一次想要把手搭到苏南栀肩上。

    这个小姑娘是他无意间看见的，一楼这里，穿着性感的女人多得是，但像这种带着学生气的，清清冷冷的漂亮姑娘，确实很难找的。

    这种姑娘，她在床上的时候叫起来看该是什么滋味，肯定很勾人。

    看她一眼，都觉得自己的心尖儿正在被人勾着似的。

    女人光是漂亮是不行的，有些东西根本是没办法用漂亮去弥补的，例如气质，这种勾得人欲罢不能的气质。

    让人心痒。

    苏南栀放在桌前的拳头，渐渐捏紧了，就在对方的手再次伸过来的时候，她还没有动手，就听见了一声惨叫。

    “没听见人家让你滚吗？是耳朵不好使还是脑子有病？”江老师骂人的声音第一次这么动听。

    苏南栀的拳头没有挥出去，总觉得有点不得劲，于是她又只能用一种复杂的目光盯着江老师。

    苏南栀：江老师你打人打得痛快吗？我的拳头它有意见了。

    江北渝当然不知道自己的小保镖因为刚刚的拳头没有挥出去而觉得浑身不舒服，他现在的目光都落在那个男人身上。

    “你是谁呀？”那男人疼得几乎说不出话来，“多管闲事做什么？你知道我是谁吗？”

    “哦，你是谁？”

    江北渝顺便落了个眼神在苏南栀身上，看见她没事才放心。

    满级大佬拿了病弱剧本

