    喜儿还没有回过神来，断塔就裂开了，被一分为二。
    被一分为二的不只是几十米高的断塔，还有地面。
    地面上裂开了一道好几米宽的裂缝，一团蓝色的能量光从地缝下面迸射了出来。
    喜儿从摇摇欲坠的断塔上飞身而下，一头扎进了缝之中。
    宁涛一家三口追到了断塔下，三人的视线直扑那团蓝色的能量光。
    喜儿已经扎进了那团能量光之中。
    那其实是一个隐藏在地下的隐秘空间，有法阵守护，能量光中符文流动遮挡视线，根本就看不清里面的情况。
    不过这法阵对喜儿显然不是障碍，她一头扎进去的时候，甚至没有明显的能量波动。
    毕竟是白虎一族的根正苗红的传人，进自家的法阵犹如进自家的家门。
    “夫君，你觉得兽骨天书是什么东西？”南门寻仙对书很感兴趣，尤其是这种关系白虎一脉传承的天书。
    宁涛说道：“我也不知道，不过我想应该是很重要的东西吧，但愿那兽骨天书就在下面。”
    “凤郎，你真的想收了这白虎吗？”不死火凰问了一句。
    宁涛说道：“菲利普斯迟早会和妖王石精精结盟，我们需要足够强大的帮手。这小白虎虽然年轻，可终究是神兽，她更是大兽部落的传人，能号令百兽，如果能拉她入伙，那是再好不过了。”
    不死火凰说道：“她若是不答应，待会儿我们一家三口合力将她绑了，然后我抓着她的脚，寻仙姐你抓着她的手，凤郎你……”
    宁涛忍不住打断了她的话：“等等，爱妻你想说什么？”
    不死火凰一本正经的样子：“我觉得夫君你应该很明白。”
    宁涛很干脆的摇了摇头。
    不死火凰微微翘了一下嘴角：“好吧，我的意思是凤郎你把她给那个了，她不跟你走也得跟你走。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙什么都没有说，一双丹凤眼儿直盯盯的看着宁涛，笑而不语。
    不死火凰又补了一句：“怎么，我说的这个法子不好吗？”
    宁涛慌忙说道：“爱妻，你说的这个法子不但不好，而且很荒谬。你把为夫看成是什么样的人了，为夫能干出那样的禽兽不如的事情吗？为夫可是堂堂正正的天仙啊，凡仙地的王，天生的善恶中间人……”
    不死火凰打断了宁涛的话：“凤郎，我相信你干得出来，你对你自己要有信心。”
    宁涛：“……”
    这是鼓励人的话吗？
    南门寻仙还是笑而不语，那云淡风轻，温婉可人的表情，仿佛是在跟人说，她已经看穿了一切。
    这话题没法往下聊了。
    “你们俩在这里看着她，我先回神庙安排一下。”宁涛说。
    南门寻仙笑着说道：“夫君你去吧，有我和火凰看着，这只小老虎跑不了。”
    宁涛不敢接话，随手开了一道方便之门，然后迈步走了进去。
    神庙之中并不安静。
    嘤嘤嘤……
    宁涛一进神庙便听到了类似女生哭泣的声音，定眼一看，下巴差点惊掉在地上。
    虫二正在摩擦那块四四方方的混沌之石，用的正是它的最粗的那只鼎足。
    那嘤嘤声正是那块四四方方的混沌之石发出的声音。
    我去！
    禽兽啊！
    虫二乍见宁涛进来，慌忙松开了那块四四方方的混沌之石，两只鼎足一蹦，归回原位。
    然后，它一本正经地道：“宁爱卿，你回来啦？”
    这话问得好。
    宁涛没好气的道：“你刚才在干什么？”
    虫二说道：“朕在……认石，朕想弄清楚这石头精的秘密。”
    “那你弄出什么来了吗？”宁涛问。
    虫二说道：“朕已经将这石头晶体内的天生符文全部都提取出来了，朕现在就可以传给宁爱卿，方便宁爱卿研究。”
    宁涛心中一动，快步走到了三生鼎旁边，伸出一只手贴在了鼎壁上。精神联系一建立，一大片金色的符文涌进了他的脑海，密密麻麻，犹如下了一场金色的雪。
    传输的过程很快，也就一分钟不到的时间，宁涛的脑海之中却多了数以万计的符文，复杂的程度超出了他的想象。
    他试着梳理出一个头绪来，可尝试了一下又放弃了，即便是以他的大脑的运算和分析的速度，这一时半会儿的想要得到什么结果，那也是不可能的事情。
    “虫二，你觉得这些符文是什么？”宁涛问。
    虫二说道：“朕也是刚刚才得到这些符文，朕也需要一些时间才有可能得到结果。”
    这个结果很正常，宁涛也觉得它不知道这些符文是什么，看来还得去问爱丽美斯，人家毕竟研究了那么长的时间。人家的努力和付出，不是什么天资能代替的。
    宁涛像那块四四方方的混沌之石走去，他将它抱了起来，来到了一道侧门前，打开车门将它抱了进去。
    这侧门里面是一个宽阔的空间，里面装了难以计数的仙金和灵材，还有法器宝物什么的。
    这仓库便是不日王朝的国库。
    宁涛将大块混沌之石放进国库之后又退了出来，大步向前走去。
    他回来就是为了干这事，赶在喜儿之前，将那块成了精的混沌之石藏起来。不然，要是喜儿跟着回来，一眼就看见了那块成了精的混沌之石，他之前说的谎可就立马穿帮了。
    这不是一个善意的谎言。
    这是一个策略的谎言。
    “宁爱卿请留步。”虫二说。
    宁涛停下了脚步，回头看着虫二：“你还有什么事吗？”
    虫二说道：“宁爱卿，朕有一事相求。”
    宁涛说道：“你有话就说，我还赶着回去。”
    虫二说道：“朕想与这块混沌之石合为一体。”
    “啊？”宁涛一脸惊呆的表情，他甚至怀疑他听错了。
    虫二说道：“宁爱卿可不要想歪了，这不是朕要娶这块石头为妻，朕是想让宁爱卿将它炼入三生鼎，那样的话，朕将获得它的法力，甚至能穿越时空！”
    简简单单一句话，却让宁涛怦然心动。将那块成了精的混沌之石炼入三生鼎，让虫二获得混沌之石中的法力，这样的事情就连他都没有想过，而一旦那样做了会是什么样的结果，这也是无法预估的事情。
    可是，他却知道镇神碑就是用混沌之石炼制而成的，拥有镇压神灵的威力！而且，当初智慧女神希米亚从白虎真君那里拿走的十几块混沌之石只是普通的混沌之石，根本就没法跟这块成了精的混沌之石相提并论！
    “宁爱卿，机会难得，请宁爱卿成全。”虫二难得正经。
    这事它是认真的。
    宁涛说道：“这事等我回来再说。”
    一道方便之门打开，宁涛又回到了虎穴城遗迹。他回到南门寻仙和不死火凰的身边的时候，喜儿也才刚刚从地下裂缝中出来。
    她的手里多了一块白色的晶莹剔透的骨头，那骨头灵光氤氲，内有金色的符文流动，神性十足。
    “那就是……兽骨天书吗？”宁涛忍不住问了一句。
    喜儿说道：“正是兽骨天书，我一直在寻找它，可没想到它竟然就在祭天塔下。”
    宁涛笑了笑：“我说过，我和你家先祖白虎真君见过面，这兽骨天书藏在祭天塔下的秘密也是他告诉我的。”
    “你说的都是真的，之前……”喜儿的脸上有点不好意思的表情，“之前如有冒犯，还请见谅。”
    宁涛笑着说道：“这有什么，你是因为不了解我，所以才会不相信我。如果你跟我在一起的时间长了，你就会发现我是一个无比正直的人。”
    喜儿欲言又止，刚刚的那一点儿不好意思的表情也没了。
    宁涛却厚着脸皮接着说了下去：“你家先祖让你追随我，让我帮你重建大兽王朝，这事你是怎么看的？”
    “真的？”喜儿半信半疑。
    宁涛一本正经的样子：“我刚才不是说了吗，我是一个无比正直的人，我怎么会骗你。”
    喜儿不说话了，显然不相信他说的话。
    不死火凰说道：“白虎妹妹，我说句话吧。”
    喜儿看了不死火凰一眼，眼神之中有了很明显的敬意：“请讲。”
    她如果知道她下去取宝的时候，这大美凰跟她的夫君提了一个什么馊主意，不知道她的心里会怎么想。不过可以肯定的是，她此刻的眼神里也绝对不会有半点敬意。
    不死火凰说道：“我夫君乃得建神庙的天仙，他日必定上神山封神，你若跟了我夫君，那是你的大造化。”
    喜儿犹豫了一下，然后点了点头。
    这事就这么搞定了。
    宁涛说十句也抵不上不死火凰说一句。
    喜儿看了宁涛一眼：“要我追随你可以，你要把那块混沌之石给我，另外，我只听你凰妻的，我不受你指挥，我就这个条件，你若答应，我便追随你。”
    宁涛露出了笑容：“当然没问题。”
    听大美凰的，这跟听他的指挥有什么区别？要知道大美凰还在他这里也是一切行动听指挥，他让她上，她就上，他让她下，她就下，听话得很。
    南门寻仙说道：“夫君，我们现在是回去还是留在这里？”
    宁涛还没来得及说，喜儿便说道：“你们在这里住一晚吧，我还需要一点时间跟我的子民说一下。”
    宁涛欣然应允：“好，就这么说定了，不过也不着急，喜儿姑娘你肚子饿不饿，我下面给你吃。”
    要想征服一个人的心，就先得征服她的胃。
    恰好，仙食锅是针对零售的大杀器，再配合宁氏下面，堪称一绝。
