    陆浩然个人还是非常喜欢司马老贼这位选手的，有实力、不张扬、性格比较闷骚，不管去了哪支战队都可以快速融入，非常适合重组后的LGD战队。

    虽然整个职业生涯都没有拿过冠军，哪怕只是联赛冠军，陆浩然都不觉得是司马老贼实力不济，而是运气不太好，总是去一些二流战队。

    但现在，只要司马老贼来了LGD战队，陆浩然就真的有信心带领他拿下冠军！

    而且不只是联赛冠军！

    “可能在整体实力上，司马老贼的实力的确没有Uzi、阿水、Viper这些顶尖ad强，不过我相信，只要经过我的培养，司马老贼就可以成为S7的世界顶尖ad！”

    陆浩然在心中掷地有声道，然后点开OMG战队经理的聊天框，用一种“勉为其难”的口吻回复他的消息道。

    “1000万？虽然感觉还是有点少，但也不是不可以接受。”

    “如果我们互换的话，那你的司马老贼准备卖多少？”

    双方战队的确要互换ad，但因为选手的身价不同，所以不可能等价互换，还是需要补一个差价。

    这句话陆浩然又发给EDG和蛇队后，他们应该是又去协商了一下，过了一会儿才一一回复了各自战队ad的挂牌价格。

    EDG.Zet，售价600万！

    OMG.SMLZ，售价400万！

    SS.Kryst4l，售价300万！

    “霍，这Zet我记得只会个寒冰射手啊，也敢卖600万？就因为他是从LCK来的？”

    虽然根本就没打算要Zet，但看到EDG的报价后，陆浩然还是忍不住的吐槽了起来，心道这EDG还是太过于迷信韩援了，觉得韩援虽然贵，但实力强。

    殊不知，有很多国产选手，他们的实力要比韩援更强！

    蛇队水晶哥售价300万，算是个正常价格，若不是因为他的伤情，陆浩然是真的会在司马老贼和水晶哥之间纠结纠结。

    至于司马老贼售价400万……

    说实话，陆浩然觉得有些高了，毕竟时至今日，司马老贼还是人尽皆知的“保级皇帝”，不管是实力还是名气，都不可能比水晶哥更高。

    但这一次，陆浩然并没有和OMG经理去讲价，因为他希望通过这笔“冤枉钱”，让司马老贼感受到自己对他的重视！

    “合作愉快，祝LGD新赛季可以有个好的成绩！”

    简单的交谈后，陆浩然和OMG迅速谈妥了这笔交易，完成了这笔选手互换！

    仅仅花费600万就得到了IMP的OMG经理显得非常兴奋，连声祝福着陆浩然，心中想着的，自然是OMG有了IMP以后，可以在S7春季赛大杀四方的场景！

    “合作愉快，祝OMG也可以拿到想要的成绩。”

    陆浩然轻笑着回复道，虽然清楚OMG下个赛季还是会一如既往的拉胯，但是这种场面话还是得说的。

    而当他关闭转会市场系统时，随着一股浊气呼出，陆浩然的脸上，终于露出了凯旋归来般的笑容！

    原因只有一个！

    那就是重组后的LGD战队阵容，已经正式确定了下来！

    上单，XiaoAL，狼行！

    打野，Ning，宁王！

    中单，Godv，韦神！

    下路，SMLZ，马哥！

    辅助，Ming，小明！

    虽然环顾整个LGD训练室，此时仍旧只有自己和韦神，其他四个人还在各自的“原战队”待着，可一想到再过些天，他们就会一一来LGD报道，陆浩然脸上的灿烂笑容就无法抑制的浮现！

    因为现在的LGD战队，就是自己心目中的银河战舰！

    “可惜不能直接官宣，还得憋气到转会期最后一天。”

    “要不然我真希望立刻宣告世人，LGD战队即将用这套阵容，剑指冠军！”

    陆浩然嘿嘿直笑着说道，然后缓缓起身，朝韦神的方向走去，同时说出了LGD战队的新赛季阵容。

    “司马老贼的实力还是挺不错的，不过其他三个人是谁，我怎么没有听说过？”

    听到狼行，小宁和小明这三个人时，韦神皱皱眉头，脸上充满疑惑。

    “LSPL的选手，非常有潜力，绝对可以成为一流选手！”

    “心里是有落差对吗？毕竟自己的队友从LPL级别，忽然变成了LSPL级别。”

    陆浩然笑呵呵着说道，然后反问一句。

    这个问题，的确让韦神有些尴尬，不知道如何回答，支支吾吾了许久后才承认道。

    “说实话，的确有点膈应。”

    “不过既然陆经理觉得这些人有潜力，那我也会无条件相信他们的实力！”

    韦神郑重其事道，既然陆经理选择相信自己，给了自己一个机会，那么他也一定会选择相信陆经理！

    “有你这句话我就放心了，只有队友们之间充分信任，配合默契，一支战队才有可能取得好的成绩！”

    “而且我也可以跟你保证，刚刚和潘老板说的话，我的确是认真的，接下来的春季赛，我一定可以带领你们杀进季后赛，然后冲击冠军！”

    陆浩然再次掷地有声道，虽然这句话这两天已经不厌其烦的说了好多遍，但他仍旧不觉得有什么问题，而且想要说更多遍！

    因为这种话在第一遍说的时候，韦神可能会觉得陆经理疯了。

    第二遍说的时候，韦神可能会觉得陆经理是在开玩笑。

    可如果陆浩然一直说一直说，韦神就一定会明白，这个目标绝对不是说说而已，然后，他就会为了这个目标，去付出最大的努力！

    “好！我们一定可以拿冠军！”

    韦神攥攥拳头用力说道，这让陆浩然心中十分满意。

    因为韦神的目标，果不其然的已经跳过了季后赛，目标直指冠军！

    ……

    转会市场开启的第一天，陆浩然就完成了LGD战队的重建。

    如此之快的速度让他自己都没有想到，以至于接下来的几天时间根本无事可做！

    直到LGD战队的几位选手纷纷被其他战队买走，钱款终于打入LGD战队账户的时候，陆浩然的脸上才终于露出激动笑容！

    “终于可以把小明和小宁买回来了！”

    下一刻，陆浩然拍案而起，提前和PDD说了一声之后，直接奔着YM战队俱乐部基地而去。

    本以为这笔已经谈好的交易会顺利完成签约，可到了YM基地的时候却忽然发现，PDD的身边，出现了一个自己并不想看到的人。

    RNG战队的战队教练，Firefox，火狐，风哥！

