    那法器，是当初在那个死亡坟场之中，灭杀那个异族富二代时抢到的。

    那个法器，也只是一个普通的空间戒指。

    自己伪装那法器上的气息，就相当于，伪装锻造那法器主人身上的气息。

    难道那法器的主人，在这异族之中，大有来头？

    萧叶毕竟是刚进入这的地下世界没有多久，哪怕萧叶再强大，推演能力再强，一时间，也很难将整个事情，完全推演清楚。

    情报，太少。

    不过，有一点可以确定。

    自己随手伪装的这个气息，似乎是异族之中的一个大人物。

    “你，你……算了，你先跟着我走！”

    那个异族绝美的女人，在疯狂震撼，推演之后，她带着自己的人，再度朝着大殿之中走了进去。

    徐天也没有在这里，继续停留。

    狂澜将起！

    但是，这狂澜与他们眼前的利益面前相比，很显然，很多人都是选择了自己眼前的利益。

    毕竟！

    那狂澜并不会席卷到他们。

    只有驴河，走到了萧叶身边，他看着萧叶，眼神之中的震撼，还没有散去。

    他犹豫了一下，对萧叶说了一句。

    他开口，萧叶点了点头。

    “你还有没有什么心愿，或者很想做的事情？”

    “你快死了。”

    “那个巨头，操控了你的身体，也把你身体之中，所有的潜能，都消耗殆尽了，云中雪的那一颗药，虽然能暂时将你唤醒，但是，你终究还是要死的。

    你的寿命，应该还有一天的时间。”

    驴河想了想开口。

    它看着身后的古殿，看着眼前的场景，它心中原本就有的归隐的心思，就更浓了。

    死亡！

    在这个时代，实力小的时候，真的连自己的死亡，恐怕都无法控制！

    “这是一颗丹药，我原本是拿着自己保命的，你吃吧，你吃了，应该能多活一天。”

    “你应该还没有去过红袖招吧。”

    “其实，也蛮好，走吧，这古殿我们留在这里，也没有什么用，我带你去一趟，我这些年，也攒了一些积蓄。

    去一趟红袖招，还是绰绰有余的。

    传闻，红袖招之中，有着异族最漂亮的姑娘，也有着异族，最好的活……”

    驴河想了想，它想到了，如果自己还有两天就要死了，会做什么。

    它在第一时间，想到了红袖招。

    “你们跟着。”

    “那个鳞臂族，等出了这帝王墓，你们再走，你们现在自己走，无法或者离开这帝王墓。”

    也就在驴河准备带着萧叶走的时候，那个绝美的异族女人，在此时，似乎远远的听到了驴河与萧叶的对话。

    她的声音，也在这一刻，猛地从古殿深处传出。

    驴河的身体，不由无声一僵。

    三个小时之后。

    这个水下古殿之中，尘埃已经落定。

    似乎，各方想找的地方，都已经完全找完，古殿很大，但是，随着进来的人越来越多，这巨大的古殿之中，似乎都已经显得有些拥挤。

    这么多异族进来，地面上的地砖，很多甚至都被人强行扣走。

    驴河在留下来的这三个时辰里，都从古殿的大门之上，又强行扣掉了一对带着特殊法则气息波动门环。

    三个小时后。

    那个异族绝美的女人，鹅黄色少女，徐天，还有鹅黄色少女的一众手下，则像是已经完成了自己的任务。

    他们一行人，出了帝王山。

    只不过，他们并未在意，他们出来之前，已经有一个手握青铜古灯的青年，走在了他们前面。

    “云大人，这次合作，很不错。”

    “你们收获了不少东西吧，据我观察，你们至少搜索到了三处大帝秘藏之中的，宝物藏匿之地。

    你们这一次来，看样子，早有准备。”

    在一众人，进入了一片安静的林子之后，徐天的目光，忽然看向了云中雪一行人。

    “你搜的也不少！”

    “徐天，现在已经出来了，那就各走各的吧！！你从进去，就没有安什么好心！！”

    “云大人，是不会看上你的，你就死了这条心吧！”

    那个鹅黄色的少女，见徐天又恢复了一丝谦谦君子的模样，她眼神之中，不由流露出了一抹厌恶。

    并且！

    她心情似乎并不很好。

    古殿门前，那一道气息的身影，还在她脑海之中回应。

    她虽然嚣张跋扈，但是这并不意味着她傻！

    她很清楚，这里的消息传开之后，在外界，将会造成怎样的一番恐怖狂澜！

    “好！”

    “那就就此告辞吧！”

    “只不过，云大人，我对你的仰慕之情，绝对是极为真挚的，过段时间，我会亲自去你们云家到访！”

    徐天在听到那鹅黄色少女的训斥之后，他在此时，居然没有立刻反驳。

    他只是谦谦君子一般，行了一个古老的拜别礼节，然后，他与云中雪告别之后，直接转身离去。

    萧叶看到这一幕，手无声动了一下。

    在古殿的时候，驴河因为那绝美女人最后的那一句话，他暂时没有去找张灵，而是跟着云中雪，先出了帝王墓。

    萧叶的手动了一下，萧叶在此时，赫然准备，动用自己布下的第二个局！

    或者说！

    这才是第一个局，抢夺大帝心脏那个局，反而是第二个局！

    萧叶的手动了一下，不过，随后，萧叶的眼睛，看着徐天，无声眯了一下。

    萧叶抬起的手，又停了下来。

    驴河见萧叶抬手，微微愣了一下。

    不过，它见萧叶手，又放了下来，倒也没有很在意。

    “云大人，怎么办？！”

    “大帝心脏，真的是拓跋将军抢走的？！”

    “之前，在那个湖底，灭杀王庭三王爷分身，抢走湖底那一头驴的人，也是拓跋将军么？！”

    “这，这，这消息等传到王庭三王爷的耳朵之中后，会发生什么？！父皇能压下去吗？！”

    那穿着鹅黄色衣服的少女，在徐天离开之后，她眼神之中的焦虑，则彻底爆发！

    她快速开口！

    她这一路上，似乎一直都在疯狂思索推演这件事情！

    就连，从大帝秘藏之中，搜索之中的这么多秘宝，她甚至都没有兴趣，在第一时间查看！

