    “姓萧的？”

    萧逸皱了皱眉，问道，“你不知道名字吗？或者…面容？”

    夏一鸣摇摇头，“不知，不过宫主你对此事很上心吗？”

    “若是的话，回宫之后问问族长就是了。”

    “或者更快的话，宫主以后问问八位总殿主前辈不就得了？”

    “问他们？”萧逸摇摇头，“问了白问。”

    那群老家伙，总拿这些秘辛之事要挟他。

    一些小事要就罢了，真的是些紧要的秘辛，一个个老家伙都是同一句话，你若即刻接任，什么都告诉你。

    要么，就是你现今还不必知道，等你做好准备承担这些责任了再告诉你，等等诸如这些的借口。

    这群老家伙铁了心不说，他问了也白问。

    而至于上心，倒是确实是的。

    神秘的原因，神秘的意外，神秘的庞然大物，神秘的势力接班人，还有这位更加神秘的姓萧的家伙。

    这里头，到底隐藏了些什么？竟让得各方古老势力封锁事情，绝口不提？

    哪怕是夏遗风这等存在提起些许，都脸色凝重乃至噤若寒蝉？

    “蓝叶之毒，正是15年前开始出现于西部范围。”萧逸脸色凝重。

    这时，一旁冉琦忽然出言，“什么鬼蓝叶之毒，我不太清楚。”

    “不过你说15年前那次妖祭日的事的话，我倒是知道些许。”

    “哦？”萧逸疑惑地看了眼冉琦。

    冉琦白了萧逸一眼，道，“叶流他老爹，不就是当年逃出的8人之一吗？”

    “你小子跟叶流这般熟，都不知道此事吗？”

    “此事，还是上次我叶圣府时，与叶家主闲谈时偶然提起。”

    萧逸摇摇头，“我没去过叶圣府。”

    “不是…”萧逸疑惑道，“叶流他父亲这般年轻吗？”

    “我以为他父亲也是个年纪动辄万年计的武者。”

    “那可不是。”冉琦回答道，“叶家主今年怕也还未到天命之年。”

    “样貌，温如冠玉，儒雅如风，是个翩翩中年人呢。”

    “我听说当年叶家主才19岁就成婚了，伴侣也是十八府的天之骄女；大概就跟当初叶流那家伙故顾怜星这样的关系，乃是青梅竹马。”

    “后来，没几月时间叶流的母亲就生下了叶流。”

    冉琦撇撇嘴，道，“可不是每个武者都一心武道而多年不娶妻生子的。”

    “喏，我家老头就是个怪人，好像是八千岁的时候才成婚，再之后有了我。”

    “八千岁？”一旁青麟好笑道，“那不是老王八？”

    冉琦瞪了青麟一眼，随后又自若道，“你别说，我家老头还真似个老王八，真能闭关百年一动不动。”

    “平日里，除了武道修炼外，别的事，油盐不进，啥都不管。”

    “也就生了我之后，消停了十来年，陪着我长大。”

    “你家老头呢？”冉琦看向青麟，问道。

    青麟靠在席位上，摇了摇头，“早死了，如果我家有个老王八，该多好，起码算是安然活着。”

    “不过副院长那王八蛋对我挺好，我也许久未想那些往事了。”

    “你家老头呢？”青麟和冉琦，忽然齐齐看向萧逸。

    “我？”萧逸笑笑，脸色毫无波澜，“怎地忽然聊起这些事？”

    看着二人询问的目光，萧逸还是回答一声。

    只不过，答案让二人有些蹙眉。

    “不知道？”二人疑惑问道。

    “嗯。”萧逸轻淡点了点头。

    青麟皱了皱眉，“说起来，自我认识萧逸师弟你开始，你似乎永远孜然一身，朋友没几个，亲人则半句未提。”

    “虽说后来知晓你的家族在遥远的东域。”

    “但那之后，也只听你提起过你的家中长辈、师友等等，父母却未提半句。”

    萧逸轻淡一笑，“素未谋面，非亲…呵，没什么好提的。”

    “说回正事。”萧逸脸色一正，“叶家主，知晓此事？”

    “是的。”冉琦点了点头，“不过他只是聊起年轻时的经历，故有提及过只言片语。”

    “你真要详问的话，得去找他。”

    萧逸点了点头。

    嘭…

    恰在此时，比武台上，一道爆响传来。

    云妃儿正气喘吁吁，被重重轰退百步。

    反观古腾，则神色自若，根本不像刚经历过一场战斗。

    “妃儿妹妹，得罪了。”古腾拱拱手。

    “古大哥言重了。”云妃儿亦拱拱手，“若非古大哥手下留情，妃儿如今已受伤了。”

    “妃儿技不如人，此战是我输了。”

    比武台边缘，东方家长老高声道，“此战，胜者古家古腾。”

    “古腾？”观赛席处，萧逸看了眼，自语一声。

    这场战斗，一来，他并无太大兴趣；二来，则是早知毫无悬念。

    云妃儿，不过是个堪堪踏入圣尊境的圣尊境一重武者，完整武道应该在一万道多数十条左右。

    而古腾，则是位实打实的圣尊境二重，两万四千多道。

    这等修为，即便在隐世天骄妖孽中亦绝对是前列者。

    而云妃儿这等修为，则是吊车尾的那种。

    吊车尾去对战名列前列者，结果自是毫无悬念。

    另外，对于这些隐世天骄妖孽，其中能有不乏圣尊境修为，萧逸倒不算太过意外。

    一年半前，这其中就不乏绝世之境乃至绝世后期的天骄。

    而这些个隐世势力，无不存在岁月极其古老，定然底蕴不欠，且有一些压箱底的莫测能耐。

    冰皇宫，尚且有冰尊殿这种一年开启一次，一次能让宫内最出色的天骄妖孽来一次整体修为提升的存在。

    隐世百家，即便比不上冰皇宫，但肯定也会有属于自己的古老秘密和手段。

    虽然做不到冰尊殿那种一年开启一次，而且一堆人齐齐跃升；但若说倾尽全家族之力，培养家族中最出色的寥寥一两个绝世妖孽，这定然能做到。

    “下一战。”

    东方家长老高声道，“萧逸，对战天藏学宫顾非凡。”

    “这么快到我了？”萧逸微微惊讶，但还是起身，准备上比武台。

    但，几乎是东方家长老落下话语的一瞬间。

    周遭观赛席，竟齐刷刷响起四个大字。

    “萧逸小贼？”

    刚站起身的萧逸，陡然脸色一黑。

    ......

    第一更。