    江曼全然没有料想到护士长会有这般出人意料的骚操作。

    就她吆喝的这个劲儿，隔壁已经有家属开门，也不只是八卦还是好奇，半个身子探出了门口，看着她们这边的情况。

    江曼想要凶喝，却又不得不顾及贵妇形象，冷静压抑：

    “把你们院长叫过来，我要投诉你！”

    她不但是投诉，她要炒她的鱿鱼！

    护士长比穿着高跟鞋的江曼矮了小半个头，下巴仰抬着看人，气势却一点都不弱：

    “我支持您投诉，不过呀，您投诉我没用，您得找别的门路，投诉我们院长去！”

    江曼脸色滞了一下。

    她就说嘛，只不过是一个小小的护士，居然敢没由来的这么怼家属，这倒是新鲜头一回。

    原来背后授意撑腰的是院长啊！

    护士台的小护士一直在注视吃瓜：这就把院长给卖了？

    “好，好，好啊！”江曼更加气极，一连说了三个好。

    正当她有所什么举止或者下话时，护士长持续着不客气：

    “投诉归投诉，不耽误尽快办理出院手续。

    还有，何院说了，医院只救人，不杀人，你们江家这么吸血，我们管不了，请以后不要再来，我们不会再给予你们任何诊救，再有下次的话，我们会直接报警！”

    这妥妥的压制，让江曼红着一张脸，指着护士长：

    “你、你......”

    她气的要死，却哑口无言，无法反驳。

    偏偏护士长那话说得很白，是因为她们多次抽徐集的血，惹得医院都看不下去了，才会赶人！

    这下，她投诉是不可能了，要是再闹，这事指不定传出什么不好，还可能真会惊动警方.......

    俩人在门口说话声音一点都没刻意压低，房内病床上的江晚当然听了个清楚。

    被下了面子的不止是她母亲，现在是连着她一起被人赶出去。

    不过气恼归气恼，江晚是个有脑子的，知道轻重，理智还在。

    “妈，你让司机来接我们吧，我确实不到一定要住院的地步，还是不要浪费占用医院的资源了。”

    江晚的理解和温柔化解了这场争吵，江曼狠狠地瞪了一眼护士长，嘭的一下甩关上房门。

    护士长对着刻意紧闭的房门飞了个大白眼。

    眼睛转了个圈一落下，隔了俩个房间的房门开着，患者是个五六十的阿姨，只见她走过来，小声哔哔：

    “这是出什么事了？”

    护士长脸色瞬间转换，八颗牙齿的标准微笑露出，连带着那声音都温柔细语地能掐出水来：

    “周阿姨，您今天气色不错啊，外面天也好，我扶您去花园走走吧！”

    说时，人已经挽上搀扶着周阿姨的胳膊，拎着她就往空中花园的方向去——

    周阿姨脸上有点抗拒，偏头看了一眼身边紧闭关上的8809病房，有点不死心：

    “阿玲啊，你刚才在跟谁吵啊？我刚没听清楚，什么投诉，什么报警的，怎么回事呀？”

    “周阿姨，我看了晚上的食谱，您得少吃糖，把那道燕窝银耳给换了行不行啊？”

    老太太不自觉顺着思路开始接话：

    “也别换不换了，我最近胃口不太好，撤了吧，让营养师把食谱调调，多换点汤水青菜什么的.......”

    “好勒，人吃清淡好呀，但您这身体呀，该补还是得补.....”

    ......

