    第180章娱乐圈：海王游戏（2）

    娇阳眨了眨眼睛，然后笑着看向经纪人：“我想通了，李姐。”

    她愣了愣，原本火急火燎想要打电话的手僵住，一时半会儿没反应过来她的意思：“什么？”

    娇阳反握上她的手，笑容灿烂：“帮我联系陆总吧。”

    ...

    陆廷挽现在正在享用烛光晚餐，他嘴角上挑着，穿着黑色西装打着酒红色的领结，肤白唇红。乌黑如墨的头发有些微卷，容貌生的就跟只暗夜妖精一般。

    酒店里正放着法国华尔兹。

    对面坐着的女人一袭红裙风情撩人，妆容艳丽，脖子上挂着一串鸽子蛋大的红宝石项链。

    这是他最近新物色的猎物。

    苏湄儿媚眼朦胧地望着这个男人。陆廷晚，国内最年轻的钻石单身汉。年轻、家世出众、貌美又多金，怎能不招女孩子喜欢。他的身边从来不缺乏狂蜂浪蝶。

    可惜上辈子，在他对自己抛出橄榄枝的时候，她没有及时接住。

    现在重活一世，或许是上天给予她的恩赐，她一定要牢牢地把握住这个男人，不会让机会再次从自己身边溜走，这辈子谁也别想再欺辱到她头上！

    陆廷挽一手执者酒杯，猩红色的红酒凑在他的唇畔。他薄唇微掀，一举一动都透出老派贵族的优雅。

    另一只手，那是一只完美的手。他把手放在桌子上，肤色岑白、骨节分明。

    苏湄儿望了他会儿，咬了咬嘴唇。这个圈子的男人，不是都喜欢那种主动的女人吗？

    她把手伸出去，状似不经意间，一点点地就要触碰到他。

    男人嘴角深了深，似笑非笑地望着她，看着她逐渐接近。就在这时候，他的电话响了。

    苏湄儿愣了愣，抬头正好对上男人戏谑的目光。她心底一惊，忙收回了视线。

    把手收回来，慌乱地拨弄着自己的头发。

    “喂？”

    男人磁性好听的声音响起来，空气中仿佛都散发着荷尔蒙因子。他斜靠在椅子上，薄唇勾着笑，玩着脖子上的领带。

    苏湄儿的心底七上八下，垂着头，自己也不知道自个儿到底在想什么。

    过了几秒钟后，男人的声音染上一丝诧异，但是很快他就又重新笑了起来：“是吗...”

    苏湄儿一脸不明所以，但是很快她看见男人站起了身。

    “我有急事，今天你先一个人吃饭哦，听话。”男人揉了揉她的脑袋，唇角挂着一抹浅笑，冷漠又温柔。

    苏湄儿被迷惑了一阵，下意识地点头，等她反应过来想要喊住他，男人的背影已经捕捉不到。

    “廷深...”

    她气恼地扔下手里的叉子。金属和陶瓷碰撞发出亢长的声响。

    昨天她根据剧情发展，顺利在公园里碰见了他。但是相处下来，陆廷深给她一种很奇怪的感觉。

    态度捉摸不透，忽冷忽热。说对她不好吧，他总是那么温柔。说好吧，他却又是那么脱即若离。

    可能...是还不太熟悉？

    苏湄儿指甲几乎掐到血肉里，过了片刻，她拨出一个电话，“姐，帮我查查，陆总现在去了哪里？”

    ?  ?今天状态不太好，明天加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

