    那女子风一般的冲到邵煜面前，撸起双刀就向他砍去。邵煜左躲右避，才得以毫发无伤。

    “姑娘，你这是做什么？”邵煜想着，就算是死也得死明白啊。

    那女子没打算停下的继续进攻，用锋利的刀刃去砍他的脑袋，邵煜一个侧身，只是削下来两根头发。

    “你父亲邵瑾是个卖城贼！我既见不到他，那就杀了你，让他也尝尝骨肉分离之痛！”

    那刀影一直在邵煜这具肉身前乱闪，他却不反击只是躲避。

    他听明白了这位姑娘的意思，无非就是因为自己的父亲一意孤行与妖签订了所谓的和平协议，将城里的管事权转交给了妖，从而激起了民愤。

    百姓们都唾弃他父亲是个毫无底线的城主，骂他是个卖城贼。

    而只有他们家里人知道，他父亲能做出这个决定也是万不得已。

    “你怎么不还手？！”

    那女子不停地进攻，双眸气的发红，就连拿刀的手也微微颤抖。

    邵煜突然不躲避了，停在那里，说道:

    “姑娘若想杀我泄愤，我愿满足。”

    顿时，那刀刃就向邵煜的脖子闪去，那女子一惊，这会儿已经无法收手了。

    只见一个弓箭射来，直接弹飞了那把刀。

    邵煜本以为今日就要丧命于此，没想到竟是尉迟诚救了他一命。

    周边围了很多人过来。

    尉迟诚跑过去，捡回自己箭的同时挡在邵煜面前质问那女子:“你干什么？！”

    邹斛怕事情闹大，赶紧疏散了看热闹的同学们。

    田之诺跑过去捡起来那把刀，双手递给那个女子说:“若锦……”

    完颜若锦拿回自己的刀，将双刀又插回刀鞘，恶狠狠的盯着邵煜，眸中闪着泪光。

    “桥东镇是庄城中的偏僻小镇，一夜之间血流成河！我若不是来这里考试，恐怕也是一具尸体了！我恨那些妖物！我独自去往市都求救，结果却看到你父亲卖城保命！真恶心！我问你，你爹跟那些恶妖有什么区别？！我恨你们！”

    完颜若锦咬牙切齿的将心中愤懑吐露而出，随后便转身离去。一个失去了家人和家园的女孩子该有多大的勇气继续活下去呢？现在的她全然靠着仇恨苟延残喘。

    这些话对于邵煜而言就像是一把刀，狠狠地扎在了他的心口上。

    尉迟诚不信完颜若锦所说，他想听邵煜自己解释。

    可是邵煜却叹了口气，淡淡的说:“因果相报，只求问心无愧。”

    邹斛赶过来时，邵煜已经走了，只剩下露着疑惑神情的尉迟诚和田之诺。

    “咋回事啊这是？”

    邹斛也想听听来龙去脉。

    “因果相报……”尉迟诚脱口而出，“只求问心无愧。”这后半句是田之诺接上的。

    这没头没尾的一句话弄得邹斛一头雾水。

    等邹斛再反应过来的时候，那两个人也走了。

    尉迟诚本想陪着田之诺四处逛逛，但田之诺却找了个搪塞的理由与他分开了。

    田之诺想在去安慰完颜若锦之前先去找院长。

    上官纭早就在教学部一号房等她了。

    敲门过后，“院长，是我，田之诺。”“进来吧。”

    打开门进去，看到上官纭正站在窗前眺望外面的景色。

    “没想到你真的来了。”上官纭这话是说给田之诺听的，“十五年前你母亲曾过来找过我。她说，如果我要重新开办学院一定要留意一个小丫头，让我好好照顾她。想必就是你了吧。”

    田之诺又向前走了两步，问:“我阿娘是个怎样的人？”

    上官纭轻叹了一口气，“聪明睿智，她竟真的料到我会重新开办学院。”

    她终于转过身，看着浑身散发着稚气和烂漫的田之诺，严肃的开口:“现在的你没有资格知道你母亲的过去。我看了你的成绩，理论很扎实，但你要知道，一个优秀的猎妖师，不仅仅靠理论！所以，你若想知道你母亲的一切，就努力成为一个真正的猎妖师。”

    这一切都在田之诺的意料之中，她母亲的日记中写到，这个上官纭性格跋扈，最不喜欢成人之美，想要让她心服口服的说出真相，就必须拿出真材实干。

    “我不会因为你是故友之女就放纵你，反而会对你格外关注。你记住，你母亲是一名很厉害的猎妖师，你千万不要给她丢脸。”

    田之诺抿了抿唇说道:“多谢院长指点，我谨记于心。”

    上官纭嘴上强硬的很，身体却很诚实的向田之诺走去，帮她整理着刘海，语气软了些，“阿诺，你既然踏出了这一步，今后就只能闷头向前了。”

    田之诺仰头看着上官纭的眼睛，闪着泪光。她的心脏猛的一抽。

    “好了，回去吧。”

    上官纭又转过身走向窗户，她望着外面那些欢脱阳光的孩子们，联想到了曾经的他们。

    “那我先走了，院长再见。”

    田之诺关上门离开。

    她独自走在学院内的阴凉小路上，遇见花草时还会轻轻的挑逗一番。环顾着陌生的四周，心里泛起阵阵空虚和胆怯。

    临近熄烛闭门时，完颜若锦才从外面回来，她什么话也不说倒头就睡。

    田之诺本想安抚她，可却没有开口的机会。

    熄烛锣声敲响后，田之诺才吹了蜡烛。躺在自己床上看着背身躺着的完颜若锦，她思量片刻，想起自己不开心时都喜欢被阿婆抱着睡，那样会觉得安心。

    蹭啊蹭，来到完颜若锦背后，一言不发的抱住她。

    完颜若锦并没有睡着，被这个突如其来的拥抱给弄得不知所措。

    “阿诺……”

    “晚安，若锦。”

    完颜若锦被这个小丫头的可爱举动温暖到了，温声回应二字:“晚安。”

    第二日清晨，同学们陆续起床洗漱，换好院服。

    今日是开课第一天，大家的积极性都很高。

    今年来求学的孩子很多，分成了几个班级，错开时间来上课。

    田之诺看了自己的课程单，得知自己是第一批上理论课的，完颜若锦和她一个班，一早就结伴去学堂。

    一进门才发现莫任师长早就到了。他坐在讲台上，皱着眉头，耷拉着脸，凶巴巴的盯着门口。

    田之诺见此，有些胆怯，但还是把完颜若锦护在身后，环顾四周才发现其他同学都没来。

    “看什么看！赶紧入座！”

    莫任开了口，田之诺急忙拉着完颜若锦找了一个最佳听课位置坐下。

    完颜若锦背着刀，一副天不怕地不怕的模样瞧着莫任。

    “你看什么看？”莫任开口训斥。

    完颜若锦从昨天开始就看不惯这个虚张声势的师长，这会儿正要拔刀，却被一个声音打断了。

    从门外走进三个男生，分别是背弓的，拿剑的，藏毒的。

    “这么早就上课，真是没天理啊！！”

    这一声就是藏毒的那个喊的，睁大眼睛看见师长坐在那里顿时收住音量，哈腰含笑的又道：:

    “任师，早上好。”

    尉迟诚看到田之诺后立马坐到她后面的位置，撩动着她的头发丝逗她开心。邵煜正准备跟过去时发现完颜若锦也在那里，他当即又找了一个距离他们最远的位置坐下了。

    邹斛趁莫任没发飙，麻溜跑到尉迟诚身旁坐下。

    “诶？煜兄怎么坐那么远？”邹斛正要叫邵煜就被尉迟诚阻止了，并对他使了个眼色。

    邹斛秒懂其中的门道，慢慢的凑到完颜若锦耳边问:“小姐姐，昨天你为什么要打煜兄啊？”

    完颜若锦松开还没拔起的刀柄，“关你屁事。”

    邹斛岂能容忍这种屈辱，他偷偷的从口袋中拿出一瓶毒粉，悄悄的倒在了刀柄上。

    同学们陆续进来，赵婷婷和孟小洁还有那个弟弟赵围也在这个班，可谓是冤家路窄。

    时辰一到，准时开课。

    莫任扫视了一圈，尽可能的记住他们的面庞。

    “昨天我已经介绍过自己了，废话不多说，直接开始今天的课程。”

    音落，他拿起桌面上的一摞纸，上面画着很多图。

    “接下来我先测试一下各位的基础知识，我会随机拿出一张图，你们想到了就举手回答，可能是妖，可能是地点，说出它的特点即可。”

    听到此话，大家的表情各不相同。

    自信，紧张，焦虑……

    第一张纸已经拿起。

    大家皱着眉头仔细看着。

    田之诺只是看了一眼便举起手。

    “田之诺。”

    起身答:“眉峰一寸之上长有两个角，角有两寸长，为陆妖。陆妖在妖物之中算是战斗力最薄弱的，但依旧有铁一般的肉身和爆炸般的战斗力。”

    莫任这为师长不轻易夸人，他只是让田之诺坐下，随后又拿起下一张图。

    这张图中的妖物与上一张很像，孟小洁立马举了手，起身自信的说:“任师，您是糊涂了吗？这不还是陆妖吗？”

    莫任皱起眉头，数落道:“你才糊涂，坐下！”

    田之诺又举了手，起身答:“此为山妖。它与陆妖的区别在于角的长度，它的角为三寸长。并且，他的爆发力和防御力都在陆妖之上。”

    莫任迫不及待的又拿出下一张来，田之诺又举手，“海妖，此物与鲛人长得极为相似。不同的是他们额头有鳞。鲛人生性善良不懂杀戮，他们却战力超群，杀生不眨眼。”

    一张又一张的图都被田之诺快速的回答出来。

    莫任终于赞赏的点了点头。

    田之诺的优秀却让小人们生了恨意。

    第一堂课结束后，立马又去了校场上实践课。

