    “巴州张家……”

    邵远图有些出神，对于这个家族他倒是有几分印象。原本张家与邵家同为巴州的豪族之一，但在五十多年前，这个家族因为一场变故没落了下去，至如今，几乎听不到关于张家的消息了。

    “原来竟是同乡，当真是意外之喜。”他的脸上适时的露出惊喜之色，仿佛真的遇见了故交一般。

    “咱们这一支只是张家的旁系罢了，当年家道中落，先祖便去了京城打拼，好不容易才成就了一番家业。”吴玄之笑了笑，他下意识的打算把玩手上的扳指，但却摸了一个空。

    实际上，这什么张家后代，都是他临时编出来的。但也不是瞎编，张家先祖曾经赈灾捐款的碑文还在巴州附近的村子里，他们路过的时候，恰巧被他看到了。

    他来之前也找人打听过了，张家早就败落，后代不知道流亡到何处了，所以他也不怕被人拆穿。

    二人一番攀谈，邵远图也终于了解吴玄之的目的。

    原是这个张崇有回巴州省亲，在回家的路上，时常见到有孩童沿街乞讨，便动了恻隐之心，打算向官府捐银钱五千两，成立一个抚幼局，用来照顾这些无家可归的孩子。

    这等行为，若是放在百年前，官府不仅不会允许，反倒要拿你下狱。

    那时候皇权尚且鼎盛，民间决不允许有这样收买人心之举。但如今社会风气宽松了许多，倒是没人会拿这个事情做文章。

    “崇有兄当真是高义，这倒是让邵某人汗颜了，若是这抚幼局能成立，邵某也愿意出一份力。”先不论此事能不能成，但此事若真的能成，邵远图还是会高看对方一眼的。

    “张某也考虑到，五千两虽不少，但毕竟是无根之萍，恐怕也支撑不了几年，届时难免有虎头蛇尾之嫌。正巧张某平日里喜好听戏，手下也养着一个戏班，便准备让戏班在川中各处游走演出，演出费用只取十一，余下全部捐入抚幼局。”

    吴玄之又喝了一口茶，才缓缓说道。

    “哦？京城来的戏班？那着实难得，莫非是八大园的哪一家？”邵远图不爱听戏，但也知晓北方流行这玩意儿。

    “曾经几位先生也在八大园登过台，不过后来都被我挖来了，只作自家解闷之用。此次来到巴州，便想借邵先生酒楼的二楼一用，让我这戏班子在您这亮亮相，耍耍力气。当然，租金还是照付的，您随意开价。”吴玄之笑了笑，开口道。

    这才是他此行的目的。

    邵远图有些拿捏不准，借酒楼的一块地方不是什么难事，但他跟这个张崇有不过第一次见面，也不晓得对方是否别有用意。

    “若是不方便，那在下就先告辞了。”吴玄之做事干净利落，说话便要起身。

    “崇有兄慢来，此事我应了。您家的戏班子愿意在我这演出，那是我的荣幸。您说个时间，这邵氏酒家随时给您敞开门。至于租金什么的，也就免了，就当我提前给抚幼局出一份力了。”邵远图忙不迭拉住了吴玄之。

    对于他邵二爷来说，借用酒楼几天也不是什么大事，最多不过少几天流水罢了。但若是错过了与京城贵人结交的机会，那未来的损失可就大了。

    做投资嘛，必然是有得有失。

    他在内心平衡得失，觉得应下也无不可。

    “邵兄高义，我在这里替巴州的失孤幼儿谢过您了。”吴玄之闻言脸上一凛，当真起来对着邵远图深深鞠了一躬。

    这倒是让邵远图有些受宠若惊，在之前的一连串表现中，他心中已然把吴玄之的地位摆在比自己更高的一个位置。

    “些许小事，您这就太见外了。后面若是有需要的，我邵某人别的没有，但在这巴州还是能说得上话的。”邵远图的觉得有些热血上涌，这都多少年了，他自从被人叫邵二爷之后，很少有这么情绪激动的时候了。

    但说来也怪，今日被这年轻人几句话，情绪就被拿捏了。

    “三日之后，我家的戏班子在您这登台演出，连着演五天。您这里的食客尽可随意观看，不收票钱。若是大伙觉得他们演的凑活，随意打赏几个子儿就成，若是不行，那您尽管把他们轰走，免得脏了您的地界。”吴玄之这话说的大，也打消了邵远图的大半疑虑。

    敢说这样话的人，保管是有几把刷子的。

    他的心里头，倒有几分期待了起来。

    二人又闲聊了一阵，在交流的过程中，邵远图发现吴玄之见识非常广博，与之聊天也非常愉快，每每都能搔中自己痒处。

    待到送走了吴玄之之后，他还在心里头感慨，这位可当真是了不得啊，难怪能在这般年纪取得这样的成就。

    一般而言，如果你与谁能聊得非常开心，那基本就说明人家的段位在你之上，人家那是专门托着你呐。

    他邵某人，今天算是服气了。

    ……

    “哎哟喂，这衣裳可真新真好看，都是绸子做的吧，得花不老少的钱吧。”在一处宅子中，众人都围着眼前的几个大箱子，里头放的满满当当的戏服，一个个眼睛放光。

    他们的戏服，也不知道是用了多久的了，平日里演完了戏，就得赶紧收起来，也不敢多洗，免得洗坏了。

    有时候觉得衣服有味儿了，就撒点香粉，里面别提多埋汰了。

    他们也想换新衣服，但一套行头那么贵，谁也舍不得啊。

    “这些衣服都是你们的了，以后像这样的衣服你们随便穿。”

    这是吴玄之专门找人定做的，跑了好几家制衣店，好容易才赶工出来。总共花了三十两左右，对于戏班子的人来说，已经是难以想象的价格了。

    “若是没那么赶，说不得还能再省个五六两……”老班主坐在一旁，伸手想要摸一把衣裳，但想着还没洗手，便又缩了回去。

    “这都是小钱，时间才是最贵的成本。”吴玄之摇了摇头。

    这就是人与人思维的不同之处，对于富人来说，通常会更看重时间效率，但穷人的思维中，时间是不计入成本的。

    因为他们总觉得，时间不值钱。

