    程咬金很少去楚王府。

    不过今天他却是破例过来找了李宽夫妇。

    当然，他来楚王府，倒也不用有什么顾忌，毕竟是自己的女婿家。

    “宽儿，宫里头的事情，你都听说了吧？这一次陛下的病情比大家想象的都要严重，虽然我相信最终肯定会好起来，但是后续的影响肯定不会小。”

    别看程咬金大大咧咧的，其实比谁都精明。

    颐和园中发生了这么大的事情，他自然也有自己的消息渠道。

    “听说了，这人呢，很长时间不生病，一旦生病的时候，往往来的更加凶猛。

    这些年来，陛下龙体一直安康，这一次突如其来的病情，倒是打乱了不少人的步伐啊。”

    李宽这话说的倒是心里话。

    在后世，他的一个朋友，体育特长生，毕业后在学校当体育老师。

    自从李宽认识他，就没有见过他生过病，连简单的发烧感冒都没有碰到过。

    但是到了三十岁那年，原本一场普通的感冒，却是让他在医院里足足住了将近一个月才彻底的痊愈，差点没把人给交代在里面。

    所以李宽就觉得，像是感冒这样的小毛病，一年到头的来上一两次，其实也不见得是坏事。

    平常心对待就是了。

    哪像是李世民这次，之前都好好的，突然之间就变成这样子了。

    当然，也不能完全排除背后是不是有其他的原因。

    毕竟，帝王之家，那是什么可能都有可能发生的。

    “之前我还没有什么感受，但是这一次陛下病重，我突然就有一种感觉，我们这些人，都老了啊。

    宽儿，今后的路该怎么走，你心中得拿一个主意。

    不管是选择了哪条路都可以，但是不做选择是绝对不行的。

    到时候，被别人逼着你做选择，那个后果就绝对不是你自己想要看到的。”

    程咬金这话，明显是话里有话。

    不过李宽倒也能理解他的意思。

    虽然历史上他算是唐初功臣之中，善始善终的代表。

    可是并不表示现在的他，也还能善始善终。

    谁让他唯一的女儿嫁给了李宽，成为了楚王妃呢。

    “阿耶，您放心，我自有打算！不管大唐的天怎么变化，楚王府的天，不会变！”

    想到作坊城里头，正在秘密训练的射手，李宽心中多了几分笃定。

    本来楚王府的护卫的装备就是大唐最精良的。

    各种手弩几乎都配备到了所有的核心护卫身上。

    至于上等的锁子甲，如果有需要，也是可以随时配备。

    “你自己心中有主意就行。反正这一次的变化，我是明显感受到跟以前不一样了。

    那长孙无忌，你别看他这几年被你压制的没有办法怎么反抗，但是你要是忽视了他的影响力，那就麻烦大了。

    长孙家跟高家几乎控制了大部分的朝堂力量，背后掌握的东西，肯定有不少是你不知道的。

    如今他们联合太子殿下，一旦陛下有什么意外，人家名正言顺的出手对付你，那时候你就是想要逃去海外，也不见得那么容易了。”

    这个时代的武将，对于宫廷之变，还是非常敏感的。

    特别是程咬金这种参与了玄武门之变的人物，对于类似的事情就更加敏感了。

    颐和园中的气氛，已经让他开始闻到了这种味道了。

    “阿耶，那长孙无忌虽然大胆，但是朝中还有萧公、房公等大臣制衡，他现在应该不敢做出那么出格的事情吧。”

    听了程咬金的话，李宽心中发凉。

    因为历史上长孙无忌是在李治在位的时候才被干下去的，没有听说过他有任何谋反的心思。

    所以他还真是没有想过长孙无忌会联合李治搞宫廷政变的事情。

    但是现在程咬金这么一提醒，李宽却是发现这个可能性其实还是很大的。

    一旦李世民的病情真的很严重，那么哪怕是房玄龄等人，也不见得会反对李治早点上位。

    国不可一日无君。

    这话可不是说着玩的。

    为了大唐的稳定，房玄龄等人哪怕是心中有些不满，可能也不会反对。

    顶多就是到时候他们会不同意清算李宽。

    但是一旦长孙无忌真正的权倾朝野了，房玄龄他们的反对，又哪能作数呢？

    “有准备总是比没有准备的好！其实我一直都有一个疑问，长孙无忌为何对你如此的忌惮？

    要说现在，你的权利已经可以威胁到他，他对你有意见，我也能够理解。

    但是长孙无忌对你有意见，可不是最近几年才有的事情。

    我要是没有记错，十几年前他就一直跟你作对吧？”

    借着这个机会，程咬金把心中的疑问给问了出来。

    长安城中，估计有不少人都会有这个疑问，或者是曾经有这个疑问。

    换做一般的人，可能想一想也就过去了。

    但是程咬金这种表面看起来非常粗心大意，实际上却是很细心的人，却是总觉得背后应该有什么事情是自己不知道的。

    “阿耶，这个事情刚开始我也是比较奇怪的。毕竟，因为一个石炭矿藏，长孙家不至于跟楚王府翻脸。

    不过，后面经过多番打听确认，我却是基本上搞清楚了长孙无忌这样做的原因了。”

    李宽权衡利弊了一番，觉得还是有必要跟程咬金把事情说清楚。

    反正局面都已经到了这个程度了，指不定后面还有什么变化。

    让程咬金这个军中的重要助力知道了这个消息，对于楚王府来说，也是没有坏处的。

    “什么原因？”

    程咬金颇为期待的看着李宽。

    隐约之中，他觉得自己应该介入到了一个惊天大秘密之中。

    “当年无出生的时候，陛下正在外面领兵作战。秦王府里头是长孙无忌在主持大局。

    可能您也应该知道，我跟李承乾是差不多的时候出生的，不过长孙无忌对外宣称肯定是李承乾是长子。

    但是德妃娘娘告诉我，当年我比李承乾要早出生了一个时辰。

    不过，最终大家听到的消息却是李承乾先出生。

    对于这个说法，我也安排了秘密的调查了好久，基本上可以确定是真的。

    甚至我阿娘到底是不是难产而死，其中都有一些疑问。不排除是长孙无忌安排人动了手脚。”

    李宽这话说完，程咬金久久没有说话。

    虽然这话里面的信息不算很多，但是背后蕴含的意思却是非同寻常。

    长子跟嫡长子的地位，虽然没有办法比较。

    但是长子毕竟是一个非常特别的存在。

    如果长子无能，那么自然不会对嫡子带来什么多大的威胁。

    但是如果长子才华出众，那就完全不一样了。

    对于长孙无忌来说，不管李宽会威胁到哪个嫡子，都不是他希望看到的。

    因为所有的嫡子，都是他妹妹的儿子。

