    沈清舞轻轻点了点头：“以防万一，事实证明，他的出现极为重要。”

    陈六合苦笑一声：“但这样，会给他带去大麻烦的。”

    “那不重要啊，只要哥能重新回到天字号，谁能给他带去麻烦？”沈清舞说道。

    陈六合失笑道：“你倒是很有信心。”

    “这不是必然的事情吗？”沈清舞一本正经的说道：“棋下到了这一步，我不认为还有谁可以阻拦哥的脚步了！只是时间问题而已，关键一步，哥终究是要踏出去的！”

    陈六合笑了笑，在诸葛铭神一次次的鲁莽与失败之下，很多事情，的确是有些要水到渠成的意思了！

    诸葛铭神的几次杀机，都是一把双刃剑，如果能把自己杀了，自然是一劳永逸！

    但很可惜，诸葛铭神的行动都失败了，这就一定会带去巨大的后遗症和影响！

    这样一来的话，本该属于诸葛家一方的优势，就会慢慢被消耗，而大难不死的自己一方，必然会在潜移默化之中得到一些看不见摸着、但却非常关键有用的好处。

    “在我昏迷的这几天，发生了什么重要事情吗？”陈六合问道，这才是他最关心的问题。

    沈清舞摇了摇头，缓声道：“没有，一切看起来，一定比哥想象中的还要平静！”

    “那一晚的事情，被死死的压制了下去，并没有激荡出太大的涟漪和波浪！像是没发生一般！但暗地里的暗潮，肯定是涌向了大逆不道的诸葛家！”沈清舞道。

    雨仙儿宛若卖好一般，赶忙接过话茬道：“是的，诸葛家现在所承受的压力，非常大，他们现在可是要夹起尾巴来做人做事了！”

    “到沈爷爷的老宅去大闹天空，这无疑会牵动很多人的神经！如果他那晚能成功的把你杀了，倒也罢了，就算有人不满，也会被压制下去！毕竟人走茶凉人死灯灭，可他并没有做到这一点！”

    雨仙儿说道：“这样一来的话，诸葛家现在的处境就可想而知了！每一步必杀局，都被他们硬生生走成了烂局！我现在都有点同情诸葛铭神了。”

    陈六合冷笑了起来，道：“不是诸葛铭神把一手好牌打成了烂牌！而是从始至终，他就没有真正看清过我！连我的底子都摸不透，就一心想要设局杀我，他太着急了！”

    雨仙儿点了点头，说道：“这段时间，诸葛家肯定不敢再做什么小动作了！就算是做个样子避避风头，他们也要低调收敛一些，除非，真的是不怕灾难降临！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“特别是诸葛铭神，听闻已经被诸葛晴空下了死命令，关了半个月的禁闭，不准他离开诸葛家半步！”

    “这一次啊，诸葛铭神的失败，给诸葛家带去了太大的损伤，估计诸葛晴空对他这位给予了厚望的宝贝孙子，失望透顶了。”雨仙儿幸灾乐祸的说道。

    陈六合咧嘴一笑，砸吧了几下嘴唇，道：“谁都没想到棋局瞬息万变，会走到这一步！说起来，我还真的要谢谢诸葛铭神啊，要不是他的鲁莽和自信，局势扭转不可能这么快。”

    “现在，炎京这盘棋，已经逐渐趋向于明朗了！重压之下我没死，诸葛家就很难再挡住我的步伐了，有些事情，潜移默化之中，是大势所趋的。”陈六合自信满满的说道。

    “一次次的绝处逢生，总要换回一些报酬的！只不过，这样的事情，以后还是少发生一些，六合，你不是神，你只是一个人而已，是人就有可能会陨落，别再让自己玩火了。”雨仙儿很严肃的说道，这句话，发自内心的。

    陈六合轻轻点了点头，他一脸轻松的说道：“事实证明，我这次还是赌对了的，只要保下一条命，就能让诸葛家陷入危难当中，这笔买卖做的不算太亏。”

    “至少，诸葛家要消停一段时间了！而我现在差的就是时间，这几天可以安安心心躺在医院里养伤了。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合忽然问道：“对了，小妹，长三角那边的情况怎么样了？有没有什么大的变动？”

    沈清舞摇摇头，说道：“并没有，一切看起来还是很平静，不管是湛海还是汴洲，都没有太大的风吹草动，都只是在平静的表面下暗流不止，还没上升到危及程度！”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，疑惑道：“不应该这样才对啊，老黄南下，也有一段时间了！为何迟迟不动？就算要排兵布阵，要暗中铺路，也不应该如此平静！”

    挑了挑眉头，陈六合看了沈清舞一眼，道：“老黄这家伙，下的棋有点诡异啊，葫芦里到底在卖的什么药？”

    沈清舞也是黛眉微蹙，显然，对这一点，她也略有疑惑，道：“可能是还有一些障碍没有扫平，所以导致他迟迟不动！又或者，他在观望炎京局势的变动，好拿捏火候时机！”

    陈六合失笑了起来，道：“这个老黄，就喜欢玩一些剑走偏锋的幺蛾子啊！那咱们就好好看看，他到底想要干什么吧……”

    陈六合醒来的消息，很快就传了出去，这一天，有很多人都来看望陈六合，其中包括了苏婉玥的父亲苏伟业。

    两人在病房内聊了一个多小时，也没人知道他们聊什么，不过陈六合跟苏家的关系，是毋庸置疑的，现在就是秤砣一般，不可分离！

    夜晚，郭志军亲自到来了！

    病房内，苏婉玥和雨仙儿都走了出去，沈清舞也没留着，就只剩下一老一小两人！

    郭志军先是对陈六合关切的问候了两句，得知陈六合身体恢复很好后，才放下心来。

    “小六子，这一次，你想要怎么玩？这一次，让你和沈家受了这么大的委屈，已经有很多人对诸葛家心生不满了！你若是想要出气，这是个很好的时机，绝对能给诸葛家带去冲击。”郭志军没有卖关子，开门见山的说道。

