
　　霍嫣靠在沙发上困的不成样子，甚至没注意到有人靠近。

　　“嫣儿。”江辞唤道。

　　“嗯？”霍嫣迷迷糊糊应了声，似乎反应过来什么，猛然睁开眼睛：“.........江辞哥，你.......回来了。”

　　看着她困困倦没精神的样子，江辞问：“昨晚没睡好？”

　　“呃........嗯，昨晚熬夜看小说了，看太晚了。”

　　“以后早点睡。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“小美人，你好。”萧文宇笑着打了声招呼。

　　霍嫣这才注意到旁边还有个人，她并认识。

　　“这是萧文宇。”江辞介绍：“我的一个合作伙伴。”

　　“哦，你好。”霍嫣反应慢半拍的回应。

　　萧文宇毫不客气的走到她身边坐下，又道：“怎么困成这样？你不是熬了一整夜吧？”

　　霍嫣往旁边挪了挪，跟他保持一定距离，才道：“差不多吧。”

　　“男看来你肯定没有男朋友。”

　　“............”

　　“不然也不能看小说看一整夜。”

　　“...........”

　　“萧文宇起来！离她远点！”江辞忽然道。

　　“干嘛？又不是你女朋友。”萧文宇邪肆一笑，又道：“还是你喜欢她？”

　　江辞皱眉，直接把人拉起来：“你再胡说一个字，我就把你丢出去！”

　　萧文宇看看他，又看看霍嫣，一本正经道：“说实话，你俩看着还挺般配的。”

　　江辞眸光微凛，正欲再次动手，萧文宇快速往后退躲过他的魔爪，随后笑道：“好好好，我不说了，吃饭吧，快饿死了。”

　　江辞哼了声：“饿死算了。.........嫣儿，走了，去吃饭。”

　　“哦。”霍嫣随你站起来。

　　三人一起走进餐厅。

　　吃饭期间，霍嫣依旧没什么精神，困到不行。

　　吃完饭，她立刻站起来：“江辞哥，你们慢慢吃，我先回房间了。”

　　江辞看向她：“嗯，去吧。”

　　霍嫣走出餐厅，萧文宇的视线一直跟随着她的背影，直到消失不见，他才收回视线：“这小美人看着真乖，比霍飞那小子讨喜多了。”

　　江辞瞥他一眼，忽然问：“你们俩为什么互相看不顺眼，你们之间发生了什么？”

　　萧文宇道：“是他看我不顺眼好么，他是不是跟你说我不靠谱？”

　　江辞没说话。

　　萧文宇哼了声：“我就知道他得背后说我坏话。”

　　江辞淡淡道：“你如果什么都没做，他怎么会说你？”

　　“这事一句两句也说不清楚，还是让时间来解释吧。”顿了下，萧文宇又道：“对了，下周末我表妹生日，她想邀请你去参加她的生日宴会，你.........”

　　“不去！”江辞毫不留情的拒绝。

　　萧文宇轻叹了声：“我就知道会是这结果。不过.........我那公主表妹太骄纵，你又这么冷，你俩确实不合适。你适合霍嫣那样又乖又软的。”

　　江辞眼神又冷了下来。

　　萧文宇立刻道：“好好好，不说不说了。”

　　午餐结束后，两人出了餐厅。

　　管家从楼上下来，对着二人恭敬颔首。

　　江辞往楼上看了一眼，忽然问：“霍小姐这几天怎么样？她看起来有没有不适应的地方？”

　　“主人，霍小姐........除了很爱睡觉，其它都挺好的。”

　　“爱睡觉？”

　　“是，霍小姐看起来总是很困，听佣人说她昨天似乎睡了一整天。”

　　江辞望着楼上，随后吩咐道：“叫医生过来看看。”

　　“是，主人。”

　　萧文宇笑了声：“你对兄弟的妹妹还挺关照的嘛。”

　　江辞收回视线，看着他认真道：“我跟霍飞十年的友情，所以.......别再胡说八道。”

　　说曹操曹操到，霍飞的电话忽然打过来，询问霍嫣的事。

　　江辞简单跟他说了下情况，霍飞了然，随后道：“辞哥，那就麻烦你照顾她一下了，我这边暂时走不开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江辞道：“专心办你的事吧。”

　　不一会，管家把医生请来，然后去楼上看霍嫣。

　　霍嫣正睡着，听到有人敲门，迷迷糊糊的问：“谁呀？”

　　“霍小姐，主人为您请来了医生，您现在方便吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2606章 请来医生免费阅读。https://xs.23sk.com 