    “这是万龙巢这一代龙王，乾仑大圣！

    名震太古，修为强横无比，乃是万龙巢中的两位大圣之一。”

    圣皇子脸色凝重无比，他终于想起了眼前出现的这位万龙巢大圣的名号。

    “什么？猴子，你是说这龙巢当中还有一尊大圣？”

    叶凡与黑皇惊呼道，脸色都难看无比，这可是个坏消息，一尊大圣就已经让他们不由得心惊胆颤了，好不容易松了一口气的时候，却得知这龙巢中竟然还有一尊大圣。

    “不错，万龙巢的另一位大圣乃是这位乾仑大圣的父亲，一门双大圣，也算是当年太古的一段佳话。

    其乃是一尊更为可怕的存在，甚至有传言其已经隐隐开始跨越大圣与准帝的边界，乃是太古最有可能证道的可怕存在。

    昔年我父斗战圣皇在帝路上，最大的对手乃是神人帝缺，那是一位可怕无比的对手，即便是我父也仅仅只是险胜了帝缺一招，可想而知他的强大。

    但那位万龙巢的老龙王，曾经与神人帝缺征战数日不分胜负，他的强大可见一般，绝不是普通大圣所能比拟的。”

    圣皇子脸色严肃，这下帝主怕是麻烦大了，能成就大圣的无一不是天赋才情最顶尖的存在，而万龙巢的两尊大圣更是一个比一个更强，他并不认为徐然能逆伐这两尊盖世大圣。

    叶凡等人闻言倒吸了一口凉气，如此岂不是麻烦大了，两尊大圣外加数十尊祖王，万一帝主扛不住了，暴怒的万龙皇族出世之后，还不得血洗人族大地。

    乾仑大圣深吸一口气，强压心头的杀气道：“小子你我出去一战！”

    “叮铃咚!”

    说着他伸出大手一招，悦耳的铃声响起，一团紫色光华自虚空中冲起，显现在其头顶。

    “这是万龙铃!是万龙巢的古皇兵!”

    圣皇子神色凝重道。

    叶凡等人立刻悚然的看着出现的帝兵。

    这是一件奇怪的兵器，由一串紫色的神铃串在一起而成，形如一头紫色真龙，每一个紫铃都如一节龙骨，仙光流淌，可以镇压九天十地。

    乾仑大圣眸光森然，这万龙巢可是他万龙皇族的祖地，所有修为稍弱的族人都栖息在这里，其中还蕴含着万龙皇亲自步下的帝阵，以及历代积攒下的宝藏。

    此地可以说是他整个万龙皇族的根本，不容有失。

    在这万龙巢内部与一尊能够比肩大圣的人族强者征战，恐怕整个万龙巢都要被摧毁大半，族内绝对会损失惨重，这是他所不愿意看到的。

    更重要的是，不出极道帝兵，他当真没有战胜眼前人族的把握。

    他的眸中闪过一丝残酷，不得已他只能让万龙巢提前出世了，但提前出世亦有提前出世的好处，没有其它种族与他们争夺北斗的血食。

    在斩杀徐然后，他要尽屠北斗人族，来弥补这一次族中的损失。

    “嗡！嗡！嗡！”

    万龙巢中，阵阵悚然的龙气汹涌，宛若闯到了真龙洞，铃声震碎了长空，神痕紫金铸成的铃铛每一个都硕大如钟，连接在一起，化成一头万丈长的紫龙！

    极道古皇威在第一时间发出，席卷了整片北域大地，这种神威一击，可将整片北部大地打沉。

    万丈紫龙旋腾，古洞中皇气磅礴，滚滚沸腾，压盖古今的威势弥漫，像是有一尊无敌的古皇活了过来。

    这一刻整个北斗都感受到了这股恐怖无比的震动，所有强者纷纷骇然的看向万龙巢的方向。

    在乾仑大圣这尊万龙皇族的嫡系血脉催动下，万龙铃爆发出了惊天动地般的恐怖震动，远超徐然所见过的所有极道帝兵。

    但这滔天的极道帝威却并没有打向徐然，而是仿佛开启了万龙巢的钥匙。

    “轰隆隆！”

    亿万道龙气汹涌，混沌气息弥漫，整个龙巢都在剧烈的抖动了起来，并且在极速自万丈深渊之下，冲向了虚空大地。

    徐然冰冷的眸光中闪过了一丝不屑，他清楚乾仑大圣的打算，但并没有出手阻挡，他稍后便会让这乾仑大圣体会到，究竟什么是绝望！

    与此同时叶凡和圣皇子、黑皇、孔雀王等人已经抵达了狠人四世棺椁所在的混沌龙巢当中，开始寻找徐然所说的宝物。

    徐然顾不得其它，他的胸口瞬间出现一口吞噬万物的黑洞，极速的吞噬着方才斩杀的祖王本源，他可不想辛苦斩杀祖王的本源平白逸散掉。

    此时在他的体内，吞天魔功统御着数部古经同时运转，发出了浩大的天音，让他看起来神圣而庄严，宛若一尊仙王下界。

    他的肌体流动宝辉，每一寸血肉都充满了强大的力量，他的身体幻灭，不断的发生变化。

    体内紫色血液流动的声音像是雷鸣，隆隆作响，若是有人站在这里多半会被震昏。

    在这些祖王本源的推动下，他的修为距离大圣之境越来越近…越来越近……

    但很快所有斩杀的祖王本源便被他所吞噬殆尽，徐然脸上浮现出一丝遗憾，仅差一丝他便能冲破大圣之境。

    他将眸光扫向了乾仑大圣，将这小龙吞了，估计差不多便足以够他冲破大圣之境的壁垒了。

    “轰！”

    刹那间，天穹崩裂，乾坤逆转，万龙巢瞬间便冲破了大地，出现在了冰雪宫之上，而冰雪宫则早已在方才的碰撞中直接泯灭在了混沌之气当中。

    大量还未走远的修士更是在瞬间被震成了漫天血雾。

    “太古种族的巢穴出世了！难道黑暗动乱又要来临了不成？”

    道一圣地的一位太上长老心神颤抖道。

    此时原本退出万龙巢之外的不朽圣地强者们还未曾远去，他们此刻全都被这眼前恐怖的景象镇住了。

    “那……那难不成是数十尊太古祖王不成？”

    就在这个时候，终于有人看到了在万龙巢中之上，恐怖的气息将整个虚空都扭曲的可怕祖王。

    “闯下天祸了！”

    所有圣地的强者们全都肝胆欲裂的看着这可怕的景象，整个人族都没有几尊的圣人级数强者，竟然直接冒出数十尊。

    这些太古生物向来视人族为奴隶血食，一出现伴随的都是生灵涂炭，这让人族拿什么抵挡，一时不察，整个人族都将有灭族之祸！

