    这里是海底无疑，但当杨昭和魅二走出来的时候，感受到了无穷炙热，整个空间滚烫烫的，再看地面，无任何海域植被，全是赤色沙土。

    “主，这里不是海域深处吧？”魅二不由而语。

    “我也不相信这里是海域深处，但这里就是。”杨昭道。

    两双目光眺望上方，四周，发现很远处有海水，并且都能听见海水翻涌的声音。

    “这到底是怎么一回事？”杨昭和魅二真的疑惑。

    青儿开口了，“这里，是被某种力量独立于海水的一片地方，这里，好像是被诅咒了，我感受到了诅咒的气息，往你们的右边走。”

    杨昭和魅二立刻朝着右边走，翻越几座大型山丘后，看见了一座漆黑无比的巨大石碑，石碑上纹路不断，古老的漆黑文字在玄妙中遍布，但杨昭和魅二都看不出是什么文字。

    无穷的诅咒力量从石碑中散发出来，蔓延到整个这片独立于海水的地方。

    “青儿姐姐，你能看出那是什么文字么？”杨昭问道。

    “不能，这诅咒术的力量，远超我的极限，除非我出来。”青儿道。

    “可惜，只是圣剑碎片又在哪里了？”杨昭微微道，尝试着用血魔殿第一层深处的那快圣剑碎片感知，却一无所获。

    联系鸱吻，鸱吻也不回应他。

    “嗯？有生命的气息。”忽然，青儿说道。

    当杨昭目光闪过的时候，天际出现一道光芒，近距离时，杨昭看清是一位女子，这女子，让杨昭惊呆。

    因为这女子背后竟长着一双晶莹翅膀，女子身躯看起来也是那么的晶莹剔透。

    当然，女子更美。

    “这是...”杨昭喃喃起来。

    “主，这是精灵，这里竟有精灵么！”魅二感慨起来。

    “精灵...”杨昭重重道。

    “主，她的情况好像不太好啊！”魅二再语。

    啾！果然，魅二话语刚落，那女子就像石头一样，直接掉落下去。

    “救一下吧，不然那晶莹剔透的身躯真会摔的粉碎，瞬间向她问问这里的情况。”杨昭说道。

    魅二点头，凌空而起。

    不多时，将那女子带了回来。

    “水！水！水...”这女子在昏迷和奄奄一息中，不断的呼喊水，看女子的嘴唇，已干的泛起诸多血缝。

    “这得是有多少天没有喝水了。”杨昭微微一声，但根本没有在意女子要水，一双眼只是盯着女子的双翅。

    这双翅太美妙了，至少在杨昭看来是天地间最晶莹的东西，心中想着：真想拽下来当标本。

    “主，如果再不带她去找水，她就要渴死了。”魅二提醒一声，才让杨昭反应过来。

    “好，为她找水。”杨昭道，但眼睛还是盯着女子的翅膀。

    “青儿姐姐，你说精灵这翅膀，拽下来，还能不能重新长出来？”杨昭心中询问青儿。

    “能，而且会长的很快，但这会大大消耗精灵们的能量，有可能会让精灵们失去一两个境界。”青儿说道。

    下一刻，杨昭和魅二的目光同时看向女子先前飞过来的方向，因为那里又有一些精灵飞来，且很快落在杨昭和魅二的面前。

    九位精灵，都是大美人，而九位精灵，都直勾勾的看着杨昭，无比震惊的样子，一时间，想要开口说话，却说不出来。

    “青儿姐姐，我在冰熔葫芦里待了半个月，难道又变帅了？”杨昭很是自恋的说道。

    “那不可能，我估计，应该是这里的精灵男子太丑了，以至于这些精灵女子看见你这么一个货色，都觉得非常好看。”青儿没有好气的说道。

    对青儿，杨昭只有无奈。

    “男...男人！”在震惊过后，九位精灵女子同时惊呼而语，“竟然...竟然是男人，天呐，我们竟然看见了男人。”

    然后，九位精灵女子将杨昭包围起来，上下打量，并且还动手，不是往杨昭的胸上摸，就是往杨昭下面摸。

    “都干什么，没有见过男人么？”杨昭怒了起来，身躯一震，震退了九位精灵女子。

    然而九位精灵女子根本不在意，回应杨昭，“我们真的没有见过男人，只是在古籍和宗卷上见过。”

    听见这，杨昭呆了。

    魅二也呆了。

    青儿同样呆了。

    随后，青儿说道，“难道这里的诅咒术是诅咒这些精灵没有男精灵么？”

    “快，你先回去禀报女王，就说我们找到了一个男人，真正英俊帅气的男人。”下一刻，领头的女精灵吩咐道。

    “是！”那位女精灵直接化作一道流光，消失在天际。

    “水，水...”

    奄奄一息的女精灵再次呼喊，才引起新来的女精灵注意，连忙说道，“快，给公主水。”

    所有女精灵立刻从储物戒指中拿出了水袋，为那公主灌水，一番灌注之后，那公主才渐渐苏醒。

    其睁开眼，看见了杨昭，直接激动起来，“美，美男子，我冲出了这片诅咒之地，看见了美男子，看见了，我就知道，我的选择不会错。”

    “公主，您没有冲出这片诅咒之地，只是有美男子进入我们这片诅咒之地罢了。”领头的女精灵轻语。

    听见此话，公主立刻起身，遥望四周，发现还是无穷炙热，神色瞬间没落。

    忽然，公主看向杨昭，期待问道，“美丽的男人，请你告诉我，你是怎么到这里的？”

    “美丽的男人？我不喜欢这个称呼，叫我帅气的男人。”杨昭微微道。

    “帅气的男人，你到底如何进入这里的？”公主立刻改口，其他女精灵也是期待起来。

    “说实话，我也不知道，我莫名其妙的就到这里了。”杨昭道，让公主和几位女精灵很是失望。

    “能不能告诉我，你们这里到底是什么地方？”杨昭问道，“又因何被诅咒，或许我能为你们解决，也未可知。”

    “公主，或许上天派此帅气的男人来，就是为我们解决诅咒的。”领头的女精灵道，看着杨昭，那是一阵阵痴迷。

    “好，我告诉你。”公主的目光也没有离开杨昭身上，点头道。

    “我叫瑞塔娜，我们这一族为瑞塔族，是最强精灵族之一。”公主道，“很久之前，我们先祖奉命和魔族半兽人一族战斗。”

    “那一战，先祖们本该胜利，但不曾想魔族半兽人中竟有一位会诅咒术。”

    “在魔族半兽人落败之时，那位会诅咒术的半兽人，以他们魔族半兽人族为代价，对我们所有的瑞塔族精灵施下了诅咒术。”

    “这诅咒术名为‘一半灭绝’诅咒术。”

    “‘一半灭绝’诅咒术？具体是怎样的？”杨昭好奇问道。

    “这咒术是建立在两个种族之上的，比如这个种族接受了这咒术，那么这个种族中的所有男性或女性会全部灭绝，而男性或女性灭绝会为诅咒术提供庞大能量，这样，诅咒术就可轻而易举的加持在另外一个种族上，让那个种族的所有男性活女性也彻底灭绝。”

    “两个种族灭绝的性别必定相反。”

    “竟还有这样的诅咒术...”杨昭感慨起来。

    “诅咒术，博大精深，什么样的诅咒术都不奇怪。”青儿说道。

    “这是无比邪恶的诅咒术，半兽人是想让我们瑞塔精灵族成为他们的奴隶。”瑞塔娜恶狠狠的说道。

    “半兽人的女性全部灭绝，而我们瑞塔族的男性全部灭绝，诅咒力量让我们独立于任何生灵之外，就在这诅咒所衍化的独立空间中。”

    “而传言，想要破除这‘一半灭绝’诅咒术的办法只有一个，就是被诅咒的两个种族，自愿结合，诞生下新的生命，新的生命有男，有女。”

    “可是怎么可能，半兽人何其肮脏，我们瑞塔精灵族圣洁高贵，我们怎么可能和他们结合，再有，因为我们是被迫种下咒术的，一旦我们自愿，就会被半兽人所控制。”

    “确实是邪恶的咒术。”杨昭点头。

    “这咒术最该死的地方，是将所有的血脉大大压制，导致我们只能修炼到地境三重天，否则，我们瑞塔族中随便出一个天圣境的强者，都能凭借绝对力量破掉这诅咒术。”瑞塔娜愤恨说道。

    这时候，魅二通过传音对杨昭道，“主，这是真的，我因为一下子就到了这里，现在的境界只有地境一重天。”

    “真是一个可怕的咒术！”杨昭感慨。

    “其实，有一个问题我想问。”随即，杨昭轻声问道。

    “帅气的男人，你说。”

    “你们的实力被压制，境界无法突破，就不可能拥有悠久的寿元，而你们只是女性，所以，你们的先祖怎么会有后裔。”杨昭道。

    “我没有别的意思，就是好奇。”

    “因为这里有一条诅咒的河流，只要喝了那水，不论男女，都能生孩子，只不过我们会一直生女孩，半兽人会一直生男孩。”瑞塔娜道。

    听见这，杨昭和魅二直接惊了。

    果然是天大地大，无奇不有啊。

    竟有能让人直接生孩子的河水，并且男人喝了都能生。

    过了好一会，杨昭和魅二才反应过来。

    “无数年来，我们一直在寻找出去的办法，然而可惜...”瑞塔娜很是没落，其他女精灵也没落无比。

    “帅气的男人，你真的不知道你自己怎么进来的？我认为你能进来，就代表有通道，那样，或许我们可以出去。”瑞塔娜不甘心，再询问杨昭。

    杨昭只有摇头，因为真的，杨昭真不知道自己如何进来的。

    他有很强烈的直觉，就算他拿出冰熔葫芦，冰熔葫芦也无法带他出去，除非破除这里的诅咒术。

    “青儿姐姐，你知道冰熔葫芦是如何带我和魅二进来的么？”

    “因为这里有冰熔葫芦真正的主人。”青儿说道，“冰熔葫芦，虽比不上天子圣剑，血魔殿，但也是洪荒凡界顶尖神物，拥有强大穿梭能力，只要其感受到其主所在，只要是在凡界的力量范畴内，基本就能到那里。”

    “但要离开，那就另说了。”

    “那青儿姐姐，冰熔葫芦真正的主人是谁？难道是鸱吻前辈的战斗伙伴？”

    “是，但到底谁是，我就不知道了，不过看样子，该是瑞塔精灵族中的人。”青儿道。

    “如果是这样，那就太好了。”杨昭激动起来，“因为另一块圣剑碎片，极有可能在这个人手中。”

    “只是现在鸱吻前辈不和我联系，鸱吻前辈一定能感知到是谁的。”

    “冰熔葫芦或许也可以。”青儿道。

    “对啊，怎么把冰熔葫芦忘了。”杨昭恍然起来，立刻用紫薇之气催动冰熔葫芦，紫薇之气能在很小的程度上催动冰熔葫芦的。

    但冰熔葫芦没有任何异样，显然不是瑞塔娜和这里的女精灵。

    “吼吼吼！”忽然，让人极度不舒服的吼叫声响起，四周山丘后面，出现了不少高大的可怕之人。

    “半兽人！”瑞塔娜和几位精灵女子立刻沉重下来。

    “这就是半兽人么，难怪这些女精灵宁死不愿和其结合，走出这诅咒的世界，就是我身为一个男人，看了都恶心啊。”看着半兽人，杨昭心中说道。

    半兽人，三米之高，全身呈现灰，黑，黑灰之下，双耳腐烂，双眼血腥，鼻孔朝天，嘴小，但有尖锐的牙齿，丑陋无比。

    身躯之上，腐烂的肉更多，但其那腐烂的血肉中却蕴含强大生机。

    “吼，那是精灵公主瑞塔娜，阿尔法王早有命令，谁能生擒其，有大赏。”数位半兽人看向瑞塔娜，流着口水说道。

    “吼吼吼！”嘶吼声响起，这批半兽人直接杀了过来。

    “战不战？”杨昭询问瑞塔娜。

    在杨昭看来，精灵有翅膀，只要不愿战，可随时离开。

    “半兽人不用达到地境，就可凌空奔跑，我们不得不战。”瑞塔娜沉重而语。

    听见这，杨昭神色狠狠一惊。

    青儿也是说道，“半兽人在魔族中虽不位列九大魔族，但血脉和九大魔族差不多，是九大魔族之下最强的那一批魔族，他们天生肌肉发达，三岁的时候，基本都可在空间奔跑。”

    “真是让人想不到。”杨昭感慨，然后对魅二说道，“有几只地境的半兽人，就交给你了，能行吧？”

    “虽然境界被压制的非常不适应，但对付几只地境一重天的半兽人，还是没有问题的。”魅二道。

    下一刻，杨昭也加入战斗。

    看见杨昭和魅二，半兽人自然惊讶无比，实力强的几只连忙吩咐，“一定不要杀死这两个人类！”

    魅二被认为是人类。

    杨昭直接锁定一只宗师九重天的半兽人，一道霸道龙拳轰下去，在杨昭看来，他这一拳足以轰碎这只半兽人。

    但一股强烈的反震力量冲击回荡，杨昭重重后退，胸口更是一阵沉闷，差点一口血吐出来。

