    入夜尽是冷风，让人忍不住去紧自己的上衣衣领，旋转的电气灯就像两把锋利的剑，把夜的寂静搅得粉碎，这里是银色岛，就像没有人知道吉尔德·泰佐洛究竟拥有多少钱一样，也没有人知道人在皮鞭之下究竟能爆发出多少力量。

    啪！

    细长的尖刺皮鞭狠狠打在地面上，踏着高跟鞋，卡莉法冷着脸从一旁走了过去，巨大的探照灯打在身上，四周充斥着铁锹与岩石碰撞的声音。

    “继续，继续，不做完今天不准休息。”

    想要杀人的目光打在她的身上，这个女人到底把他们当成了什么，他们可是名震一方的大海贼，不是召之即来，挥之即去普通劳工。

    “你等着，女人，等我出去之后一定不会让你好过的，我要把你的四肢一根根……”

    啪！

    鞭子甩在海贼的嘴上，尖刺撕下肉来，把他的整张脸染的鲜血淋漓，高跟鞋踩在岩石上，卡莉法躬下身子，戴着黑色的皮质手套手一把揪住了他的头发。

    永远别把女人想的太好，她当初也是从无数精英中厮杀出来的，手中染满了鲜血，世界政府不知道有多少腌酸事经过她的手。

    “海贼？你以为你还有机会向我复仇吗？这里是银色岛，是那位大人的地方，等待你们的只有一条路，那就是死，你明白了吗？为了让自己能够多活两天，现在给我去工作。”

    海贼眼中的视线越发怨毒，死盯着卡莉法，张嘴大吼道：

    “你们为什么要这样对我们，我们只是追逐梦想而已。”

    “梦想？”卡莉法冷笑一声，满是轻蔑，“梦想那种东西可不是拿别人的性命当儿戏啊，杂碎。”

    话说完，卡莉法直接将他丢了出去。

    和杀人如麻的恶棍谈梦想，这简直是在浪费时间。

    自认为高人一等，这从来都不是天龙人的特权，自以为是的人太多，都以为这个世界在围绕着他们转，别人的命只不过是他们的玩物而已。

    可不曾想，落到有些人手里，他们的命其实不比一只蚂蚁，一条鲢鱼的命要高贵。

    “只不过是因为一群屁民。”

    看着被卡莉法打的个半死的同伴，其他人默默的低下了头，只敢在心里暗声斥骂，眼神中闪烁着凶光，他们远没有绝望。

    被捕其实并不意味着结束，只要能够成功逃走，那他们就还是一条好汉。

    想想推进城当初是多么的风光，铜墙铁壁，不知道在里面老死了多少大佬，看而今，还不是让人给打成了稀巴烂。

    他们名气可能是比不过草帽小子，但这里也不是推进城啊，别人能做到，他们没有理由做不到。

    推进城的陷落还真是给一众海贼囚犯们开了好头。

    不过推进城是推进城，西斯是西斯，他可没有推进城那么有钱，很多时候根本就懒得浪费那份粮食。

    呜！

    尖锐的警笛声响起，一闪而过的气灯突然在海面上剪出两艘海贼船的影子来。

    卡莉法微微颦了下眉头，这已经是今天的第三次袭击了，真不知道这段时间的海贼是抽了什么风，竟争相冲过来送死。

    看着越来越近的海贼船，底下正在被逼做工的海贼们相视一眼，都露出了会心的笑容。

    又有倒霉蛋要上当了，他们都被骗了，他们都被黑市上的消息给骗了，什么押送天上金的海军船队，这里藏得分明就是条暴龙。

    “全体警戒，把军舰靠过去。”

    布鲁诺相当有经验的处理着这一切，死了的就死了，没死的就送来做工，轻车熟路的事情。

    能够有人免费做工，这本来是一件很令人高兴的事情，但日夜不停的骚扰也惹人厌烦。

    高地上，简易的营地里，西斯一手捏碎了由花岗岩削成的独角圆桌，笑容狞且冷，他的面前站着罗布路奇，克拉拉，梅琳达等一众新组的高层。

    “吉尔德·泰佐洛？好邻居，他真不愧是我的好邻居，我都还没有出手，他竟然就争着抢着给我送礼，你们说我该怎么办？”

    西斯的声音越来越冷，俨然已经怒到了极点。

    几人的脑袋相互转转，视线在空中交织在一起，确定了想法，点了点头，确定了想法，克拉拉下意识的就想从人群中站出来，这联合部队的二号首脑还得是他。

    “西斯少将，人若犯我，我以牙还牙，滴水之恩，涌泉相报，这笔帐我们一定要还。”

    克拉拉的脚才刚迈出半步，梅琳达清脆的声音便响了起来，两眼直视着西斯，一边说，还一边不忘朝克拉拉露出了一个挑衅的笑容。

    西斯无视了克拉拉和梅琳达，两手按在桌子上，扫了一眼众人说道：

    “对啊，人若犯我，以牙还牙，黄金帝？大人物，真不愧是大人物，一句话的人就让无数海贼争相前来送死，若我不给点儿表示的话，恐怕还真让人给看扁咯，都给我准备好，明早我就去一趟古兰·泰佐洛，我要去看看这位大人物是不是真的像旁人说的那么厉害。”

    “是。”

    连主帅都下了决心，那属下们还能说什么呢？况且作为属下的他们本来就没打算忍下这口气，这是个看实力的世界，或许他们的实力算不上最强，但泰佐洛无疑没有那种足以让他们感到忌惮的力量。

    ……

    第二天，天刚亮。

    站在船头上，西斯微微侧身斜了后方的克拉拉一眼。

    “营地里都安排好了吗？”

    周围都是站的笔挺的海军，克拉拉也没敢在这种时候开玩笑，身体微躬，向着西斯的方向靠了过去。

    “放心，九艘军舰，两千多海军，还有梅琳达亲自统筹，不会有事的。”

    “那就好，出发。”

    “是。”

    海风吹起，一艘巨大的军舰乘风破浪而去，目标直指古兰·泰佐洛。

    两千海军，再加上CP9，虽说算不上万无一失，但安全也绝对是有保障的，至于罗布路奇，那当然是带在身边，他目前还没有相信到把他独自放在营地里的地步，不管怎么说，总归还是得有人能压住他才行。

    军舰的速度很快，比世界上绝大多数船都要快，再加上古兰·泰佐洛离银色岛的距离也不算太远，还未到饭点，西斯的军舰就停在了古兰·泰佐洛的正门前。

    古兰·泰佐洛的本体是巨舰grantesoro，也是世界上最大的船之一，是一座能够自由移动的海上都市。

    “请问来的是西斯检察官的船吗？”

    军舰还未驶入古兰·泰佐洛，一条小船就从里面迎了上来。

    居高临下，西斯神色微冷的望着那艘小船，里面站着一个黑色束腰礼服的美貌女子，手中戴着一副黑色丝织手套，笑容有些甜美。

    西斯的眼神冷势逼人，从里面看不到丝毫感情，甚至泛不起半点儿涟漪，他当然喜欢美丽，但他从没有把毒蛇养在身边的习惯，尤其是他背后已经有两条的时候。

    “我是泰佐洛大人手下的芭卡拉，奉泰佐洛大人的命令，今天由我带领诸位游览古兰·泰佐洛。”

    嘴上扬起商业性的假笑，西斯微微挑了下眉毛。

    “真快，吉尔德·泰佐洛的动作真快，他的眼线是铺满了整个新世界吗？我的船还没到，他就已经安排好了人来迎接我？”

    芭比拉相当优雅的向着西斯鞠了个躬，所作所为没有任何不符淑女行为的地方，脸上随时都带着那副仿佛惯性般的笑容。

    和西斯一样，她脸上的笑容当然也是假的，不过她的假笑要比西斯的高级很多，她甚至骗过了她自己，让她自己都相信自己是在发自内心的微笑。

    “你过虑了，遍布四海的应该是您们海军才对，泰佐洛大人可不会做出这种会让世界政府反感的事情，只是您太耀眼，让人忍不住去关注。”

    “我太耀眼？”

    西斯的右手在刀柄上弹跳，稍稍偏斜了点脑袋。

    “你确定那个人是我？我才刚刚踏入新世界，反倒是吉尔德·泰佐洛，他才是真正的耀眼，黄金帝？他这两天可是送了我好几份大礼。”

    扭过头，西斯并没有主动向芭比拉显示出杀意，但是芭比拉却总感觉自己被死死的锁定了似的，她有种预感，不管她有多好的运气，只要那个人拔出刀来，她都得躲不过，都得死。

    运气有时候真的很重要，尤其是在决生死的时候，但运气又不是一切，能走到他们而今这种地步，单靠运气，单靠运气的人都死了。

    如果运气就是一切的话，那海上皇帝那四个位子上就不是大妈，凯多，香客斯与未来的黑胡子，而是吉尔德·泰佐洛才对。

    “不会的，那都是误会……”

    “误会？”西斯别有生意的望了她一眼，打断了她，“如果是误会就好，那就请带路吧！”

    “这边请。”

    小船在前，西斯的军舰在后，巨大的金色瀑布从洞口处垂下，就像一面金色的幕布。

    西斯半眯着眼睛，四周的黑暗就向着天空笼罩过去，在军舰上镀了一层黑色的薄膜，他没让哪怕一滴金黄色的水液滴进来。

    君子不立于危墙之下，就算他并不害怕泰佐洛的能力，但他也没有眼睁睁的看着自己的属下陷入危机的习惯。

    站在前方的小船上，芭比拉偷偷瞥了后方一眼，脸上的肌肉拧了一下，露出难色。

    这种对手果然没有那么好对付。

    收回视线，待船体完全没入了古兰·泰佐洛的金色瀑布之后，她的神色才完全舒缓了下来，这里是他们的地盘，是龙得给他们盘着，是虎得给他们卧着。

    “军舰可以停在这里，您请跟我来，我可以先带着您在四周转转，泰佐洛大人一会儿就到。”下了船，芭比拉主动站在西斯的右手边，向着西斯笑道。

    西斯的视线还在城市的四周游走，以个人经历来说，古兰·泰佐洛是西斯在四海见过的最大的城市之一，能够比他更豪华的也就只有天龙人居住的圣地玛丽乔亚。

    两者有着巨大的共性，金碧辉煌底下都隐藏着无尽的鲜血，都是在尸骨上建立了城市。

    “路奇，你跟着我一起，克拉拉，其他人跟着你，记着身上常备海水。”

    “是，我知道了。”

    “嗯。”点了下头，西斯重新看向了芭比拉，“既然想带着我转转，那就带路吧！”

    ……

    房间里，吉尔德·泰佐洛整个人泡在一片金黄色的酒液里，笑容放肆。

    “威尔逊·西斯来了吗？”

    摇晃着手中的水晶高脚杯，泰佐洛一边品尝着杯子里的酒，一边向着下方的田中先生问道。

    田中先生神出鬼没的，突然从地面中探出头来，声音很有个性。

    “已经到了，芭比拉正带着他四处参观。”

    “参观？准备一下吧，由一位司法岛的高级检察官演出的GoldStellaShow一定很好看，我都开始忍不住兴奋起来了。”泰佐洛脸上的笑容越发放肆。

    田中先生脸上的肌肉一抽，额上不知道为什么冒出冷汗来，那个孤高的身影怎么都从他的脑海中赶不出去，偷瞥了一眼泰佐洛，然后低下头。

    “泰佐洛大人，这样会不会把人得罪的太狠？世界政府那边儿？”田中先生小声问道。

    “得罪太狠？”

    泰佐洛凌厉的眼神扫在田中先生的身上，有种说不出的阴郁。

    “你在害怕吗，田中？”

    “不敢，我只是认为没必要再格外生事。”

    “哼，害怕就是害怕，没有必要遮遮掩掩的，世界政府就是那种贱东西，不给他两巴掌他记不住，这里是新世界，不是司法岛和马林梵多，哦，对了，外面是不是还有几个天龙人？送几个奴隶给他们，让他们帮忙看着点儿。”

    田中先生眯着眼睛，想了一会儿，点了下头。

    如果有天龙人兜底的话，那就没问题了，不管海军和司法岛多么有势力，也不过是天龙人的一条狗而已。

    “我知道了，马上就去办。”

    说完，他便再次从地板中消失了去，他有种不好的预感，这件事还是得早点尘埃落定的好。

