    以往的时候，闻听分田分地，百姓们无不欢呼鼓舞，禁卫军所到之处，百姓无不热烈欢迎，现在这种不受欢迎的情形还是第一次。

    到底是怎么回事呢？便是孙传庭也皱起眉头，很是不解。

    “也许是因为那些俘虏的缘故。”一旁的幕僚孟义山沉吟道。

    “怎么讲？”孙传庭急忙问道。

    “督师在许州大败红巾军，俘虏便达九万多，还有数万红巾贼溃逃不知所终。没有给养没有粮食，咱们又尾随追击，这些逃跑的红巾士兵多半散落各地，或逃进了山中，能逃回南阳的根本没有多少。李岩麾下的红巾贼，大部分都是在南阳征募，每个县每个镇每个村，都有不少男丁被招入红巾军。十多万军队出征，一个回来的都没有，咱们禁卫军反而打到了南阳。想想加入红巾军的儿子丈夫兄弟，这些南阳百姓岂不悲痛，多半会认为他们家人已经被禁卫军杀了，对咱们岂不恼恨？”孟义山缓缓道。

    “原来如此。”孙传庭也明白了过来。

    “而且我听说那李岩对南阳百姓停不错。到了南阳后，不仅劝说士绅们减免一些佃租和高利贷，还劝说唐王朱聿键把唐王府的好些藩田拿出来无偿分给军中士卒，得到了好处，再加上对以往朝廷的横征暴敛不满，南阳百姓对李岩很是感激，红巾军士兵士气一直也挺高，这点督师您应该能感受到。”孟义山继续道。

    孙传庭点点头，许州之战，在和红巾贼大战中，他确实感受到红巾贼士气确实不弱，很多红巾军士兵并不怕死，只是因为训练和装备都远逊于禁卫军，再加上被前后夹击，方才溃败。

    南阳百姓对李岩和朱聿键感激，对朝廷军队和官府十分不满，自己率领的禁卫军在南阳百姓眼里，可不就是朝廷的军队吗？难怪不给好脸色。

    “这种情况也好解决，命负责均田的官兵宣传一下，绝大部分红巾军士兵并没有被杀，而是做了俘虏，很快就会被释放返回家乡。再给许州传令，命即可组织俘虏回南阳，至于思想改造，可在回南阳途中进行。”孙传庭沉思片刻，吩咐道。

    “督师英明。”孟义山笑道。

    ......

    初春时刻，草木泛青，野地里绿油油的，张李氏一手牵着两岁的儿子，弯腰用另一支手从地上拔起一棵芨芨菜，反手扔到了背后的藤篓里。这种芨芨菜洗干净，拌上一些麦粉，放在锅里蒸熟，再用蒜汁一浇，是非常好的饭食，即充饥又美味。

    “马驹家的，官府的人又到了村里，所有人都得集合，你快去吧。”一个短襟老者跑了过来，对着张李氏喊道。

    “俺要寻野菜，没空去。”张李氏头都不回，语气淡淡道。

    “唉，马驹家的，俺知道你恨官府的人，可是毕竟胳膊拗不过大腿，再说马驹也未必战死，说不定做了俘虏，你这样和官府的人对着干，就不怕害了你家马驹？”老者叹了口气，劝道。

    听提到丈夫名字，张李氏才抬起头来，转身问老者道：“三伯，你说马驹真的还能回来吗？”

    “这个我也说不清，不过官府的人说了，十多万红巾军被俘虏关押在许州，马驹也许就在其中。”老者道。

    “那感情好，感情好，俺这就去，这就去。”张李氏眼睛里突然射出希翼的光芒，忙不迭的道。

    村头有一大片空地，是村里的碾谷场，此刻，大部分村人都已经聚集在碾谷场。碾谷场的东侧有一处土台，是村里的戏台，每年四月四日，张湾村庙会，十里八乡的百姓都会来张湾村来，那时会唱一天的大戏。

    而此刻，戏台上站着几个官府人，戏台上下更有十来个挎着刀枪的兵卒。

    “乡亲们，我是禁卫军宣慰官周雄。大家知道什么是禁卫军吗？禁卫军是皇帝陛下一手创建的军队，也是属于咱们老百姓的军队，和其他地方军队不同，我们和天下百姓是一伙儿的。

    朝廷黑暗，到处都是贪官污吏，到处都是欺压百姓的土豪劣绅，他们上下勾结欺瞒皇帝，鱼肉百姓。陛下心怀百姓，为了整顿大明江山，为了让天下百姓过上好日子，便成立了禁卫军，所以咱们是一家人。”周雄大声喊道。

    “恁不要骗俺们，皇帝要想对付贪官污吏下一道圣旨就够了，干嘛还要成立军队？”台下突然有百姓喊道。

    “这位老乡问得好。”周雄先是夸了一句，然后道，“在天下人看来，皇帝至高无上，要谁死谁便不能活。可事实并非如此。皇帝只是一个人，从小生活在皇宫中，很多皇帝一辈子都没有出过北京城。皇帝的周围到处都是官员，听到的看到的都是官员士绅们让他听到看到的，根本没有机会接触百姓。即便皇帝知道民间疾苦，也不是下一道圣旨就能解决，因为朝廷地方都是士绅官员们在管着，光下旨根本没用。比如皇帝规定每年征收的钱粮，每亩地才合不到一钱银子，你们交了多少？”

    “我家没有田地，每年田里产的粮食七成交给赵乡绅，剩下三成才是自己的。幸亏去年李公子来了南阳，帮我们说话，赵乡绅才同意把田租降到六成。”一个胆大的老农说道。

    “我家也是一样，租种赵乡绅家的地，自家没有田地。”其他人也纷纷说道。

    “难道整个张湾村就没有自耕农吗？”周雄诧异的问道。

    “有的，张秀才家里有地。”有人叫道。

    很快，一个身穿澜衫的秀才不情不愿的来到台前，冲着周雄微微拱手。

    “这位相公，请问家中有多少田？缴纳的田税几何？”周雄笑着问道。

    “家中田地不多，只有八十亩而已，在下有着秀才功名，可免去两丁的徭役和两石的粮役，交税的田地每年所缴田税确实是一钱银子。”秀才说道。

    “若是你没有秀才功名，每亩田地又会缴纳多少税银？”周雄问道。

    “正税确实是一钱左右，但县里还会征收一些徭役银，也摊在田税中，大概每亩田地要缴纳四五钱银子吧。”秀才解释道。

    “这些年越来越冷，几乎每年都有旱灾，南阳的田地虽然肥沃，一亩田一年所产顶多一石多粮食，卖到镇上的粮铺顶多能卖到一两银子，却要缴五钱作为税赋，剩下的够一家吃的吗？”周雄继续问道。

    “何止五钱啊，官府时不时的还让缴纳其他杂税，田地所产大半都交给了官府，若是碰到大灾年，田地所产连税赋都不够，只能卖地卖儿卖女，我也就是有秀才功名，能减免徭役和部分田税，要不然也得和他们一样。”秀才叹道。

    “可是你们知道吗，官府征收的这么多税银，每亩田只有一钱银子交给了朝廷，交给了陛下，剩下的都被地方官府贪了。两年前，陛下就已经下旨，停止征收辽饷和剿饷，还宣布从此以后永不加赋，可为何你们缴纳的赋税还这么多？”周雄厉声问道。

    “嗡”的一下，下面的百姓沸腾了。

    “皇帝真的说永不加赋吗？”

    “皇帝真的停了辽饷吗？”

    百姓们纷纷问道。

    “那是当然，陛下的圣旨早就下到了各省各府各县，县衙里面肯定有相应的公文。”周雄道。

    “他说的是对的，确实有这样的圣旨。”那秀才证实道。

    “狗日的当官的，明明皇帝都不加收税赋了，还让咱们交那么多。”

    “那赵乡绅也不是东西，去年骗咱们说朝廷要征徭役去辽东，让咱们多交一成田租，他去和官府说免了咱们徭役，咱们都被他骗了。”

    “当官的没好东西，乡绅们更是王八蛋。”

    百姓们纷纷骂道。

    “大家静一静。”等百姓们骂了一阵，周雄抬起双手，于是叫骂声弱了下来。

    “大家应该都清楚了吧，明明陛下已经下旨减免税赋，地方官和士绅们却根本不听，山高皇帝远，便是陛下也拿他们没有办法，因为他们控制着朝廷，控制着地方。无奈之下，陛下只能亲自组建军队，为的就是对付这些贪官污吏、土豪劣绅。

    那李公子其实是个举人，因为家中田地被咱们给他分给了百姓，恼怒之下造了反，试图推翻陛下的统治。他劝说乡绅地主给你们减免了一点田租，为的不过是收买人心，好忽悠你们儿子丈夫去当兵给他卖命。

    而我们禁卫军过来，却是为了帮你们对付压在你们头顶的贪官污吏、土豪劣绅，是要给你们分田分地。不管是士绅地主侵占的田地，还是唐王府的藩田，全部都要无偿分给南阳百姓。从此以后，你们只需承担皇粮国税，再也不用担负各种苛捐杂税！”周雄大声道。

    “我们以后要缴纳多少皇粮国税啊？”有百姓大声问道。

    “三成亩产。”周雄竖起了三个手指，“你们只需要缴纳田地所产的三成，再不用多交一粒米一文钱！”

    三成啊，百姓们互相看着，一个个脸上露出了喜色。和以前动辄六成七成田租赋税相比，三成确实不多，若是按照这当官的所说，禁卫军给每家都分了田，便是缴纳了三成亩产，剩下的也足够一家人吃的。

    可是皇帝真的会平白把田地分给大家吗？图什么啊？再想想下落不明的丈夫儿子兄弟，村中百姓仍然忐忑不安。不过那叫周雄的当官的也说了，被俘的红巾军士兵很快便会放回，这让大家伙的心勉强放了下来。

    接下来的时日，周雄开始带人丈量周围的田地，村民们终于有了些热情，开始配合着丈量。

    告示也贴了出来，公布分田地的政策，无论男女，只要满十周岁，都可以分地，更小的孩子则没有，因为这个年代孩童的夭折率实在太高。以后每隔十年或者二十年，会重新登记人口重新分地，这是后话暂且不提。

    当官的果然没有骗人，又过了数日，从村中出去当兵被俘虏的男丁们终于回来了，当然回来了大半，二十八个男丁回来了二十三人，剩下的五个却是死在了战场。

    顿时，村中欢笑声哭泣声响成了一片。

    张李氏抱着丈夫张马驹的胳膊，喜极而泣。

    活着回来的人家固然高兴，有男丁死在战场的人家却也没有怨恨禁卫军，而是把怨气放在了他们曾经感激的李公子和乡绅们身上。回来的这些男丁都经历了思想教育，再加上看到实实在在的分田，无不对禁卫军感激涕零。于是周雄趁机宣布招募农兵，农兵不用出去打仗，而是集合起来保护家园，防止李公子和士绅的军队再次杀回。农兵农忙时种地，农闲时操练，平时没有粮饷，操练时会有补贴。

    对此百姓们自然没有异议，被释放的这些俘虏纷纷报名，摇身一变成为了农兵的一员。

    自此，整个南阳府的局面终于打开，然后在此基础上，开始建立镇一级官府，每个县下设立数个镇，镇以下设村，村长镇长都纳入朝廷编制。等到村镇两级官府都成立以后，整个南阳府才算彻底纳入禁卫军系统。

    孙传庭终于等到了圣旨，圣旨中对他击败红巾贼收复南阳的功劳进行了表彰，功过相抵，恢复了他太子太保的荣衔，军中立功的将士皆有升赏，比如李鸿基便被提升为南阳总兵。对此李鸿基又喜又忧，喜的是终于成为了总兵这一级的武将，忧的是以后驻地便成了南阳，没法再回黑山了，而在南阳远没有在草原上自由自在。

    在圣旨中，朱由检告诉孙传庭，暂时留在南阳，主持南阳的改革。勤练兵马，等到夏粮收获以后才出兵攻打湖广。

    对此，孙传庭自然没有什么异议。数月的大战，耗费钱粮无数，幸亏有早已掌控的河南府洛阳的支撑，才能打到现在。然而洛阳的粮食也差不多快用完了，根本支撑不了下一场战争。

