    几方大军，本来最应该参战的庄氏军队，没有夜笑的命令，却根本没有任何行动，依旧驻扎在雪夜城之北。

    就在中元州的两只军队，均认为自己已经准备妥当的时候，雪夜城的各族联军，也陡然间发起了进攻。

    陶滨兴率领着其中一部，与镇北王麾下的军卒互相对峙，然而，令人奇怪的是，双方统帅尽皆下令，暂时不宜轻动。于是，这两股大军，就这样大眼瞪小眼的互相凝望着。

    彼此之间，几乎都能看清对方脸上的神色，然而，却没有一人动手。中元州一方的兵卒自然是莫名其妙，但是镇北王有令，而且本身他们就处于弱势，所以，尽管很是奇怪，但是倒也并未有任何异议。

    然而，相比此处的平静来说，另外一边，战斗的场面，几乎称得上是如火如荼。

    战斗刚一开始，整个场面就陷入了白热化阶段。本就没什么准备，而且将无战意、兵无战心的古猛一方，一个碰撞之间，就损失极为惨重。

    在后方坐镇的古猛陡然间愣住，傻傻的看着这血肉横飞的场面，一时间回不过神来：不是说好的，就演一场戏么？至于演的这么逼真？这场面，可是需要兵卒的生命去填的。

    有知道些许内情的古猛亲信，小心的看了看古猛，然后低声问道：“皇子，这……是不是有什么误会？”

    “误会？”古猛皱了皱眉头，消息和部署，都是玄心宗的人亲自操控的，应该不会出现误会这种事吧？

    “也许，那消息传递的不太明确，对方将我们当成了古风那边的军队呢？”这名心腹小心的说道。

    古猛一愣神，猛地一拍大腿，“定然是这样！赶快传令，让他们将我古猛的大旗竖起来，最前沿的将士喊话。”

    亲信点点头，随后去通传古猛的命令，古猛身侧，几名青衫人对此也感觉有些奇怪，难道真的是自己玄心宗将消息传递错了？

    然而，每过多长时间，那名前去传信的古猛亲信，就有些狼狈的逃窜了回来。

    “皇子……皇子……”亲信上气不接下气的跑了回来，“皇子，对面那些人说，打的就是古猛的军队！”

    “什么？”古猛目瞪口呆，半晌后，转身对着一旁的青衫人问道：“大人，这到底是怎么回事儿？”

    为首的一名青衫中年人，疑惑的打量着前方的战斗，也是迷惑不解。面对古猛的问话，这青衫人嘴角抽搐的解释道：“这个，也许是为了逼真。毕竟若是立下如此功绩，却又没什么损伤，实在有些不太现世。”

    “而且，这样一来，也可以说明，我们是经过浴血奋战之后，方才获得的功绩。等待回去，也好堵上一些人的口舌。”

    古猛闻言，恍然大悟，敬佩的感叹到，“果然不愧是玄心宗，竟然连这些细节，都安排的如此妥当。不过，却是可惜了这些兵卒的性命。”

    一旁的古猛亲信上前凛然说道：“皇子，一将功成万骨枯，您不该有如此仁义之心！”

    古猛满意的笑了笑，站起身来，继续遥望前方的战场。

    时间一分一秒的过去，古猛脸上的笑意，却是慢慢的消失不见了。

    因为，从开战到现在的短短时间，他麾下的二十万大军，已经损失了近半数。可是，对方的攻势，明显就没有任何改变。依旧是一副赶尽杀绝的架势。

    脸色有些发绿的古猛，嘴角挤出一个难看的笑容，再次看向身旁的青衫人。

    “大人，这……这未免真是的过头了吧！若是士卒损失太过严重的话，就算是胜了，恐怕也不太好看。”

    青衫人的脸色也有些难看，这局势，完全出乎了他的意料。不过，暂时他却也没有办法。只得安慰古猛到，“放心吧，想必局势马上就要转变了！就让我们看看，我方的士卒如何开始反攻。”

    青衫人的话，让古猛又增加了一丝信心，目不转睛的盯着前方，希望‘反攻’能早点到来。

    然而，结果必定是让他无比失望的。数个时辰过后，古猛麾下的二十万大军，如今之声五六万残兵，再艰难的负隅顽抗。其余人等，尽皆倒在了地上。

    直到这一刻，古猛心中最后的那一丝希望，终于破灭了。他知道，他等不到反攻的那一刻了。

    虽然不知道为什么，也不知道哪个环节出了问题，但是，结局已经注定，他的功绩之旅，已经失败了。

    他旁边的青衫人，同样目瞪口呆。他对于自己宗门的计划，了解的很是清楚。但是，现在所得到的结果，竟然与计划完全相悖。

    难道是庄氏疯了么？竟敢不遵从玄心宗的命令，难道，他们不知道，没有玄心宗的支持，他们没办法维持现在的局面？

    所有人，包括玄心宗，都没有想到，雪夜阁会出手。关于雪夜阁的了解，玄心宗的消息完全来源于庄氏。

    而庄氏为了不让玄心宗觉得自己太过无能，当然是对雪夜阁的实力一带而过，根本就没有重点提及它真正的实力。

    在玄心宗的印象中，雪夜阁只是一个，由众多小部族联合起来的松散联盟。虽然人数众多，但是实力却弱小无比。而且，雪夜阁表现给其他人的印象，一向是与世无争，除了攻打他们，他们根本就懒得动弹。

    在这种情况下，谁会想到雪夜阁会插手一个与他们毫无关系的战斗呢？

    尽管这块地盘会从名义上划归古猛，但是就连玄心宗自己都知道，这只是一种说法而已。甚至，玄心宗都未曾想过，要将雪夜阁铲除掉。

    不得不说，这场怪异无比的战争，在夜笑和雪夜阁的搀和下，让所有都变了味儿。同时，也让无数人都摸不清头脑。

    甚至，就连庄必凡这个‘知情人’得到这个消息的时候，都震惊的无以复加。

    庄必凡得到消息说：中元州两只军队，与雪夜阁发生了战斗，原本应该胜利的古猛，惨败而归。而另一只原本应该战败的军队却是出乎意料的获得了胜利。

