
　　36

　　因为魏熊的要求，抓捕李青的行动不得不提前。

　　陈凡先出去召集人手。

　　等苏齐和白灵来到南城卫前院时，那里已经集合了五六十个青龙卫了。

　　此时，陈凡正在让人给青龙卫们分发画像。

　　陈凡站在队伍前方，声音严厉，大声训话：“这就是我们今天要抓的人，李青，大家牢牢地把他的样子记在心里，一会儿可别认错人了！”

　　“这个李青，是敌国安插在我们南城的暗探，价值很高，所以一会儿一定要抓活的，如果迫不得已要对他下手，那也要留他一条命，都记住了没有？”

　　“记住了！”骑在一匹匹高头大马上的青龙卫们齐声回答。

　　“下面我说一下具体的行动方案！”陈凡转身，指着一人多高的一大块白纸，上面画着翠明楼的地图：“这里是翠明楼的大门，这里，就是李青的房间......”

　　陈凡详细讲解着一会儿抓捕李青的计划和细节。

　　讲完，陈凡把手一挥：“出发！”

　　哒哒哒哒哒！

　　马队霎时离开了南城卫，朝着翠明楼狂奔了过去。

　　青龙卫名声比较臭，但那是对于敌人和对于那些心怀不轨的间谍和杀手，对普通大众而言，青龙卫还是比较神秘和令人敬畏的，出任务的时候，速度非常快，效率非常高，而且从不扰民，更不会仗势欺人，这一点，与其他部门有很大的不同。

　　这倒不是说青龙卫里都是好人，而是青龙卫的薪水实在太高了，大家犯不着为了一点蝇头小利而与老百姓争利。

　　当然，也有人用见不得光的手段打击对手，为自己谋取好处，这也是常有的。

　　只不过青龙卫的那些手段实在太高明了，或着说太凶残了，一般人根本不知道。

　　一行人一路疾驰，不一会儿就来到了翠明楼外五百多尺的地方，拐弯处。

　　陈凡翻身下马。

　　“情况怎么样？”

　　他问一直在前面盯梢的一个青龙卫。

　　“回禀大人，一切正常，目标一直在翠明楼里，没有外出，今天也没有跟什么人接触。”

　　陈凡仔细听了那个青龙卫的汇报，然后扭头看向了苏齐。

　　此时，苏齐也已经跳下了马来。

　　他前一世就会骑马，而且原主骑马也骑得很溜。

　　他从马上下来，站到了陈凡身旁。

　　看到陈凡看着他，他连忙用小预言术感应了一下，随后说道：“没问题，可以行动了！”

　　陈凡转身看向大家，压低声音喝道：“全体都有，按计划行动！”

　　哗啦！

　　偌大的队伍顿时一分为五，一部分占据制高点，用弓弩瞄准了目标，另外几队则分别从不同的地方冲了过去，一些把翠明楼团团包围，另外一些则快速冲入了翠明楼里。

　　此时正是下午时分，太阳高高悬在天空中央偏西一些的位置，地面上热浪滚滚，就连大户人家的看门狗，也都热得耷拉着脑袋，张着嘴，呼哧呼哧的喘着气。

　　街道上行人稀少，偶尔有那么一两个经过的，看到青龙卫这架势，早就吓得从旁边绕路走了。

　　至于翠明楼，人家上的是夜班，黑白颠倒，此时正是补觉的大好时机，所以也是一片宁静，只有偶尔的几个下人在打盹。

　　所以青龙卫的行动并没有引起太大的波动。

　　青龙卫们行动了不一会儿后，陈凡也迈步走向了翠明楼。

　　苏齐和白灵自然也跟着，此时，三个人都是全副武装，全身盔甲，腰配青龙剑，手中端着杀气腾腾的青龙神弩。

　　他们才刚到翠明楼门口的时候，一个青龙卫就从里面跑了出来，他有些垂头丧气的：“大人，李青不见了！”

　　不见了？

　　陈凡眉头一挑，身上的那种煞气霎时喷涌了出来，把那个汇报的青龙卫都吓了一个哆嗦，都不敢抬头看他了。

　　“回禀大人，属下带人冲进李青的房间，但里面空空的，什么都没有找到。属下于是带人迅速搜查了其他地方，但也都没有找到李青！他就像从世界上突然消失了一样！”

　　陈凡听了，眯了眯眼睛。

　　不过他还是强压下了心头的暴怒，很平静地转身，看着另外一个青龙卫：“你刚才说李青一直在房子里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个青龙卫急忙回答：“回禀大人，直到大家发起行动前，属下都一直在监视李青，半个时辰前，李青走进房间，关了门，就一直没有出来过！”

　　陈凡皱眉看了那个青龙卫一眼。

　　那个青龙卫已经是七品炼气，而且最擅长侦察，他的千里眼已经小有成就了，从他藏身的地方到李青房门的距离，也就半里左右，如此监视，作为一个专业的情报人员，自然不会出错，所以，只有一种可能，那就是李青真的从房间里消失了！

　　“他会不会是察觉到了我们的行动，从其他地方跑了？”陈凡问。

　　“回禀大人，李青的房间里，一切完好，没有任何破坏迹象，而且进出李青的房间，只有一个房门，连门窗都没有，所以，他绝无可能破门而逃，另外，我们青龙卫的其他小组也没有发现李青逃跑的痕迹！”

　　陈凡吐了口气，默默思索了三四个呼吸的时间，之后，他抬起头，看向了苏齐，两个人交换了一个眼神。

　　此时，两个人都认定，那个李青只有一个可能，那就是从密道里跑了！

　　“你去告诉大家，集中全力侦察翠明楼附近区域，任何进出人员都给我抓起来，一会儿集中审问，另外，告诉七组，后撤一百丈，扩大监视范围！”

　　“是！”

　　陈凡带头走进了翠明楼。

　　苏齐和白灵一起跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第36章 嫌疑人不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 