    “这个苏七少，果然还是那么的不学无术，纨绔恶劣，连自己的亲姐姐都敢伤害，简直是无法无天！”

    “他太狠毒了，竟然这样对常笑。常笑是女儿家，容貌最是重要，万一她的容貌被毁了，她可怎么办啊？”

    “你们看她叫得那么惨烈，她肯定被烫伤了，看来这大好的日子，要被苏七少自己给破坏掉。”

    听到众人都在指责苏七少，长公主顿时有些紧张，她一脸担心的看着他。

    明明是苏常笑想先泼她，苏七少只是以彼之道，还施彼身而已，他根本没有错，是这些人被苏常笑蒙蔽了。

    众人正指责得起劲，苏七少突然走向苏常笑，阴冷的勾起嘴角，“怎么好端端的，你没端稳那只杯子？平时你行事都很小心，在这种重要场合更要注意，你却还把杯子扔向公主，你究竟是何居心？”

    “你什么意思？你以为我是故意的？是那杯子太烫了，我没拿稳，才不小心扔出去的，我可没有扔向公主。你太过分了，你把我的脸毁了，竟然还给我乱安罪名。”苏常笑恼羞成怒的道。

    说着，她赶紧拿手捂住自己的脸，怕露陷。

    苏七少冷笑，“是吗？为什么公主和梅姑姑拿着都不烫，到你手里它就烫了？难道你的手还会给这茶杯加热不成？还有，你不是说这茶水很烫，把你的脸毁了吗？让我看看你的脸到底怎么样了。”

    苏七少才说完，已经一把扣住苏常笑的手，把她的脸当众露了出来。

    众人一看，只见苏常笑的脸除了一片微红之外，并没有被烫起泡或者脱皮，除了她脸上有些旧伤痕，其他地方都完好无损。

    众人顿时懂了，原来这苏常笑是装的。

    大家顿时鄙夷的盯着她，又开始指责她骗人。

    苏常笑看到大家的眼神，双眼心虚的闪烁着，脸色涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    她怒瞪着苏七少，“你放开我，你想干什么？”

    苏七少不屑的勾唇，“我只是想让大家看看你的真面目而已，你脸上除了之前的旧伤，再也任何新伤。如果你真被烫伤毁容，那这脸皮必定早就起泡或脱皮，可你脸色红润，神色淡定，也不像很痛的样子。说明你刚才是装的，你就为了诬陷我对不对？”

    苏常笑气急，“可是你刚才把茶杯踢向我的脸，也是不争的事实，幸好这茶水不是很烫，否则我真就被你毁容了。不能因为我没有毁容，你就没错，是你心怀不轨，没安好心，是你害我在先！我也没装痛，我刚才被那茶烫到，的确是又怕又痛，只是幸好那茶不是特别烫，才救了我一命。”

    “若非你先心怀不轨，想用茶水烫公主，我也不会出手。你不过是自作自受，你心里是怎么想的，你心知肚明！”苏七少怒道。

    苏常笑狠狠的咬了咬牙，“我根本没想烫公主，一切都是你在污蔑我，我清者自清，不需要和你解释！”

    说着，她带起冬儿，愤恨的离开了。

    

