    斯金格召集的第二次会议结束了。

    时间比昨天的短，讨论的内容也出现变化。

    晚上九点五十，五位索尼集团高管离开，五位来自全球不同企业又与斯金格关系不错的智囊们也离开。

    一刻钟之后，方卓出现在斯金格的套房。

    “方，你为什么怀疑有中钵良治的人？”斯金格打开雪茄盒，示意年轻总裁自己拿。

    方卓剪了支雪茄，笑道：“我对日本人多疑不是很正常的事么？”

    斯金格微微一怔，转了转念头才明白这意思，方不是对五位高管有怀疑，而是对日本人有怀疑……这不是五位高管的错，而是日本人的错。

    “而且，我看你对他们也不是很熟稔，我今天第一次见这五个人，不清楚和你到底是什么关系。”方卓抽了口雪茄，“中钵良治既然是本土派的代表，安插一位两位高管来听一听美国人的想法，似乎也很正常。”

    斯金格皱了皱眉，纠正道：“方，我和你说过，我是英国人，我有骑士勋章的荣誉。”

    99年的时候，斯金格被英国皇室授予“高级骑士”的荣誉勋章和爵士荣誉，用以表彰他在CBS、索尼美国的卓越表现以及对电视娱乐业的杰出贡献。

    “是是是，斯金格爵士，是我失礼了。”方卓笑道，“谁让你在美国的表现那么耀眼，谁都无法忽视索尼美国的优秀表现。”

    斯金格爵士满意的点点头，这个理由从福布斯富豪口中说出来还是很中听的。

    两个人在房间里静静的抽了会雪茄，各自思量今晚这个小小试探所代表的意义。

    如果一切如常，那也没什么，不过就是浪费一个晚上的会议。

    如果真的出现情况，那就证明中钵良治这位本土精英代表有着“小心谨慎的典型日本管理风格”下的进击欲望。

    今晚的这五个索尼高管基本都是主动靠过来，其中四个都曾有过在索尼美国的工作履历，很久之前是斯金格正统的公司下属。

    这种“主动”若是掺杂着中钵良治的授意，再考虑他所追求的“代表董事”在日本所特有的“小董事长”权力，那么，这位的意图就很值得商榷了。

    是不是代表着索尼本土相当一部分人的意思——能勉强接受一位外籍董事长，但仍旧要掌握着公司的战略和发展？

    斯金格即便成为索尼的掌门人，是不是也会被架空？

    如此情况，有可能“破天荒”成为索尼第一位外籍董事长的斯金格不能不考虑。

    “今天这个会议我不清楚情况，也就没多问。”方卓抽了半支雪茄，缓缓出声，“如果这次股东大会真的一切顺利，你要对索尼有什么动作？”

    斯金格毫不犹豫的说道：“改组董事会，引进外部董事，废除‘代表董事’的存在。”

    任何一位想要改革的公司掌门人都不能不掌握权力，不然就无法施行自己的意志。

    方卓摇头道：“不是，我是想知道你对索尼集团的业务想法，股东会也好，董事会也罢，他们所赋予的权力都得看你治下的集团发展，这是根本。”

    斯金格这次犹豫了一秒才说道：“集团需要削减不良业务和裁掉冗余的员工。”

    他等了几秒，见方总没给出反馈，继续说道：“索尼的财务状况不佳，已经丧失了创新能力，必须把精力集中在富有生机的业务和产品上面。”

    “不光集团本土，包括美国以及全球其它地区，必须削减8000-10000名员工，必须砍掉至少十项产品线。”

    可能成为索尼掌门人的英国爵士连续用了三个“必须”。

    方卓眉头微蹙，瞬间想起了日本另一家著名企业的起死回生，日产汽车启用巴西人戈恩担任CEO，这位正是凭借大刀阔斧的裁员和重组让公司重新焕发了活力。

    但索尼和日产虽然都身处困境，虽然可能都会拥有外籍掌门人，可情况还是有所不同的，后者比前者更惨，索尼现在属于僵而不死，如此规模的改革势必遭遇很大的阻力。

    而想要消弭阻力，一位空降的外籍董事长恐怕要做很多说服和交换。

    “方，你知道日产吧？就像它的改革，索尼也需要这样。”斯金格也提到了日本有过相似情况的日产。

    方卓点点头，斟酌道：“臃肿的结构和冗余的员工，这是很不容易做到的事，你有和出井伸之沟通过么？”

    斯金格笑道：“想要拯救索尼，这是必须要做的事情，我还没有和他聊过这些，如果可以，我希望能在当选董事长之后再一一沟通。”

    方卓心里不太看好这样的改革方向，思考道：“那你更需要一位能配合你工作的总裁了。”

    话题转回了中钵良治。

    这是一位合适的搭档还是一位野心勃勃想要架空外籍董事长的本土派精英？

    “主要是我现在对总裁职务的任用并没有太多的影响，唯一的方式似乎只有见到出井伸之的时候和他聊一聊这个职务。”斯金格有些不满。

    尤其，考虑到自己想要推行的改革动作，似乎不管是谁当上这个总裁，都应该和他和睦相处来换取对方的协助。

    斯金格问道：“方，你认为我应该更强硬么？”

    他想听听年轻总裁这方面的意见。

    方卓沉吟再三，摇头道：“华夏有个词叫做‘以静制动’，你既然已经到了东京，不管出井什么时候见你，他总归是要见的，同样，不管那些本土派想要做什么，他们也必须考虑到你的态度。”

    “以静制动，镇之以静。”

    “我们先看看中钵良治到底是位什么样的日本精英。”

    斯金格听着年轻总裁翻译过来的华夏词汇，品味一番，深以为然。

    往好了想，没准就是方总多疑了呢？

    ……

    这天晚上，索尼电子的副总裁吉野良雄很忙，先是参加副董事长斯金格的会议，然后又匆匆来回禀集团副总裁中钵良治的询问。

    深夜十一点，吉野良雄见到了上司中钵良治以及数位同僚。

    “中钵总裁，今天我在酒店见到了昨天没来参会的一个人，他很受斯金格的重视。”

    吉野良雄郑重的说出最新发现：“他是华夏人，是方卓，是易科的那位总裁。”

    一众索尼本土派的高层都很惊愕，居然是他！

    要说索尼如今陷入困境的原因，与苹果一起摧毁walkman音乐播放器地位的易科必须被提到，而相较于苹果，易科这家公司更让索尼的不少人痛恨。

    不光因为这是华夏人的公司，还因为它最初的护城河就来自索尼音乐。

    可以说，易科就是踩着索尼的产品才能有今日的局面。

    一直以来，索尼内部都有声音，要求索尼音乐撕毁与易科的合同，然而，一开始就持有易科少量股份的索尼音乐随着与贝塔斯曼的合并，让这样的动作变得更不可能。

    易科已经成为索尼·贝塔斯曼音乐公司的第三股东。

    “居然是这个人！”坐在中钵良治旁边的高条静雄拍了拍桌子，反应最大。

    高条静雄是索尼集团的首席运营官COO，今年已经62岁，是中钵良治担任总裁乃至董事长的支持者之一。

    然而，会议室里的众人都没有意外于COO的反应，因为，正是他三十多年前一起参与设计了畅销全球的walkman音乐播放器，正是他的心血被东方的年轻产品所践踏。

    可是，时至今日，即便会议室里的不少人是同一战线，也不得不在心里承认，或许，高条静雄不应该阻挠集团的类似互联网音乐产品的计划。

    就是因为以高条静雄为代表的一群人不希望看到CD的消失，索尼关于类似mp3播放器的动作没有执行出来——不是没有想到，而是无法执行。

    中钵良治消化了一会这个最新的消息，问道：“他在会议上说了什么？”

    “关于他，主要有两点。”吉野良雄途中已经整理了一番，“第一，您‘代表董事’的要求曾经有被他阻挠过，可能这是导致斯金格坚持的原因，第二，他认为斯金格需要您的支持，如果可以，‘代表董事’是一个可以商量的条件。”

    中钵良治心中一震。

    既没想到自己已经被方卓深深的影响过，也没想到“代表董事”这个董事会职务可能会出现转机。

    那个斯金格是什么样的人？

    他连日语都不懂。

    一旦斯金格真的接任董事长，他是在纽约还是东京办公？

    很可能还是纽约，那里才是斯金格熟悉的地方。

    如果董事长不常驻东京，原本权力就很大的代表董事将会被进一步放大权力。

    中钵良治的心跳微微加速，眯了眯眼睛，轻轻的说道：“方卓这样说，斯金格呢？”

    “斯金格的态度在方卓给出建议后有了倾向，他认为您如果同意他的改革计划，可以谈谈这个条件。”吉野良雄汇报道。

    首席运营官高条静雄怒声道：“那个美国人和那个华夏人肯定在音乐版权有不清不楚的利益关系！不然，怎么可能会这样！”

    大家心里也有类似感觉，斯金格凭什么这么重视一个华夏人，凭这个人有卓越的商业能力吗！

    中钵良治没有出声附和，他现在的注意力都在“代表董事”这个词上面。

    要是有总裁+代表董事的职衔，扭转索尼集团的发展就很师出有名。

    中钵良治认为目前索尼采用的名为“Transformation 60”的一系列基础性改革措施只是还需要时间，暂时不用施行过于激进的动作。

    吉野良雄见上司没有表示，他继续汇报了今天的会议情况。

    其实今天没有聊太多，主要便是“代表董事”比较关键，而除了方卓，其他四位国际知名企业高管基本都持反对态度。

    中钵良治听完下属的情况复述，思考许久之后说道：“我认为我可以直接和斯金格当面谈谈，可以有限的同意他一部分改革措施。”

    他扫视众人，继续说道：“此外，我们也应该加强对方卓这个人的了解，如果可以，明天我也希望见一见这位索尼音乐的外部董事。”

    高条静雄提议道：“我们可以找一位华夏人来听听意见，我有个部下是从华夏调来的次长，明天见方卓的时候可以喊上他，也许可以听到方卓和身边人用汉语的表达，华夏人也更懂华夏人。”

    中钵良治点了点头，高条桑的表态就是支持见面去聊“代表董事”的条件。

    ……

    2月26日，方卓抵达东京的第二天上午，他收到了来自斯金格的电话。

    “下午三点钟，中钵良治想要拜访我。”斯金格的语气很平静。

    “没准是正常的探讨发展呢，副总裁向副董事长请教嘛。”方卓半是调侃的笑道。

    “时间也太巧了，又临近股东大会，以往也没有交流。”斯金格似叹非叹，“看来，你的试探生效了，他应该就是为‘代表董事’而来。”

    代表董事是个美味的鱼饵，一不小心真的勾到了鱼。

    勾到鱼了应该怎么处理？

    方卓思绪转的飞快，索尼的股东大会要在下个月2号举行，留给几方协商的时间已经不多了，这个月一共就29天，从目前的情况来看，中钵良治和久多良木健是接任总裁呼声最高的两位。

    但是，久多良木健公开反对索尼由外籍董事长执掌。

    “斯金格，我认为你应该也见一见久多良木健。”方卓提议道，“最好能秘密一点。”

    “为什么？他十分反对由我来接任出井伸之。”斯金格说道。

    “听说他性格挺暴躁，但这种时候公开出声反对你，似乎不单单是暴躁的性格因素，可能也是顺应索尼内部一部分对你反对的声音。”方卓不把这个时候的两个人选视为自然人。

    中钵良治代表的是一部分本土派，久多良木健同样如此，后者公开反对“破天荒”的外籍董事长，可能是在争取更多的保守派支持。

    虽然两人呼声最高，但也不是没有其他人选分流。

    “现在的索尼是迷茫的索尼，我们可以看看他们到底是为了反对而反对，还是真的有什么条件不满意。”方卓说道，“即便不能扭转久多良木健一方的观感，必要时候也可以拿他来和中钵良治抬抬价嘛。”

    “而且，出井伸之一直不见你才是让我最奇怪的，他这样的姿态是什么意思？”

    方卓昨夜想了许久也没明白出井伸之的做法。

    斯金格也猜不透日本掌门人的想法。

    “这样吧，晚上九点钟，我们再对一对信息，我再喊一个从索尼出来的前高层田中実，他对索尼的可能了解的更深刻，也很可靠。”方卓如此说道。

    斯金格欣然答应，看来，这一次请方总来真的没错。

