
三人嘀咕一会快速离开。

在武林盟主府不远处狮子大街找了一家大饭庄直奔五楼包房。

饭点生意火爆人来人往，地痞流氓恶霸，贼人，护卫队，各大帮派男女混杂。

风自月和计北里混进饭庄打听好他三位置，提前点了一桌菜，快速来到五楼。

刚到四楼楼梯口听到脚步声响，抬头观瞧北宫花，三叉怪人和飞鹅毒剑说笑下楼双方迎面撞见。

双方都是一愣神！

飞鹅毒剑打量风自月，你是风自月吧！此话一出，北宫花和三叉怪人各自抽出武器拉开架势！

还好风自月兵不厌诈他和计北里提前易容术了，只是外表形似风自月而已！

他脑子飞速转动学太监伸出兰花指尖声尖气说道，讨厌，你是隔壁老王吧！

指着计北里说，我说……小六子咱们走去找男人玩耍。

计北里也很配合娘娘腔说道，大姐，金天我要找三个男人陪我玩耍，二人说笑下楼！

北宫花看看他俩，他俩看看北宫花。

北宫花突然哈哈狂笑起来，妈的，遇到两个变态，死变态！要不你俩去陪死变态得了！

气的飞鹅毒剑和三叉怪人围住他就要揍。

伙计端着菜肴赶来，他三不走了，直接到五楼包房吃饭。

风自月和计北里快速来到五楼包房悄悄挖洞观看他们谈话。

风自月准备好毒酒一会毒死他们，备用方案迷烟也准备好了。

这三个老东西举杯畅饮。

闲聊几句过后终于聊到正题了，北宫花询问他俩最近几天不见跑哪里去了！

飞鹅毒剑也没有隐瞒把周机锋和狐缘西陷害他俩事情讲述一遍。

风自月一听他三现在要找周机锋和狐缘西报仇，立刻放弃斩杀计划美滋滋偷乐。

还听到他招兵买马计划，这个是隐蔽收获，看样子武林又有好戏看了。

他一摆手和计北里快速离开饭庄，决定去武警盟主府打探情况，这一次风自月不着急动狐缘西和周机锋。

他俩正在武林盟主府大门口想办法怎么混进去呢，看到西北马路来了一伙人。

不看则已一看大吃一惊！

风自月和计北里乐开怀，对方正是高府城总管翠花。

五大三粗翠花长着胡须，手拎着一把大刀样子挺吓人！

带领一百多人赶着十多辆马车装着大木箱直奔武林盟主府！

计北里喊翠花被风自月堵住嘴巴！

看样子翠花也投降周机锋和狐缘西了特意前来上供！

风自月看看计北里法术不行让他在门外等候，一个人轻松混进武林盟主府。

有专人引导翠花他们，只允许翠花一个人进入大殿面见周机锋和狐缘西。

护卫队抬着金银珠宝跟随进入大殿。

风自月风驰电掣抓住护卫打晕换上服装抬着金银进入大殿。

妈的，周机锋和狐缘西狐缘西几天不见白白胖胖的，这当老大是不错，啥活不干天天都有人送金银珠宝上供。

大白天三十多个美女陪伴左右说笑，还有一百多美女唱歌跳舞快活的很啊！

周机锋猥琐色咪咪搂抱女人呲牙咧嘴。

狐缘西一副恶鬼模样动来动去，很明显看的出来那群女人为了活着勉强敷衍。

风自月扫视一圈没有发现方清波。

翠花看着和二愣子似的实则聪明的很。

不说话呲牙笑，拱手说道，二位教主手下来自高府城前来恭喜贺喜盟主上任。

手下带来十箱金银珠宝孝敬二位教主。

以后高府城所有人马只听从二位教主调遣。

请二位教主上眼，翠花一摆手护卫把金银珠宝木盒打开，周机锋和狐缘西看了看点点头。

这位大汉尊姓大名啊？

翠花乐的上窜下跳拍大腿！

搞得现场人不知所措以为她疯了！

二位教主我是女人，手下翠花是也。

狐缘西和周机锋一愣神，别开玩笑，怎么可能。

二人很好奇围绕翠花打量一万多眼。

我勒个去，真是女人，女人。

有点意思还有胡子，狐缘西手欠特意拽了胡须看看是不是假的！疼得翠花嗷唠大叫乱蹦，吓得他俩一聚灵！

护卫队抽出大刀就要砍杀，周机锋一摆手全部退下。

难得人才啊，翠花我封你为高府城城主你可以回去了！

翠花谢过后转身离开。

周机锋和狐缘西对视哈哈大笑道，大千世界无奇不有啊，遇到一个不男不女家伙有点意思。

摆手歌舞继续表演搂抱女人喝酒听曲。

翠花带领手下赶着马车飞奔出城，走出去八十多里时候山区泉水旁休整片刻。

翠花拎着大刀在山里转悠押野参。

很快采摘野果，打猎，捉鱼虾蟹，车上油盐酱醋，锅碗瓢盆取下生火做饭。

无污染美味飘香十多个人吃的带劲。

从远处平原山路摇摇晃晃挑担来了一群人，由远及近路过翠花他们临时休息地。

翠花小声说注意安全，十多个手下把大刀放在身旁。

翠花仔细打量一群农夫打猎人感觉没有异常也没有搭理。

一个年轻女人上前搭话能不能一起吃饭，他们没有生火做饭家伙离家很远！

翠花点头答应了，打猎女人一摆手其他人分割猎物烤肉，辣炒，清炖美味飘香。

他们吃着香甜。

很明显做饭技术比翠花他们高超很多，猎物做好更美味。

翠花他们也想吃又不好意思说，年轻女人主动邀请他们一块吃。

大家混合吃说笑还很和谐。

吃饱喝足后各自分离时候，年轻女人热情邀请翠花他们到山那一头做客。

盛情难却跟着去了。

翻过两座大山进入大峡谷钻过山洞，来到一处地势险峻隐藏山谷中大山寨。

巡逻护卫队都披着树藤不仔细看看不出来！

周围山区烟雾缭绕飞禽走兽穿梭。

给人一种不寒而栗感觉！

翠花本身跟着高凤劫道当过山大王感觉不妙掉头就走为时已晚！

被地网兜活捉抬进山寨，刚才那十多个人脸色大变奸笑打量她们。

年轻女子来到翠花面前说道，你们投降为山寨效力不杀你们，如若不听死啦，死啦的干活！

摸摸翠花脸蛋说，你这个男人细皮嫩肉五大三粗我喜欢。

翠花为了活命点头答应投降。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63171451"  chaptername="第996章  围拢">加入书签</a>
</div>
