    一人一猴说话间，黄鼠狼大军又将包围圈锁缩小了很多。

    这一瞬间，任千秋忽然想起一句话来：反派死于话多！

    “猴哥，我们还是先打完再说吧！”

    孙悟空抓了抓猴腮，说道：“好，你稍待片刻，等俺老孙将这些个黄鼠狼都给打发了，然后带你喝猴儿酒去！”

    说罢，孙悟空提着金箍棒，呀的一声，一棍子砸入了黄鼠狼大军之中。

    “猪哥，快起来打架了！”

    任千秋看了一眼还在泥沙之中不断挣扎着的猪八戒，准备上前帮他。

    谁知，却听到了猪八戒在细语嘟囔：“这黄眉大王一看就不是个好惹的主儿，俺老猪还是先假装挣扎不起来，等那猴子打完了，我再出去，这样安全些。”

    于是，扎在泥沙里的猪八戒，双腿朝天又是一顿猛蹬。

    任千秋：“……”

    不愧是猪八戒，你真行！

    鄙视你！

    身为天上地下最帅的人，不屑与你为伍。

    人呐，最好的修炼方式，就是在战斗中不断成长。

    有战斗，怎么能怯战呢。

    还是天蓬元帅呢，真是看不起你！

    就在任千秋愣神的片刻，一杆长枪朝他刺了过来。

    原来，是一个黄鼠狼小妖啊！

    任千秋心中大定，他虽然现在修为不是很高，但是对付这种小妖还是可以的。

    一把抓住小妖的长枪，化掌为刀，就要将其劈飞。

    可是转念一想，这样不行啊。

    如果，他轻轻松松就击败了一个小妖，如此一来，那些比较强大的妖将就会找上他。

    算了，还是摸摸鱼吧。

    把硬茬子留给孙悟空去啃，自己意思意思就行了。

    等猴哥打得差不多了，自己再高喊助威也不迟。

    于是……

    “啊！”

    惨叫一声，果断倒地装死。

    那个小妖：“……”

    自己好像没有碰到他吧？

    于是举起手中的长枪，就要给任千秋补上一刀。

    好家伙，连死人都不放过。

    任千秋一招鲤鱼打挺，飞身而起。

    抬脚一踹，将小妖踹退两步，他自己也假装退了一步。

    于是乎，一人，一小妖，两人你来我往地，打得不亦乐乎。

    两人打得那叫一个天崩地裂，难舍难分啊……

    就差点揪头发了。

    孙悟空不愧是齐天大圣，战力强得可怕。

    金箍棒，原是太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神珍铁，放在东海。

    金箍棒两头是两个金箍，中间是一段乌铁；紧挨箍有镌成的一行字：“如意金箍棒，一万三千五百斤。”

    金箍棒的形象是一根两头各有一段黄色，中间为红色的棍子。

    一万三千斤，如此重量，在孙悟空手中，却感觉不到一点重量，被他舞得虎虎生威。

    一棍下去，无论是黄鼠狼普通小妖，还是黄鼠狼妖降，通通都不是一棍之敌。

    金箍棒所过之处，抡起一圈金黄色的光芒，带着一连串虚影，空间仿佛也扭曲起来。

    “啊呼！”

    只见一道金光闪过，孙悟空飞到半空中，手中的金箍棒瞬间变大大大大……

    然后一棍砸下。

    巨大的威力，在沙漠之中炸出一条深不见底的裂缝。

    裂缝之中传来难以抗拒的吸力，无数小妖，纷纷被吸入其中，被黄沙掩埋。

    眨眼之间，成千上万，乌泱乌泱一片小妖小将，全都消失得干干净净。

    任千秋也一脚将对手踹入裂缝之中。

    这时候，猪八戒也终于从黄沙之中爬起来了。

    轮着九齿钉耙，大声喊道：“猴哥，我来帮你！”

    裂缝慢慢合拢，将黄眉大王的无数子子孙孙，都埋藏在了里面。

    但他却一点都不担心，打地洞，是黄鼠狼的看家本事。

    他扭动了几下脖子，警惕地看着孙悟空。

    孙悟空舞动两下手中的金箍棒，嘻嘻哈哈，笑道：“现在就只剩咱们了。”

    黄眉大王贼眉鼠眼地一一看过在场几人。

    然后开始召唤自己的武器。

    他的武器是一根狼牙棒，无坚不摧。

    却不知为何，法术突然失灵，没拿出狼牙棒，手中却出现了一根鸡腿。

    正要扔掉，忽然觉得有些可惜，于是放在嘴边咬了一口，这才扔掉。

    再次使用法力，终于拿出了自己的武器。

    见黄眉大王取出武器，孙悟空非但丝毫不惧，反而哈哈哈嘲笑起来。

    看那猴跳猴跳的模样就知道，已经很久没打架的猴子，现在忽然有点手痒痒了。

    孙悟空生性好战，几天不打架，心里就空虚寂寞，手痒痒。

    再有一层意思……

    他瞥了一眼身后的任千秋，眼珠子一阵转动，又开始耍起小聪明来。

    “任千秋这个土匪头子，现在失去了记忆，不记得俺老孙了，何不趁着这个机会，让他见识见识俺老孙的厉害，免得他日后一直惦记着，想要打劫俺老孙的金箍棒。”

    如此念头，孙悟空觉得大为可行，于是举起手中金箍棒就向黄眉大王砸去。

    “妖精，看打！”

    一猴，一黄鼠狼，两者瞬间打成一团。

    为了在任千秋面前显摆一番，孙悟空丝毫不留手，一棍接着一棍，一套连招下来，黄眉大王被打得节节败退。

    这时候，任千秋却朝傻妞的位置走了过去。

    电脑屏幕面前，一众科学家你看看我，我看看你，又看看屏幕中的一幕，面面相觑。

    小西天、孙悟空、猪八戒、黄眉大王，这些他们都知道，可是眼前这个人是谁。

    “傻妞，扫描他的个人信息！”

    收到命令，傻妞开始扫描任千秋的个人信息，却得到了一连串的问号。

    “傻妞无法扫描此人信息，只知道他叫任千秋，其它的，就探查不到了。”

    听到傻妞的汇报，实验室之中，所有高级科学家瞬间脸色变了又变，忽而带着惊恐，忽而带着祈求，忽而带着庆幸。

    “博，博士，这个名字，我怎么感觉这么熟悉……”一个助手结结巴巴地说道。

    “没错，就是你想的那样，是他没错！”

    实验室之中，忽然安静了下来。

    针落可闻！

    忽然，响起了一声低沉的，咽口水的声音。

    “博，博士，他真的是这片宇宙之中最不要脸，最没有节操，最没有底线，最强大，最无敌，也是公认的宇宙第一美男子的……那个土匪，任千秋？？？？”

    博士脸色沉重地点点头，然后咬牙切齿地说道：

    “你们看那张英俊得能够招来天妒的脸，绝对是他，错不了！

    前段时间就是他，光顾了我们的实验室，抢走了那块七彩天外陨铁。”

