    第1905章：亡汉者刘

    经过两天的修整后，秦军再度卷土重来。

    白起和霍去病联手于涿郡大败卫青，杀敌一万俘虏三万，卫青困守涿县，也使的燕京彻底化为了一座孤城。

    另外，白起命霍去病领军五万五千北上，显然是在给苏定方所部补充兵力。

    有霍去病所部作为补充，秦军攻打燕京城的总兵力，也将达到十万以上，更甚巅峰时期的七万。

    外无支援内无资源之下的燕京，却要面对十万秦军精锐的进攻，被攻破不过是时间的问题罢了。

    手握十万大军的苏定方，实力已对燕京呈碾压之势，自然也就没那么多顾虑了，果断对燕京城发起了攻势。

    当然，在霍去病所部抵达之前，攻城的任务依旧要交给燕京的五万大军。

    五万秦军再度猛攻燕京，而且一开始就是狂风暴雨，打的城内的守军苦不堪言，几乎只剩下招架之力，再也无法形成有效的反击。

    投石车、床弩床弩的空缺越来越大，各类守城物资也即将耗尽，甚至连士兵素质也愈加底下，这样的燕京哪怕有统帅104的薛刚也一样守不住。

    真正让薛刚绝望的是，这还只是五万秦军的进攻，燕京就已经快要撑不住了，等霍去病的五万大军到了之后，到时候十万秦军的进攻又该怎么守？

    燕京，大汉皇宫内，汉帝刘彻正一脸从容端在在龙椅上，丝毫没有对即将要亡国身死的恐惧。

    刘彻平静的看着下方衣衫破烂相貌丑陋的乞丐，淡淡道：“泥菩萨，听闻你的占卜之数，天下无双，每卦必中，不知可愿为朕算上一卦。”

    下方的乞丐正是江湖上有名的相士泥菩萨。

    泥菩萨的占卜是出了名的准，但乱世之中天机不显，哪怕是掌握先天八卦之术的伏羲，也一样看不清未来的走向，又更何况是他呢？

    泥菩萨虽也看不清未来大势，但为人算算命还是可以的，只是不想来找他算命的人却都想要他的命。

    为了躲避追杀，泥菩萨乔装成乞丐，隐藏在燕京城内，想要避开这场大劫，却不想还是被刘彻给找到了。

    汉皇刘彻找他算卦，泥菩萨不敢不允，连忙叩首道：“草民遵命，不知陛下想要算什么？”

    刘彻眼中波澜不惊，好似一点也不意外泥菩萨的决定，语气平淡道：“朕想知道，朕会死于何人之手？”

    这大汉江山，究竟会亡于何人之手。”

    泥菩萨顿时心中一颤，暗道天亡我也啊，却又不敢不从。

    颤颤巍巍的从怀中取出青铜罗盘，泥菩萨知道自己恐怕是死定了，于是一咬牙一闭眼，开始专心推算起来。

    越是推算，泥菩萨眼中的惊惧更甚，浑身不自觉的开始颤抖起来。

    “结果如何？”刘彻问道。

    “草民……不敢说。”

    “如实说来，朕赦你无罪，不说，死。”刘彻冷冷道。

    听了这话，泥菩萨把心一横，咬牙道：“卦象显示，陛下会自刎而死。”

    听到这话，刘彻脸上不但没有怒意，反而还露出一丝诧异。

    本来他还以为泥菩萨是个江湖骗子，抱着试一试的心态才招来的，却不想此人还真有两把刷子。

    泥菩萨显然是算对了，刘彻是个非常骄傲的人，宁死也不会向任何人服软低头，所以能杀他的人只有他自己，如今燕京城破在即，刘彻也自然生出了自刎的念头。

    “泥菩萨，再帮朕算上一卦，朕就放了你。”刘彻平静的说道。

    “陛下请问。”

    “这次帮朕算一下，大汉究竟会亡于何人之手。”

    刘彻会这么问，说明他也认为大汉必亡，并且心中已经认准了亡汉之人是谁，之所以找泥菩萨占卜不过是确定一番罢了。

    泥菩萨听了刘彻的话后，脸色顿时变得惨白一片，叩首道：“陛下，草民……不敢。”

    “算吧，如论结果如何，朕都赦你无罪。”

    刘彻显然误会泥菩萨的意思了，泥菩萨口中的不敢，不是怕祸从口出，而是怕泄露天机。

    泄露天机，必遭天谴。

    泥菩萨之所以会脸上长了毒疮，就是天机泄露的太多所致。

    泥菩萨之前所泄露的，不过只是些小事罢了，哪怕累计起来也要不了他的命，可现在刘彻所问事情之大，别说是他了，哪怕是伏羲说出来恐怕也会立即暴毙。

    看着刘彻冷酷的面孔，泥菩萨知道这一劫自己是躲不过去了，于是苦笑道：“陛下，这一卦草民算了，不过还请陛下先听草民一言。”

    “说吧。”

    “陛下，燕京城的百姓都是由衷的尊敬陛下您的，为了陛下，哪怕是送死，他们也义无反顾，还请陛下体量百姓疾苦，给全城百姓留一条生路吧，不要让百姓们寒心啊。”

    听到这话，刘彻顿时脸色一变，冷冷道：“知道了，算你的卦吧。”

    “唉。”

    泥菩萨叹息一声，脸上满是凄苦之色，却依旧开始了测算，他也想一窥这天大的秘密。

    越是测算，泥菩萨脸色就越是惨白，甚至连七窍都开始渗血，那场景可谓是极度渗人，好似是在与天向搏一般。

    “噗……”

    一卦都还没算完，泥菩萨再也支撑不住，猛地吐了一口大血，气息变得无比衰弱起来。

    眼看着泥菩萨将死，刘彻坐不住了，他不关心泥菩萨的死活，只在乎卦象上的内容，于是连忙近前问道：“卦象上究竟显示了什么？”

    泥菩萨无比艰难的张了张嘴，可是却什么声音都发不出来，硬撑着最后一口气，用手指沾着自己的血，在地板上慢慢的写道：亡汉者刘。

    写完之后，泥菩萨顿时气绝，一代相士，却因泄露天机而一命呜呼。

    “陛下，泥菩萨已经死了，应该是死于走火入魔。”

    护卫大将韩增说道，而刘彻却好似没有听到，他的双目死死盯着地上的四个字，好似魔障了一般反复自语。

    “亡汉者刘，亡汉者刘，哈哈哈，亡我大汉之人，竟不是秦昊，而是我刘氏子孙，这是何等的讽刺，这是何等的讽刺啊……”

    “陛下，陛下……”

