    冷汗从周纪安额头上冒了出来。

    跟周丽华打一架？

    他还没有那个勇气！

    赤血剑，可是在她手上啊！

    周纪安赶忙说道：“还是算了吧，传国玉玺，陛下先保管着也行！”

    “可以！”周丽华收回赤血剑道，“如果哪天二爷爷想取回赤血剑，朕随时恭候！”

    周纪安就这么灰溜溜的离开了。

    赤血剑内，陈浩倒是没有嘲笑对方。

    明知结局是失败，还不知死活的拿脖子往刀刃上凑，那才是白痴。

    所谓习武之人，要勇往直前，的确有这种说法……但绝对不是劝人送死！

    周纪安要是真的跟周丽华打上一架，说不定，首阳山一系和周皇室之间的关系恐怕就会出现裂痕……这是双方都不愿意见到的。

    “这下，他们应该能安分下来了！”周丽华笑道，“如果他们稍微顾全大局一些，没有胜过朕的把握之前，他们是不会来了！”

    姜沁渝说道：“对，传国玉玺就该归陛下！”

    事实也正如周丽华所料，那之后，周纪安就再也没有提传国玉玺的事情。

    毕竟，如果真的闹崩了，代价谁都承受不起。

    周丽华需要周家高手继续巩固自己的皇权，首阳山一系也需要从皇室那里分得资源，培养周家高手。

    大半个月后，徐盛终于向周丽华禀报，周国可以向黑血国开战了。

    周国与黑血国的边境线上，除了二十万火麒麟军团意外，还有三十万乌海军团，徐盛在大半个月的时间里，又忙着抽调了各城池的城卫军，招募了新兵进行训练，组成了一直超过三十万的普通军队。

    这三十万杂牌军队，还没有资格称之为军团，需要等他们在血与火的边缘历练一番，打出了名气之后，才有资格冠上军团之名。

    关于周丽华御驾亲征的事情，早已通过朝议，周丽华不在的日子，由宰相暂时代为处理，周纪安从旁监督。

    周丽华至今仍没有子嗣，太子监国，那是不可能的。

    至今周国许多人都搞不明白，为什么周丽华面首无数，可就是没有子嗣，关于周丽华不能生育的可能，早在十多年前，就已经传遍了周国！

    不过大臣们都很识趣，从来没人当年提过这事，反正皇位怎么轮也轮不到他们。

    周家人同样也是，周丽华的兄弟们甚至还暗自窃喜，在周丽华面前，表现极为良好，并同时努力培养家中孩儿，希望他们有朝一日能有机会过继给周丽华。

    自从邵红雁的事情过后，周丽华圈养在皇宫的面首们十不存一，她也好像没有翻牌子了……

    姜沁渝首先察觉到了这问题，不过她也没有提醒，也嘱咐大太监不要提，理由是不要妨碍陛下修行。

    她不喜欢那些奴颜婢膝的小白脸们，巴不得他们通通都去死。

    周国京城的城墙头上，徐盛进行誓师大会，他言语粗鄙，通篇大白话，三两句离不开钱财和女人、以及高官厚禄，但那些士兵们就喜欢他这一套，一个个就像打了鸡血一样兴奋。

    周丽华坐在御撵上，半卧着身子，姜沁渝和三个侍女就侍奉在她旁边。

    御撵很大，高出地面一米五，七米长，十米宽，完全就像是一间移动房屋，御撵由八匹血脉纯净，通体血白，实力达到先天初期的独角白龙兽拉动。

    御撵内，除了摆设一张大床以外，还有华丽的衣柜、梳妆台、椅子……四周都布置了可移动的门帘，只要门帘一关，几乎听不到独角白龙兽兽蹄践踏大地的声响。

    春天已经到来，冰雪早已融化，今日风和日丽，顶棚和一侧门帘被拉开，用一层白色帘子遮挡，只要掀开一角，就能很清楚的看到外面景象。

    御撵外面，十位先天高手，两位破天境初期高手紧紧护卫在御撵的旁边。

    说实话，陈浩第一次见到这特制的豪华御撵的时候，他都有些无语了……这就是御驾临亲征！

    不过周丽华表示，她已经够简朴低调了！

    徐盛的誓师大会后，轮到周丽华出场，毕竟是御驾亲征，作为皇帝，不出面刷下脸，有些说不过去。

    周丽华说话很简单：“徐国公说的话，就是我想说的，朕向你们保证，徐国公说的都是真的，该有的封赏，朕不会少给……就是这样！”

    在真元的加持下，周丽华的话清清楚楚的传到每一位士兵的耳中。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “……”

    声浪洗卷而来，让半个京城的人都听到了。

    跟随着军队行进，偌大御撵，在独角白龙兽的拉动下，显得特别轻盈，没有给军队的进行速度造成任何的拖累。

    有周丽华亲自跟随，士兵们士气极为高昂。

    每经过一座城池，城主都会亲自出城远迎，哪怕周丽华不打算在城中留宿，但他们的姿态都做得非常足。

    有时候，经过城池，沿途也会有不少百姓远远的打量着军队，有些平民还会好奇的看向御撵，周国女皇御驾亲征的事情没有保密，也用不找保密，许多平民都知道，他们都想一窥周丽华的圣容。

    有天气不错的时候，白色帘子会掀开一部分，运气好些的人，能够如愿，不过大多数时候，他们都只能失望。

    军队经过一座小镇的时候，姜沁渝突然跳下马车，不久之后，她才重新回来，她漂亮的脸蛋依然很冷，好像依然在生气。

    “怎么，你杀人了？”周丽华挑了挑眉头，“好像还是个实力不入流的小家伙！”

    “是的，陛下，我杀了他！”

    “他怎么惹到你了？”

    姜沁渝杀一两个武者，周丽华还真不在意。

    哪怕是顶级家族的嫡长子，她都能兜住。

    “那混蛋刚才看着陛下的御撵对旁边人说什么，大丈夫当如是，彼可取而代之！”姜沁渝生气的说道，“他以为自己是什么东西？”

    大丈夫当如是，彼可取而代之？

    陈浩心里默念着这句话，感觉好像在哪出听过，有一种很熟悉的感觉！

    周丽华轻轻笑了笑道：“你何必跟十三、四岁的孩子计较？”

    姜沁渝动手的时候，周丽华神识同样跟了出去，看得很清楚，对方就一孩子。

    “陛下，他都是真元境初期武者了，哪怕隐藏了气息，可还是被我看出来了，不算小孩了！”

