    贡北市东郊高速路入口停车场。

    黑子坐在主驾，身旁是几个心腹。

    “黑哥，咱们在这儿干什么，该回去看场子了。”其中一名小弟不解的问道。

    黑子没有回答，只是沉声吩咐道。

    “六子，跟夜总会那边打个电话！”

    名叫六子的小弟点点头，拿出诺基亚手机，拨通了凤凰夜总会前台的电话。

    有一搭没一搭地聊着。

    刚说了两句，电话突然断线，再也拨打不进去。

    与此同时，高速路口一辆辆警车下了高速。

    甚至还有三辆军用卡车。

    只用了极短的时间便完成了集结，任务分配。

    拿着话筒喊话的人赫然是巡视组的刘组长。

    这张面孔黑子自然熟悉无比。

    目睹这一切的他，满脸的震撼。

    异地用警，毋庸置疑针对的是凤凰夜总会以及背后的李家。

    “今夜起，贡北再无李家！”

    黑子嘴里呢喃着秦志峰之前说的话。

    “赶紧上高速！”回过神来的他，催促着身边的小弟。

    “去哪儿啊！”

    几个心腹也有些慌神，一时之间没了方向，贡北暂时肯定是不能待了。

    “朝东走！”

    黑色商务车上了告诉以后，消失在黑夜中。

    灯红酒绿的凤凰夜总会。

    三楼富丽堂皇的办公室。

    一身刺绣旗袍的周姐正依偎在一个男人怀中。

    男人的大手十分不老实地从开叉旗袍处伸进去抚摸着周姐的白皙细长的大长腿。

    又沿着腰身向上肆无忌惮。

    女人紧紧地搂着有些肥胖的男人。

    一举一动都恰到好处地挑逗着男人的神经。

    “冯总，你真讨厌！”

    “等会我更讨厌。”

    男人坏笑着。

    怀里的周姐娇嗔一声。

    “不要，新进来一批，都是雏儿，好几个是一中的学生，你慢慢玩。”

    男人一听本就蠢蠢欲动的他，眼神中闪过一丝异样。

    男人名叫冯天赐，凤凰夜总会的老板。

    至于周姐，则是他的情人，也是凤凰夜总会的妈咪。

    冯天赐并没有急不可耐地放开怀里的周姐。

    手上的动作不停，周姐显然也有些动情。

    “周周，我真是喜欢你，要不是你把这些小姐收拾得服服帖帖，我这夜总会也不可能这么短的时间成为贡北最大的销金窟！”

    “算你有良心，你们男人没几个好东西，光是赌场，没点刺激的，那些大老板二少可不会来！”周周感受到胸口那双不安分的大手，十分享受的咬了咬嘴唇，似乎是想起了什么继续说道。

    “不过黑子我感觉越来越不听话了，以前陈震北在的时候，特别是欠了咱们钱的，还不起债务来卖的人挺多的。”

    “上次李少来咱们这里玩，不小心玩嗨了，弄死了一个小姐，我让他处理一下，他愣是不听我的。”

    周姐继续说着，对黑子的不满之意已经达到了顶峰。

    冯天赐点点头，从桌上拿起一根雪茄，慢条斯理的烤了起来。

    “黑子没陈震北狠，放贷这块的收益这个月下降了很多，等这段时间风头过了，我在收拾他。”

    “外界传言巡视组的刘宁平一直没走，可能是冲着咱们凤凰夜总会，李振邦也打来电话，让我们这段时间低调点。”

    悠哉游哉地靠着老板椅的冯天赐闻言吐出一口烟圈，轻蔑一笑。

    “低调，就刘宁平那点手段想搞我，还有陈家那死老头子在任的时候也拿我没办法，不知道李振邦畏首畏尾地怕什么？”

    冯天赐十分狂妄，站起身来的他搂着周周的小蛮腰。

    “先别说李家的人，没有一个能跟我摘得清关系的，光是贡北市局，可以这么说，哪怕是一把手李建军说话都不一定有我好使！”

    说话间冯天赐直接拉开一个密码箱。

    里面放了足足二三十个手机。

    “冯总，这是？”周周一直以为冯天赐办公室里的保险箱装的会是重要的珠宝首饰，或者现金一类。

    “这些就是我安身立命之本，稍微有点风吹草动，我都能第一时间得到消息！”

    冯天赐随意拿起一个手机。

    翻开短信。

    “下午五点有检查。”

    “最近三天有联合扫黄行动。”

    冯天赐看着周周震惊的样子，十分的得意。

    “上到市局，下到街道办环卫处，都有人，有点风吹草动我会不知道？你说刘宁平一个调到省厅的人，拿什么跟我斗！”

    迎着冯天赐的话。

    周周眼神大震，一脸崇拜地看着冯天赐。

    “冯总，真不愧是手眼通天！”

    冯天赐轻佻一笑，十分享受地迎着女人崇拜的目光。

    “哈哈哈！去看看新到货，我给她们开苞！”冯天赐笑得十分开心。

    周周有些犹豫，“冯总，这批女生还烈得很，总觉得欠我们的高利贷能够还得上！”

    “哼！烈得很！老子就喜欢驯服烈马！”说罢推开门朝着他专用的房间走去。

    而他不知道的是，他的丧钟已经敲响。

    冯天赐怎么也不会想到，他偌大的帝国，自视为铁桶一般牢不可破的关系网，居然会是因为一笔十万的高利贷而彻底崩塌。

    昏暗的房间中，偌大的水床。

    两名女生蜷缩在床角。

    冯天赐打开床头的氛围灯。

    居高临下地欣赏着两张略带青涩的脸庞。

    周姐见冯天赐已经急不可耐地脱衣。

    出了特制隔音的房间，贴心地关上门后。

    靠在门边刚点燃一根女士烟。

    外边突然嘈杂起来。

    她甚至还没来得及反应。

    全副武装的特警一窝蜂地涌入夜总会内。

    十分迅速地控制住了在场的所有人。

    “刘宁平！”

    周姐面如死灰，先前冯天赐还跟他吹嘘贡城但凡有风吹草动都瞒不过他。

    仅仅只过了几分钟，老窝就被刘宁平一锅端！

    刘宁平面色沉重地对着特警的负责人询问道：“冯天赐控制了没有？”

    “还没有，搜遍了几层楼，都没发现冯天赐！”

    “不应该啊！亲眼见冯天赐进了夜总会的。”

    刘宁平有些诧异，沉思片刻后带着几分紧张地问道：“周姐呢！控制住了吗？”

