    ”道长，青松道长，快来救人啊。“突如其来的吆喝声，彻底打乱了整个道观的平静。

    尤其是正在画符的周长青，更是差点因为此声的到来，而导致整张符箓毁坏。

    好在符水神通确实不负神通二字，使得长青画符箓的能力可谓是随心而动。

    论笔力之稳定，便是多年的老符师也未必能够比得上，到也并未失败。

    “还好还好，否则那不依不饶的小道士怕是又得趁机嘲笑了。“放下符笔，周长青心里长长的舒了口气。

    画符的笔力自然是没有问题，就怕心境被打断，乱了气机。

    “福伯，去看看发生什么事了。”

    用符砚压住符纸之后，长青放下手中以不知名狼毫制作的符笔，当即向着大门处走去。

    这青平观的香火的确是够旺，一个小道童用来练符的笔，都比他这个正儿八经的书生要来的好。

    “看来不只是符纸和朱砂墨，便是这符笔，也得买上几只备用。”长青在心中想道。

    在强的神通，也需要法力挥使。

    周长青也想直接虚空作符，只可惜他这辆兰博基尼的油不够用。

    小道童清风虽然是个骄傲且较真的人，但是青平观的教育却是很好。

    听到有人喊救命，第一时间便丢下了符案前的长青，跑到了事发地点。

    “当家的，你不是在家里看店吗，怎么还和人一起扛着个人上来了？”一并跟上来的老板娘急忙问道。

    “是......是老方，老方出事了。“梅掌柜喘了口气后，这才有力气说道。

    “你们走后不久，老方就把道长要的材料送过来了，只是没想到，我们才刚聊两句，老方便像是全身中邪一样。

    不仅是眼睛，就连鼻子、口和耳朵，都有一阵阵黑气渗透了出来，接着便到底不醒了。“

    想起当时的场面，梅掌柜仍然感觉到有些心惊胆战。

    “还好这里是青平观，我一合计，就叫上老胡他们抬人上来了。”

    说到这里，梅掌柜从身后人手中接过一个麻皮袋子，递到一直瞅着老方的清风小道童。

    “清风小道长，你师兄青松道长呢，怎么今日个如此冷清，不仅是青松道长，便是往日里的那些道长都没有看见？“说到这里，梅掌柜心中便不由得有些发苦。

    要是道长们都在，他何苦得爬上这么久。

    想起这个，梅掌柜便感觉从早上起来的腰更酸了，目光不由得看向了自家要人命的婆娘。

    恰在这时，他看见一名貌比潘安俊朗非凡的白面书生，一边走来一边以同情的目光看向他。

    “这书生目光如此敏锐，莫非年级轻轻也肾虚......那可真惨。”

    一念及此，梅掌柜看向自家的一儿一女，腰也顿时也不觉得酸了。

    “我青松师兄前去迎我师叔他们了，至于其他师兄......你们等着，我去叫我师傅过来。”清风小道童咬了咬牙，说完就往回跑。

    在这么多人面前，骄傲如他可不会直接说自己还没有达到和其他师兄一起修习道法的地步。

    那样一来，还不如输给那白面书生。

    但师傅也曾说过一人事小救人事大，无法说出除了青松师兄外，其他师兄们下落的清风小道童，只得涨红着脸，又羞又恼的跑了。

    路过之前的桌案，目光瞥见长青画好的符箓，也不知出于何种心思，竟是将符箓抓起，就往后观跑。

    “师傅、师傅，有人出事了，快出来救命啊。”小道童一边跑还一边叫。

    ……

    “哥几个先歇着吧，等老方的事处理完了，回去我请哥几个吃酒。”

    看见清风小道童的背影消失在观里，梅掌柜拱着手看着帮忙抬人几个汉子豪迈的道。

    “客气了，梅掌柜。”

    “哈哈，那就多谢梅掌柜了，正好家里的婆娘管的紧，好几天没尝尝酒的滋味了。”

    “哈哈，都是乡亲，理应如此，理应如此。”受人吹捧的梅掌柜面露红光的看了眼自家的婆娘，转过头道。

    “来，哥几个一起在搭把手，我们把老方抬头阴凉的位置，好等道长过来。”

    “说起来，已经有好几年没看见青平道长亲自出手了，今日个倒是托了老方的福。”梅掌柜笑着说道。

    在他们看来，有盛名已久的青平道长出手，别说老方是中邪，便是真的妖魔，来了也是自寻死路。

    “就是，就是。”

    一旁的几个大汉也是笑着点头，仿佛已经多了向旁人吹嘘的资本起来。

    但正当几人一边有说有笑准备去抬梅掌柜口中的老方时，却突然齐齐惊呼一声，吓的跳了开来。

    “不好，那黑烟又冒出来了。”话音一落，众人边做鸟兽散，梅掌柜则是将自己的妻儿挡在身后。

    “少爷，小心。”一旁原本看热闹的福伯，也是一脸凝重的站在了周长青的面前。

    “爹爹，方叔叔的手好像瘪了。”这时，叫做阿梅的小女孩，指着地上的老方说道。

    众人一看，果然如此。

    就见在那黑烟的侵蚀之下，老方的身体以肉眼可见的速度开始干瘪。

    这黑烟虽然越来越多，但却诡异的没有扩散，反而如蚂蟥一般，贴在老方的身上。

    似这干瘪的原因，便是因为这黑烟在吞噬其血肉所造成一般。

    “少爷，你要做什么？”这时，福伯看着周长青突然向着身后的符案跑去。

    “帮他驱邪。”长青淡淡的说了一句，当即拿起了符笔。

    梦里的老道虽然混的很是惨淡，但再惨淡，也是一名正儿八经的道士。

    一个小道童都知救人之重，他周长青又岂能还不如一个幼童。

    提笔，沾墨，长青眼中孕育灵光。

    落笔。

    唰！

    瞬间，笔落惊风雨。

    虽然想象之中一笔挥落风云动的场面没有出现。

    但就在片刻的时间，三张隐隐泛着金光的破煞符，却出现在了案桌之上。

    符成，长青的脸色却是一白，一股空虚无力之意浮上心头。

    “法力终归是薄弱了一些。”

    周长青按下心中升起的烦躁之意，深呼一口气，连忙来到了老方身前。

    “少爷，你没事吧？”看着周长青原本红润的面庞变得苍白，福伯不由得担心道。

    “没事，只是法力消耗过度，如果等会我没有力气，还请福伯扶我一下。”说着，长青看着早早就退开的梅掌柜等人。

    “倒是省去了我的提醒。”心念一转，周长青的目光又看向了地面上的老方。

    此时，那不知从何处冒出黑烟，已然将其整个人全部覆盖了进去，像是多出了一层黑色的泥垢。

    “破煞！”

