    “也没有很多。”尹沫思忖了几秒，给出了情理之中的答案，“大多时候都是为了保护萧叶辉。”

    她是萧叶辉的影子，就算被他带进了边境七子的团队，她的任务依旧是保护他。

    贺琛良久不语，也不知想到了什么，眉目恢复了几分轻佻，“宝贝，我记得你这里有枪伤？”

    他点了点尹沫的右上臂，嘴角也扬起了邪笑。

    尹沫仰头看他，表情未变，可目光却变得绵长悠远，仿佛在回忆着什么。

    贺琛顿时暗道不妙，来不及转移话题，就听见面前的女人用一种平淡到没有起伏的语调开腔，“嗯，原来你还记得。”

    就是那一次，她右臂受伤，在巷口里遇见了贺琛。

    然后他……

    有些事，大家都心知肚明。

    操，大意了。

    贺琛有点闹心，揉着她的后脑勺，在她耳边底气不足地说：“把那件事忘了。”

    尹沫情绪受到了影响，随手将衬衫塞到了他的怀里，“我去忙了。”

    说罢，她转身就走，贺琛老老实实地套上衬衫，阔步追上她，一把就扯住了尹沫的臂弯，“生气了？”

    尹沫说没有，口吻有些敷衍。

    贺琛动心前从没觉得游戏人间有什么不好，可现在他不止一次地懊恼过当初的所作所为。

    他搂住尹沫，极有耐心地哄道：“宝贝，当时情非得已，给个赎罪的机会，嗯？”

    尹沫本来没看他，骤然听到这句话，很认真地和他展开了讨论，“情非得已？是有人逼你吗？”

    贺琛闭了闭眼，他还不如说自己精虫上脑呢，操。

    “既然没人逼你，那就不是情非得已，你用错成语了。”智商130的尹沫，无形中给他上了一节语文课。

    贺琛单手撑着墙壁，将尹沫禁锢在怀中，他俯身，薄唇贴着她的额头从善如流地道：“对，宝贝说什么都对。”

    尹沫扯唇，不知道还能说什么。

    贺琛这种阅历极深的男人，不论是恋爱中的乐趣还是彼此间的情话，总能信手拈来，令人难以分辨真伪。

    如此，尹沫一直摸不清他所表现出的深情，是自然流露还是独属她一人。

    这两者是不同的。

    若贺琛对谁都能自然而然地流露出深情的一面，那么不是尹沫，也可以是黎沫或者夏沫。

    但独属她一人的话，这种情感又是从何而来？

    尹沫想不通，索性直白地问了出来，“你喜欢我什么？”

    她不觉得自己身上有什么特质能吸引到贺琛，毕竟他总是挖苦她又蠢又笨。

    当初要不是俏俏的推波助澜，她大概率不会主动来帕玛找贺琛。

    因为俏俏说，贺琛也喜欢她。

    这时，大概是尹沫突如其来的询问让贺琛有些惊讶，他眯了眯眸，暗暗发笑，“宝贝，你应该问我不喜欢你什么。”

    尹沫按照他的原话重复了一遍。

    贺琛屈起手指沿着她的下颌线轻轻抚弄，“没有，你的一切老子都喜欢。”

    又是这种动听又惑人的情话，尹沫却目光平平，毫无波澜。

    他的深情和纵容总是在她面前表现的淋漓尽致，对其他人也是如此吗？

    尹沫眼底划过泛起了狐疑，高智商的头脑开始思考另一件事。

    如果程荔来招惹她，贺琛会不会真的卸掉她的胳膊？

    当尹沫跳出情感的怪圈，理性的思维很快就想好了最佳方案。

    她得引蛇出洞，不管真假都要亲眼见一见才好。

    贺琛哪里知道尹沫的想法，只当她在为初见那次的意外而生气，“宝贝，满不满意你回个话？”

    尹沫点了点头，也不吭声，拨开他的手就往主卧走去。

    贺琛没跟随，目光晦涩地看向窗外，心里五味杂陈。

    曾经的浪荡和肆意，如今好像全反噬了。

    ……

    一整个下午，尹沫都呆在主卧没出来，贺琛也没去打扰。

    两人分别在别墅里独处，维持着这种近乎诡异的局面。

    下午四点，阳台边，斜阳西落。

    尹沫戴着耳机，手指滑动着电脑的触控板，“让他们六个人来帕玛吧。”

    二小队的成员名单，阿昌已经发过来了。

    还愿意追随她的，还有六个。

    尹沫不强求，很淡然地接受了这个事实。

    耳机那头，阿昌一板一眼地回道：“没问题，您给个地址，我们到了就去找您复命。”

    “你也来？”

    阿昌说：“最近边境没什么事，我准备亲自护送他们过去。”

    尹沫沉思几秒，倒也没拒绝，“好，麻烦了。”

    结束通话后，尹沫目光微灼，再次看着电脑上的名单，眼底浮现期待。

    她已经很久没和曾经的二小队成员一起共事了。

    滴滴滴——

    恰在此时，隐藏在右下角的系统突然发出了提示音。

    尹沫敛神打开页面，一条定位消息在屏幕上闪烁着红光，地点是皇家医院。

    她闪了闪眸，退出定位页面就开始攻击医院的监控。

    至于那个定位，是尹沫在程荔的手机中植入的跟踪程序。

    ……

    傍晚来临，尹沫还在阳台敲着电脑。

    不多时，楼下响起了引擎声。

    尹沫闻声就走到栏杆边，探头一看，贺琛的那辆欧陆车已经驶出了大门。

    他要去哪里？

    尹沫蹙了蹙眉，合上电脑就准备跟上去看看。

    她不是不相信贺琛，只是在用自己的方法去确认一些事情。

    尹沫换了身便捷的短袖和长裤，将头发全部盘在脑后，拉开主卧的大门就往外踱步。

    然后，她撞上了一堵肉墙。

    尹沫哼了一声，捂着鼻子惯性后退，空气中也飘来了浓烈呛人的烟味。

    门外的贺琛，伸手拉住她的手腕，音调沙哑地开口，“舍得出来了？”

    尹沫站定，揉着鼻尖瓮声瓮气地喃喃：“你不是走了吗？”

    贺琛顶了顶腮帮，笑意微凉：“尹队长，摸完就打算始乱终弃？”

    尹沫抿着嘴，掌心有点发热，“你别乱说，我刚才看到你的车开走了，我以为……”

    “以为什么？”此时，贺琛单手插兜，眉宇间含着一丝明显的不愉，“以为我背着你出去找女人了？”

    尹沫摇头否认，“不是，我以为你走了。”

