    第136章司冥礼，心脏科的扛把子

    马院长看清了姜琴心里的顾虑，立即说道，“其实，如果能请假到帝都医院心脏科一位医生来为你儿子做手术的话，成功几率可能会有百分之八十以上！”

    姜琴怔愣住，不明所以问，“帝都医院的心脏科医生？谁？”

    马院长缓缓开口,语气里满满的赞赏，“司冥礼，帝都医院心脏科的第一把交椅的扛把子，手术十分厉害，只要是他给病人动的手术，没有不成功的,他的口头禅就是,手术如战场，从无败绩，事实上，他也向整个医学界证明了他的实力。”

    一个二十七岁的心脏科天才医生，正冉冉升起，以强势之姿横扫整个医学界，不容小觑！

    顿了顿，他调侃说道，“说来也巧，司冥礼跟你儿子一个姓，都是姓司。”

    姜琴闻言，一脸颓败，“我，我不认识什么司冥礼，这个世界上，同名同姓多了去了，那个医生跟我儿子同一个姓，也没有多奇怪。”

    马院长点点头,这一点他承认,毕竟司冥礼是帝都司家的二少，身份尊贵，不是一般人能联系得上的。

    姜琴感伤了一会儿，又说道，“马院长，你能拜托那个司冥礼医生来帮我儿子做手术吗？求求你帮忙，要是你不帮忙的话，我儿子就……”

    马院长应允道，“放心吧，我会把你儿子的情况告诉他的，如果等说服他来湘城给你儿子动手术，那是最好不过的结果了！”

    姜琴泣不成声，“谢谢，非常感谢！”

    马院长摇头说道，“不客气，这是我们作为医生应该做的，救死扶伤，是我们的责任，我们也不会放弃任何一个病人！”

    姜琴点点头,但是她除了道谢之外,也没有什么办法表达自己对马院长的感激之情了。

    马院长很快就带着一群医生护士离开了。

    姜琴就守在司奕床前,神色憔悴了不少。

    司奕从昏睡中醒来，就看到姜琴在暗暗抹眼泪，他喉咙一哽，“妈咪，你脸色不太好，是不是我的病又严重了？”

    姜琴赶紧把眼泪擦拭干净，否认道，“没有没有，医生说，你的病快好了。”

    司奕皱眉，“那你为什么哭？”

    姜琴勉强扯出一丝笑颜，“妈这是喜极而泣。”

    司奕淡淡的哦了一声，然后笑了起来，一脸的天真无邪，“妈咪，等我病好了，我努力学习，努力赚钱，带你跟姐姐去环游世界吧？”

    他好想去环游世界，不想天天待在医院里，好无聊。

    姜琴满口答应，“好，一起去环游世界。”

    司奕用力点头，然后伸出尾指，“嗯，那拉勾勾！”

    姜琴强忍着流泪的冲动，伸出尾指，跟司奕的尾指交叉在一起，拉了勾，还盖了印章。

    司奕开心的笑了，好像，未来的他，真的能赚大钱，带姜琴还有司繁一起去环游世界似的。

    姜琴心里沉重，但是不得不一直露出笑容，生怕被司奕看出了什么。

    其实……她不知道的是，有时候孩子的心，比大人还要敏感……

    …………

    马院长回到办公室，整理司奕的病症资料，以邮件方式，发给了一个邮箱号码。

    那邮箱号码的备注信息是:SML。

    发送出去后，马院长就静等对方回复了。

    可能是一天，可能是两天，也可以是一星期，亦或者一个月。

    毕竟他只有司冥礼的一个联系方式，就是邮箱号码。

    若是短时间没办法联系上司冥礼，只能拜托君少爷联系了，毕竟……君少爷跟司家的人，挺熟的。

    …………

    晨苑。

    简老带着简玫再次踏进了这个大庄园，两人的内心，跟第一次来的时候一样激动。

    慕容湘在客厅，早已等候多时，看到爷孙俩被佣人领进门，就起身迎接，“简老，你来了。”

    简老点点头，随后问，“君夫人，不知道你儿子最近的失眠症，有没有缓解一二？”

    慕容湘摇头，“没有，依旧是老样子。”

    简老眉头一皱，有点不太相信，“真的没有一丝效果？”

    因为他为了保证让慕容湘对他的医术刮目相看，第一次开的药就非常厉害，针对性特别强。

    但是却一点用都没有？

    所以他觉得很难以相信。

    简老立即说道，“君夫人，君少爷呢？我再给他把一次脉！”

    慕容湘开口，“他早上拿着做好的早餐就出去了，到现在都还没有回来，不过我刚刚跟他通了电话，估计也快回来了。”

    简老点点头，“那行，我跟孙女还有时间，可以等君少爷回来。”

    慕容湘面露愧疚道，“麻烦你们了。”

    简老摆摆手，“不麻烦，不麻烦！”

    慕容湘淡淡的笑了笑，随后吩咐佣人给简老跟简玫上茶。

    简玫喝了口茶后，内心蠢蠢欲动，然后对简老使了一个眼色。

    简老收到了简玫的暗示，轻咳了一声，问，“君夫人，君少爷真是一表人才，帅气非凡，玉树临风，您真是生了一个好儿子啊！”

    慕容湘笑着接纳，“那是，我儿子别的不说，就长相这块，还没有几个人能把他给比下来的。”

    简老附和的点点头，接着又问，“是啊是啊，不过君少爷这么年轻，不知道婚配没有？”

    慕容湘闻言，目光淡淡的扫了简玫一眼，发现小姑娘的脸颊，微微泛红。

    她心下了然，勾唇一笑，“有过婚配了。”

    简玫一听，脸颊上的一丝红晕褪得干干净净，紧接着，眉头一皱。

    她此刻的心里，很不舒服。

    因为她好不容易对一个男人动心，但是那个男人，却婚配了。

    真是既失望又遗憾。

    不过转念一想，只是婚配而已，又没有结婚，说明她还是有机会的。

    简玫给自己暗暗打气，以她的实力，一定可以拿下君少爷的！

    简老不知道简玫心里所想，只是听到君琰有婚配后，就放弃了继续打听的念头。

    毕竟人家都说的这么直白了，再把自己孙女推销出去，那未免太刻意了一点。

    恰好这时，君琰回来了。

    他缓步走进大门，身穿的黑色衬衫还有工整的黑西装裤把他的身形衬得颀长又挺拔，双腿修长又笔挺。

    紧扣住他腰腹的黑色皮带充满了诱惑跟禁欲。

    挺阔的双肩上披着一件敞开的黑色外套，把男人的气场衬得强大又冷冽。

    配合男人冷峻帅气的脸庞，致命的黑色，让他显得格外的危险神秘。

    简玫看到他的时候，心跳又抑制不住的加快起来，几乎没办法遏制。

    她觉得，这个世界上的所有女人，都没办法抵御眼前这个男人身上散发的致命魅力。

    同样，她也不能免俗。

    ?  ?呜呜呜……

    ?      上架pk失败了！

    ?      允许我小小的失落一下下，很快就满血复活！

    ?      今晚继续两更，明天还有两更！

    ?      因为我要为那些送月票的宝宝们加更！

    ?  

    ????      

    (本章完)

