    处刑...

    从凯多的吼声中传来这两个字，倒是让人惊诧。

    摩尔挠了挠后脑勺，夸张的呼了一声：“哇哦，这么简单吗？叔叔我还以为会反抗呢。”

    克洛放松了一直绷紧的身躯，暗地里舒出口气。

    他都已经做好准备，一旦凯多反抗就要上去帮忙镇压了。

    “听好了，库洛小鬼，老子有两个要求！”

    凯多瞪着眼眸，对着库洛大吼：“第一个，老子要一个宏大的场面，不要偷偷摸摸的处刑，白胡子那个老头死在了万众瞩目之下，老子也要，不然老子不会那么甘心被杀的！”

    库洛想了一下，摇头拒绝：“不行，拖的时间太久，你会恢复过来的，我可不想担风险。”

    凯多狞笑：“你怕老子？！”

    “你是什么时候产生了你作为四皇而不被人畏惧的错觉，我倒是不怕你，但是会很麻烦。”

    这是实话实说，库洛不畏惧凯多，但是他太麻烦了，给他时间那等于说是把这家伙给放了，肯定不行。

    凯多笑容更盛，“老子看来还有威慑力嘛，库洛，对准我心口来一刀就是了！”

    哗啦啦！

    凯多将这混杂着海楼石的粗大锁链弄得剧烈抖动，看得库洛眼皮子直跳，一团金芒就覆盖在刀刃上，同时，他的身躯也开始弥漫出血气。

    下一刻，那抖动停止，锁链明显有些松动，胸口部位露出了空隙。

    凯多牙齿龇开，“撒，库洛，朝这里！”

    库洛看着他的眼神，咬着雪茄的嘴巴喷出一口烟雾，说道：“第二个呢。”

    凯多的眼瞳转向了一旁坐在那被捆缚着的大和，对着库洛道：“库洛小鬼，你觉得我女儿怎么样！”

    “不像你生的。”库洛直答。

    一个黑发豪汉怎么就生出了一个白色渐变发色的娇滴滴的小女孩，就特么不像亲生的。

    凯多大笑道：“噢啰啰啰啰啰，那是老子的孩子无疑，其他的呢？！”

    “实力不错，幻兽系，还有霸王色，给她时间成长，未必会弱了你。”库洛说道。

    “那就好！库洛，那就好，我的第二个要求，让她感受痛苦，她太天真了，那就让她在和之国好好感受一下吧，老子死之后她的境遇会如何！”

    凯多大笑道：“你想怎么处置她都可以，她的实力可以为你所用，她的身体可以为你培育更优质的后代，鬼之后裔的力量可是很强的！”

    凯多不是人类，这一点库洛早就知道，毕竟正常的人类怎么会长角啊。

    大海上又并非只有正常人类，其他种族太多了。

    凯多是魔人混血，那双几乎与古代魔人族相差无几的角就是铁证，这种族群在和之国有个别称，也就是‘鬼’。

    “喂！！”

    还没等大和开口，旁边就有声音叫出来了，莉达竖着小眉头靠近，对着凯多啐了一口，叫道：“库洛才不会那么做呢，他是正经人！”

    说着，她用期盼的眼神看向库洛，“对吧，库洛！”

    库洛：“……”

    他不由自主地看向了大和，也不知道是哪位人才绑的，海楼石锁链并没有将其彻底捆缚，而是从肩膀处开始缠绕，一直到胸口中间，再然后将腹部给缠绕住，一直延伸到大腿根化成了一个腿环一样的圈圈。

    就...挺好看的。

    “库洛！”莉达龇起了牙。

    “嗯？”库洛眼球的方向没有变化。

    “喂！！”莉达吼了起来。

    这时候，库洛才转过头，一本正经地道：“对，我正经人！”

    凯多笑意更盛：“随便你怎么处置！”

    “哦？”

    库洛微微眯眼，盯着凯多半晌，又看向了对凯多面露怒容的大和，摇了摇头：“真是...”

    别扭的父亲，不是吗？

    “我答应了。”

    此话一出，莉达和大和同时看了过去，目光几乎要杀人。

    “当然，我是说，你的处刑要求，我答应了，其他的没有。”库洛又补充道。

    “哼。”

    莉达哼了一声，目光从库洛身上移开，转向了大和。

    这个女人...

    和她一样也是白毛！

    还是渐变色的白毛，有蓝有绿的，还很好看！

    我的毛可是纯白！

    莉达对着大和像是小狗勾那一般龇牙，露出凶意。

    大和耳朵一动，发现了莉达的敌对眼神，也不甘示弱的龇了回去。

    “噢啰啰啰啰！那么，朝我这捅吧，库洛，这样老子就不会有战斗力了。”凯多的胸膛往前一挺。

    看着这一幕，库洛手臂一松，弥漫的血气消失，霸气也从刀刃上消退。

    “还用不着，你既然想要公开处刑，我也不想让世人知道我虐待你，显得我器量狭小，莉达...”

    “呜...”

    莉达和大和正互相龇牙，发出了类似野兽的低吼。

    “莉达！”

    “诶！”

    莉达反应过来，转头看向库洛。

    库洛朝着凯多那瞥了瞥，莉达想了想，明白了什么，走到凯多这庞然大物的身躯旁，伸出手，触摸在了他没有被海楼石捆住的小腿上。

    “喝！”

    只见她眼眸一睁，炸出一团白光，身躯不由自主的变大，大量的精气被她吸取，让凯多刚恢复的体力迅速流逝。

    他才刚醒，体力本来就没有多少，也不使用霸气的话，抵挡不住莉达的能力的。

    能力开发到现在这个程度，莉达所能掠夺的可不仅是体力那么简单，精气神都能掠夺，足够制止凯多了。

    “库洛，给你！”

    很快，凯多那好不容易恢复一点的体力被莉达洗干净，然后往库洛身上一拍，“精气反馈！”

    库洛身上闪出一道白芒，之前被玲玲一拳打出来的伤势，恢复了个七七八八。

    他身躯扭动了一下，发出‘噼里啪啦’的声音，看了眼气息明显减弱的凯多，对着众人道：“准备搭建处刑台，另外，克洛，通电七武海，让他们过来一趟。也转告和之国的所有人，时间等七武海所有人到了再确定，告诉他们，我要处刑凯多！！”

    “噢啰啰啰啰...”凯多低声笑了起来。

    “咱们照面也这么多次了...”

    库洛吐出口烟雾，缓缓道：“以后大海少了你这么个对手，倒是挺可惜的，我满足你的要求。”

    活着，库洛不想招惹凯多，可是要死了，库洛也不介意满足一下这个曾今和他战斗过的对手。

