    第264章 你的本事呢？

    就知道哭！   

    陆禹东看到姜瓷没应声，走进了姜瓷的卧室。

    

    “中午吃什么？”

    他问姜瓷。

    

    却看到姜瓷一副呆呆的模样，手里的手机也快滑落到地上。

    

    陆禹东微皱眉，拿过姜瓷的手机。

    

    大概他不但看了群里的消息，还看了初硕给她发的消息。

    

    “你的本事呢？

    就知道哭！”

    说完，陆禹东便走了出去。

    

    他在客厅里踱着步子打电话，好像提到了姜瓷熟悉的名字：阮兆祥，绿能环保，以及很多姜瓷上次从他这里拿到的项目的名字……   

    可这些，姜瓷只是听见，至于他说的什么，都飘过她的耳朵，她什么都没听到。

    

    等到陆禹东再次走进她的卧室，姜瓷擦了一下子的眼泪。

    

    “你不是不希望我和他一起干嘛？

    干嘛替我报仇？”

    姜瓷说话的声调变得有些楚楚可怜。

    

    “那是我的事。

    别人，不行！”

    

    姜瓷不大懂他什么意思，她现在脑子里木木的，也不想懂。

    

    “中午吃什么？”

    他又问她。

    

    “刚吃了早饭，不想吃。”

    姜瓷摇了摇头。

    

    去年姜瓷特别倒霉，丢掉了自己的妈妈，也丢了爷爷，但她感觉，自己今年也要倒霉，因为新年才开始，她就接连走霉运。

    

    “陪我出去吃。”

    他在拉姜瓷的手。

    

    “我不想去。

    我累。”

    姜瓷一歪身子，便侧躺在床上了。

    

    她的双手平放在自己的太阳穴下面，呆呆地看着窗外的风景。

    

    “早起就累？

    撒谎鼻子可是会长长。”

    陆禹东说道，他的口气已经没有刚才那么暴戾了。

    

    不晓得怎么，姜瓷听到“撒谎鼻子会长长”这句话，眼泪流得更凶了。

    

    她自己都不晓得为什么突然眼泪流得这么凶，好像是她和陆禹东的关系一下又回到了过去的甜蜜，没有她妈的死，爷爷还健在……   

    “怎么了？”

    陆禹东坐在了她的床边，抚摸着她的头发，看着她越流越凶的眼泪，“他们今年一个项目都没有。”

    

    他好像是在哄她，给她糖吃。

    

    “你做的？”

    她问。

    

    “对。

    我刚知会了整个江洲。”

    

    姜瓷瞥了他一眼，心想：他好大的本事，这会儿的功夫就通知了整个江洲。

    

    “杨曼妮的事儿，是不是也是你做的？”

    她又问陆禹东，“她怎么商业间谍了？”

    

    “说不清楚。”

    

    “是说不清楚还是不想说不能说？”

    姜瓷问他。

    

    “要不要跟我去吃饭？”

    

    姜瓷心情不好，整天闷在房间里很烦，方阿姨也不在，她心想：出去就出去吧。

    

    姜瓷照样坐在车后座，看着江洲曾经的车水马龙变得车辆稀少。

    

    “江洲怎么人突然这么少了？”

    虽然是过年，但是冬天，树木都光秃秃的，加上路上车少人也少，一点儿过年的气氛都没有。

    

    “外地人都回家了。”

    陆禹东说道，“去吃西餐？”

    

    姜瓷摇了摇头，“我不想吃，我看着你吃。”

    

    “不会馋？”

    他打趣姜瓷。

    

    “我心情不好，一点儿心情都没有，很沮丧。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东只看了她一眼，没再说什么。

    

    去年还是一家人，今年只剩下他们两个人，他们也经过了好几个月的负气和怨恨。

    

    现在，这种怨恨正在逐渐消解。

    

    

    

