    声音越来越近，也越来越悦耳。

    也让越发觉得这声音熟悉的易枫，不由自主地站立了起来，将目光望到了门口。

    伴随着这不断的声响，陆青山带着陌思涵终于是来到了易枫的眼前。

    “卧槽！”

    看着陌思涵，易枫嘴中忍不住惊呼了起来，双眼直勾勾地看着陌思涵，眼珠子都快要爆出来。

    这一刻。

    他终于知道陆青山说陌思涵奇怪的服饰是什么了。

    也终于弄明白，这咯咯咯咯的声音，是什么……

    因为此刻的陌思涵，身着一身红色的连衣包臀。

    不错。

    就是易枫上辈子才有的连衣包裙。一秒记住

    而那让他熟悉的声音，则是因为陌思涵脚踩着一双高跟鞋。

    这一幕。

    直接让易枫看傻眼了，上上下下来回的打量着陌思涵。

    香肩暴露在外，好看的锁骨充满性g，在加之她那高挑身材，在紧致的包臀裙搭配下，将她那熬人的身材展现的淋淋尽致，该凸的凸该翘的翘，尽显女神气质。

    当然。

    让易枫看傻眼的可不是因为陌思涵的好看。

    而是因为这一身装扮带给他的冲击实在是太大了，让他的手掌都忍不住的微微颤抖了起来。

    可以说，这种打扮他可是二十年，整整二十年没有见到了。

    几乎是一瞬间，就将易枫拉回到无尽的回忆当中。

    “不请我坐一坐么？”

    忽然，陌思涵轻轻一笑，传出好听的声音。

    易枫连忙朝陌思涵拉过一张凳子。

    而一旁的陆青山也识趣的退下了。

    看着坐下的陌思涵，易枫目光依旧没有离开她的装扮，擦了擦眼睛，甚至还暗地里掐了自己一把，害怕看到的这一切是幻觉。

    “我知道你有很多问题要问我。”

    陌思涵并不客气，玉手抬起桌上的茶壶，主动给两人倒起了茶水，一边慢慢地说道：“但我并不是你想的那样。”

    “你什么意思？”

    易枫连忙问道。

    “就是你想的那个意思。”

    陌思涵看着易枫，传出认真的声音。

    “那你为何……”

    易枫看着陌思涵的装扮。

    “这个说来就很漫长了，但我绝非你口中所说的……穿越者。”陌思涵意味深长地说道。

    不知为何，穿越者这三个字，被陌思涵咬的格外重。

    “那么你见过穿越者？”易枫忙问道。

    陌思涵笑而不语，并不回答。

    易枫眉头紧皱，人也冷静下来了不少。

    这个女人既然能够身着这身装扮，还能说出穿越者这三个字，便说明她不是穿越者，至少也和穿越者关系密切。

    所以。

    易枫能够肯定，这仙江大陆肯定不止他一个穿越者。

    除此之外，他总感觉这个女人今天来找他，另有目的。

    “其实我今天来，是因为……”

    陌思涵似乎看穿了易枫的心思，低头微微沉吟，沉默良久后，抬起脑袋认真地看着易枫说道：“因为我很想你……”

    “你很想我？”

    易枫顿时懵逼了。

    心中忍不住吐槽，姑娘你认识我吗，就想我？

    “还有我来提醒你。”

    陌思涵又说道。

    “提醒我什么？”易枫抬头问道。

    “今天，四月初五了。”陌思涵说道。

    “我知道今天是四月初五，但是你想表达什么？”易枫纳闷地问道。

    陌思涵笑了笑，高挑的身材站起，玉手扶着凳子踩着高跟鞋来到了易枫的身旁。

    伴随着一阵香味传来，恍惚间，陌思涵忽然凑近了过来。

    红唇微微贴在易枫的脸颊上，轻轻一吻。

    “一定要好好照顾好自己，我等你……”

    一句轻声叮嘱后，她捋了捋秀发，像什么是都没有发生一样走到了门口，随后转身说道：“好了，我见到你了，你的安排也完成了，我，也该离开了。”

    说完，她轻轻一笑，最后认真地看了易枫一眼，陌思涵推门而出。

    看着离开的陌思涵，易枫也不知道是不是错觉，最后那眼神，是不舍吗？

    反应过来的易枫连忙推门追了上去。

    毕竟他现在有太多太多的疑惑了，被莫名其妙的亲了一口不说，陌思涵的话更是说的他一个脑袋两个大，他必须要问清楚到底是怎么一回事儿。

    然而。

    当片刻后易枫追上去的时候，却根本没有发现陌思涵的踪影，追到湖岸边也没有追到。

    “走的这么快的吗？”

    易枫不禁摇头。

    这一晚。

    易枫1夜未眠。

    今天四月初五？

    照顾好自己？

    想他，还在他脸上亲了一口？

    脑海中时不时的冒出陌思涵跟他说的话，还有她那莫名其妙的举动。

    等等。

    四月初五？

    易枫猛然从床上坐立起来，眼睛瞪的老大。

    因为他忽然想起，自己当日穿越过来的日子，正是四月初五。

    而今天，就是他穿越过来的二十年整！

    所以，这句话代表什么？

    是巧合？还是陌思涵有意为之？

    这非常让人细思极恐。

    刚到黎明，天还打着灰暗，易枫就骑着慢慢出去了。

    他要找陌思涵。

    对于这一切的疑问，易枫必须要找陌思涵问个清楚。

    来到平江城之后，易枫直接朝城里面的人打听陌思涵的下落。

    陌思涵作为花魁在平江城极为出名，本以为很容易打听到她的下落，可结果出乎了易枫的预料。

    “牛大妈，你真没弄错？”

    易枫皱着眉头。

    “哎呀先生我骗您干什么，我们平江城真的没有什么花魁啊！”牛大妈苦口婆心地说道，似乎害怕易枫不相信，直接当场发起了毒誓。

    在牛大妈这里没有得到结果之后，易枫又问了很多熟人，可得到的都是同一个结果……

    平江城没有什么花魁，更没有陌思涵这么一个人。

    这让易枫直接怀疑人生了！

    花魁陌思涵他在平江城经常听说，甚至还在打听的这些人口中听说过，可现在他们都集体说没这个人？

    难道是陌思涵不想自己找到她，买通了这些人？

    抱着这样的疑惑，易枫直接回到岛上，找到了陆青山以及当日吃饭的那些工人。

    这些人一直在岛上，而且当日吃饭都见到过陌思涵，总不可能不知道，也更不可能被收买吧？

    “老头，你应该知道她住哪里吧？”易枫问道。

    “先生，真的没这号人啊，我们平江城什么时候出现过一个花魁了？”陆青山耐心地解释道。

    “是啊先生，真的没有什么陌思涵。”

    “对啊，听都没有听说过！”

    其他人也纷纷传出这样的声音。

    “不是你们，你们别耍我！”易枫冷着脸说道：“当日吃饭那个弹琴的花魁，你们不知道？”

    “先生，我等不敢！”

    众人见到易枫冷脸，纷纷吓的一哆嗦，连忙躬下了身躯。

    “不敢那还不赶紧说？”

    易枫冷声喝道。

    “先生，不是我们不说，是真的没有这号人啊！”

    “是啊，当日吃饭哪有什么弹琴的女人，是您自己在弹琴给我们听啊！”

    “是啊是啊，我们真的没有说谎。”

    在易枫的怒意下，众人传出各种郑重甚至带着誓言的声音，脸上也带着急色，慌忙地朝易枫解释着。

    看着他们的脸色和声音，易枫一下子慌神了。

    一把将目光望向陆青山，又沉声问道：“老头，昨天来见我的那个女人，你总知道吧，就那个穿着奇怪的！”

    “先生，哪有什么女人来找您啊？”陆青山一脸难色地说道。

    “你没骗我？”

    易枫郑重问道。

    “真的没有啊！”陆青山忙说道。

    闻言。

    易枫脚掌忍不住倒退了一步。

    这太诡异了。

    都说没有这个人，甚至连昨天带她过来的陆青山也没有这个女人的记忆，那他昨天见到了那个女人是谁？

    是鬼吗？

