    赵括怔怔地看着盯着自己的白起，心中有些发毛，啥情况？白起，同志？

    “此生无悔入华夏？”赵括小声地说道。

    白起一脸问号？似乎再问，你在说啥？

    “吓死我了，还以为杀神是自己老乡呢！”赵括心里想着，“不是同志，那就对不起了！”

    清了清嗓子，赵括正色说道：“武安君何许人也！即便再没有机会，君上也能找到机会不是吗？”

    “哦？敢问我大秦的生路何在？”武安君问道。

    “武安君不试着自己找找吗？”赵括问道。

    白起没有说话，手指沾了点酒水，在桌子的南部一划，说道：“据此最近的界牌领如何？”

    “可以一试！那里只有一万大军！”赵括微笑道

    白起没有接话，沾着酒水的手指又在桌子的西边划了一道，问道：“光狼城如何？”

    “光狼城壁垒很长，我也只派了一万大军，突破壁垒，越过空仓领就可以回到河东了！可以一试！”赵括继续微笑着说道。

    白起还是没有接话，眉头皱得更深了，急切地问道：“那我军立即北上如何？”

    “嗯，也是个好选择，北部没有要塞壁垒，只要能够突破，在派水军接应，沿河而下，一日即可退回河东！”赵括仍旧不动声色地说道：“所以我在那里安排了两万人，当然以十万攻两万，也是可以一试的。”

    白起不再言语，拿起酒壶又灌了一口，突然又笑了起来，说道：“不知马服君将主力如此分散，壁垒之中还剩多少军力呢？”

    “十万！”赵括依旧淡定的问道。

    “不可能！”白起站了起来，气氛一下子紧张了起来。

    “那武安君以为壁垒中应该还有多少兵力呢？”赵括笑着说道。

    “是呀，北方、西方、南方加起来已经四万了，那壁垒中还有多少呢？是把百里石长城防线的部队调来了吗？五万？八万？”白起心里想道。

    “突围而出的赵军总数应该是三万左右，百里石防线根据细作汇报，故关有赵括从邯郸带来的五万大军，但大多数都是民夫，原先防线本身的兵力总计大约是三万，也就是说即便突围的赵军全部复员，总兵力也不过十一万人。”白起心里默默地计算着。

    “七万人？”白起缓缓坐下，小心地问道。

    “哈哈哈！”赵括大笑了起来，又灌了一口酒，说道：“武安君刚刚可是在算我百里石长城防线的兵力？实话跟您说吧，百里石长城的兵除了支援了北方防线一万人，其余都没有动！”

    “怎么可能！赵王并没有派遣援军，你不懂百里石长城的兵，哪里来的兵？”白起诧异道。

    “穿上红衣的不一定就是甲士，身着民服的也不一定就是民壮！武安君不觉得被包围后的赵军战力有点太弱了吗？”赵括毫不掩饰地说道。

    “不是因为粮草不济吗？”白起又一次惊讶道。

    “本将给每个营都留了十五日的粮草，节省点吃个二十几天都没问题，虽然稍有不济，但还不至于影响战力。”廉颇在一旁回答道。

    “你！”白起又一次跳了起来，“你一直在大军之中？也就是说一直跟我打的人是你？”

    “不是！包围前一夜就走了！”廉颇老老实实回答。

    “尔等如何得知我要何时包围的呢！”白起又问道。

    “这很好猜啊，第二天我军就要看到你给我军设置的光狼城壁垒，所以那天晚上，你肯定在调兵遣将要包抄我军后路，第二天再调就有可能来不及了！稳健如你肯定不能犯这样的失误啊，所以咯！当然也有可能是你身边有我的人哈！你猜！”赵括调皮道。

    “也就是从一开始，尔等就清楚地知道我军的意图，一步步顺着我军的意图，走入我军的包围圈，然后另一边从魏国求援，用二十万精锐再加十余万民壮拖死我军，再用魏国调出我军的后备力量，最后，形成如今的局面！”白起一股脑儿把赵括的布置全部分析了出来。

    不得不说，白起就是白起，战国名将名不虚传。赵括都忍不住鼓起了掌来。

    赵括边鼓掌边笑着说道：“武安君到底是武安君，搞得我都不敢放武安君离开这长平战场了！”

    “个人生死算得了什么，若是马服君能够放过我麾下大军，白起这条命送与君上又如何？”白起笑着说道。

    嗯？收个白起当马仔？好像有点儿诱惑力哈。

    还是算了吧，留他在身边，万一人屠杀心起来，自己死都不知道怎么死的。

    “将军试试嘛，也许自己也能打出去呢！”赵括笑着说道。

    “既然马服君认为我军还有机会，那么还请不吝赐教！”白起双手一拱恭敬地说道。

    “战场上是没有机会了！”赵括提起酒袋，准备灌一口，可惜晃了晃酒袋，酒没啦！？白起赶忙将手中的酒袋递上。

    赵括猛灌一口，大喊一声“爽！”也不知是酒爽，还是让人屠递酒爽。

    “只能靠你们大王了！听说你们秦王为了打赢长平，亲自到河内征发民壮参军，好像你的部队里就有不少是民壮哈。”赵括说道。

    见白起没有答话，赵括继续说道：“武安君这十几万大军，乃是大秦的骨血，据本将所知，大军之中秦国公室之人有之、孟西白三族有之、新晋功勋之人更有之，歼灭不难，可歼灭后也就跟秦国上上下下结了死仇，我不想与秦国结成死仇。”

    赵括还有句话没说，“今天歼灭了秦国大军，明天赵王可能就拿自己的人头平息秦国的怒气！”，这就是将军的无奈啊。

    赵括接着说道：“所以今天出击的只是几千轻骑，而不是重骑出击！这点，君上，可明白、可相信？”

    “本君相信！”知音啊，输了要砍头抄家，赢了还怕功高震主，以弱胜强更是会被主君直接出卖！哎，都是泪啊！

    邯郸中的田单、乐毅默默地留下了眼泪。

    战国的将军，尤其是名将，真的好难，就不是人当的好吧，气抖冷！

