
    它似乎有些贪婪的盯着顾乔乔。

    好像顾乔乔在它的眼里是一条美味的小咸鱼一样。

    男子手指微动，松了松。

    而这白猫在被主人解开禁锢之后，嗖的一下就跳向了顾乔乔旁边的空位置。

    顾乔乔吓了一跳，低头一看，这只白猫竟然趴在了她的旁边。

    然后，猫脑袋在她大衣的一角上，轻柔的，讨好的蹭了蹭。

    动作很小心翼翼，还带着一丝试探。

    让顾乔乔的心一下子软了起来。

    而顾乔乔的手里依然拿着书。

    不知道为什么，顾乔乔发现这白猫的眼睛一直盯着她的手。

    那里的目光带着某种渴盼和热烈。

    顾乔乔伸出手，摸了摸小白猫的脑袋。

    入手极是丝滑。

    就好像手下是一朵朵柔软的白云一样。

    而这白猫，也和其他的猫咪一样，在抚摸它背脊毛的时候，发出了表示满意的咕噜噜的声音。

    而这只猫的咕噜的声音不知道为什么，好像带着一股音律。

    而这音律，似乎有种特别的节奏。

    在这夜色下，竟然有一种让人昏昏欲睡的感觉。

    不过顾乔乔倒是没有受影响。

    而这个时候的白猫，乖巧得好像一堆棉花团，任顾乔乔抚摸。

    但是顾乔乔也只是摸了几下，毕竟这是别人的猫。

    她惊觉有一道视线落在了她的手上，忙抬头，有些尴尬的对着男子笑了笑。

    当着主人的面，摸人家的猫好像不大好啊。

    虽然说，她还是第一次看到养猫的男人。

    而当顾乔乔将手离开的时候，这只白猫，甚至伸出猫爪搭在顾乔乔的手腕上，不过锋利的爪子缩了回去。

    它好像希望顾乔乔在接着给它顺毛一样。

    顾乔乔看了看对面一直沉默不语，但是却始终微笑的男子，不好意思的开口道，“这是你的猫吧。”

    男子点点头，“嗯，没想到小姐和小白这么有缘，你要知道我着猫，除了我之外，是不让任何人触碰的”

    “真的？”顾乔乔狐疑的问道。

    猫的名字叫小白？

    倒真是贴切啊。

    “嗯。”男子轻轻颌首。

    这时候的白猫就在顾乔乔的旁边折腾起来。

    一会儿站起来，一会儿在座位上滚几个滚儿。

    而男子有些嫌弃的看着它的表演。

    心里唾弃道，被小美女摸一下，竟然高兴成这样。

    这只不要脸的白猫。

    简直太丢他的人了。

    然后他的眼睛就看向白猫。

    而白猫这时就朝着顾乔乔的身边凑了凑，那眼神带着挑衅，似乎在说，有本事你来呀，你也趴在她身边呢。

    而这个时候的白猫无法述说自己的感觉。

    它虽然有灵性，但是，却口不能言。

    可是白猫却知道顾乔乔身上有它喜欢的气息。

    尤其那双手在抚摸到自己皮毛的时候，那温暖而纯粹的气息，它好像已经很长时间没有接触到了。

    这样的气息，似乎能让它被堵塞的经脉一点点的纾解。

    只是可惜，顾乔乔只是摸了一小会儿就将手拿开了。

    所以它很不要脸的打滚卖萌，以求得吸引顾乔乔的注意。
