    

    聂阳一动不动躺在地上，他惊愕地看着面前的少年：“你用的是御剑术吗？”

    “你觉得是就是，觉得不是那就不是。”

    看了看身体周围的剑影，聂阳不甘的道：“我输了。”

    见对方认输燕翎羽挥手收回剑影，嗖嗖嗖嗖～，几十道剑影从地面拔出，接着逐一飞入他的掌中消失不见。

    看到这一幕聂阳基本确信了，这绝对是御剑术无疑。

    环顾了一下四周燕翎羽朝韩凝薇走去，经过这一战，大一新星榜肯定要重排了。

    看着少年离开演武场众人这才回过神来，激烈的掌声轰然响起，欢呼声和呐喊声不绝于耳，燕翎羽带来的震撼简直让人不敢相信。

    “开学第一天，不好好上课，到处乱跑，惹事精，还单挑一个系，瞧把你能的你咋不上天呢。”韩凝薇一边说一边捶燕翎羽。

    燕翎羽不断侧身躲开粉拳：“我才聚神境怎么上天，等我破空境就上给你看。”

    韩凝薇白了他一眼：“走吧，先去吃饭，刚开学安分点，别到处惹事。”

    “我这哪是惹事，我都是按程序来的，正儿八经的打榜赚名声。”

    “打榜你跑人家格斗系去干什么，还打伤几十个人。”

    “这不是没办法嘛，我又找不到聂阳，只能用这种方法逼他出来了。”

    两人并肩朝饭堂的方向走去，望着他们的背影，学生们纷纷露出了羡慕的神色。

    “哎，怪不得韩凝薇跟燕翎羽亲近，果然，美人配英雄啊。”

    “燕翎羽刚才用的是御剑术吧，太震撼了。”

    “肯定是御剑术，他操控几十道剑影就跟玩一样，打的聂阳闷头乱窜。”

    “我感觉燕翎羽才是真正的新生第一人，不止会御剑术，还越两层境界击败了聂阳，太强了。”

    “嗯，聂阳在百大榜单中排名第33，想越境击败他可是非常困难的。”

    “燕翎羽这手御剑术真心帅，好看又实用，好想学啊。”

    “想学？想想就行了，御剑术又不是什么烂大街的武技，一般人哪学得会。”

    “这回破案了，燕翎羽跟韩凝薇绝对不是姐弟，这么亲热摆明了就是情侣。”

    “啊，我的女神啊，她竟然真的有男朋友了，天杀的燕翎羽。”

    “天杀不了他，你自己去试试说不定还有一丁点机会。”

    “行了，以后也别幻想了，连聂阳都败了，大一应该没人是燕翎羽的对手了。”

    “把应该去掉，聂阳都败了，大一还有谁能跟燕翎羽叫板，申会斌吗，他被人家一招吓得话都不敢说。”

    “燕翎羽才聚神境四层境界，你们说他要是第九层的话，能不能打过钟逸明。”

    “这个不好说，钟逸明战力也非常恐怖，即使对上榜单里的天才也能以一敌多，上次钟家派了四个九层巅峰境界的人跟他对练，结果最后还被他赢了。”

    围观的人群逐渐散去，高亭顶部蒋士诚等人面色惊骇。

    “真是没想到啊，今年大一竟然有这样的天才。”林振凯惊叹道。

    “老蒋啊，不是我打击你，你怕是没机会追韩凝薇了，先不说那个燕翎羽到底是不是她男友，只要这个人在一天，韩凝薇就不会多看任何男生一眼。”梁策道。

    “确实，他太优秀了，如果韩凝薇想找对象肯定会优先考虑他的。”卓芯点头道。

    “也不一定吧，老蒋家可是联邦五大家族之一，他还是有机会的。”林振凯道。

    闻言蒋士诚摇了摇头：“一个会御剑术的天才，一个19岁的九品高阶炼器师，你觉得他们两人的背景会简单吗，行了不说这些了，今天也算开了眼界，走吧。”

    叹息一声蒋士诚转身飞离了高亭，林振凯等人也跟着一起离开了这里。

    云层中，向朝宏放在口袋里的手一直在颤抖，御剑术，这绝对是御剑术。

    “老向，你确定燕翎羽是赠品？”赵才良满怀疑惑的问道。

    向朝宏没有答话，他嘴里不停喃喃自语着，天才，超级天才，仿佛魔怔了一般。

    “老向，老向？”

    突然向朝宏转过身：“庞浩，立刻通知全校所有领导层，让大家到会议室集合。”

    “好，我这就去。”应了一声庞浩急匆匆飞走了。

    这时赵才良走上前来：“老向，对于燕翎羽你有什么看法。”

    “我的看法吗，我的看法是他能帮助天华振兴武道。”向朝宏语气坚定的道。

    “嗯，一个会御剑术的天才确实有这个能力，不过他修为太低了，看出手的强度应该只有聚神境第四层，要是再高点就好了。”赵才良道。

    “所以我们要给他最好的条件，最好的资源，让他快速成长起来。”向朝宏道。

    “你们这趟桐金之行可真是让人吃惊啊，招了个韩凝薇不说，就连附带的赠品都这么吓人，我甚至都有点觉得韩凝薇才是赠品了，哈哈哈。”

    “哈哈，我也这么觉得的，不过赠品这话可不是我说的，是惠英告诉我的。”

    闻言程惠英尴尬一笑：“我也不是有意这么说的，当时招韩凝薇的时候她说要带上燕翎羽，我随口就答应了，一开始我还觉得她目光太过短浅，一个普通少年不值得她如此挂念，还为此劝过她，可现在看来我才是目光短浅的那个人。”

    “只能说人家韩凝薇比你眼光好。”赵才良笑道。

    “是啊，比我眼光好多了。”

    在向朝宏召集天华众领导层的时候，燕翎羽正和韩凝薇坐在饭堂里吃饭。

    “给，多吃点。”韩凝薇把自己餐盘里的肉夹了过去。

    “你吃，不用给我，你还要炼体呢，多吃点肉补身子。”

    “没事，我不用，你刚跟人打了一场快吃吧。”

    燕翎羽不是做作的人，既然韩凝薇让自己那他也就不客气了，夹起肉他一边吃一边问道：“上次在拍卖行给你买的炼体材料用了吗。”

    韩凝薇摇了摇头：“还没用，一直没时间去买别的药材，等有空了再说吧。”

    “要不直接在学校里买吧，咱们学校的资源购置平台上有很多材料，而且比外面便宜，我还在上面看到了雪银花。”

    “学校的平台上有卖吗，那我等会儿看看。”

    像天华、昌星这种顶级学府都有自己内建的交易平台，平台上售卖各种修炼资源，价格方面也要比外界低不少，算是学校给自家学生的福利，而且除了买以外，学生们也可以自己在平台上开店卖东西。

    吃完饭两人来到操场的树荫下休息，他们周围还有其他几对情侣。

    “我早上在教室把老师的剑挑飞了，然后他说我以后不用去上课了。”

    “嗯。”韩凝薇点头应了一声。

    见韩凝薇没有继续说话，燕翎羽又道：“你怎么不骂我呢。”

    “我为什么要骂你呢？”

    “我惹事儿了呀，我以后都不用去上课了，你不是不让我惹事儿吗。”

    韩凝薇笑了笑：“现在刚开学，我怕你无意中得罪了高年级学生，所以才不让你惹事，至于上课的话，你不想去就算了，公共课的老师应该也教不了你什么。”

    “说的对，公共课的老师确实教不了他什么。”

    突然一道声音从两人背后传了出来，燕翎羽跟韩凝薇赶紧把头转了过去。

    “老师。”

    “程院长。”

    “我还跑去宿舍那边找你们，结果你们在这里。”

    “找我们？”韩凝薇脸色微变：“老师您找我们有什么事吗？”

    燕翎羽刚刚展露过御剑术，韩凝薇担心对方是来索要御剑之法的。

    “有，不过准确来说是找翎羽的。”

    “找我？”燕翎羽警惕了起来：“程院长找我有什么事。”

    程惠英轻轻一笑：“别紧张，找你是有好事情。”

    “哦，什么好事情，是不是学校准备重点培养我这个天才了。”燕翎羽笑道。

    “哈哈，你都猜到了啊，没错，向校长刚刚召集学校高层开了会，大家一致决定对你进行重点培养，具体细节等见了校长再说吧，你们先跟我来。”

    闻言燕翎羽愣住了，什么鬼，我就开个玩笑而已，这咋还成真了？

    “还愣着干什么，快跟我走吧，校长他们在等着呢，凝薇你也一起来。”

    面对程惠英的邀请羽薇二人犹豫了，他们害怕这是场鸿门宴。

    见两人没有动弹程惠英也不恼，她知道燕翎羽和韩凝薇的来历，这两人是被灵丘王室追杀到联邦的，现在学校突然向他们示好，人家有所怀疑很正常。

    程惠英站在原地没有再说话，她看的出来燕翎羽正在考虑自己的邀请，这会儿要是催促对方，那八成都会引起人家的反感，所以耐心等着就好。

    片刻之后燕翎羽站了起来：“不好意思，让程院长久等了，我一听学校要重点我就有点不知所措，您带路吧。”

    “没事，别说你了，我听到校长的决定时也很惊讶，走吧。”

    “嗯。”燕翎羽点了下头旋即和对方离开了这里，韩凝薇也一起跟着。

    在他们前往会议室的途中，整个云荒联邦也彻底轰动了。

    有人把燕翎羽和聂阳的比斗视频传到了网上，不到一小时这段视频的点击量就打破了记录，“燕翎羽御剑术”这六个字，也跟着空降到了实时热点榜首的位置。

    皮蛋不是蛋：这个是燕翎羽是谁啊，以前完全没听过他的名字。

    我喝药贼快：不知道啊，据说是天华武大从桐金市招来的人。

    小呆呆：桐金市？怎么又是桐金市，我记得韩凝薇也是从那地方来的吧。

    余桃：别又了，我发小就在天华上学，他跟我说燕翎羽和韩凝薇是情侣，两人一起进的天华武大，韩凝薇在炼器院学习，燕翎羽在武道院。

    我想静静：什么？燕翎羽和韩凝薇是情侣？？？你别打击我。

    渡舟月：他没打击你，我在天华上学的朋友也这么说，他还跟我说今天中午吃饭的时候，韩凝薇还把自己碗里的肉夹给那个畜生吃。

    回首：？？？我女神给别人夹肉吃？还是自己碗里的？啊，这个畜生，我要杀了他，谁也不许拦我。

    君莫恨：去吧，我们都不拦着你，别忘了带口棺材。

    明安：先别说韩凝薇了，今天的重点是燕翎羽，他的御剑术真心帅啊。

    桃小月：确实帅，你们说要是燕翎羽跟钟逸明同境界的话，那这俩谁更强一点。

    我是一条酸菜鱼：我觉得燕翎羽强，他的御剑术太无解了。

    我是一只黄焖鸡：我觉得钟逸明强，御剑术虽然厉害但还不至于无解。

    西岭：我同意黄焖鸡的观点，御剑术并不是无解的，网上有很多剑仙跟人比武的视频，输掉的也不在少数。

    东峰：我同意酸菜鱼的观点，那些视频都是大能之间的对决，都修炼到那种地步了谁还没一两手绝活，我们又不是大能修士，岂能跟人家相提并论。

    南山：我们确实不是大能，但燕翎羽也不是剑仙啊，他的御剑术还是可以破解的。

    北岗：哟哟哟，键盘侠来了，怎么破解，靠你的嘴吗？

    对于燕翎羽和钟逸明谁更厉害，网友们各抒己见展开了激烈讨论，就这样，一场网络论剑大会慢慢拉开了序幕……

    比起网友们对御剑术的讨论，各大高校和五大家族更关心燕翎羽究竟是谁。

    视频刚发出来没多久后，不少机构就对燕翎羽展开了调查，然而经过一番辛苦的搜索，众人只得了一条有用的信息，那就是燕翎羽来自桐金市。

    昌星武大校长办公室中，许文生靠在沙发上眉头紧锁，在他的对面还坐着两名男子，三人已经为燕翎羽身份的事情愁了好一阵了。

    “什么信息都查不到，这可不太正常啊。”许文生呢喃道。

    “确实不太正常，联邦本地查不到就算了，居然连外网也没有这个人的任何消息，感觉就像是有人抹掉了他的信息一样。”耿志荣道。

    “我也这么觉得，可能有人不想让我们知道燕翎羽的来历。”马贤道。

    马贤是昌星武大副校长，也是一名洞源境修士，个人实力非常强大。

    许文生直起身子：“这就难办了啊，这样的天才如果有人想帮他掩盖信息，那我们就不能再查了。”

    “校长，为什么不能再查了。”耿志荣疑惑道。

    许文生没有回答耿志荣的话，他依然在思考着问题，这时一旁的马贤开口了。

    “一个会御剑术的天才，如果他的信息被掩盖了，那就说明他背后有人，当然，也可能是一方势力，我们要是继续调查燕翎羽的身份，那极有可能会惹怒对方。”

    闻言耿志荣露出了恍然大悟的表情，原来是怕惹麻烦，确实，这样的天才要是没有势力归属还好说，万一有那基本上都是大势力。        

