    “既然如此，这龙凰本源果你就去摘了吧，你本就是龙皇血脉，再有了这龙凰本源果，日后统一古龙族，也会更加轻松。”

    柳席笑着拍了拍紫妍的肩膀，示意紫妍上祭坛摘了龙凰本源果，龙凰本源果就在眼前，真是得来全不费工夫。

    紫妍点了点头，也没有推辞，现场本就只有她是太虚古龙血脉，也只有她可以将这枚果实的力量，开发到最强大的程度。

    忽然，一股冲天而起的煞气，就在柳席身边暴起，同时响起的还有青鳞的惊呼之声。

    “少爷，紫妍，小心远古天蛇，见到这龙凰本源果，它暴动的太过厉害，我快要镇压不……吼！”

    柳席、紫妍迅速扭过头去，看像青鳞所在的方向，可那里还有青鳞，有的只是一身躯庞大，身披血红色鳞甲，长着九个狰狞蛇头的大蛇。

    “远古天蛇？！”

    柳席惊讶出声，之前远古天蛇的躁动，就让柳席颇为生气，现在就是非常生气。

    这远古天蛇太皮了，不教训一顿是不行了，然后就是送进龙墓之中，让青鳞将其一身力量尽数炼化。

    柳席挥手在紫妍之前，望着远古天蛇的目光尽是冷漠，讲道理现在的远古天蛇看似煞气冲天，实则也就是八星、乃至九星斗尊的程度。

    否则，青鳞也无法在一定程度上将其压制，毕竟身为灵魂体，魔兽的强横身躯，以及斗气都已经消失大半。

    而柳席虽只是六星斗尊，灵魂可是货真价实的半步天境，掌握数种针对灵魂的魂技，更是有着青焰这种融合数种异火的大杀器。

    听到柳席这话，紫妍犹豫片刻，瞬间做下决定，狠狠瞪了一眼远古天蛇，道：

    “大哥，我们一起上，先镇压远古天蛇的暴动，反正龙凰本源果现在也跑不了。”

    “好，我先上了。”柳席也不是犹疑之人，向前一步，脚掌猛踏虚空身形，化为一道模糊身影，向着远古天蛇杀去。

    远古天蛇浑身杀气腾腾，九颗脑袋，十八只眼睛，盯着来势汹汹的柳席满是煞意。

    远古天蛇没有意识，只有本能的煞意，这次本能的渴望着曾经的老对头，太虚古龙以及远古天凰的神力，以至于暴动。

    而龙凰本源果，与自己之间，多了一个柳席，那就碾碎！

    吼！吼！吼~

    九颗头颅，九声嘶吼，响彻云霄，疯狂的暴虐，携滔天的气势，朝着柳席碾压而去。

    柳席只是皱眉，觉得这声音异常嘈杂，吵得让人心烦，至于其中的煞意，可动摇不了柳席的心神。

    转瞬之间，柳席就已经来到远古天蛇三丈范围之内，一条庞大的蛇尾甩来，呼啸的狂风刮得柳席长发飞舞。

    柳席只是一笑，这直来直去的攻击方式就很魔兽，而且还是没脑子的那种，纵身跃起，轻而易举的避过蛇尾。

    嘭！

    蛇尾重重的砸在地面，让大地生生凹陷下去三尺深浅，而半空之中的柳席，面对远古天蛇扑咬而来的蛇嘴。

    柳席脚下连点虚空，灵活的闪避开一张又一张的蛇嘴，直到最后一个蛇头，一簇簇青焰暴涌而出，将柳席裹在其中。

    随着柳席蓄力一拳，火焰狂涌，化为龙卷，席卷天空，狠狠的冲在远古天蛇的下颚。

    以一带八，九个蛇头连同远古天蛇的上半边身子，都被柳席砸的倒转过去，砰的一声重重倒在地上。

    尤其是直面柳席异火冲击的其中一个蛇头，已然是鳞甲破碎，一片漆黑，冒着白烟，不过庞大的灵魂力量正在促使其逐渐恢复。

    吼！吼！吼~

    远古天蛇别的不多，就是脑袋多，就算暂时废了一个，这不是还有八个，直起身来又是一条好蛇。

    而柳席沐浴在青焰之中，眼神冷漠，手中结印，汹涌的灵魂力量从眉心涌出，然后尽数汇聚于柳席身前。

    “魂，手印！”

    话音落下，汇聚于柳席身前聚集成一团的灵魂力量，蠕动之间，形成一只巨大的手印。

    旋即，朝着刚刚直起身来的远古天蛇，又是狠狠的落了下去，携风云之势，将远古天蛇再次砸落回地面。

    嘭！啪！

    面对柳席，明明煞气冲天的远古天蛇，却是显得颇为被动，没了肉身，没了斗气，只余灵魂，还真是被柳席制的死死的。

    若不是远古天蛇终归是青鳞未来的力量之一，就算远古天蛇皮糙肉厚，柳席也就慢慢将其磨死，直至烟消云散。

    见柳席稳稳的压着远古天蛇打，紫妍才是轻呼一口气，刚才凶厉的远古天蛇，可是吓了紫妍一跳。

    柳席一遍又一遍的凌虐着远古天蛇，让其不断的消耗灵魂力量，身上的鳞片破了又生，生了又破，直至气焰逐渐萎靡。

    不过，柳席也没有注意到的是，丝丝缕缕从远古天蛇身上散逸的灵魂力量，逐渐的在这片空间弥漫而开。

    同为来自远古的魔兽气息，刺激了在这片空间游荡的忘魂，两尊曾经在这里战斗至死亡的王者，本能的汇聚散逸的力量。

    就在柳席发现异样的能量流动之后，远古天凰的骨架之上，璀璨的光芒开始凝聚，一只略显虚幻的妖凰虚影缓缓浮现。

    “呖！”

    妖凰双目之中，并无任何神采，但却有绝世煞意凝聚，嘹亮的啼鸣，响彻云霄。

    高昂着的头颅，伸展着的华美的凤翼，狂放而霸道的气息，无一不是在向天地展示自己的强悍。

    忽然之间，一声高亢的龙吟，就是彻彻底底的压住了妖凰的啼鸣，一只虚幻的太虚古龙，从其骨骸之中凝聚而出。

    古龙的身影，比之妖凰更为清晰，而其身上的气息，更是远远超过妖凰，实在让人难以想象，这样的差距，最后竟然是会同归于尽。

    “祖魂……苏醒了？”

    紫妍脸上带着茫然之色，紫妍当然会祖魂召唤之术，可现在祖魂自己就醒了。

    柳席看看古龙，又看看妖凰，最后瞥了一眼远古天蛇，心中有所猜测，暗道：‘远古天蛇会因为太虚古龙，以及远古天凰而暴动，所以这二位也是被远古天蛇给惊醒了？’

    远古天蛇已然凶性大发，面对着太虚古龙，以及远古天凰，这些可都是世仇啊！

