    “这时节，怎么下这般大的雨？”

    漆黑的屋檐下，齐平站着，望向天井中的涟漪，嘀咕道。

    三月初春，冬天的尾巴才走，下雨，也该是细如牛毛那种。

    可眼前的不同，不过一个多时辰，院中就积了雨水。

    阴云密布，偶尔雷鸣。

    不对劲，很不对劲。

    冷风灌入脖颈，齐平紧了紧衣服，视线透过院中老竹，望见值房里打盹的衙役们。

    昨天忙了整日，众人疲惫不堪，今早天气恶劣，搜捕工作无奈暂停，这帮人乐得轻松，可齐平却开心不起来。

    “府城的卷宗，可别来的更晚了。”齐平叹息。

    转身，空荡的值房里，齐姝将自己裹在毯子里，脚下是火盆，捧着那本《大河英雄传》看的入神。

    贫苦少女缺乏娱乐，对这故事集宝贝的很，在衙门住了两日，也习惯了，蹭吃蹭住，有点乐不思蜀的意思。

    也幸亏老父教过她识字，齐平忽然想，以后没生计，可以去抄书啊，自己记忆里那么多故事，都能换成钱。

    “唏律律。”忽然，院外传来车马声，不多时，院门敞开，一行人走入。

    齐平看去，是两位皇女。

    紫裙子与粉裙子相携而来，头顶撑开硕大的油纸伞，青衣侍女随行，艳丽无双。

    暗沉的天色，仿佛都明亮了几分。

    “见过长公主，郡主。”齐平行礼，目视两道玉人走来，长宁公主噙着笑容，典雅高贵，目光友善，点了点头。

    安平郡主不用太端着，嘻嘻笑着，娇小玲珑的身体跳到屋檐下，精致白嫩的小脸扬起：

    “案子有进展没？”

    齐平苦笑摇头，领着她们进屋：

    “天气恶劣，没想到两位会冒雨前来。”

    两日接触，私下里，他说话也没那么拘谨了。

    长宁公主挥手，命侍女护卫去隔壁休息，笑道：

    “在驿馆无事可做，也没处去，索性便过来了。”

    安平用力点头。

    很赞同。

    本来，河宴小城就没什么游玩的地方，加上匪徒尚未缉拿，再赶上这雨天，闷在房间里，太过无聊。

    过来衙门这边，非但热闹，齐平说话又好听，一肚子稀奇古怪的破案故事，安平很乐意。

    双方落座，寒暄了阵，长宁注意到齐平心事重重，道：

    “齐捕头也不必太过劳神，府城那边，本宫叮嘱过，会用官驿的妖血宝马传讯，两地虽远，但全力之下，一日可达。想必，你要的详细卷宗，也快到了。”

    妖血马，是混杂半妖血脉的马匹，日行千里，不在话下。

    齐平精神一震：“多谢殿下。”

    放下一桩心事，他心中一动，道：

    “说起妖血马，这也是修行领域的事物吧，说起来，卑职对修行还一窍不通，昨日听余百户说，三境修士甚至有起死回生的能力，也不知是怎样的。”

    索性无事可做，他想打听点有关修行的事。

    长宁并不意外，淡笑道：“三境修士蜕凡躯，放眼天下，也是高手了，你若是对修行感兴趣，也便与你略说一二。”

    齐平大喜过望，做倾听状。

    长宁沉吟了下，开口道：

    “首先是境界，我凉国居天下中央，通行的划分，也以王朝为准，分为五大境界，代表五种层次，每一境，又包含三重小境界，故而，有‘一境一重天，一步一重楼’的说法。”

    “只是，修行太过艰难，越往后，踏足的人数越少，而三境便是一个分水岭，你可知为何？”

    齐平坦诚摇头。

    “只因，唯有抵达三境，才能做到躯体再生，即便受了重伤，也可自行愈合，并且，会诞生独属于自我的神通。”

    长宁目露憧憬：

    “一境【引气】，初步改善躯体，气力绵长，寒暑不侵。”

    “二境【洗髓】，铜皮铁骨，精力远超常人。”

    “三境【神通】，生机旺盛，寿命绵长，神通自显。”

    “至于再往后的，不必知晓。”

    好吧，就直说我不配知道得了……齐平无语，问道：“县衙里，吴捕头说是初入修行，属于哪个境界？”

    长宁道：“算是一境，但又不完全是。”

    ？？

    长宁解释道：

    “拥有天赋者，只要掌握吐纳元气的法门，在体内诞生一缕元气，便算作一境。但真正的修行者，只这样还不够，需要掌握术法，这就涉及体系了。”

    接着，她又详细阐述，齐平听完，才恍然大悟。

    简单来说，这个世界的修行路有很多条。

    最广泛的，便是武师。

    习武强身，打磨战斗技巧，能打得三五个青壮不得近身，就算武师了，如果掌握了修行法门，会更强。

    但仍旧是武师，因为不会术法，只能使用法器。

    而术法这东西，则被王朝垄断。

    只有官方组织才有。

    当然，也有些散乱的术法，不成体系，流落民间，便是旁门左道了，“江湖异人”，指的就是此类。

    吴川虽已引气入体，但不会术法，不算正宗修士，只算“初入”。

    虽然也能修行，但最多走到二境，就没法再晋升了，所以想要走的长远，必须依附王朝体系。

    至于草原蛮子，北方妖族，乃至海外禅宗，也都大差不差。

    ……

    “好没意思，别说这个了，齐平，你说故事给我听，”安平郡主昏昏欲睡，娇声道，“哄得我开心了，回头帮你进道院。”

    “多谢郡主！”齐平大声道，躬身拜下。

    动作幅度之大，吓了安平一跳，她有些懵，齐平这般态度，仿佛她不帮忙，就算食言了。

    齐平很高兴，心说你可是皇亲国戚，不带反悔的。

    旁边，紫衣长宁噗嗤一笑，见几人看来，忙又恢复了皇家仪态。

    齐平心满意足，笑道：“总说故事也没趣，卑职发明了一个玩具，正适合三个人玩耍。”

    “哦？是什么？”安平郡主不困了。

    齐平起身，片刻后返回，手里多了一张描绘六角星图案的纸，以及一盒颜色不同的木质棋子。

    在她们困惑的目光中说：

    “此为‘跳棋’，三人各占一阵营，彼此攻防，以占据对方营地为胜，最少两人，最多可六人同时参与。”

    说着，他摆下棋盘，为两位皇女讲解规则。

    这是他空余时间做的，拿来解闷。

    至于为啥不祭出五子棋……呵呵，穿越剧本用过太多了。

    屋中火盆炽热，兼为避嫌，屋门敞开着，庭院中雨水飘摇，老竹摇曳，世界寂静。

    不多时。

    守在隔壁的侍女、护卫们便听到隔壁传来热闹嬉笑声。

    “哈，轮到了我了！”

    “哎呀，你这小胥吏，竟敢吃本郡主的子？”

    “卑职错了。”

    “这一局，还是本宫胜了。”

    ……

    侍女护卫们站在廊下，皆是诧异，心想那少年又搞出了什么新花样？竟逗得两位贵人如此？

    庭院对面，一间间值房里，窗子敞开，探出衙役们震撼无比的脸庞，心想那个与长公主谈笑的，真的是齐平？

    “这小子，”王典史咕哝，忽然想起一句诗，“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    也就在此刻，县衙大门突兀被撞开，一名捕快披着蓑衣，冒雨奔来，也撞破了这闲适温馨的一幕：

    “县尊有令！已发现匪徒踪迹，速速集结，抓捕犯人！！”

