    　　丽婕妤好不容易忍着没对这些上前说话的妃嫔发脾气,但也憋着一肚子的气回了长信宫，等回了自己的地盘,她无需再忍了，气的把殿里的瓶瓶罐罐砸了一个遍。

    　　能不气吗，进宫这些年，她就没这么丢脸过。

    　　可她又能怎样，皇上愿意去曦容华那里，她也不敢跟皇上发脾气啊,不仅不能发脾气，皇上下次来,还要更小心翼翼的伺候着。

    　　心里更是暗骂这些嘲讽她的人，一个个的废物,还不如她呢，她好歹还能够得宠，这些人皇上一连几个月都想不起来的主，还有有脸说她,也不知道哪里来的自信。

    　　耷拉着脸郁闷了一早上的卫离墨,上朝时对着叽叽歪歪没个完的大臣，更是全程没有好脸色,赵庆也是暗地里摸了一把冷汗,这些人都是被曦容华的台风尾给扫到了啊！

    　　等上完了早朝，卫离墨回了乾正殿用早膳，有一搭没一搭的用筷子拨着盘里菜品，怎么吃都感觉没滋没味。

    　　他随意开口问道：“赵庆,你给朕出个主意，怎么才能哄曦容华高兴啊！”

    　　赵庆一愣，这，这问题怎么问到他这里来了，他是个没根的，哄女人的事他也不会啊！

    　　……，皇上是不是问错人了？

    　　卫离墨见赵庆没吭声，挑了挑眉抬起头看了他一眼，随手放下了筷子，拿起桌上的丝绢擦了擦嘴。

    　　“怎么，你也没有主意？”心里暗想着，这老东西不会是故意看他笑话，有主意也不告诉他吧。

    　　赵庆听着筷子落在桌上，发出‘吧嗒’的声音，心脏忍不住跟着跳了一下。

    　　他现在就是不知皇上心里真实的想法，要是知道了，肯定会大呼冤枉，就是借他一百个胆子，他也不敢看皇上的笑话啊！

    　　“奴才正在想着呢，要不皇上先用早膳，等用完了早膳，奴才也差不多就想出来了。”赵庆建议道。

    　　卫离墨斜睨了他一眼，顿时无语，他要是能用得下去膳食，还用得着他给他出主意。

    　　狗奴才就会卖关子！

    　　不过，他还是依言拿起了筷子，“那你可要快点想，朕可就快要用完膳了，你要是想不出好主意，朕可是要打你板子的。”

    　　让这老东西看他的笑话，他的笑话哪是这么好看的，别以为他今天在大殿上训斥大臣时，没看到他在底下偷偷笑来着。

    　　赵庆一囧，他这是也被台风尾扫到了？

    　　……，怎么这破事最后落到了他身上来了，不是皇上惹得曦容华生气了吗？怎么让他出主意啊，不是应该谁惹生气的谁去哄吗？

    　　哎，想吧，谁让他是没人权的奴才呢！

    　　等卫离墨用完了早膳，还真让赵庆想出了一个主意，他虽然不知道这个主意效果到底怎么样，但现在聊胜于无嘛！

    　　“皇上还记得前个晚上，皇上和曦主子用膳的时候，曦主子说想吃萧府姨娘腌的酸梅了，皇上何不派人去萧家取一些来呢，这样子曦主子就算看在酸梅子的份上，也会原谅皇上的。”

    　　这话一说，卫离墨顿时眼前一亮。

    　　哎，赵庆这主意不错啊，他怎么就没想到呢，嗯，可能他那时光顾着酸掉牙了，根本就没有往其他方面想。

    　　这真是旁观者清，当局者迷啊！

    　　不过，就算他对赵庆出的主意很满意，但他除了赵庆刚说的那一刻眼神一亮之外，全程都是不动声色，主意好不好，试过了才知道。

    　　“那你还不赶快派人到萧家去取？”

    　　“是，奴才这就派人去萧家！”赵庆一喜，皇上这就是认同他出的主意了，说完，他转头向外行去，打算赶紧找个御前太监到萧家去。

    　　可还没等他走出五步远，又被卫离墨叫住了，他回过头来，紧走两步又回到了他跟前问道：“皇上还有什么要交代的？”

    　　“让萧大人也一块跟着进宫来一趟吧，朕正好问他点事？”他交代道。

    　　“哪个萧大人？”据他所知，萧家现在在京为官的，可是有两位萧大人呢。

    　　“你说哪个萧大人？”卫离墨没好气的反问道，这赵庆有时候挺精明的，怎么有时候竟问些不着边际的话。

    　　“是，是，奴才知道了。”

    　　赵庆低头为自己擦了一把冷汗，皇上正在气头上，这么明显事情，他还问一句，不是找挨呲儿是什么。

    　　既然皇上是因为曦容华的事郁闷的，请得自然是曦容华的父亲——萧大人了。

    　　赵庆出了大殿，直接招过殿门口的梁太监，交代他一番后，让他赶紧出宫办事，而且让他速去速回，皇上急等着呢。

    　　梁太监接了赵庆的话，拿上出宫的腰牌出了宫，他先去礼部找到了萧三爷，跟萧三爷说了皇上要召见他。

    　　梁太监这话一出口，听得萧三爷都一愣，皇上要召见他，召见他一个小小的从五品的礼部员外郎，这话怎么听着那么好笑呢。

    　　不过又一听，原来是宫里的女儿想吃安姨娘腌的酸梅子了，他被皇上召见也只是顺带的。

    　　萧三爷：……，这不就是让他抱着一坛腌酸梅子进宫吗？而他被皇上召见，只是沾了女儿想吃酸梅子的光了。

    　　不管出于什么原因，这就是头等大事，萧三爷跟自己的顶头上司王大人说了一声，就赶紧跟着梁太监往萧家赶。

    　　等到了萧府，萧三爷一边领着梁太监去了前院待客的待客厅，陪着他先用茶，一边派管家去安姨娘的院子，去取腌制的酸梅子。

    　　话说，这边管家带人去了安姨娘所住的芳华院，见到安姨娘的面，说明了来意。

    　　安姨娘一听宫里御前的公公竟然来了萧府，还专门来拿她腌制的腌梅子，送到宫里去给女儿尝尝，心里就止不住的高兴。

    　　往年女儿就喜欢吃她腌的酸梅子，虽然今年女儿不在家了，她还是又跟往年一样腌了一大坛子。

    　　她一边吩咐芳杏去取她腌的腌梅子，一边又从箱子里把她闲来无事给自己女儿做的衣裙全都找了出来，非要跟着管事一起去见见这宫里来的御前公公。

    　　管事哪敢开口拦着啊，这安姨娘可是宫里贵人的亲娘，人家想见见宫里的公公，亲口问一问宫中贵人的事情，也是情有可原的，他可不敢拦着。

    　　更主要的是，安姨娘现在随着宫中贵人的位份升高，在整个三房，哦不，是整个萧家，也是越来越有脸面了，就连同福堂的萧老夫人，见了安姨娘那也是和颜悦色的，更不要提他一个下人了。

    　　安姨娘让芳杏拿上装衣裙的包袱，和管家以及抱着腌梅坛子的小厮，一起直接去了前院的会客厅。

    　　梁太监见一个眉目与曦容华有三分相似的妇人对着他行礼，便猜测这应该就是曦容华的生母安姨娘了，哪里敢受她的礼，赶紧避开了。

    　　开玩笑呢，就曦容华那凶残的性子，万一要是哪日听说他受了她姨娘的礼，还不得拿刀砍了他，就算不砍了他，在皇上面前给他穿双小鞋，那也有他好受的，他混到御前也是很不容易的。

    　　上次他还因为曦容华的一盘绿豆糕，跟赵公公他们一起挨了十个板子呢，虽然这十个板子刑房没敢真怎么打，那也是让他长了教训的，更不要提前两天值夜，他还亲眼见到曦容华甩脸子给皇上呢，那就更吓人了。

    　　安姨娘到没注意行礼的问题，只以为御前的公公客气，然后就开始询问萧婉词在宫里过得好不好，生活的怎么样等等。

    　　梁太监当然说好了，他敢说不好吗，进了后宫还有不好的吗？说不好，那打得可就是皇上的脸了。

    　　不过，跟别家说她们家姑娘在宫里过得好，那有可能是假话，但跟萧家说曦容华过的好，那就绝对是真话。

    　　曦容华自从进宫了，好像还真没受过什么委屈，人家不高兴了，都是直接动手，连皇上都不买账，那能受委屈，她不给别人委屈受，那就不错了！

    　　而且就这次到萧家取什么腌的酸梅子，他虽然没看明白里面的道道，但想到昨夜皇上被曦容华关在门外的事情，他心里多少还是有几分猜测的，皇上这是想讨好曦容华啊！

    　　虽然他真不想用‘讨好’的这个词来形容，但这确实是事实啊！

    　　你说，昨夜皇上都被曦容华关在门外了，皇上最后还是死皮赖脸的歇在了锦华殿，这就让他看不明白了！

    　　更看不明白的是，第二天皇上还派人到萧家取什么酸梅子，就皇上这骚操作，不是讨好曦容华是什么。

    　　所以他还是别摆什么御前的臭架子了，还是老老实实客客气气的对着萧家人的好，对着安姨娘的问话，他也捡些宫中不避讳的说了，就是一个意思，曦容华在宫里好着呢。

    　　安姨娘亲口听到御前的公公说女儿在宫里过得是真的好，悬着的一颗心才终于落下了。

    　　以前虽然从宫里传回的消息，也是女儿过得很好，可终归见不到，她也是挂心的很，但眼前这位梁公公可不一样，人家是御前的人，可是能经常跟着皇上见到自家女儿的。

    　　他都说女儿和皇上相处的不错，那就是真的不错了，要不然女儿一说想吃她腌的酸梅子，这不皇上立马就亲自派御前的人来取了，可见皇上待女儿是真的好。

