    是夜，太乙山。

    岳安娘静静的立在山巅，遥遥的看向长安的方向。

    岳银瓶和渺渺站在他的身后，也都是一脸的凝重。

    卫青护着她们走到这里，三个女人说什么也不肯继续往南了。

    “你们说，陛下能胜么？”

    岳安娘问了一句，岳银瓶重重的点了点头：“他那么狠，还那么狡猾，没人胜得了他。”

    渺渺皱起眉头，眼角有泪珠滑落：“可是……”

    “没有可是！”

    岳安娘突然回身：“陛下一定会胜……卫青，对不对？”

    皎洁的月光下，卫青注意到岳安娘的袖口隐隐有寒芒透出，但他只是微微皱眉：“淑妃娘娘说得对，没有可是，陛下此战必胜！”

    ……

    南薰殿内，李承阳看着李宏乾和慕容熏的灵位，缓缓的擦拭着手中的宝剑。

    “为什么把他们的灵位放在这里？”

    舒缙云问了一句。

    李承阳微微一笑：“宗庙里也有，但朕不喜欢那个地方，太压抑，除了永宁殿，朕儿时待得最多的地方，便是这里。”

    舒缙云心头泛起一阵酸楚：“我儿时待得最多的地方，却是那个暗无天日的修罗场。”

    正在擦拭宝剑的右手猛地顿住。

    李承阳回头看向她：“有些事情，发生了就是发生了，谁也没有办法挽回，朕现在唯一能做的，就是尽量补偿你和舒姨，所以……”

    “你明天一定要亲自领兵么？”

    舒缙云突然将他打断，而且转移了话题。

    李承阳便也不再继续：“这是朕的江山，这场豪赌，也是朕一意孤行，没有让将士们去浴血拼命，朕却躲在后面的道理。”

    他的语气很淡，却又很坚定。

    舒缙云知道自己劝不住他，便又微微一笑：“你是一个好天子，但可惜，不是一个好弟弟。”

    “朕本来也没有姐姐啊！”

    话音落下，李承阳的嘴角又扯出一丝坏笑：“朕叫你一声姐姐，不过是因为你比朕大了三五个月而已。”

    “等朕胜了这一仗，再解了你身上的毒，你就是朕的女人了。”

    舒缙云的眼中却是露出一丝苦涩：“那是永远也不可能的事情，你若非要如此，那我只能死给你看。”

    还是在纠结自己的身份啊！

    李承阳摇头苦笑：“看在最近吃了你那么多豆腐的份儿上，朕就破例把那个秘密再说一次给你听吧。”

    “不要！”

    舒缙云毫不犹豫的拒绝了他：“你若败了，你的那个秘密对我而言将毫无意义，还是等你坐稳了皇位，他人难以撼动的时候再说吧。”

    “更何况，你已经答应要全力救出我娘，我也相信你有那个能力。”

    “所以，那个秘密对我而言，已经不重要了，不是么？”

    李承阳楞了片刻，然后便笑了：“你是在担心我吧？你怕我一旦说出了那个秘密，就会死在战场上，你已经爱上我了，对不对？”

    “呸！”

    舒缙云啐了一口，转身便要离去。

    却被李承阳一把拉住，狠狠的扯进怀里：“你现在不听，没关系，等朕大胜归来，再救出舒姨，你就会知道，那个秘密对你而言，是有多么的重要！”

    话毕，唇落。

    舒缙云缓缓的闭上双眼，任由他贪婪的攫取，长长的睫毛不停的颤抖着，就像是她此刻的心绪一般纷乱不堪。

    许久之后，李承阳终于满足的放开娇艳的红唇，定定的看着舒缙云几无瑕疵的面庞：“你真美！”

    舒缙云也睁开美眸：“明日，我想学你跟渺渺说的那个梁红玉一样为你擂鼓助威，可以么？”

    “不可以！”

    李承阳也毫不犹豫的拒绝了她。

    然后温柔的说道：“你若是那么做了，可能会让舒姨很危险。”

    舒缙云明白他的意思，犹豫片刻，终于一咬牙，轻舒藕臂，勾住他的后颈，主动吻了上去……

    ……

    清晨的第一丝曙光射在了长安的城头。

    李承阳立在城头，被吹起的红色披风呼呼作响，露出一身黑甲，在阳光下闪闪发亮。

    城外早已是旌旗蔽日，呼声震天。

    七万北凉大军，一刻也没有在岷关停歇，而是以最快的速度兵临长安。

    萧思远以一千轻骑，花了不到半个时辰便攻破岷关。

    这样的战绩让萧达相信大夏之军，已无一战之力，只要抵挡长安，便能顺利入城。

    他突然有些庆幸李宏坤没有跟他一起抵达，否则的话，这富庶的长安，就不能由自己独享了。

    三天时间，足够将长安洗劫一空了吧？

    想到这里，他忍不住露出了得意的笑容，然后将手中令旗一挥，肖思远立刻拍马而出。

    作为长子，肖思远一向很争气，萧达也时常引以为傲。

    这一次，他要让自己的儿子第一个马踏长安！

    肖思远也很得意，将胯下战马催得飞起，一路扬尘而至，来到长安门下，手中长刀一指：“城头守将，报上名来！”

    李承阳扯着嘴角冷冷一笑：“弓！”

    下一刻，弓如满月，箭似流星，肖思远还没来得及说出第二句话，便从马背上跌落下去。

    萧达大吃一惊，腾的一下就坐直了身子。

    李承阳却是瘪了瘪嘴：“奶奶的，隔得太远，射不死人。”

    话音落下，肖思远狼狈的从地上爬起，将钉在肩甲之上的羽箭恨恨的拔下：“吾乃大凉三军元帅之子，先锋官肖思远，你敢射我？”

    城头之上，李承阳哈哈大笑：“区区小将，也敢在大夏天子面前放肆，当真不知死字怎么写么？”

    肖思远立时愣住。

    这就是那个刚刚登基不久的小暴君？

    箭术倒是不错，倘若自己刚刚再往前几丈，说不定就没命了。

    他居然没跑！

    那更好！

    肖思远再次翻身上马，又下意识的退后两丈：“小皇帝，你是亲自开城投降来了么？”

    李承阳也不生气：“回去告诉你爹，朕给他一个时辰撤军。若是一个时辰之后你们还在朕的视线之中，那就不要怪朕下手无情了！”

    “哈哈哈，你是在跟我开玩笑么？”

    肖思远哈哈大笑：“有种你别跑，一个时辰之后，老子要你跪在我面前求饶！”

    说完这话，打马而回，到得萧达面前，一脸兴奋的说道：“父帅，小皇帝就在城头，咱们上吧！”

    萧达先是一愣，随后哈哈大笑：“好，太好了，传我将令，骑兵尽出，佯攻东西两面，三万步卒，全力拿下北门，活捉小皇帝！”

    呜~~~

    悠长的号角声，刺破了清晨的宁静。

    三万北凉步卒，开始迈着整齐的步伐逼向城墙。

    他们走得并不快，但缓慢的步伐，依旧充满了压迫感，足以令人胆寒。

    萧达这是存心要吓唬长安的守军和那个小皇帝，之前在岷关，那几千守军便是被肖思远生生吓跑的！

    李承阳却在此时嗤笑出声：“北凉名将，不过如此！”

    接着便是一声爆喝：“儿郎们，随朕迎敌！”

