
　　“叮，您的《天妖啸月功》因未能得到气运洗礼，止步第六重。”

　　“那里！”

　　就在疾风魔狼大规模随着啸月天狼一起离去之际。

　　关羽眸光一动，陡然发现，西南方向，有一个黑影掠过。

　　没有丝毫犹豫，关羽便是迸发出最快的速度，赶了上去。

　　“哪里走！”

　　爆喝之间，关羽以风驰电掣之势，很快便是追上了那道黑影。

　　“该死，你是什么人？”

　　黑影怎么也没有想到，他会被人给发现。

　　此刻，他正一脸愤怒的盯着关羽。

　　“本将，大秦，关羽。”

　　关羽沉声一喝之间，一身洞天九重的战力，完全展露。

　　“你不过区区洞天境，也敢来追我？”

　　见得关羽显露实力，黑影却是冷静了下来，讥笑出声间，他也是放下了心来。

　　要知道，他可是法相境一重啊。

　　当下，他便是已经在想着，一会儿要怎么收拾关羽，才能一泄刚刚被惊吓的怒火。

　　“为何不敢？”

　　“如果关某猜得没错的话，你是驭兽斋的余孽吧？”

　　关羽冷冷一喝，故意出声诈这黑影。

　　“你怎么知道驭兽斋？”

　　黑影明显一惊，情不自禁的出声反问。

　　“叮，天狱发现驭兽斋之人，对这驭兽斋余孽很感兴趣，特让文武百官面板向关羽转达他想要将之收押的心思。”

　　“叮，文武百官面板已经秘密传达给关羽天狱的心思。”

　　“关某怎么知道的，你无需知道！”

　　春秋一刀！

　　登时间，关羽便是眼神一厉，一刀重重斩下。

　　一百个洞天，洞天之内，皆铭刻了关羽之神通：春秋刀意。

　　此时，关羽毫无保留的一刀斩下，这一击，甚至，已然跨越了洞天与法相之间的差距，威力恐怖！

　　“不，啊！”

　　驭兽斋余孽，虽为法相境一重，但他这法相境，却虚的很，正面作战的力量，撑死了不过勉强达到法相境的样子。

　　他一身本事，都在驭兽之上，此刻，面对关羽的惊魂一刀。

　　他甚至都忘了出手回击。

　　砰！

　　一刀落下，这驭兽斋余孽胸口登时间，出现一道狰狞的刀伤，鲜血横流不止。

　　这还是关羽特意留情，否则，这一刀之下，他怕是已经为关羽一刀两段了。

　　铛！

　　天狱虚影落下。

　　关羽也没有多问，径直提起这驭兽斋余孽，如同拎起一只小鸡般，将其丢入了天狱虚影之中。

　　“叮，天狱通过特殊手段，不但确认这驭兽斋余孽名为方大舟，更确认了，而今驭兽斋已经是真正死灰复燃，成员隐于暗中，洒落在九州各地，都在为太阴蔽日做准备，预计于太阴蔽日之际，驭兽斋将重新现世。”

　　“叮，鉴于关羽成功擒获驭兽斋余孽，助天狱破获大秘密，天狱特给予关羽奖励。”

　　“叮，在天狱的帮助下，关羽成功再度开辟一百个洞天，同时觉醒兵道神通：水淹七军。”

　　“叮，关羽借助天狱赐予的大量武道灵气，晋升法相境，并在晋升法相境的同时，在体内两百个洞天之内，成功铭刻本命神通：春秋刀意，兵道神通：水淹七军。”

　　“叮，天狱同时出手，掠夺得驭兽斋少量气运。”

　　“叮，功法反馈出现未知错误，转化为十团离火精气。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》成功吞噬十团离火精气，本命离火神通进阶成功，蜕变为王阶上品本命炽阳神通。”

　　【炽阳：王阶上品本命神通，由本命离火神通衍变而成，可衍化炽阳真意，替您坐镇心脏，保持炽热活力】

　　“叮，吸收少量气运，您的《噬魂天毒经》进阶第十二重，您的《九阳焚天诀》进阶第十一重，您的《血煞天尸经》进阶第七重，您的《天妖啸月功》进阶第七重。”

　　与此同时。

　　已经率军踏足北临道的嬴熙，亦是通过天狱，了解了驭兽斋之事，心中也是不由得多留了一个心眼。

　　“陛下，刚刚我去打探了一下，发现天罗府中心的天罗城，并不平静。”

　　“我在天罗城周近，发现了东山侯的大旗。”

　　上官海棠来报，嬴熙眸光不觉微微一动。

　　看来，此行北临道，不会如他先前所想的那般顺利了。

　　不过，也好，嬴熙打算顺手也将东山侯给解决了。

　　“无妨，大军继续前进，海棠，你再去探，看看天罗城之中，现在敌人到底有多少，是个什么情况。”

　　知己知彼，方才能够百战不殆。

　　纵然嬴熙对自己有自信，对麾下大军也有信心，但，保险起见，还是让上官海棠去探明敌情，再做打算。

　　“诺。”

　　上官海棠立时驭马离去。

　　......

　　青龙府。

　　张辽奉嬴熙之令，率一万铁鹰锐士，收复青龙府。

　　本以为，此行会相当顺利，毕竟，之前盘踞青龙府的七煞魔宫，以及青龙府的一众家族，基本上，都在北天门之下覆灭。

　　张辽都已经准备在稳定青龙府之后，便向嬴熙请命，再次率军去收复其他地盘了。

　　哪知道，一入青龙府，张辽便傻眼了。

　　入目之处，遍地魔傀。

　　大面积的百姓都成了魔傀，一时间，大军所过之处，遍地魔音。

　　“这是七煞魔宫的报复吗？”

　　下意识地，张辽便想到，这极可能是来自七煞魔宫的报复。

　　暗暗猜测了一番，张辽有预感，整个青龙府，或已经化为了魔傀的天下。天籁小说网

　　这种情况下，张辽倍感棘手。

　　这些魔傀，之前，可都是正儿八经的老百姓啊。

　　头疼，张辽除了头疼，还是头疼。

　　“来人，立刻给我派出大量探马，去将整个青龙府都好好探查一番。”

　　“另外，派人回咸阳，询问诸葛亮，看这些魔傀，是否还能重新恢复成人。”

　　想了想，张辽还是决定保留着一线希望。

　　他只寄希望于是自己想多了。

　　或许，青龙府只是被魔傀占据了一小半，或许，这些魔傀还有救...

　　总之，到得现在，张辽也只能安慰自己了。

　　实在不行，他也只能痛下杀手了。

　　放任魔傀横行，终究也是不行的啊。

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百二十六章 关羽破法相，本命炽阳神通免费阅读。https://xs.23sk.com 