    济宁州。

    “报！”

    “莱芜典史倪锦、秀才吴汝明，率暴民杀死知县、主簿造反！”

    左良玉挥手道：“晓得了，下去吧。”

    左良玉有些后悔投降了，一是山东情况太糟糕，二是他全家被多尔衮派人带去北京。

    即便今后选择倒戈，家人全在北京，也逃不过断子绝孙的下场。

    唉，只能重新生儿子了！

    洪承畴说道：“王爷，须得尽快杀灭前方之敌，否则山东的乱子会越来越多。”

    “那你说，该怎么剿？”多铎没好气道。

    费如鹤此时屯兵的地方，把多铎给恶心坏了。

    那里叫做南阳镇，明末跟几百年之后的地形不一样。

    南阳镇东边是独山湖，西边是南阳湖。两湖之间只有狭窄陆地，京杭大运河从镇中心通过，到镇北还与另三条河流交汇。

    也就是说，费如鹤的大营，被两湖四河给拱卫着。

    多铎想要攻破此地，必须先打败大同水师。

    多铎若是绕道进攻，绕西边必须渡过菏水（万福河），绕东边必须渡过泗水、白马河、北沙河、南梁水、南沙河。无论从哪边进军，都可能被半渡而击。

    即便让他从容渡河，也只能攻占丰县和沛县。再往南就是黄河（淮河），到时候将进退不得，被费如鹤断了粮道包饺子。

    洪承畴仔细研究地图，说道：“若不能击破南阳镇的敌军，那就只能变化进攻方向。济宁这边，留一万士卒驻守，大军暂且退回去。一可走灉水，沿河直抵黄河边，渡河奇袭考城，但很容易被断粮道，也容易中途被发现。二可选择去青州，集结重兵杀灭张铁牛和黄蜚。”

    “畏畏缩缩，哪那么麻烦？”

    多铎不想如此打仗，因为洪承畴太稳了，稳得已经偏于被动。

    满清不打那么被动的仗，从来都是主动出击！

    多铎盯着地图看了半晌，忽然下定决心：“我军兵多，敌军兵少，分段强行渡过菏水。打不下南阳镇，就直接去打沛县。若是被断了粮道，那就在沛县、丰县抢粮，反过来把敌军的粮道给断了！别看南阳镇现在易守难攻，被断了粮道之后，那就是一处死地！”

    左良玉提醒道：“鱼台县虽是我的地盘，但该城守将已经投敌。若要进攻沛县，还得先攻克鱼台。”

    明代的鱼台县城，跟几百年后不同，在更西南边许多。

    多铎说道：“攻打鱼台，总比攻打南阳镇轻松。要是没有水军，打一百年也别想把南阳镇打下来。”

    耿仲明一直没有发言，他跟着多铎出征，不会抢了多铎的风头。

    此次来到山东的八旗军，以多铎的镶白旗为主。

    多尔衮做了摄政王之后，自觉势力较弱，正好多铎犯事抢了范文程的老婆。因此借机没收多铎15个牛录，并且将自己的镶白旗，与多铎的正白旗番号对调。

    于是，多铎变成镶白旗旗主，阿济格变成镶白旗的小旗主。

    如今，多铎带着一群降将，正面迎击费如鹤。阿济格带着一群降将，在青州府跟张铁牛、黄蜚作战。

    多铎麾下有满洲八旗、汉军八旗、蒙古八旗约九千人，比费如鹤的一万正规军还少。但还有一堆降将降兵呢，加起来足有六万多，唐通这些降将也在多铎军中。

    跟张铁牛作战的阿济格，加上降兵降将，也有五万多人。

    ……

    金乡。

    江阴八十一日的总指挥阎应元，如今正是金乡县的典史。

    他原为通州士绅子弟，眼见情况不对，在李自成攻打北京之前，就带着全家南下避难。行至山东，又被兵戈拦截，最后只能到金乡投奔好友。

    前段时间，金乡典史瘟疫去世，阎应元由于防治瘟疫得力，被街坊士绅一致推举为典史。

    咋防治瘟疫的？

    就是仿效南边传来的法子，任何人出门都得戴煮过的口罩。阎应元还没做典史，就在自己居住的地方，跟好友一起严查附近街道，见了不戴口罩的人立即棒打。

    等做了典史，阎应元将此法推广全城。

    又因驭下有方，皂吏都不敢趁机敲诈百姓，金乡县城被他治理得井井有条，至少瘟疫传播被迅速遏制住了。

    “阎兄，什么时候动手？”董用卿问道。

    阎应元说：“就在今日！”

    徐颖在山东撒了大量细作，平均每座县城三个。

    金乡县的三个细作，两个都得瘟疫死了，只剩下董用卿一根独苗。

    戴口罩防瘟疫之法，便是董用卿传到金乡的。

    董用卿说道：“城中士绅商贾，在大同军出现于城外之后，已有十三家愿意起事。城中士子，算上童生，也有二十七人愿意起事。”

    阎应元说：“够了，县衙皂吏，我有八个心腹。”

    他们的敌人，是有三千多士兵的卢光祖！

    当天下午，阎应元组织皂吏，端着饭菜去城楼慰问守将。

    卢光祖是辽东人，老家就在被胡定贵攻陷的海州。他跟鞑子是有深仇大恨的，历史上却降了满清，亲人的仇恨完全抛之不顾。

    此时此刻，卢光祖站在城楼上，望着刚刚离去的大同骑兵。

    费如鹤麾下的2500骑，全部撒向金乡这边，沿河探查清军是否想要渡河。就连河里，也有许多大同军的哨船，至少在靠近大运河的十多里，清军做梦都别想从河对岸过来。

    左良玉的头号心腹挨着北直隶，害怕被打于是降清。

    卢光祖作为第二号心腹，驻地距离徐州不远，因此很想投降大同军。

    但是，卢光祖跟满清打过很多仗，心里有一种深深的恐惧。他没跟大同军打过仗，总拿不准到底哪边会赢，万一投降大同军，却被满清夺了天下呢？

    而且此时的山东，满清兵力占优，他不想这么早就冒险。

    再等等，可以再等等。

    等大同军打一场胜仗，自己就立即倒戈投降！

    左良玉麾下许多将领，都存着同样的想法。一旦满清吃了败仗，瞬间就要倒戈一大片。

    “将军，阎典史劳军来了。”

    卢光祖没有多想，只说道：“让他上来吧，一个人上来便可。”

    不是怀疑阎应元，而是害怕人多染上瘟疫。

    阎应元独自登上城楼，至于带来的饭菜，则交给卢光祖的亲兵。

    卢光祖回头一看，见阎应元背弓挎刀，不由笑道：“典史前来守城吗？”

    阎应元也笑着说：“正要助将军守城。”

    卢光祖对阎应元印象很好，主要是因为防治瘟疫。当时许多士绅写信，举荐阎应元为典史，也是卢光祖答应征辟的。

    “练过弓箭？”卢光祖问。

    阎应元说：“拉得开一石弓，将军是否考教？”

    卢光祖笑道：“且往城外射，看能射得多远。若能开弓远射，我便提拔你做将校。”

    “一言为定！”

    阎应元本打算靠近了再暴起杀人，此时却可用弓箭射杀。

    他装作很吃力的样子，咬牙使劲拉开弓弦。待开弓至七分满，突然转身，根本不用瞄准，只凭记忆寻得目标位置。

    嗖！

    一箭射出，正中卢光祖的咽喉。

    卢光祖双眼圆瞪，一脸不甘表情。他随时准备投靠大同军啊，怎就稀里糊涂被杀了？

    卢光祖身边有四个亲兵，两个当场愣住，一个惊骇后退，一个拔刀前进。

    阎应元扔掉弓箭，抽刀扑出，一刀将那亲兵砍死。

    接着又是一刀，砍死还在发愣的亲兵。第三个亲兵吓得转身欲逃，被阎应元追上砍杀。

    “饶命，好汉饶命！”

    第四个亲兵跪在地上磕头，浑身瑟瑟发抖。

    阎应元说道：“大同军就在城外不远，你难道想给鞑子做奴才吗？若还是个汉子，便跟我一起杀鞑子！”

    那亲兵说道：“愿……愿意，我也是辽东逃来的。”

    “站起来！”阎应元喝道。

    亲兵闻声站起，却不敢跟阎应元挨着，因为附近的士兵已经发现情况围过来。

    阎应元孤身站在那里，笑着对上百士兵说：“左良玉投靠鞑子，是封王享受富贵。你们投靠鞑子又是为了什么？为了今后子女成亲，送去给鞑子官洞房吗？还是觉得那小辫子好看，今后做娘们儿扎辫子？”

    这些士兵虽然围住阎应元，却没人动手，因为阎应元说到他们心坎里。

    细作早就在城里贴了大字报，内容半真半假。读书人看了之后，却全都信了，于是越传越广，搞得全城都知道，姑娘成亲先得送给鞑子官过夜。

    士兵们也听说了，心中对此非常抗拒。

    阎应元说道：“大同军的骑兵，三天前就到了金乡。大同军的步卒，过两日也会杀来。赵天王横扫南方各省，你们真挡得住赵天王的天兵天将？有卵子的，就跟着我夺城！”

    士兵们面面相觑，他们确实怕大同军杀来。

    阎应元不再言语，提刀往前走，这些士兵纷纷让开道路。

    到了城墙边上，阎应元朝着城里挥手。

    不多时，董用卿带着士子、商贾和士绅，还有他们的家奴，提着棍棒过来接收城墙。

    别处城墙的士兵也陆续跑来，阎应元割下卢光祖的头颅，高举在手里大喊：“卢光祖已死，大同天兵明日便至，不想死的就跟我一起夺城！”

    “杀鞑子！”一个从辽东来的士兵大喊。

    卢光祖是辽东人，他喜欢用同乡，见到辽东逃来的便收下当兵。

    这些辽东兵，最先响应阎应元，他们实在不想投靠满清，毕竟一个个都有血海深仇。

    转眼间，已有数百人跟随。

    甚至有人提醒说：“卢光祖的族弟在守北城，得将这人杀了！”

    阎应元执刀呼喊：“随我杀过去！”

