    但，成姐妹？

    可能不嘛。

    有见过狼跟羊和谐相处当好朋友的吗？

    狼只会感恩。

    感谢上帝赐予我们如此美味可口的食物饱腹。

    小羊酷爱美妆？

    没问题，完全可以投其所好获得信任，紧接着一步步进攻，适当表达出自己的疑惑，以温水煮小羊的形式慢慢入侵对方生活，干涉对方的思想，逐步瓦解其自主思维能力。

    食物而已，要什么脑子。

    完成价值后就可以say goodbay了，管你死活！

    不。

    这种分手事故还是不能再发生了，麻烦得很。

    余风白默默把得到的美妆护肤分享记在心里，从裤兜里拿出裴雨欢刚才给他那张湿巾，撕开包装，朝女孩爽朗笑道，“其实我一个大男人，平时粗糙得很，也不太注意皮肤管理方面的事，这不工作室最近打算往新媒体方面发展，首选是化妆品，就拿我来试水了。”

    把湿巾往脸上胡乱一抹。

    就跟擦桌子似的，动作粗鲁野蛮。

    “下次可不能让他们再这样整我了，太影响我的形象了。”

    “我是长得显嫩，又不是真娘。”

    又对裴雨欢抱歉，“对不起啊，第一次见面就让你误会了，其实我是挺汉子的一个人。”

    嗯。

    这话她认同。

    汉子在某种意义上，也跟大男子主义挂钩。

    就很讨厌。

    再次递给余风白一张湿巾纸，“我包里有爽肤水跟乳液，一会儿你擦干净了涂一点？”

    很友善。

    “不用了。”余风白接过湿巾道了声谢，边往脸上怼边说道，“我还是习惯不擦脸。”

    “这次是意外。”

    裴雨欢：行叭，表面上相信你了。

    这就跟白天课堂上睡觉晚上在家熬夜学习到凌晨的学霸告诉你他真的没有私下里开小灶一样。

    但，余风白不是学霸。

    他是皮优霸。

    如果把感情比作生命，那他手上，已鲜红一片。

    出来玩，迟早要还的。

    经过这个插曲，两人的关系明显拉近了许多，边走边聊天，气氛特别融洽。

    张雅禾回头看了眼不知说到什么都在笑的两人，终是放心了。

    徐哲：论把妹技术，自愧不如。

    微微叹了口气。

    要不是想安定下来了，这个妹他绝不会漏过。

    双管齐下不是不行。

    不过，人生就是这样，总能在不对的时间遇到对的人。

    金天广场是当地最大的商业住宅综合体，占地极广，整体是一艘帆船的造型，很独特。

    船身为商业区。

    包括负一楼的超市，一楼的鞋类美妆首饰，二楼的女装，三楼的男装，四楼的儿童专区，五楼的培训机构，六楼的美食跟电影院。

    可谓大牌云集，其间甚至不少都是国际名品。

    美又潮。

    是俊男靓女最爱逛的商场之一。

    旗杆跟帆则是写字楼。

    足足有四十层。

    屹立在市中心，标志性建筑的身份不可动摇。

    再后面是住宅区，分为高层跟别墅区，里面绿树成荫花团锦簇。小区沿着河边公园修建，环境优美空气清新，最重要的，学区超好。

    离医院不远。

    黄金地段。

    当年买到这房子的人都赚翻了。

    莫小宁也曾有机会住进这里，奈何父母因为家里没钱，在衡量了一下自身还债能力后，果断的放弃了。

    女孩纸说逛街，那就不能真的是纯逛啥也不买。

    想也知道不可能的。

    谁一天闲得没事脚都走断了就为了浏览下两边商铺里的款式，有兴趣的试一试就放下了。

    反正裴雨欢得买。

    美妆，黄金，衣服，鞋包...

    像一只勤快的小蜜蜂疯狂刷着卡。

    看得另外三人眼皮直跳，连聊天的兴趣都没了。

    “小雅，快过来，这条裙子好适合你！”

    那边传来她激动的声音。

    张雅禾下意识抓紧手机，“不了，我不喜欢穿裙子。”

    裴雨欢：“那这里有条裤子。”

    张雅禾：“...”

    今天是逃不过了是吧。

    感觉闺蜜的目的就是为了榨干她为数不多的余额。

    “女孩纸不打扮自己难道把钱留给那些臭男人吗？走走，这家店衣服真好看，你一定要挑两件。”

    “不...”

    “看见漂亮衣服还拒绝，请问你还是女孩纸吗？”

    “我...”

    我拒绝的是衣服吗？是我不断缩水的钱包！

    张雅禾含泪被拖走。

    徐哲动了动嘴唇，还是没开口挽留。

    怎么挽？

    他敢打赌只要他说一句不让张雅禾去，姓莫的女人就得把他喷个狗血淋头戳上吝啬鬼的标签。

    心累。

    偏偏人家是顺利度过“七年之痒”的八年好闺蜜。

    而他，呵，根本没预计那么久。

    算了。

    当花钱买清静了。

    余风白看了眼正在挑衣服的两女的，对好友说道，“出去聊聊？”

    “嗯。”

    两人走到专卖店门外，趴在栏杆边，底下正在举行cosplay电光舞秀，一群装扮奇异的男男女女正在比赛。

    余风白皱眉，想起了前女友。

    他侧过头问徐哲，“你对那个莫小宁了解多少？”

    徐哲：...

    “我跟她也是第一次见。”

    就说了。

    家庭怎样，父母怎样，事业怎样。

    在说到性格时，他犹豫了一会儿，“如果你不介意她心直口快奇奇怪怪偶尔神经质无差别怼人。”

    话里似乎都有深意。

    只见余风白笑了笑，表情不以为然，“兄弟，做咱们这一行的，只要有钱赚就行了，别的都是次要。你说的那些，从另一个角度来看，也证明她是个很单纯很容易揣摩的人。”

    像这种喜欢博取别人关注的人，大多都缺爱。

    挺好。

    哗众取宠。

    他愿意做那个“众”跟“宠”，“猫”送到面前，不逗一逗说不过去啊。

    “你把控好力度就是。”

    “我当然知道，我可不像你，出了一点小事就把自己吓得够呛，你大可看着兄弟我是怎么把她拿下的，到时候请你吃大餐！”

    “什么拿下？”

    两人是背对着店铺的，完全没注意到身后有人靠近。

    听见这声音都吓了一跳。

    转过身，看见甜美可人的妹纸歪着头看着他们。

    徐哲心里打鼓。

    “呵呵，没什么。”

    “哎呀都是朋友有什么不好说的。”余风白瞪了徐哲一眼，对裴雨欢笑道，“我俩在谈业务，工作室最近谈了个项目，对方的态度一直有些...我们打算回去商量一下，定个计划，把这项目落实了。”

    “你们衣服试完了吗？”

    目光落在她脸上，看似温和，实则在试探。

    “这样啊。”裴雨欢眨了下眼，“小徐你说的跟人合开了个公司就是说的跟余风白？”

    “余风白不会也是因为一些事被国外的父母没收了车房停了卡如今只能靠自己的二代吧？”

    余风白：请搞清楚那只是我众多身份的一个好吗。

    “当然不是，我家就在邻市。”

    裴雨欢呼出一口气，“吓死我了，一天遇到两个背景雷同的，我都忍不住猜是不是有人故意组团来刷我们姐妹了，幸好不是，我想多了。”

    “衣服还没试完。”

    “还不是小雅，她不好意思叫你过去，这不只有麻烦我了吗？”

    “快走吧。”

    “作为一个合格的男盆友，你知道该怎么做吧。”

    徐哲：...

    不是很想知道。

    也不想去。

