    “哼，小子，虽然你的妖兽气势不错，不过遇到我的震天狮，力量还是弱了一些！”

    “同样都是玄阶妖兽，我的狂血震天狮就是妖兽中霸主，你输定的！”

    张天恒脸色很是得意，目光撇向萧风，自信的笑道。

    围观的众人听到不由的点点头，在玄阶妖兽中，狂血震天狮的名气确实厉害，赢得几率非常大。

    “是吗？一头杂交狮子让你说的这么厉害，那我倒是要看看了！”

    萧风神色淡然，嘴角微微上扬，轻笑道。

    “臭小子，少给我嘚瑟！”

    张天恒脸色震怒，沉声喝道。

    狂血震天狮实际上是一种变异妖兽，并不是纯正血统，所以萧风的话才让他很生气。

    “别急，接着看下去吧！”

    萧风神色自若，笑道。

    “嘭！”

    只听空气中传来爆炸声，两头妖兽斗得相当的激烈，硕大的身躯散发的气势非常凶悍，暴虐的气息弥漫着。

    “吼！”

    霸王啸天虎双眼猩红，身躯散发恐怖的煞气，它进入到了战斗模式。

    “小天，啸天之怒！”

    萧风眼眸精芒一闪，传音道。

    “轰！”

    一股猛烈的滔天气势迸发，霸王啸天虎仰天怒吼，气势震天，力量层层释放。

    身躯散发强劲的波动，一股恐怖的气息弥漫开，硕大的光芒在它头顶汇聚，赫然朝前方轰击。

    张天恒神情一凝，感受到强烈的气势，连忙道：“全力攻击！”

    两头妖兽受到指令，爆发出全部的力量，凶悍的轰在一起。

    “轰隆隆！”

    一道道爆炸声不断传出，剧烈的力量波动周围。

    “嘭！”

    气息弥漫四周，一道身躯狠狠的摔在地上，众人睁大眼睛看去，那是狂血震天狮！

    “嘿嘿，我就说你的杂交狮子不行啊！”

    萧风脸庞露出笑容，开口道。

    张天恒神色阴沉，眼睛盯着妖兽，喝道：“快给我起来，继续攻击，要是输了我就宰了你！”

    显然，这场结果出乎他的意料，让张天恒的心乱了。

    这可是一场赌斗，输了那就失去十万中品灵石啊！这可是一笔不小的数目。

    狂血震天狮听到主人的声音，吃力的站起来却无法攻击，因为它的力量消耗太多了。

    萧风皱眉的看向张天恒，道：“你已经输了，没有必要再比！”

    狂血震天狮力量消耗殆尽，不可能再战，众人都看在眼里，只是没有说而已。

    令千宇走上前，笑道：“天恒兄，结果不用我宣布了吧！你是玄阶高手，要愿赌服输啊！”

    萧风眼睛看着对方，在暗中警惕着。

    “哼，不要太得意了！”

    张天恒神色变幻数次，最后不甘心的丢下一句话快速的离开了。

    萧风微微一笑，身影闪动来到方霸天的面前。

    此时的方霸天还是一脸的震惊，没有回过神来。

    “你…你想干什么？”

    回神之后，看到面前站着的人，神情剧变猛然后退几步，紧张道。

    “那家伙是你找来的，你说我想要干什么？”

    萧风眼神闪烁，冷笑道。

    “我没有，只是碰巧路过…”

    方霸天连忙摇头，否认道。

    “嘭！”

    可还没有说完，他的身体就被提了上去，一道道拳头轰了过去。

    “我擦，你大爷，我跟你拼了！”

    感受到身上传来的痛，方霸天龇牙咧嘴道。

    强烈的灵力释放，双拳悍然出击，猛然攻击着。

    “砰！”

    萧风直接碾压对方，一拳头轰飞对方。

    方霸天狼狈的摔在地上，嘴边流出鲜血。

    “我没有打你的脸已经很给你面子了！”

    萧风看了对方一眼，淡淡道。

    他并没有下死手，但是力量也不轻，给对方一个难忘的教训。

    方霸天从地上站了起来，眼神盯着他，沉声道：“我可以走了吗？”

    他想要反击，但是实力不行只能选择离开。

    萧风目光看去，伸手拿出一颗丹药，道：“吃了它，你就可以走了！”

    方霸天眉头一皱，有些犹豫起来。

    “这不会是毒药吧？你想杀了我？”

    于是开口直接问道。

    “毒药？”

    众人一愣，随即脸色很是惊诧。

    萧风摇摇头，笑道：“不是，我想杀你很简单，不用这么麻烦，这是一颗疗伤丹药，我想看看它的功效怎么样？”

    他给的确实不是毒药，而是刚炼制出来的丹药。

    萧风想看看效果，这样方便估算一颗丹药的价值。

    正好眼前有个人受伤，可以试用一下。

    “你是把我当小白鼠啊！”

    方霸天脸色有些无奈，但是也没有抗拒，直接吞了下去。

    周围的人好奇的目光看着，他们想知道这到底是不是毒药。

    “我的伤好了，这么快？”

    几秒钟之后，方霸天神色惊讶道。

    没想到他服用的丹药效果会这么好，疗伤时间非常快。

    “你是术炼师？”

    这时候，方霸天突然恍然明白了，神色震惊道。

    “对！”

    萧风点点头，随后高声道：“各位，大家刚才看见了，这家伙被我打的倒地不起，吃了我的丹药之后，伤势立刻恢复！”

    “可见我炼制出来的丹药，效果还是不错的，大家如果想要购买，可以随意看看！”

    “在下今天第一次开张，给你们打八折怎么样？”

    既然来了这么多人在他门口，那萧风顺手就打一波广告，顺便将自己的丹药推销出去。

    一挥手，众多丹药全部拿了出来。

    方霸天额头满是黑线，他来是想看看萧风是怎么被蹂躏的，却没想到给对方做了一次广告宣传。

    “我擦！”

    心中满是无奈，快速的离开了。

    众人好奇的看了过去，随后就开始购买起来。

    丹药是修炼者必备的东西，所以没人嫌少，现在萧风卖的疗伤丹药比宗门卖的便宜那么多，而且效果还更好，那他们也不傻，当然要买了。

    “妹妹，这家伙还挺会做生意的嘛！”

    不远处的一旁，令千宇对着自己的妹妹说道。

    他今天过来是想感谢对方，没想到却遇到这种事情。

    “嘻嘻，是啊！”

    “这家伙的实力很厉害，大哥你不是接了宗门任务嘛，可以找他一起，也许会有帮助呢！”

    令千雪微笑道。

    “嗯，这个可以！”

    令千宇眼睛一亮，眼睛看着正在忙碌的萧风，缓缓的点点头。

    萧风的广告效应果然不错，不到半个小时他炼制的疗伤丹药全部买完了。

    “嘿嘿，术炼师赚灵石真是太轻松了，以后就不缺资源修炼喽！”

    萧风露出满意的笑容，有了这个他就不缺没有灵石了。

    “帅哥，还有丹药吗？”

    心中正想着，忽然耳边传来一道悦耳的声音。

