

    “我是地狱使者，黑无常大人。”

    明阳花眼一翻，要晕过去了。

    黑无常大人冷漠无情地命令：“不准晕。”

    快要晕却凭借意志力忍着不晕的明阳花：“……”

    黑无常大人以风一样的速度，从他的左边‘飘’到了右边，耳边有阴恻恻的声音：“你晕了，我就要索你的命。”

    娘呀！

    他一把掐住大腿，使足了劲儿，疼痛使他清醒，疼痛使他泪眼婆娑：“你要多少钱我都烧给你，你别老缠着我啊……”要哭了都！

    黑无常大人一刻都不消停，就像个吊死鬼一样，在他面前蹿上蹿下：“我没有缠着你，别人都看不到我，只有你看得到我。”

    见鬼了……

    他真要哭了。

    黑无常大人终于落地了，黑漆漆的一团朝他逼近：“知道为什么吗？”

    他瑟瑟发抖地摇头，双腿打着颤，往后挪啊挪。

    黑无常大人一本正经地说：“因为你骨骼清奇，是不一样的人，只有你这样的人才能看到地狱使者。”

    “……”

    最后知道‘真相’的他，眼泪掉下来。

    黑无常大人‘沙哑’的声音又响起：“所以，”

    还有所以？

    明阳花白眼又开始翻了，在晕倒的边缘挣扎，泪花在眼里打转，他为了不晕过去，把大腿都要掐青了。

    黑无常大人慢慢吞吞地说出了目的：“你被地狱使者选中了。”

    还说不是她缠着他？都选中他了！

    明阳花摇头，在风中颤抖，犹如一棵没有依仗摇摇欲坠的柔弱小树苗：“黑无常大人，我还不想死……”

    他才24啊，他还没娶媳妇，还没继承亿万家财……

    “不用死。”

    明阳花愣了一下。

    黑无常大人突然霸气，像电视剧里的大boss，一甩袖，单手背到身后：“你是我黑无常大人的人间使者，没有人敢让你死。”

    哈？

    明阳花呆住。

    黑无常大人看着着他，喊道：“人间使者。”

    他懵逼。

    黑无常大人再一次喊：“人间使者。”

    他继续懵逼。

    黑无常大人把声音往上一提，严肃了：“我在叫你。”她太投入，一时忘了掐嗓子，“人间使者。”

    声音还挺好听。

    明阳花抱着手，是抗拒的姿态，嘴上哆哆嗦嗦：“在……”

    黑无常大人一蹿，上了二楼的阳台，抬起一只脚踩在阳台上，她伸手，做出召唤的动作：“过来，黑无常大人现在有件事要交给你去做。”

    这只女鬼……啊呸，黑无常大人真的会飞。

    人间使者明阳花点头哈腰地上前：“请大人吩咐。”

    黑无常大人很满意，一对眼睛挤出了弯月的形状：“很好。”

    周徐纺的模仿能力超强，最近她看了一个耽美小说，叫《鬼差大人为何会这样》，讲的是一个高考失利的男同学，一时想不开，就去跳了楼，结果自己没摔死，却砸死了一个花样少年，那少年就这样成了冤死鬼，并一步步打败了无数冤死鬼，当上了地狱的鬼差大人，六年后，鬼差大人开始了他的报复计划，日日夜夜地纠缠那个断了他阳寿的男同学……纠缠纠缠着，就纠缠出了一段断袖情深。

    周徐纺刚刚表演的桥段，就是鬼差大人与那男同学初次见面的桥段，她饰演年下攻——鬼差大人。

    不错不错，演女鬼，她天赋异禀。

    七点半，宾客都已入座，快开席了江织才露面，三步一喘五步一咳，由人搀着从楼上下来。

    阿桂俯身，在江老夫人耳边道：“老夫人，小少爷下来了。”

    江老夫人立马把身边的长孙江孝林打发走，把椅子挪出来，垫上一张皮草：“织哥儿，快到奶奶这儿来坐。”

    江孝林习以为常，面不改色地换了一桌入座，倒是他的父亲江维开脸色有些不好。

    这老夫人，偏爱得太过了。

    江织拖着脚步，走得实在慢，往那椅子上一坐，躺着喘了喘，就开始咳：“咳咳咳咳咳……”

    苍白的脸因为咳嗽，染了几分绯色，加之那模样生得精致，美色入骨，倒真是我见犹怜，偏偏，眼神清贵桀骜，没有一丝女气，娇得恰到好处，也傲得恰到好处。

    先不说江家的小公子怎么娇贵不好相与，但这帝都第一美人的称号，是实至名归，他一来，这屋子里男人女人们的视线，就扎在他身上挪不开了。

    “咳咳咳咳咳……”

    美人一喘一咳间，桃花眼就腾起了雾，泛起了氤氲。

    艹！

    这妖精！

    薛宝怡在隔壁一桌，看着都觉得心肝疼，他这种钢铁大直男都要受不了了，江织这幅皮囊啊，当真勾人。

    “怎么咳得这么厉害？”江老夫人嘘寒问暖之后，吩咐身边的桂氏去拿暖手的炉子来，心疼之色溢于言表。

    江织有气无劲儿，眼皮虚合着，嗓音不大，只是他一开口，旁人就都静了，听得见他病恹恹的话：“大概是前阵子被人推下海，落了病根，这天一潮就咳得厉害。”

    好端端的怎么突然提起这件事……

    “亲家公，”江家老夫人脸色说冷就冷了，目光一转，定在骆家老爷子身上，“这件事你怎么看？”

    院子里突然噤若寒蝉。

    这祖孙俩，一个唱白脸，一个唱黑脸，秋后算账呢。

    骆怀雨坐得笔直，面不改色：“凶手已经落网了，不日就会开庭审理，一定能还织哥儿一个公道。”

    江家和骆家是姻亲，江老夫人把事情搬到明面上来，确实让人意外，怪不得都说江家老幺是老夫人的眼珠子，谁也动不得。

    “要是我没记错，”江老夫人停顿了一下，目光朝向了骆青和，“那凶手是青和手底下的人吧？”

    骆青和搁下茶杯，站起来说话：“是的江奶奶，也赖我，管教不好。”

    语气温和，她有示好之意，也算给了江家一个台阶，低个头，想把这事揭过去。

    可江老夫人没这个打算。

    “当然赖你。”老夫人冷着脸，当着众人的面突然发难，语气强势，咄咄逼人，“不止你，还有你父亲，作伪证就罢了，还故意烫伤了手，几次三番地混淆视听，你们骆家这么不想我们抓出凶手到底是几个意思？”

    这下态度摆明了，这事儿揭不过去，骆家必须要给一个交代。

    骆青和面露难色，走上前回话，平日再怎么傲气清高，在江家也得敛了爪牙，轻声细语：“江奶奶您误会，我父亲是无意，并不知道凶手是谁。”

    江老夫人哼了一声，板着脸，冷硬不吃：“我不管你们是真不知道，还是假不知道，破案找凶手是警方的事，你们那套无罪论跟他们去说，我一个老婆子也不会断案，我就知道你们骆家同这件事撇不清关系。”

    桂氏从屋里拿来了毯子。

    江老夫人接过去，给江织盖上，继续道：“既然撇不清，那就别撇了，我家织哥儿因为这件事受了不少苦头，他那身子你们也都知道，经不起折腾，我不为难你们，你们骆家就当众赔个礼，再送几株补身子的药材，不为过吧？”

    “咳咳咳……”

    江织偶尔轻咳，他没精神，恹恹欲睡，好似这事与他无关。

    话都说到这个份上了，这礼骆家得赔，骆家除了老爷子骆怀雨，就来了唐想和两个孙女，是以，骆青和出了面。

    “当然不为过。”她走到江织身旁，垂着眼，当众赔礼，“对不起啊江织，没有看好下属我也有责任，我向你陪个不是。”

    责任只是没有看好下属。

    她自然不承认这事与骆家有关。

    原本耷拉着眼皮的江织突然掀了掀眼睫，口吻轻描淡写似的：“你就是这么给人赔不是的？”

    他说完，捂嘴轻咳，分明是个弱柳扶风的病秧子，这不咸不淡的一句话，却把气场拿捏得死死的，大有一股‘今天不让爷满意了就别想走出这个门’的架势。

    骆青和强撑的笑脸挂不住了，原来这寿宴是要给她骆家瞧瞧脸色的，这礼不赔足了，这件事恐怕也没完。

    这腰不弯也得弯了。

    她鞠了个躬，九十度弯腰，对江织道：“抱歉。”

    江织把世家公子的脾气摆出来，瞧都没瞧她一眼。

    这怕是骆家大小姐头一回向人低头吧。

    骆青和双手垂在身侧，紧握着，几秒之后才直起身，脸色很快恢复如常。

    大家以为这事也就到这了，不，账还没算完，江老夫人一手端着茶杯，一手拿着茶盖，有一下没一下地拂着面儿上的茶叶：“常德今儿个怎么没来？”

    骆青和回：“我父亲出了点意外，人还在医院。”她是聪明人，知道江老夫人是几个意思，“我就代我父亲也给织哥儿赔个礼吧。”

    她是小辈，赔礼也不算太折了她骆家的面子。

    江老夫人却笑了一声：“你哪能代他，子不教是父之过。”老夫人端起茶杯抿了一口，看向骆怀雨，“亲家公，你觉得呢？”

    一句话，骆怀雨的脸色就变了。

    今个儿除了与江家不和的陆家没到场，帝都有头有脸的可都在这，让他一个七十好几的长辈给江家的老幺赔礼道歉，江老夫人这是要他骆家颜面扫地。

    宾客们都不作声，就看戏。

    这时，有个声音从外头传进来：“我觉得江老夫人说得很对，这礼得赔。”

    是年轻的女孩子。

    江老夫人抬头望去，诧异：“陆二小姐怎么来了？”

    大家也奇怪，陆家二小姐怎么也来了。

    陆家和江家势同水火，这些年来，两家私下从来不往来，拜帖也会下，但两家都默契地只收不赴。

    陆声笑得像个无害乖巧的邻家小姑娘：“我爷爷年纪大了，腿脚不利索，就把我差使过来了。”她走进来，拉了椅子坐下，手撑在圆桌上，支着下巴冲骆怀雨眨眼睛，语气顽皮地说，“骆爷爷，您赶紧道个歉，道完歉就开饭，我这还饿着呢。”

    比起江家，陆声更讨厌骆家，江家摆这寿宴就是让大家来看骆家笑话的，哪能少了她。

    陆声娇俏地催促：“快些，骆爷爷，大家都饿着呢。”

    帝都四大世家的江家、陆家，还是头一回站在一个阵营里。

    骆怀雨手里茶杯都要捏碎了，脸色铁青地站起来，面向江织，弯腰欠身：“都是老头子我教导无方，对不住了。”

    这腰一弯，从明儿个起，这骆家就是整个帝都的笑柄了。

    江织捂嘴咳着，‘无暇’表态，让他一个七老八十的长辈弯了十几秒的老腰。

    席间，有几个不懂事的小辈们，没忍住，交头接耳地戏谑取笑，骆家祖孙三人，各个脸色难堪。

    “咳咳咳咳咳……”

    江织又开始咳了。

    江老夫人赶紧给他顺气：“咳得这么厉害，怕是那海水伤了肺。”老夫人又看向骆怀雨，一口一个亲家公，“亲家公啊，我听说你那有株灵芝，既然你也想弥补我家织哥儿，不如就把灵芝送过来给他补补身子吧。”

    骆怀雨：“……”一口老血卡在了喉咙里，不上不下，脸都憋红了。

    那几个不懂事的小辈，笑得更不懂事了。

    帝都谁不知道，骆家有株宝贝灵芝，是真宝贝，有钱都买不到的那种，骆家从一个盗墓的手里收过来的，陆家的大公子身体也不好，陆家老太曾经去骆家讨过药，开出了五千万的高价，骆家也没卖，这番江老夫人却要空手套白狼。

    不管是论财力还是势利，骆家都矮江家几个头，当着这么多人的面，礼也赔了，这‘补偿’，忍痛割爱也得给。

    骆怀雨青着脸：“我明天就叫人送过来。”

    江老夫人这才满意了：“吩咐下去，开席吧。”

    这账到这里就算算完了，可菜还没上来，又起了骚动。

    “啊！”

    是一声尖叫。

    众人回身看过去，就见从天而降的一股水柱汹涌地喷下来，刚好，对准还没来得及回座位的骆青和。

    那水柱不小，骆青和瞬间被冲力推到，撞开一把桌子，摔到了地上。

    刚好，薛宝怡就坐那一桌。

    “卧槽！溅我身上了！”

    他跳起来，赶紧躲开，并且嫌弃地跺跺脚上的水。

    这大冬天的，那水冰得刺骨，变故发生得太突然，毫无预兆，大家还没反应过来，骆青和就已经被水喷得站不起来了。

    江老夫人赶紧让人搀着江织往后退，省得被殃及了，问旁边的江川：“怎么回事？”

    管家抬头看看那水柱，好像是从楼顶喷下来的，上面暗，什么也瞧不清。他摇头，也搞不清状况。

    水柱还在对着骆青和猛喷，她眼睛都睁不开，蜷在地上打滚，打理精致的妆发全部乱了，像个狼狈的疯子，终于忍不住，开始叫了。

    “停！”

    她刚张嘴，那水柱就趁机往她嘴里灌。

    “咳咳咳……快停下来！”

    “爷爷，爷爷！”

    水流把她脸都冲僵了，鼻子和嘴巴里全是水，头发湿哒哒地粘在脸上，外套的扣子在她挣扎时就脱开了，里面是正红色的礼服，因为水柱的冲力，裙子被撩了起来，露出了穿着肉色丝袜的大腿。

    骆家的大小姐，怕是从来没有这么丢人过。

    她毫无形象地抱着脸大叫：“啊——啊——啊——”

    没有谁上前，天寒地冻的，大家都躲得远远的，一滴水都不想沾。

    这水柱喷得又远又大力。

    周徐纺很满意，眯着一只眼睛瞄了瞄，对准骆青和的脸，发射——

    “啊——啊——啊——”

    哼，让你泼别人酒！

    再眯了眯眼睛，她对准骆青和的大腿，发射——

    “啊——啊——啊——”

    你的走狗让江织喝海水，我就让你变成落水狗！

    哼！

    周徐纺再对准，再发射——

    “啊——啊——啊——”

    骆青和一只手抱住头，一只手去扯裙子，还是晚了，肉色丝袜下湿透了的内衣若隐若现……

    周徐纺一只手拿着水管，一只手捂嘴，发出了杠铃般的笑声。

    楼下，乱得一塌糊涂。

    骆青和叫得很惨烈，很狼狈，在水柱把她裙子冲起来的那一刻，她就没有理智了，水流太大，她睁不开眼，也站不起来，只能大喊大叫地呼救。

    “爷爷！爷爷救我！”

    “快停下来！”

    “快停啊！”

    这么毫无形象、颜面尽失的骆家大小姐，在场的众人也都是第一次见，平日里高高在上得很，这冷水一浇，不也只有尖叫的份。

    唐想走到骆怀雨身边，低声说了句：“有人在楼上。”

    骆怀雨沉着脸，喝斥了一声：“颖和，快去把你堂姐扶起来！”

    骆颖和愣了一下，立马往后躲：“我不要，好冷。”

    自家人都不上前，还指望别人上前？骆青和平日里清高冷傲，商场上又狠辣独断，院子里大多是等着看她笑话、看她出丑的人，谁会上前去沾一身冷水？

    这时，江老夫人发话了：“去把骆小姐扶起来。”

    江家的下人这才去扶人。

    只是扶起来没用，那水柱跟长了眼睛似的，就盯着骆青和一个人喷，而且喷得很准，就喷脸和大腿。

    这人刚扶起来，又被水冲倒了。

    “楼上有人在搞鬼。”骆怀雨起身，怒目看着江老夫人，大发雷霆，“你们江家是不是该给我个解释？”

    这解释，现在也给不了。

    江老夫人先陪了不是，下令护着骆青和，继而又吩咐下人：“你们几个去把宅子的出口堵住，你们几个把客人都带到屋里去。”都安排好后，再道，“江川，你上楼顶去看看，是谁在上面闹事。”

    江川应了话，往楼上去了。

    就在这时，有人跳出来说：“我知道是谁。”

    是明家的老六。

    “小六，你给我回来！”这个不安生的！明松定赶紧把自家的傻儿子拽回去。

    他这儿子跟地主家的傻儿子似的，还在嚷嚷。

    江老夫人听见了，便问：“明小公子觉得是谁？”

    明阳花大声道：“是地狱使者黑无常大人。”

    众人：“……”

    明松定扶额，他是上辈子造了孽，生了这么个玩意，明家也不是暴发富起家，世世代代从商，家底不错，也不知道哪个环节弄错了，这辈出了这么个‘傻子’。

    明·傻子·阳花牢记他身为人间使者的任务，站出来，振振有词道：“你们别不信，我是人间使者，能看到鬼差，在上面喷水的，就是黑无常大人。”这一刻，他竟觉得自己是那么牛逼，语气不禁高亢了，“黑无常大人说了，这个女人罪孽深重、无恶不作，索命之前，要先惩罚她一下。”

    “……”

    众人都看他，像在看智障。

    明松定恨不得扒个洞钻进去，顺便把这个智障儿子也埋了，气得胡子都要竖起来了：“你胡说八道什么，还不给我闭嘴！”

    明阳花不闭嘴，他还没说完：“黑无常大人还说了，你们骆家犯下的罪孽下面都知道了，也都记着，不是报应不报，是时候未到，让你们骆家仔细点，天黑别出门，也别再出来害人了。”

    就是这一刻，明阳花对黑无常大人的敬佩之情，突飞猛涨。

    当然，他还是怕鬼的，所以黑无常大人的吩咐他不敢忘。他挺直后背，面向众人，慷慨激昂地道：“还有你们也是，黑无常大人说了，不要作恶，不然，她会一个一个去找你们。”

    他爹要崩溃了。

    “小六！别乱说话！”

    明阳花信誓旦旦：“我可没有，就是黑无常大人，不信等那管家下来你们问问。”

    众人心想，明家这个八成是中邪了，前阵子不是在海边也被‘女鬼’吓到了吗，还进了医院，从那之后就总说自己能看到鬼，估计是精神失常了。

    明家该请个道士了。

    再说楼顶。

    江川刚上顶楼，就看见一个黑影，他大喝：“谁在哪里？！”

    那个黑影转过身来。

    江川腿一软，跌坐在了地上：“鬼、鬼……”

    黑漆漆的一团，唯独一双眼珠子是血色的，发着幽幽的光，头上还有湿漉漉的东西在往下滴。

    哦，是周徐纺‘玩水’玩嗨了，被呲到眼睛了。

    她把水管扔了：“我不是鬼。”

    “你——”

    没说完，江川瞠目结舌，动不了了。

    就一眨眼的功夫，那只鬼就‘飘’到了身边，他整个人被定住了，瞳孔放大，恐惧至极。

    耳边，那个声音低低的，她说：“我是黑无常大人。”

    说完，她又‘飘’走了，还是一眨眼功夫，消失不见。

    十几秒后——

    “鬼啊！”

    江川是哆嗦着腿跑下来的。

    江老夫人见人下来了，立马问：“江川，怎么回事儿？”

    腿一软，江川就坐在了地上，他大口喘气，头上大汗淋漓，目露惊恐：“老……老夫人。”

    “惊慌什么，是谁在上面？”

    江川也六十多的人了，这么一吓，快要晕厥，他嘴唇发白，结结巴巴道：“她她她说，她是……她是黑无常大人。”

    明阳花抱着手，哼哼了一声，语气不禁有小骄傲了：“看吧，我就说了，是黑无常大人。”

    是法力无边的黑无常大人呢！