    ——洛阳

    洛阳此时其实又叫雒阳，因为东汉崇火德，故‘洛’去‘水’而加‘隹'变成了雒阳。

    洛阳从夏商时期便是国都，虽然后来被废弃，但从光武帝刘秀定都于此开始，也已经过了一百六十年的光阴了。

    一百六十年的太平让洛阳成为了大汉第一城，洛阳隶属于河南郡，河南郡一个郡的人口就高达百万，比整个并州的人口还要多，洛阳也是此时地球上人口最多的城市，光常居在城中的人口便有二三十万人。

    洛阳做为帝都所在，各种达官显贵也聚集于此，自然也有了用于欢娱的场所。

    入云阁，是洛阳最好的章台楚馆之一，来这里吃喝玩乐的都是极贵子弟。

    对，只有贵，没有富，在这里，富人根本没资格进。

    一辆马车来到入云阁的门前，早有人候在那里，随从先是放了一个矮凳，然后打开车门，车上坐着的是一个穿着考究的中年男子。

    这个中年男子大约四十岁，长的身长貌伟，他在随从的服侍下走下马车，熟门熟路的来到一个雅间，看到里面众人，拱手笑道“我来晚了，请诸位恕罪啊。”

    坐着的有三人，一个身高不高，上鼻梁微微凸起，眉毛偏散，额头偏斜，长的实在不算帅气，但一双眼睛却是炯炯有神，显得有些英雄气。

    这人笑着招手说道“本初来迟了，当罚当罚，快快坐下喝酒。”

    “一杯怎够，最少三杯！”说话的另外一人长的倒是英气了不少，只是那斜眼看人的表情显得似乎对袁绍不太尊重。

    “孟德你起得好头，公路也不饶我，罢了，我喝就是了。”

    说着，袁绍便连饮酒三杯，在坐三人均拍手叫起好来。

    “孟德，这位是？”袁绍发现还有一人自己没见过，不由问道。

    那人急忙站了起来，曹操介绍道“此乃泰山鲍信，字允诚，乃故少府鲍丹之子也。”

    鲍信对着袁绍拱手见礼道“泰山鲍信，见过本初兄。”

    袁绍等鲍信施礼完，这才啊呀一声，扶起鲍信笑道“原来是鲍少府之子啊，我早听闻你刚毅有谋，来，快快入座，今日有缘相识，日后你我还要多亲近走动才是。”

    鲍信谢过了一声，他的父亲的确是少府侍中，在普通人面前也算个官二代了，但在这个桌子上，那当真是不够看。

    袁绍和袁术就不用说了，当今两大世家之一，所谓的两大世家就是弘农杨汝南袁，袁家不用说，从袁安开始已经四世三公，而杨家更加悠久，先祖为分尸五侯之一的杨武，从汉昭帝就开始当丞相，东汉成立后也已经连续三世三公了。

    鲍信此次托曹操引见袁绍其实就是想借着机会给自己贴一个袁家的标签。

    而曹操，比起来袁家虽然弱了不少，其养祖父还是个宦官，但这个是宦官厉害啊，服侍六帝，位封侯爵，而且曹腾还和其他宦官不一样，不仅仅不迫害士族，还对有才能的人尽力举荐，曹操的父亲曹嵩也是位列九卿，因此曹操也算是顶级官三代之一的人了，要不然也不会和袁绍玩到一起。

    既然介绍新人，必然是有所求，袁绍也是明白的，便开门见山的问道“允诚不知道现任何职？”

    鲍信有些羞涩的说道“在下暂为白身。”

    袁术笑道“白身好啊，无官一身轻嘛，本初也是白身！”

    袁绍的白身自然是为了养名，此时的袁绍已经年过四十，但他早在二十年前就被举了孝廉，然后先是为郎，然后当了县长，只是一来母亡父丧，守了六年的墓，二来党锢之祸起后，袁绍暗中不断结交豪杰党人，被宦官嫉恨，因此隐而不出。

    其实不仅仅是袁绍，曹操之前也是隐而不出两年，直到三年前才被辟为议郎。

    而袁术，因为是袁逢的嫡次子，袁家给他的力量自然比袁绍大的多，此时已经位居折冲校尉，已经算是中层官员了。

    虽然已经是折冲校尉了，袁术却依旧时常感到失落，因为他毕竟不是嫡长子，袁术前面还有一个袁基在，而且袁基身长俊朗，温文尔雅，按照族内的消息，袁家准备最晚明年到后年就会推袁基到九卿的位置上，为袁隗之后做准备，这一比，差距就太大了。

    也因此，袁术和亲哥哥相比，更加喜欢和袁绍、曹操等人在一起玩。

    “我白身是因为宦官妒贤罢了，张让之前便警告过我叔父，故而只能隐居耳，我看允诚你一表人才，白身岂不可惜，这样吧，我后日准备和张子云喝酒，到时候你陪我去，我为你引荐一番，张子云可是何大匠的亲信，有他代为引荐，想来何河南必然会看重允诚兄。”

    张子云是张津，是何进的亲信谋士，而何进此时还不是大将军，而是将作大匠，职掌宫室、宗庙、陵寝等的土木营建，秩二千石，仅次于三公九卿之下。

    何进这几年也算是托了妹妹的福气，一路升迁，但和他之前的外戚不一样的是，何进几乎都是在行政班子里打转，从来没有得到过兵权。

    此时的兵权被刘宏以及十常侍抓的死死的。

    枪杆子里出政权的道理，古人也懂。

    “那多谢本初兄了！”鲍信长吐了一口气，急忙敬了袁绍一杯，袁术看在眼里，不由有些不忿。

    天下人都知道何进是刘宏选中的外戚，别看现在还在两千石打转，只要一有机会必然腾飞，外戚和宦官轮流得势，这就是东汉王朝的政治玩法。

    其实袁术也很想像袁绍一样到处结交豪杰，但家族中严禁他和何进以及党人打交道。

    毕竟他是嫡次子，身份敏感。

    事情说好了，那么酒就可以开喝了，众人开始聊着时事异人，不知不觉就说到了最近最火的幽州瘟疫一事。

    “本初兄近日可听说了幽州之事？幽州刺史郭勋上书，说幽州黑瘟已平，此次黑瘟，幽州死伤不过数千，乌桓大人丘力居等人为谢其治瘟，献上良马千匹，牛羊万头，陛下龙颜大悦，连带举荐其的孙璋都得到了好一阵夸奖。”曹操眯着眼说着刚刚朝堂上的事情。

    “自然听说了，此事我已收到友人来信，具说了此事，幽州黑瘟确实平复了，但哪里是这郭勋的功劳，都是一山野贤士马强之功也！”袁绍一边听着小曲轻摇脑袋一边笑着说道。

    “哦？不知道这是何人？之前从未听过啊。”鲍信问道。

    袁术指着曹操说道“阿瞒必然清楚，此子可是拒绝了两次孙璋的招揽了。”

    曹操听了心中有些恼怒，这话其实是在讽刺他是宦官之后，但脸上依旧笑呵呵的说道“此事我确有所耳闻，此人出身神秘，在幽州他人皆称其为先生，年不过十五，据说乃一隐世学派之后，精通奇门遁甲之术，现在洛阳一块难求的肥皂和香皂以及牙膏皆为其所创。”

    “这样的贤才却不能为朝廷所用，皆因为宦官当政所致，每思此事，绍心中皆苦闷异常啊。”袁绍长吁短叹了一会，鲍信和曹操急忙劝了几句，袁术则是喝了口酒，当做没看到。

