    接下来，邢天宇要编辑的，就是关于恐惧的记忆了，这一段记忆，邢天宇选择的的原版记忆，却是他小时候掉进蛇洞里的那一段记忆，这段记忆留给了他很深的印象，以至于直到现在，他依然能够清楚的记得每一个细节。

    而要植入的新版的记忆，邢天宇也充分的发挥了他的写作水平，将蛇洞变成了一个无底深渊，一个通向未知时空的隧道，在这个故事里，他将通过那隧道坠入恐怖邪神克苏鲁的世界，在那里经历一场可怕的冒险，见证普通人所无法想像的恐怖画面，然后又非常幸运的安然无恙的返回了地球，只留下那些恐怖的回忆。

    邢天宇相信，如果加载了这段记忆，自己的恐惧之影的威力绝对会成倍提高的。

    然而事情却没有想邢天宇想的那么顺利。

    当他刚进入这段记忆中的时候，事情还很正常，但是随着他发现哪个蛇洞，并且准备往下爬的时候，邢天宇忽然发现自己完全动弹不得了，不，他其实还是在动的，只不过并不是由他自己控制的移动，而是那身体自己在动。

    邢天宇这下可有点吓到了，什么情况？他心中想着，奋力的想要夺回控制权，然而没有丝毫用处，他的身体就好像一个执行固定程序的机器人一样，

    此时此刻他的每一个动作，都跟记忆中的一模一样，他就好像一个旁观者，一个第一人称视角的观众，旁观着那段记忆。

    他能够听到宋乐水念剧本的声音，也能够感觉到这段记忆中的一切感觉，但是他却无法操控这段记忆。

    他眼睁睁的看着自己爬进那个漆黑的洞窟里，眼睁睁的看着自己看到了洞窟底部那冬眠的蛇，然后眼睁睁的看着自己嗷嗷直叫的往外爬，然后卡在了一处狭窄的缝隙之间。

    他能够感觉到内心的恐惧，就和小时候体会过的感觉一模一样，但是这并不是他想要的啊，区区一群冬眠的蛇，带来的恐惧怎么能够跟自己编排的剧本相比呢。

    与此同时，宋乐水还在念诵着他编写的剧本，然而这些引导却没有对他的潜意识造成任何影响，周围的环境没有任何变化，他就这么不尴不尬的卡在那里，一遍听着自己写的剧本，一遍感受着过去的恐惧。

    终于，宋乐水的剧本念到了结尾的部分。

    【你终于从可怕的异世界逃离了出来，但是那些可怕的记忆将永远伴随着你，每当你听到‘面对你内心深处的恐惧吧’这句话的时候，你都会想起今天发生的一切】

    【很好，现在听着我的声音，跟着我数五个数，我将带你离开这段记忆，数到5，你感觉周围一切都变得模糊起来，数到4，你感觉身体很轻，好像云彩一样朝着天上飘，数到3，你能够听到周围的声音，你的眼前出现一片朦胧的红色，数到2，你的意识逐渐恢复了，你能够感觉到你的身体了，数到1，你听到啪的一声，然后你就醒过来了。】

    邢天宇猛地睁开眼睛，脸色十分平静，尽管那恐惧还残留着一些，但是毕竟他已经经历过一次了，而且说到底，以他现在的心智，那种恐惧已经不会对他造成太大影响了。

    相对于恐惧，他实际上更多是在疑惑，为什么在这一段记忆自己无法控制自己，也无法被编辑修改？

    “你怎么了？为啥你刚才一句话也不说啊？”宋乐水却是小心翼翼的问道。

    邢天宇摇了摇头，“我根本说不了话，那段记忆好像出了问题。”他把自己的经历讲了一遍，那宋乐水顿时一脸的震惊，竟然还有这样的事情，无法被编辑的记忆？难度是因为那段记忆太过深刻？但是没理由啊，你既然能够在记忆中保持自己的意识，那么就没理由控制不了自己啊。”

    “这种情况你以前从未遇到过么？”

    宋乐水苦笑了一声，“你现在表现出来的的这些情况没有一个是我以前遇到过的，不过这个无法编辑的记忆尤其古怪。”他沉思了一会，“不过按照我过去的经验来看，要么是这段记忆太过深刻，要么就是你的这段记忆已经被人修改过了，而且修改你记忆的这个人非常厉害，就好比我们修改记忆用的是染料，而他修改记忆用的是刻刀，我们的水平完全就不在一个层次上。”

    邢天宇心听了中确实若有所思，他之前一直很奇怪，自己只是一个普通人，从小到大都没有什么特别之处，为什么会经历如此多离奇的事件，但是现在看来，自己或许并不普通，或许自己小时候确实经历过一些不平凡的事情，只是被自己忘记了，而事情的真相，或许就掩盖在那一段记忆下面，当初自己在那个洞窟里到底看到了什么？又经历了什么样的事情呢？

    他有种预感，如果自己能够搞清楚那时候到底发生了什么事情，或许自己的生活为什么会如此的戏剧化就能够得到解释了。

    不行，自己以后有时间一定要会老家去把这个事情弄个明白。

    不过在这之前，还是先解决梦魇之王的麻烦吧。

    “那么你需要我重新为你植入这段记忆么？”宋乐水有些忐忑的问道。

    “不必了，刚才你已经在我之前的那段记忆里设置了一个开关，虽然那段记忆离我设想的差了一点，不过也已经很恐惧了，这样恐惧的程度已经足够了，足够太过恐惧的话——”

    邢天宇摇了摇头，勇敢和恐惧本身就是一对自相矛盾的感觉，如果真的植入太多恐惧的话，或许真的会对自己的神智造成不好的影响呢，他虽然变得勇敢了，但是并没有变傻，这种事情还是想得通的。

    算了一下自己现在心灵魔法的威力，绝对是极大的增强了，是时候找梦魇之外莽一波了。

    看了一眼宋乐水：“你干得不错，我想是时候说再见了，或许以后我还会找你帮忙呢。”

    邢天宇说着，又扔出两沓钱来，那宋乐水感天谢地的接了过去。

    邢天宇冲宋乐水点了点头，转身走出了这个房子。