    第三层了……

    昊空震惊的看着林墨，先前他只是猜测而已，没想到林墨真的已经达到第三层了。那岂不是说，林墨给他的提升之法，岂不是可以进入第三层？

    想到这里，昊空顿时激动了起来。

    因为其父的缘故，昊空这辈子都没任何希望进入第三层的，毕竟，他的父辈已经迈入了第二层顶峰了，因为提升之法的不完整，所以没办法踏入第三层中。

    “让你找的东西，可否找到？”林墨问道。

    “回禀大人，已经找到些许。”

    昊空说完，取出了一些晶体化的究极力量根源，这些究极力量根源极为驳杂，显然是陨落的究极生灵后裔遗留的。

    “少了一些。”林墨皱了皱眉，这些究极力量根源也就只有七种而已。

    “没办法，我能做到的也就只有这样了。如果是我父辈的话，他的门路会多很多，随随便便都能弄个几十上百种。”昊空无奈说道。

    他已经尽力在收集了，但是究极力量根源是需要耗费代价的，他掏空了身上所有价值之物，也只能买到这些究极力量根源而已。

    听到昊空的话，林墨已然明白了昊空的意思是打算推荐自己的父辈昊冥。

    “过两天，我会去见一见你的父辈。现在，帮我弄一些逆系生灵那边的信息，我需要至尊境的逆系生灵。”林墨说道。

    “大人要逆系生灵信息做什么？”昊空奇怪道。

    “这你就不用管了，尽快帮我收集。”林墨摆手说道。

    “嗯。”昊空点了点头。

    昊空离开后，林墨放出了兮择等人。

    “又回到古神世界了……”兮择感叹道。

    “现在古神世界极为混乱，到处都在复苏。昊空那边去搜集逆系生灵的信息了，虽然他是我的随从，但我不能完全相信他。所以，我需要冰武缘……”林墨望向了冰武缘，原本他不想让冰武缘去冒险的，但是这个时候已经没办法了。

    冰武缘可以随时转化成为逆系生灵，只是他修为不够高，只有近百世至尊的修为而已。

    “要我做什么，你就直说吧。”冰武缘说道：“我这把老骨头，都已经快待僵了。虽然我修为低，但做一些探取情报的事还是可以的。”

    “我要你潜入到逆系生灵那边，尽量弄到千世至尊的信息，越多越好。”林墨说道。

    “嗯。”冰武缘毫不犹豫的应了下来。

    兮择也没阻止，毕竟他们这一段时间受到林墨庇护太长了，若是继续下去，他们恐怕会失去争心。他们是时候该出手了，只有这样他们才能获取更多。

    随后，冰武缘离开了，连同林煞一起。

    这是林墨特意安排的，为的是避免冰武缘出意外，有林煞在的话，可以在关键时刻出手，护佑冰武缘。

    林墨没有打算对两千世至尊下手，因为怕有意外，毕竟两千世至尊若是拼命的话，可是会引发天道力量的，虽然林墨不惧，但这一次出手的是林煞等人，而不是自己。所以，为了稳妥起见，林墨让剑无痕和风天行等人一起联手。

    永恒古城是林墨的没错，但不可能事事都是由林墨去亲自来做，这样做的话，林墨根本没时间去提升自身。

    沐倾城可以用契机，借助千世至尊的力量提升自身，林墨等人却是不行，沐倾城的提升契机，一个人只能动用一次。

    这是能力的限制，所以林墨没打算现在用，而是在关键时刻再用。

    借助洛尘灵的力量，吸收逆系生灵的力量，来提升自身的修为，是可行的。但是必须得抓到更强的人物才行，比如说界主那种的。

    但是这种根本就不容易下手，因为实在太难了。

    不过，倒也不是没有机会。

    那个黑羽……

    林墨一直记着呢，只要自己破入二千世至尊境，就有机会可以镇压黑羽了。

    反正，林墨不惧天道力量，哪怕黑羽释放得再强，林墨都无所谓，到时候直接将黑羽镇压入永恒古城，就可以吸收它的力量了。

    很快，昊空送来了一些关于逆系生灵千世至尊的信息。

    林墨收取后，将之给了剑无痕。

    这一次到古神世界来，林墨带着剑无痕和风天行，还有丹王一起过来了，再加上兮择一起。四人联手之下，捕抓千世至尊应该问题不大。

    有兮择在，林墨倒是不担心。

    其实，如果沐倾城或是洛尘灵出手的话，会更快一些。

    但是林墨没有让她们出手，主要是她们修为太高了，一旦出手的话，会被逆系生灵那边察觉。而兮择等人不一样，他们刚好是过了千世至尊。

    至于林墨自己，原本是打算出手的，但后来昊空提及到究极生灵近期不能随意出手，不然会破坏规矩。

    林墨虽然不怕破坏规矩，但在这个时候，没有必要去触及那些所谓的规矩。

    反正，兮择等人出手，也只是多耗费些时间罢了。

    在兮择外出猎抓千世至尊的时候，林墨也没闲着，而是在体会着第一禁忌印记内的力量，这些力量的运用，可不是说随便就能用的，必须得熟练掌握才行。不然，一下子全部释放出来，林墨必然首当其冲被震杀。

    当然，林墨也放开了帝师，不过只是让他可以在永恒古城核心内自由行走罢了。

    在体会完禁忌印记内的力量后，林墨进入了永恒古城核心内。

    对于帝师，林墨是很想直接杀了。

    但是，若是杀了，第三禁忌就会消失，所以林墨只能留着。当然，当初荒古不灭战体被夺一事，林墨已经不那么痛恨帝师了。

    如果不是帝师夺走了荒古不灭战体的话，林墨也不会凝出太初至尊体。

    帝师自然看到林墨出现了，他直勾勾的盯着林墨，然后开口说道：“你和他很像。”

    “圣宫之主？”

    林墨瞥了帝师一眼，淡淡说道：“你不过是一个连正面都没看到的仆役而已，怎么就能判断出我和他很像？”

    “虽然我正面没看过，但是背影我却是看过。或许，我可能看错了。”

    帝师倒也不气恼，他知道林墨恨他。这也正常，毕竟他当初要杀林墨，还剥夺了林墨的荒古不灭战体。

    换做他是林墨，也一样会恨。

    

