
　　招聘工作十分顺利，就算知道这是一个很危险的工作，依旧来了许多人神妖捧场。

　　招聘结束之后，数千份东海的签证发了出去，很快，先锋队就汇聚到了东海龙宫。

　　在出发之前，还要进行一系列的培训。

　　但其实，此次招聘的绝大多数都是修真的人神妖，身躯比凡人强大得多，他们比凡人更能适应太空的危险，也没有多少培训内容。

　　除了东海自己招的外，还有许多诸神的使者，东海龙宫更是出动了三太子敖丙亲自领航。

　　其余三海龙族，以及其他龙族都各自有代表。

　　白泽占了10个名额，一群早早地就来了，住进了临时宿舍里。

　　天庭要走了二十个名额，二十位天神很快就来东海办理入职手续了。

　　“咦？哪吒？！”

　　高小君在天庭的队伍里看见了哪吒：“三太子你也要去吗？”

　　忽然惊喜！

　　藕饼CP又要同框了！

　　哪吒领了宿舍钥匙，点头：“这地球待腻了，我也要借此机会出去闯荡闯荡了。”

　　“你爸同意你去吗？”

　　哪吒没回，但高小君已经猜到答案了，毕竟玲珑宝塔还在敖孪书房上当摆件。

　　还有高小君招的蟑螂精老鼠精们，也提着行李来办理入职了。

　　高小君特意招来的几个凡间人类代表兴冲冲地拎了好多种子来：“我们想看看外星球能不能种菜。”

　　高小君点头：“我提前打听好了，绝对能种。”

　　不能种菜的星球还有什么意思呢？

　　妖统局的十个名额也到了，高小君竟然在里面看见了慕容修。

　　“你爸同意你去了？？”

　　慕容修点头，脸色沉重：“我最终还是说服我爸了，就算是去送死，我也要尝试一下。”

　　高小君叹一声。

　　“那就祝你好运了。”

　　慕容修雄赳赳气昂昂的带着行李去办入职了。

　　船员们办理入职之后，敖孪领着他们去参观那艘飞船。

　　飞船还停在东海的船厂里进行改装，神界早就有成熟的飞船制造技术，飞船也是一种常见的交通工具了，东海把这艘飞船的原理弄清楚之后，改起来也是十分轻松的。

　　远远的，众人神妖看见那巨大的飞船，‘行者号’三个大字已经烫上去了。

　　作为船东的高小君，把船无偿借给东海用的，但她依旧是这艘船的主人，就跟在敖孪身后，带着大家去飞船里面参观。

　　“这边是生命循环系统。”

　　“这边还有一个员工休闲区，我准备在这里做一个菜园子，可以种菜。”

　　人族修者兴高采烈：“种菜好！必须种菜！”

　　但神族船员们却不屑一顾：“看来现在地球外的科技也不过如此，我们的祖先曾经外出探险，处处都是不毛之地，还是不如地球。”

　　高小君无言以对，总觉得神族有点妄自尊大了。

　　闭关锁球太久了，都会这样，更何况，他们锁了也不知道多少年了。

　　她都有些担心了，万一先锋队发现悟空星不能修炼，整个移民计划是不是就要流产了？

　　但随即又自我安慰：不会的，大师兄是世界上最伟大的猴，他说能修炼那就一定能修炼！

　　大部队参观到了主控室，见正副驾驶位被两条小嫩龙霸占着，他们在进行模拟驾驶，眼前的大屏幕上显示飞船正遭遇一个舰队的攻击。

　　两条小嫩龙正在进行手动操作，躲避舰队的攻击，还要伺机反击。

　　他们认真极了，四个小爪爪的每个指甲都在用力，龙须都紧张得绷直了。

　　一只大奶白泽蹲在一边摇着尾巴：“打打打！不要手软喵！”

　　一群东海的龙在旁边加油：“哇，大宝太厉害了！”

　　“二宝这招打得漂亮！”

　　好不容易打退了一波攻击，小青龙歇了口气，用小尾巴卷了一瓶奶过来，‘咕咚咕咚’喝了几大口。

　　众人神妖：“……”

　　这不是高小君生的那对半人龙吗！

　　龙宫宴会上，还怯生生的蹲在敖广的怀里出来见客，这才出生不到一个月，都开上飞船了？？

　　敖孪：“咳咳……这是主控室，飞船有自动驾驶、手动架势和远程控制三种，现在大家看见的是模拟手动驾驶程序，下面我带你们去参观一下宿舍区。”顺便摸摸自家两个小乖乖的头。

　　众人神妖这才呆愣着走了。

　　敖孪走在了前面。

　　“这艘飞船，是我的龙妃高小君所有，只是一艘中小型的运输船，由东海对其进行改装，加了武器，最大程度保证大家的安全，改造完成之日，就是出发之日。”

　　手已经悄悄地握住了高小君的手。

　　高小君心里也听得美滋滋的，不过还是说：“这艘飞船其实是由孙悟空孙大圣提供的，我们的新星球也是孙大圣找到的，所以大家要感谢，就谢谢他吧。”

　　顺便给自己的男神努力吹了一波彩虹屁。

　　众人神妖听着，表情就更惊悚了。

　　为什么感觉高小君嘴里说的那个孙悟空，和他们的了解的孙悟空完全不是一个猴呢？？

　　那个家伙，怎么忽然这么好心？？

　　他不是个杀神吗？

　　难道他们一直错怪他了？

　　……

　　船员们陆续入职，并且开始接受培训，这只队伍里有普通的人和妖，也有一些修为特别强的远古神和战神，将带着地球的希望出发了。

　　高小君的招聘工作也做完了，但还是闲不下来，每天有事没事就去东海的船厂里看看行者号的改装进度，再看看东海那几艘战舰的情况。

　　东海上下都在兴致勃勃，想去那个全新的星球看看。

　　但此时的高小君却又陷入了另外一个沉思之中。

　　几天之后，她忽然对敖孪说：“敖总，我需要买一些东西，但是我在东海人生地不熟的，也不知道哪里的质量更好，所以得劳烦你了。”

　　敖孪疑惑：“现在网购挺方便的，你可以在网上买，质量都差不多。”

　　高小君噘嘴：“我知道你最近很忙，但这事儿你得务必帮我问一下，很重要。”

　　既然她说了很重要，敖孪也就不多问了，她知道分寸，不重要的事情肯定也不会在这个时间点说出来。

　　事情都到了这个地步了，地球都要灭亡了，敖孪的产假也肯定休不了了，他这种妖神甚至都不需要睡觉，每天通宵都没问题，完全没时间陪自己的老婆孩子了，高小君也不会刻意的缠着他，懂事到令龙心疼，今天她主动过来问，他肯定要出力。

　　“什么东西？”

　　高小君列个清单：“我替我朋友代购一批东海的土特产，这是我草拟的一个清单，敖总你觉得还有合适的就替我添上去。”

　　无非就是珍珠、珊瑚、龙涎香之类的东西。

　　敖孪将清单收了：“我去安排，你要多少？”

　　高小君：“每一样来十吨。”23sk.Com

　　敖孪：“……你那是什么朋友？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第418章 完全不是一个猴免费阅读。https://xs.23sk.com 