    两人折返回到候车亭，不远处的巷子。

    在路灯的光亮下，叶离的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷峻。

    尤其是乌黑深邃的双眸，宛如黑耀宝石般泛着透人心脾的亮泽。

    当他看到躺在地上的人影，倾斜的剑眉，微微上扬。

    掩盖不住，锐利的锋芒。

    就连身旁的铁熊都深深感受到，从叶离身上散发出一股无形的寒意。

    叶离看到昏迷倒地的男子，他看出对方是被铁熊前胸剑突下一拳。

    也就是胃的位置。

    对方用手先捂住肚子，一弯腰露出脖子，由上至下，用手刀敲击颈部。

    的确是军人袭击风格。

    这昏迷恐怕一至两小时才醒。

    但要弄醒一个活人对叶离来说轻而易举。

    职业已经晋升到中级，叶离拥有医者之眼。

    这些事难不倒他。

    他先是蹲下，将对方扶坐起，靠在墙上，然后一手按住对方人中穴。

    另一手伸到对方后脑勺，往下捏住颈部。

    先是一按，再一拧。

    咔嚓一声。

    铁熊两眼放光，认为叶离这手法不输给部队里那些军医老家伙们。

    当男子顿时醒了过来，睁开眼睛的一瞬间，看到铁熊和叶离后，他用屁股向后挪移。

    样子十分惊恐。

    “你们想干什么！”

    听到对方的话，叶离缓缓起身，居高临下的姿态，俯视对方。

    “干什么！应该是我问你吧！为什么跟踪我？”

    “我不知道....”

    男子在回答的同时，眼睛漂浮不定，明显是心虚。

    “你不知道！那行吧.....那留着你也没用，不过你身体的器官，说不定还能值点钱...”

    叶离现在双眼灼热，宛如化身屠宰场的屠夫，一言一句都透着戾气。

    这人不是医生吗？

    居然要卖自己器官.....

    这年头卖血卖....，因为有的家里穷，大有人做。

    但在叶离眼里，对方的器官不值钱，很多有毛病。

    男子被吓得心里没底气，裤裆下莫名热流泄漏，连忙点头：“我说，我说.....”

    张其雄！

    当对方交代时，叶离听到这个名字，非常陌生。

    就算翻遍有关上一世的记忆，也不知道对方是谁。

    更不别说认识这号人物。

    “那他为什么派你们来跟踪我？”

    “这个具体我真不知道....只交代让我跟踪你，说是要给你点有颜色的教训....”

    有颜色！

    这个叶离不陌生了，有颜色就是要见血的意思。

    在上一世牢里，他经常听到一些。

    可现在对方的意思，摆明是要让自己见血。

    张瑞姓张，张其雄也姓张，他们该不会有什么联系！

    “下一个问题，那个这里有疤的男子叫什么？”

    叶离指了指自己右边的眉毛。

    男子颤颤巍巍道：“你说的是熊哥，我不知道他全名叫什么，但都这么叫他....”

    对方的回答令叶离不满意，知道的太少了。

    对于张其雄的来历.....

    算了，还是先回家在想吧！

    让苏依依等急了，他可会良心不安。

    “叶医生你打算放了他！”

    铁熊见叶离转身欲要离开，便问了一句。

    身为军人的铁熊，对这种社会渣渣绝不会手软。

    可以发现他的目光冰冷无比。    没有秦筱寒的命令，他最多把对方送到警局。

    “要下雨了，不快点回家，要淋成落汤鸡。”

    叶离留下一句，先走出小巷。

    下雨！

    听到没头没尾的话，让铁熊冰冷的目光收敛，抬头看向天空。

    铁熊当然不知道，叶离拥有敏锐的嗅觉。

    在下雨之前，会有自然现象，空气湿度变大，气压降低。

    但比起这个，叶离对今天发生的事情，让他心境发生变化。

    在医院里勾心斗角就算了。

    可现在有人想对付他。

    以为我叶离还像上一世那样不谙世事的弱鸡吗？

    好欺负，任人宰割！

    不管你们是张其雄，还是什么熊哥，如果再有下次。

    我会让你们付出代价。

    叶离走出小巷心中义愤填胸，宣泄着。

    另一边，熊哥带着手下疯狂的找人。

    找了几圈没找到人。

    ......

    “为什么他也在车里.....”

    叶离站在车门前，用手指了指车后座的秦筱寒。

    对方换掉惹眼的军装礼服，身穿休闲运动装，头戴黑色鸭舌帽，翘着二郎腿。

    显得御姐范十足。

    拿着手机，全程不看叶离一眼。

    “叶医生，其实是这样的.....”

    铁熊简单的解释了下。

    叶离这才明白，海峰让秦筱寒表示诚意，当面转达明天酒店饭局的事情。

    但是，叶离看出对方脸上写满了不愿意三个字。

    “铁熊，回去训练加倍....”

    秦筱寒语气冰冷，放下手机，又瞪了一眼叶离，“别以为你救了我爷爷，就可以装出一副很熟的样子....”

    叶离笑而不语，他倒觉得对方长的漂亮，性格上的确泼辣了点。

    再说，今天这事对方帮了自己。

    倒是铁熊无奈了，你们不合不用拿我开刀啊！

    我也是帮忙传达海叔的意思。

    叶离倒是发现有趣的事情。

    身边彪悍十足的铁熊会畏惧泼辣女。

    当然，叶离不知道秦筱寒的军衔等级。

    只知道铁熊称呼对方队长。

    “那个美女，你好人帮到底，帮我查查叫张其雄这个人.....”

    叶离突然笑眯眯的对秦筱寒说道。

    可对方张脸沉下来。

    她没想眼前这个医生，把自己当成工具人了！

    自己像查户口的吗？

    “你别得寸进尺....”

    “姑娘，你说话言重了.....不是得寸进尺，我是为了自身安全着想。”

    叶离眉开眼笑道：“如果我出了事，想想你爷爷术后身体要是出了什么不适，还得要我帮他不是！”

    秦筱寒没想到对方这个医生，简直是无赖。

    她一咬牙，“行，自身安全是吧！你一个医生知道对方身份后，能做什么？”

    不久前，秦筱寒在铁熊的军用耳机中听到全部。

    她的确想知道。

    因为叶离给她的感觉是身上未知的秘密。

    叶离目光看着车顶说道：“这个我还真没想过，我只是一个拿手术刀的医生，不会拿对方怎么样。”

    秦筱寒俏脸顿时错愕起来，接着发自内心的冷笑。

    呵！

    敢擅取下死者遗体上的背阔肌，做到人不知鬼不觉。

    如果卫局监督调查组，最后没有出动法医鉴定。

    恐怕这事，成了悬案。现在又拿爷爷的身体状况做要挟，还有什么事，你一个医生做不出来的。

    其他医生恐怕都没这个胆子。

    这一点秦筱寒心里非常清楚。

    铁熊都觉得这个医生有点危险，看着两人这样僵持下去，不是办法。

    担心演变成修罗场。

    他对叶离挤眉弄眼说道：“叶医生，还是先送你回家吧！”

    “好吧！”

    叶离点了下头，放下张其雄的事情，毫不客气的坐上副驾驶。

    如果泼辣女不帮忙，那只能自己慢慢打听，只能从那个眉毛有刀疤的熊哥下手了。

    心里再三考虑过，自己一个人还好说。

    可现在不同，身边有苏依依和兰姨在。

    要是对方拿他们二人要挟。

    所以，这事必须要有解决的方法。

    车子刚启动，就听见外面沙拉拉的声音。

    雨滴落在挡风玻璃上，溅起水珠。

    秦筱寒眼神微微一愣。

    她看过天气预报，今晚是不会下雨。

    当雨水覆盖街道的时候，这让人不得不相信。

    最吃惊的还是铁熊，他没想到叶离之前那句没头没尾的话，灵验了。

    他瞪大眼睛看着外面。

    而且，这雨下的可不小。

    车子缓慢的向住处移动。

    可叶离之前那句落汤鸡，也证实了熊哥等人被雨淋成狗了。

    ......

    说好的十五分钟到家，怎么还没回来！

    苏依依看了眼时间，又看到窗外噼里啪啦下着倾盆大雨，她又开始担心叶离。

    手里紧紧握住手机。

    苏兰芯吃完饭，坐在客厅看着电视，余光看了眼苏依依。

    时不时摇了摇头。

    她真觉得自己女儿与自己年轻的时候非常相像。

    喜欢一个人，经常牵肠挂肚。

    如果没有遭到家族的迫害，发生那种事。

    相信苏兰芯不用每天活在仇恨中。

    这时一辆黑色大奔开进医院宿舍楼。

    车上叶离对铁熊和秦筱寒说道：“你们一定还没吃晚饭，外面现在雨下这么大，方便的话跟我上楼吃个饭再走....”

    这番话引起秦筱寒的兴趣，心想对方的住处可能可以知道一些对方的秘密。

    秦筱寒可想不到叶离跟苏依依住在一起。

    而且，下午她还因为那个护士抱了下叶离，心存妒忌。

    铁熊刚要开口，被秦筱寒抢先说道：“也好，铁熊打电话给海叔，反正这里医生宿舍楼和医院很近。”

    “好的队长.....”

    不一会。

    到了叶离住的楼层，开门的苏依依，看到叶离欲要扑上去。

    下一秒，发现对方身后还有一男一女，她立马尴尬的像只惊兔后往退了几步。

    反应速度相当惊人。

    而且，没人发现秦筱寒和铁熊两人的眼神，同时发生变化。

    因为刚才苏依依的举动，是一般人做不到。

    就像秦筱寒和铁熊是在部队里长期训练，才形成身体的肌肉记忆。

    可苏依依不一样，刚才明显是那种临场做出的反应。

    叶离看到苏依依的举动哭笑不得，“让你们见笑了，他是我女朋友苏依依，里面那位是兰姨，是依依的母亲...”

    给秦筱寒和铁熊介绍了下。

    并未发现两人刚才的眼神变化。

    可秦筱寒听完介绍，脸上露出古怪的表情。

    心喜的是刚才的决定太对了。

    这苏依依身上也有秘密。

