    第145章 145：水龙王与火龙王的藏尸地。

    “呃...因为，你是老师的主人，年龄又比我还小...”

    孟依然犹豫片刻说道。

    “依然思来想去，还是觉得小主这个称呼，最为契合。”

    闻言，王也错愕的站在原地，这个称呼，还真挺像那么回事，虽然有点不太契合...

    目光看向一旁孤独博，双眸塌陷、眉心发暗，应该是碧磷蛇毒又侵入体内了。

    怪不得这老小子看到自己到来，神色激动。

    “最近是不是疼痛减轻了一些？”

    “什么...是的，跟之前比起来确实是减轻了一些。”孤独博神色献媚道。

    “我在帮你祛毒之时，你不要再使用体内毒攻了，否则碧磷蛇毒反复侵入，对你体内蛇毒驱逐会留下隐患。”

    说着，王也右手缓缓张开，顿时，一抹神圣气息的金色遁光，便是从孤独博头顶没入体内。

    啊！！！

    孤独博发出一声舒爽的感叹，内心对王也更是佩服不已。

    现在看来，当初自己的选择绝对是正确的，虽说成为王也的仆人。

    不过王也可是双生武魂，十万年魂环就算是传出去也不丢人。

    “好了，不过想要完全祛除你体内的毒素，需要连续数个月时间才可以。”

    说罢，王也便准备踏空而去，前往冰火两仪眼，采集新的草药。

    “等等...”

    孤独博叫住即将离去的王也，神色犹豫道。

    “老夫接到天斗帝国皇室传讯，说有事要老夫前往皇室一趟...不知道能不能去？”

    看到孤独博忌惮的神色，王也对孤独博的态度还是很满意的。

    王也思索片刻说道。

    “你去吧，过一段时间，我也要前往天斗帝国，你就在天斗皇室等着我好了。”

    “有你这个皇室客卿的身份，有些事情做起来也方便一些。”

    说罢，王也便迫不及待的朝着，山峦之后的冰火两仪眼疾驰而去。

    “什么事情，需要我客卿的身份...”

    孤独博站在原地，对于王也离开时的话感到有些莫名其妙。

    不过现在既然可以返回天斗帝国，想那么多干什么，自己只需要在天斗皇室等着王也到来就行了。

    想到此，孤独博看向一旁的孟依然说道。

    “你去房间里收拾一些行李吧，今天我们就出发，前往天斗帝国。”

    “老师，我也要去吗？”孟依然有些错愕道。

    “天斗帝国可比这深山老林好玩多了，你若是想留在这里，我也不勉强。”

    孤独博笑道。

    闻言，孟依然当即朝着房间里快步跑去。

    “老师，等等我，我马上就好。”

    再次来到冰火两仪眼，王也看到遍地的珍稀草药，眼眸浮现出一抹垂涎之色。

    经过一个月的沉淀，现在王也的炼丹水平，足以拿这些仙品草药开刀了，当然也多亏了冰火两仪眼的存在。

    能有如此多的仙品草药让王也挥霍。

    缓缓朝着冰火两仪眼近前走去，俯瞰面前布满冰霜、以及湖水翻腾的奇异景象，王也深知这里面。

    可是有着神级魂兽，水龙王与火龙王的尸体，正是他们的尸体蕴养，才造就出这样一方宝地。

    同时也是自己的机缘所在。

    想要获得这种机缘，自己必须要能够承受冰火两仪眼中恐怖的能量。

    想到此，王也手掌略微探入一侧的冰潭之中，还未接近冰潭，其中恐怖的寒意，便是将王也的掌心凝结出一抹冰霜。

    果然恐怖....

    王也收回了手掌，思索片刻后，召唤出南明离火，靠近沸腾岩浆一般的火潭。

    有南明离火的保护，这一次王也手掌可以探入岩浆火潭之中，仅仅是探入其中，王也能够感受到。

    岩浆火潭之中的恐怖温度，即便是南明离火也无法完全隔绝。

    不过，南明离火倒是可以吞噬其中浓郁的火属性能量，提升南明离火的威力。

    旋即王也手掌，从岩浆火潭中抽离了出来，南明离火化作火鸟形状，围绕在王也周身，上下翻腾。

    见状，王也嘴角露出一抹笑意。

    “去吧，准许你进入其中吸纳能量，最好到深处给我看看，里面都有些什么。”

    南明离火好像能够听懂王也的话一般，扑腾片刻便是没入岩浆火潭之中。

    南明离火，先天八卦离位之火，更是上古身后朱雀的本源之火。

    本源之火不熄，则神兽不灭，自己机缘巧合之下获得南明离火，对于南明离火拥有灵智一事，起初颇为惊讶。

    这股惊讶，随着短暂的接触，便转化为惊喜。

    王也隐隐觉得，南明离火吞噬其他火焰，大成之时，很有可能就是，上古神兽朱雀再生之日。

    所以能够产生一些虚弱的灵智，王也则一点也不奇怪。

    随着南明离火没入岩浆火潭之中，南明离火所看到的景象，王也识海中也能够感受得到。

    旋即，王也便不再关注岩浆火潭，转身朝着周围的仙品灵草查看而去。

    按照南明离火观察到的景象，岩浆火潭下面的范围，超出自己的想象，一时半会，也找不到什么线索。

    倒不如趁这个时间，解决自己进入冰火两仪眼的事情。

    想要进入冰火两仪眼，有两个方法，第一就是自己的实力在短时间内攀升到一个恐怖的程度，获得神位。

    百级成神的实力，想要进入冰火两仪眼自然不会有什么问题。

    这个办法显然不太现实，就算自己依靠蓝银领域的帮助，借助无数蓝银草的生命力和能量提升自己的魂力。

    想要达到百级，也需要数年时间才可。

    第二个办法，就是借助冰火两仪眼周围的仙品草药，提升自身体魄，让自己可以不惧冰火两仪眼中的冰寒、炙热。

    记忆中，唐三可以借助此地的灵草，练就水火不侵，百毒辟易的体魄。

    自然不会难道自己。

    唐三所练就的手法，在王也看来太过粗糙，王也看不上，仅仅吞服这些仙品灵草，简直就是在糟蹋这些天地灵物。

    经过王也一个月的准备，以及自己经过多方调整，从之前练就的丹药水平来看，自己显然已经掌握了创造丹方的能力。

    自己要借助这里的仙品草药，炼制一颗，不惧冰火，可以改善自身体质的丹药。

    ?  ?为什么最近，没有评论，也没有推荐票了。

    ?      是你们抛弃小主了嘛？

    ?      (灬??灬)~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

