    “电影《鬼影实录2》确定导演人选将于5月开拍。”

    “据悉，《鬼影实录2》日前以确定导演人选，前作的导演兼编剧赵，将继续为环球这一部恐怖片掌镜，这已经是赵第四次和环球合作拍摄电影，看起来双方彼此的合作十分愉快。”

    “根据环球内部所放出的情报来看，《女巫布莱尔2》续集的失利，使得环球不得不改变原本所排定的计划，放弃了新电影的拍摄计划，转而邀请曾经指导《灵动：鬼影实录》，《英雄失控》等一系列热门电影的导演赵重新掌镜，拍摄续集，企图一血《女巫布莱尔2》票房失利所带来的影响。”

    “值得一提的是，《女巫布莱尔2》前作的导演和编剧，也同样是赵，不过前者成为了当年最大的票房黑马，而由环球方面所拍摄的续集，却成为了今年度最让人失望的续集电影之一。”

    月初，关于环球方面即将拍摄《鬼影实录2》的消息开始在各大媒体登出。

    在经过了一段时间的休整之后，抱着有钱不赚白不赚的想法，赵原开始启动了《鬼影实录》系列电影的续集。

    而另一方面，环球也正因为《女巫布莱尔2》而头疼，因此双方一拍即合的就敲定了新电影的拍摄计划。

    虽然，有过了前一次《女巫》的失利之后，对于续集电影的拍摄多少让环球有些发憷，不过考虑到这一次执掌电影的人是赵原，因此环球还是果断的投入资金。

    同时，因为是续集电影的拍摄，虽然依旧还是以‘伪纪录片’为主，但是赵原却一改之前的拍摄手法，决定在在整个电影拍摄过程中加入更多工业化的拍摄手法来拍摄该片，同时也在其中融入了更多的特效镜头。

    使得《鬼影实录2》的拍摄时间，比过去他所指导的任何一部‘伪记录’电影都要长一些。

    到达了‘惊人’的一个月的时间。

    耗时一个月，拍摄完电影之后，将后续的特效镜头交还到环球手中，迎来了短暂休息的赵原也没有闲着。

    说实话，他对于【世界演化率】百分百后的世界，还是很在意的。

    因此，一回到比佛利山庄的庄园。

    赵原就迫不及待的开始了新剧本的创作。

    剧本14：《复仇》

    剧情概况：爱和恨，这个世界上最强烈的两种情绪。

    爱一个人，可以不顾性命的抛去所有，而恨一个人，也同样可以为之抛去一切。

    而这两种情绪，就如同硬币的两面，看似分离但却有紧紧的粘合在一起。

    华盛顿，BSI总部。

    因为海地的事件，阿曼达小队受到了惩罚。

    原本在总部的占卜师突然消失。

    一个拖着行李箱的男子来到了BSI总部，宣称是为他们带来礼物……

    ……

    对于新剧本《复仇》，赵原花费了不少的心思来构建这个剧本，甚至就连这个剧本最初的名字，也不是眼前这个看起来有些普通的名字，而是《怪诞俱乐部》，从这个最初选定的名字就可以看出，新剧本的内容讲的就是和《怪诞俱乐部》有关的剧情，这个赵原从很久之前就构建埋下的内容，也到了该挖出来的时候了。

    完成了剧本的设计，剩下的就是【素材】的收集，考虑到《复仇》的特殊性，这一次投入剧本的【素材】不出意外的有些多。

    接下来几天，赵原一直都在寻找着符合剧本内容的【素材】，拼拼凑凑的终于是弄齐了可用的【素材】。

    【素材1】：戒指——50000【剧情值】

    【素材2】：金币——30000【剧情值】

    【素材3】：行李箱——30000【剧情值】

    【素材4】：雕像——120000【剧情值】

    【素材5】：童谣书——250000【剧情值】

    作为新剧本演化的【素材】已经不少了，但是赵原显然并不满足于此，将目光放在系统的物品栏内，赵原没有太多犹豫的就将一些早就选定好的卡牌，也统统投入到了新剧本内，这其中不仅仅有闪烁着淡淡青铜光泽的卡片，甚至连【白银】等级的卡片，也被赵原投入进了里面。

    “呼~”

    一次性投入这么多的卡片，哪怕是对于赵原来说，也是前所未有的大手笔。如果可以的话，他自然是希望可以利用这一次的新剧本一次到位的将【世界演化率】一次拉到满，不过，最终的结果如何，还要看剧本的演化情况。

    他所要做的，就是将剧本进行演化。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    “继续！”

    “叮！素材符合，剧情生成需投入4000000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    四百万的【剧情值】，哪怕对于赵原来说，也是一笔前所未有的消耗，目光在系统面板最上面的【剧情值】点数上停留了一下，他才咬牙继续确定。

    “选择演化地点1——华盛顿！”

    “选择演化地点2——灵界！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入5500000点【剧情值】，是否进行演化！”

    【演化开始】

    ……

    超过五百万的【剧情值】所带来的波动，显然是前所未有的。

    在赵原的目光注视之下，选定作为【素材】的道具和系统物品栏中的【卡片】纷纷投入系统当中。

    华盛顿，街头。

    一个颓废的男子漫无目的的走在路上，他的身上充满了绝望和悲伤的神色。

    “嘿！”

    和路上的行人相撞，男子面无表情的继续往前，行人一把抓住了他的肩膀，张嘴正要说些什么，突然注意到了男子眼中的绝望之色，犹豫了一下还是放手松开了对方。

    “以后小心一点。”

    面对行人的提醒，男子的脸色毫无变化，缓缓的转头继续一步一步的往‘家’的方向走去，就如同一具失去了全部情感的行尸走肉一般。

    就这样，漫无目的的往前走着，男子的脚步无意间被路边的某样东西绊了一下，整个身体踉跄着摔倒在了面前。

    身上的疼痛，让男子呆滞悲伤的面孔有了些许的反应，他缓缓的从地上站起来，扭头朝着绊倒自己的地方撇了一眼。

    只见，一个流浪汉正坐在那里，身上打着补丁，披着破旧的斗篷包裹住身体。

    而绊倒自己的物品，赫然就是流浪汉手中的老旧行李箱。

