    不过几句话之间，洛凌就把矛头直指梁辰星。

    气氛陷入凝固，就连展飞也没料到会是这样的情况。

    “辰星，这是什么情况？”

    展飞立刻看向梁辰星，要他给出一个交代。

    “大师兄，我也不知是怎么回事，这事是有人要陷害我！”

    林天并没有将洛凌留下的纰漏提前给他说，目的就是为了让洛凌信以为真，以免看出破晓提前跑了。

    岩心准备开口，不过却被林天的眼神制止了。

    岩心读懂林天的意思，不动声色地绕到了洛凌的身后，一会儿可不能让他跑了！

    “五师弟，光凭一句不知道怎么回事，好像无法洗脱你的嫌疑吧？

    我就知道，以四师弟的本事，即便是遇到了那几大魔物的围攻，也断然不会就这么轻易死了！

    可他千算万算也没算到，你竟然会在背后偷袭他！

    五师弟，你为什么要这么做？

    还把责任推到我身上，差点让我以为是自己杀了他，你真是好狠的心呐！”

    洛凌字字句句直指要害，不仅把梁辰星刻画成一个残害同门的凶手。

    还将这一切陷害给另一个师兄弟，妥妥的阴险小人。

    “辰星，真的是这样吗？”

    那几个长老已经忍不住质疑，现在连梁辰星自己都解释不清楚，他们看这样子已信了几分。

    连展飞也忍不住说道：

    “五师弟，此事你务必解释清楚，再过几个时辰师尊便会出关。

    若你现在不说的话，你是清楚他的态度的！”

    “大师兄，我是被陷害的。

    难道你忘了吗，前两日进山门之前我便被暗杀过一次，

    这摆明了是有人想借这场混乱来除掉我！”

    展飞微微点头，他虽然平时不过问门内事务，但他还是比较相信梁辰星的。

    “哼，现在我们要的是证据，而不是打感情牌。

    师弟，你若只有这些话，恐怕得进大牢里说了，我们必须得给每一个门人一个交代！”

    洛凌紧逼不放，那几个长老不再言语，似乎已经赞同他的话了。

    “二师兄说的对，四师兄不能白死，必须给他一个交代！”

    “没错，刚才险些让风长老为此自裁，差点就中了奸人的诡计。必须得解释清楚！”

    “抓他进大牢，有的是办法让他开口！”

    周围的人一个个义愤填膺，似乎已经坐实了这件事就是梁辰星干的。

    林天能够明显看到洛凌眼中的笑意，这小子已经是胜券在握了。

    “洛尊者，你太着急了。

    若是辰星兄弟现在替你背下了这口锅，是不是就要立刻对他动手啊？”

    林天开口了，到了这个时候，也该揭开洛凌那虚伪的嘴脸了。

    听到这话，洛凌的脸色立刻阴沉了下来：

    “路公子，你这是什么意思？难道我说的不对吗？”

    “对，你说的很对，不过你自己信吗？”

    林天笑着反问了一句，这让洛凌的内心立刻咯噔了一下，莫非被对方看出了什么破绽？

    不应该呀，这事天衣无缝，不可能有纰漏。

    洛凌毕竟老辣，不会被林天的三言两语就给吓唬住！

    “你要真有证据替五师弟洗脱嫌疑，我自然不会为难他。

    但你若是没有证据，就是无故插手我雪饮山内部之事，你可清楚后果？”

    洛凌威胁了一句，想让林天知难而退。

    梁辰星也看向林天，眼中充满了希望，他知道林天肯定是想到了办法。

    林天朝洛凌笑了笑，就这点威胁，他根本就没有放在眼里。

    “证据自然是有的，不过我想问洛尊者几个问题，可愿意回答？”

    洛凌的感觉越发不好，不过现在所有人都在盯着他，若是逃避，肯定会引起怀疑。

    “你问吧，不过我希望你不要耍花招！”

    “很好，那我想问你，在秘境开放期间，可曾进来过？”

    “自然是没有！”

    洛凌几乎是脱口而出，他既然要进来杀人，自然早就给自己安排了不在场的证明。

    听到这个答案，林天的嘴脸划过一抹笑意，这个笑容顿时让洛凌恐慌起来。

    额头不知不觉浮现一层汗珠，不过又被他用法力抹去。

    展飞和那几位长老也看向他，都觉察到他的气息变化。

    见到林天就这么笑而不语，这让他分外恼怒：

    “难道你就只会问这么一句废话吗？你是故意来消遣我的？”

    “不就是一个简单的问题，你这么恼怒做什么？莫非是心虚了？”

    “简直是胡说八道，我看你就是在故意拖延时间。

    几位长老，将其赶出去，宗门内务，岂能容忍一个外人插手！”

    听到他的话，那个风长老已经过来要动手，其他几人也有些犹豫。

    “都住手，风长老，退回去！”

    展飞一开口，风长老立刻僵在原地，随即又退了回去。

    林天感激地朝展飞看了一眼，随即又继续开口：

    “好吧，那我便问你最后一个问题。

    你的贴身佩剑这两日应该一直在你身上吧？洛尊者！”

    “这......”

    洛凌想要说是，但又怕有诈，不过这么一犹豫，反而让展飞等人心生不满。

    “二师弟，这个问题难道不好回答吗？”

    洛凌不敢有拖延，只能硬着头皮说道：

    “回大师兄，我那佩剑的确在身上不曾离开，”

    展飞点了点头：“那就好！”

    随即，他又看向林天：

    “路公子，你的问题已经问完了。

    现在是否能够说出你提出问题的理由，

    若是不能证明五师弟没问题，那你就是在单纯搅局了！”

    现在展飞作为此事的处理者，又有这么多同门看着，必须得维护公正才行。

    即便林天手上还有一半的神诀没交出来，也不能让他乱来，否则还会出更大的麻烦。

    “理由倒是不用，不过我和岩心世界之前却发现了一个东西，想问问洛尊者是否认识！”

    说完，林天便不再挡着常安握着的拳头，随即对着他手里的一根丝线指了过去。

    之前众人虽然都将常安的遗体看了一遍，不过却没有仔细注意过这个细节。

    因为那根丝线太细小，不注意的话是看不清的。

    当洛凌看清那根丝线之后，顿时瞪大了双眼，脸色也变得惨白。

    以他的头脑，自然能够清楚这意味着什么。

    “洛尊者，这东西你应该不陌生吧？

    之前我便问过岩心师姐，这特殊的丝线就是你那佩剑上的剑穗，还有什么想说的吗？”

    林天笑眯眯地看着洛凌，刚才那两个问题就是要将对方逼到绝路。

    他自己说的自己没下来，又说过佩剑不离身。

    那现在这些东西就无从解释了！

    梁辰星的脸色也恢复了过来，而周围人的矛头已经指向了洛凌。

    “洛凌，这是什么情况？为何常安死的时候会抓着你的东西？”

    “莫非这一切你才是真正的始作俑者？这么做究竟是为了什么？”

    其他那些弟子们也露出恍然大悟之色，一个个吃惊地看向洛凌。

    “居然是洛师兄干的，真是没想到啊！”

    “知人知面不知心，平时洛师兄对我们也不错，竟然这么不择手段！”

    “还好路公子站出来了，不然今天可就冤枉了五师兄。”

    “我也是说，五师兄和四师兄关系那么好，怎么可能是凶手！”

    一群人不断地议论着，彻底让洛凌慌了。

    那个风长老急忙抓住他的手，用眼神示意他冷静。

    “洛凌，这当真是你干的吗？”

    展飞已经直接叫洛凌的名字，声音中明显带着怒火！

    洛凌沉寂了两秒，似乎是想找借口，不过这突如其来的变故让他措手不及，根本就想不到应对之法。

    “哈哈哈，没错，就是我做的！

    事到如今，我也就直说了，没什么好隐瞒的！”

    洛凌张狂地笑了起来，眼神中闪烁着狠厉，尤其是在看向林天的时候，简直要将他生吞活剥。

    此言一出，举目哗然，周围全都炸了锅。

    而梁辰星彻底松了口气，总算是不必背负骂名了！

    “洛凌，你为何要这么做？

    之前对我的暗杀，也是你做的吧？”

    梁辰星紧紧盯着洛凌，眼中已经没有了丝毫师兄弟情分。

    这个答案他早就猜到了，只是不愿去相信而已。

    “没错，就是我做的。难道你不是死有余辜吗？

    若不是你的出现，以我的头脑和天赋，师尊早就立我为继承人了！”

    “那常安有什么错，你为何要杀了他？”

    岩心站在洛凌的身后问了一句，身上气息隐有暴走之势。

    “哼，要怪就只能怪他命不好。不仅是他，你们几个都该死！

    我那么优秀，凭什么师尊却偏袒你们几个？

    各种杂事都交给我，反而让你们轻松的修炼，我不服！”

    听到这里，原本愤怒的展飞却是忍不住愕然，随即说道：

    “洛凌，你误会了师尊的一片良苦用心啊！其实他真正看重的是你和五师弟！

    你们俩的天赋头脑都是最优秀的，只不过你的。

    性子太急躁，他这才想用这些方式来打磨你。

    而且你比五师弟先入宗门，他本就想先给你机会。

    将宗门大小事务交给你去做，就是怀着培养你的意思！

    可你却辜负了师尊的心意！”

    展飞摇了摇头，眼中尽是失望！

    “什么？”

    这几句话，对洛凌来说无异于晴天霹雳。

    他一直以为自己总是吃苦受累的那一个，现在想来，

    师尊总是将各种宗门之事让他去做，的确有锻炼之意。

    没想到啊没想到，自己竟然完全误会了师尊的想法。

    他脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    不过随即他又笑了起来，笑得越来越放纵。

    “哈哈哈，哈哈哈！

    假的，这肯定是假的，你是在骗我！

    他那么看中五师弟，怎么可能把位置交给我！

    你别想骗我上当！”

    展飞也没兴趣和他多说什么，语气也变得强硬起来：

    “说这些都没用了，你残害同门证据确凿，还是乖乖跟我到师尊面前受罚吧！

    也许他念及师徒一场，还能留你一条性命！”

    展飞直接出手，身为顶级法相，

    其他人就算加起来也不一定是他的对手，洛凌在他面前没有丝毫机会！

    只见他一抬手，一道恐怖的光影巨手就朝洛凌抓了过去，其中力量无不让人惊骇欲绝。

    “快走！”

    就在这时，风长老竟然挡在洛凌的面前，直接将他震开！

    不过岩心早就准备好了，直接全力一剑杀了过去，要将洛凌击杀在此。

    “就你也想杀我，还不配！”

    洛凌一瞬间就恢复了冷静，手中浮现出一块石头。

    扔出来后竟然直接化作一道阵法，挡住了岩心的致命一击！

    随即，洛凌拼命往传送漩涡里逃出去。

    而展飞已经一掌将风长老拍倒在地，一个强横的老牌法相，竟然差点被他一招拍成肉饼！

    “追！”

    林天喊了一声，一群人立刻杀了过去！

    梁辰星最积极，说什么也不能把洛凌给放跑了！

