    王簿长老取出一柄血红色弯刀，握在右手之中。

    他的眼睛，仿佛喷着火焰，死死盯着宁阑。

    阴森的声音说道：“小杂种，见到老夫过来，竟然还不逃走？倒是好大的胆子。”

    宁阑留在原地等着他接近过来，而不是选择立刻逃离，这让他感到有些意外。

    宁阑笑了笑，手中光芒一闪，古娿剑显现。

    开口说道：“呵呵，我为什么要逃走？”

    王簿目中杀意涌动，口中一声凌厉的怒喝：“哼，你这小杂碎，死到临头还敢嘴硬。老夫，这就送你上路。”

    话音刚落，他的体内，便有澎湃的元气释放出来。

    身体表面，瞬间便被火属性的元气包裹。强大的气息，覆盖方圆数十里海域。

    惊人的威压，也是向着宁阑冲击过去。

    一尊高阶神隐之境的强者，实力自然非常恐怖。

    在此之前，宁阑正面对抗的最强敌人，也才神隐四境，就是那位黑犬岛主霍凯。而且，当时还是由碧落岛主商月舞主攻。

    不过短短数月时间过去，他已是能够正面对抗神隐七境的存在了。

    放在奎星大陆，哪怕是在神洲地域，神隐七境的武者，也足可以称得上是一方霸主了。

    只要八品、九品势力或者圣地中的顶尖人物不出，神隐七境的武者，完全可以在神洲大部分地方横着走。

    如今，年纪刚满十九岁的宁阑，战斗力，便已达到了这个地步。

    宁阑双眉一挑，浑然不在意的道：“我倒要看看，你这老匹夫，有什么本事能杀我！”

    “轰！”

    王簿怒火沸腾，他没有再说话。身影一震，身法施展，整个人仿佛化为一道火红色光影，带着热浪，向着宁阑袭来。

    他手中的血红色弯刀之上，一片灼热的刀芒，在空间内划出一道弧形。强大的力量，将空间壁垒直接割裂。

    略微震颤数次，那蕴含着足以摧毁一座小型岛屿的刀光，便对着宁阑当头劈了下来。

    此时此刻，宁阑心念一动，混元一气功运转。

    巨大星宫内的元气，顿时犹如万马奔腾。

    金色、绿色两种元气光芒，如汪洋一般汇入古娿剑。

    古娿剑一声厚重的剑吟响彻海域，剑芒卷起万丈海浪。

    开天一剑，瞬间刺出。耀目的剑气，横贯百里长空。

    这一道剑气，将王簿的刀光，生生阻拦下来。

    没等王簿弄明白发生了什么，宁阑紧接着就施展了梯云诀身法，极速靠近前者。

    王簿眉头紧锁，他不太明白，为什么对面的年轻武者，突然间从望月之境变成了神隐之境。

    而且，其元气强度，似乎还不在自己之下！

    当然，他根本就没有时间细想这件事。

    因为，当双方的距离拉近到几十米内时，宁阑已是施展出了神魂攻击手段镇魂术！

    一团紫色的能量，直奔王簿面门袭去。

    这位神隐七境的强者，立刻操控数万条天地法则，在身体周围，形成领域威能。

    但是，领域之力，并不能阻挡镇魂术的攻击。而且，他还无法躲避。

    他只感到撕心裂肺一般的剧痛，席卷全身。脑海中，陷入一片空白，甚至不能继续控制领域威能。对元气的运转，也无法维持。

    原本悬空的身体，向着海面坠落。

    要知道，踏入神隐之境后，宁阑的神魂体强度，已经堪比道藏之境。

    施展的镇魂术威能，当然也远远不是曾经的望月境可比。

    所以，就连王簿这样的神隐七境强者，突然遭受宁阑的镇魂术攻击，都承受不住。

    就在王簿因为神魂体受到强力冲击，暂时失去了自主意识时，宁阑再次扬起古娿剑，操控一万多条法则之力，祭出双星魂，施展出开天一剑第二招风暴沼泽，重重向着正在坠落海面的王簿斩去。

    这位山岳门长老，终究是高阶神隐层次，实力凶悍。

    虽然神魂体遭受重创，但他还是很快就重新恢复了对身体的掌控。

    看到风暴沼泽凝聚的剑芒穿梭空间袭来时，他口中一声怒吼。

    一颗红色星辰虚影，在他头顶浮现。

    强忍着神魂体剧痛，疯狂调动神魂力，再次控制自己领悟的数万条法则，将星宫元气催动到极限。

    他拼尽全力，想要挡住宁阑的这一击。

    但是在镇魂术的重击之下，他的战斗力，已大幅度下降。哪怕竭尽所能，短时间也无法回到全盛时期。

    “砰！”

    二人的力量，在这片海域之中，剧烈碰撞相互碾压。

    王簿的各种手段，纷纷崩溃。一道道金色与绿色交织的剑气，穿过他身体四周的元气护罩，而后没入体内。

    “噗！”

    一大口鲜血，喷吐出来。

    他艰难地抬起头，看着上方的那道人影，视线已渐渐模糊。

    “这不可能！这不可能……”他口中呢喃着，声音却越来越小。

    当最后的力气也消失后，他的身躯，再次坠落。

    宁阑身影轻轻一闪，抬手挥出一股元气，将一枚次元戒和血红色弯刀圣器收了起来。

    而后，他戒备地看了看四周，确定无人抵近，元气微微一震，施展梯云诀，向着远端天际飞遁。

    之所以一上来就全力以赴，并且直接祭出双星魂和施展镇魂术，一个非常主要的原因就是，宁阑觉得在周围海域，还有更多的山岳门强者。

    他必须在最短的时间内杀死王簿。否则，一旦其他山岳门强者赶来，别说击杀王簿，就连想走都难了。

    哪怕只是被山岳门的其他高阶神隐之境武者以神魂力锁定，他都很难隐匿逃离。

    云雾岛。

    邱刚门主，站在一座高山的山巅之上。

    他的身边，有两位山岳门神隐九境层次的长老陪同。

    其中一人拱了拱手，说道：“门主大人，我们青游界进入幽灵船的武者，已经传送回来了。那个宁阑，应该也已经出现在云雾岛周边海域。相信用不了多久，就会有发现此子的消息传来。”

    邱刚背着手，缓缓点了点头，表情阴沉。

    他凝目望着波涛汹涌的海面，说道：“我们山岳门，此次只在云雾岛周边截杀宁阑。其他从幽灵船回来的武者，皆可以安然离开。”

    另一位长老也出声道：“云雾岛周边三千里海域，都在我们的封锁范围之内。只要宁阑在这个范围内现身，便插翅难逃。不过，如果他被幽灵船传送到云雾岛三千里外的地方，可能就难以追踪了。”

