    

    “饿死了，你们菜还不上吗？”

    萧鼎不耐烦地打断十六皇子的询问，让想要和云韵寒暄一下的妖景颇为不乐意。

    “我也饿了！”

    云韵微笑。

    “快上酒菜吧！”

    妖景吩咐侍女，很快美酒佳肴在杯盘之中端过来。

    “这位是我今晚准备请的客人陶德宗，是一位很优秀的青年炼药师，这次大会冠军的有力争夺者，现在这位美丽的小姐能说一下自己的来历吗？”

    妖景尽可能保持自己的耐心。

    “师姐叫做云韵，我是她的师弟兼未婚夫萧鼎，感谢两位请客。”

    萧鼎玩味一笑，直接把名字说出来，特别是他们的关系。

    妖景愕然，他没有太在意这两个名字都有点熟悉，而是感觉像有什么心爱的东西被人抢夺，格外不舒服。

    他有点不相信：“你……是他的未婚妻？”

    知道在耍这家伙，还是有点羞涩道：“嗯，我们刚订婚不久。”

    妖景顿时失望到极点，自己看上的女人真是别人未婚妻，这让他生出将云韵抢过来的冲动。

    “哎呀，这肉真嫩，入口即化，来，师姐吃一口。”

    萧鼎就像没有看到妖景表情，第一个夹菜吃下，随即一脸赞叹，然后给云韵夹了一块。

    云韵红着脸吃下。

    这把妖景看得伤心欲绝，一点胃口也没有。

    陶德宗看到妖景模样，小声道：“皇子殿下，我有点事请教你，能不能出来说说？”

    说话的同时，他对妖景眨了两下眼色。

    “你们先吃，我们出去一下。”

    妖景走出房间，来到安静区域，一脸懊恼：“他妈的，好不容易遇到一个极品女子，居然已经名花有主。”

    “殿下，我最近炼制了一种药，可以成人之美。”

    陶德宗坏笑：“反正他们只是订婚，殿下完全有机会先生米煮成熟饭。”

    妖景神色平静，这种事他见多了，也用过类似的手段，淡淡道：“这两人有恃无恐，估计有点背景，实力估计也不差，你的药可行？”

    “嘿嘿，我这东西比较特殊，不爽什么毒药，经过我特殊炼制，别说他们两个年轻人，就是斗王级别得吃了也得阴沟里翻船。”

    陶德宗得意道。

    “那就试试吧，出问题的话，就推给厨子！”

    妖景点头。

    “我这就去处理！”

    陶德宗主动去下药。

    房间内，看着大吃大喝的萧鼎，云韵略微有点担忧：“小心一点，这两人看起来光面堂皇，可能会耍一些阴招。”

    “不就下药吗，我不怕。”

    萧鼎毫不在乎，什么毒药对他来说都是药物，直接吞噬掉不去吸收就行。

    “小心阴沟里翻船！”

    云韵摇头。

    “后面来的菜你别吃就是。”

    萧鼎还是留了一个心眼，他不怕毒药，云韵怕。

    妖景很快回来，神色如常：“看来菜肴还算符合两位的胃口。”

    “确实挺美味，配得上你口中的上等酒楼。”

    萧鼎戏谑道。

    这时侍女又上菜，其中有一些还在蒸煮的菜，其下放着炭火燃烧。

    陶德宗跟着回来。

    他主动给云韵倒酒：“两位都是皇子楼下的客人，我敬你们一杯，你们随意。”

    说完，他把自己的酒一口干掉。

    “既然随意，我们就不喝了，多吃点菜。”

    萧鼎一句话让陶德宗脸色有点发黑。

    妖景继续询问：“还不知道两位来自于什么势力？”

    “看来皇子殿下确实没有怎么了解过我们，每天把时间浪费到女人身上了吧？”

    萧鼎面无表情道。

    “放肆！”

    陶德宗拍桌子：“十九皇子你们能污蔑的吗？”

    “不要激动。”

    妖景对陶德宗压了压手：“本皇子确实不是太在意各大势力的具体情况，但两位只要说出来历，我应该没有几个不认识。”

    “你放心，就是个小朋友都会认识的。”

    萧鼎嘲讽一笑：“我们来自于你们皇室一直忌惮的对象，云岚宗！”

    “什么！”

    妖景惊得找起来，看着两人，恍然大悟：“我就说你们的名字怎么有点熟悉，萧鼎，云岚宗新收的天才弟子，十三岁的斗师，云韵，新任云岚宗宗主！”

    他神色恼怒：“也就是说，你们一直在耍我！”

    “是你请我们来这里吃饭，谁耍你？”

    萧鼎冷笑：“别以为我不知道你人模狗样，实际盯上了我师姐，想借一顿饭打我老婆主意吧？”

    “那又如何，这是皇城，我就算把你这位宗主师姐拿下，你能怎样？”

    妖景捏碎腰间玉佩，刷的一声，一道黑影出现在其身边。

    他看了一眼炭火，“啧啧，抓住云岚宗的宗主，玷污她的身体，我看以后云岚宗还敢不敢嚣张！”

    萧鼎脸色一冷：“还挺嚣张，那就直接揍人吧！”

    他抬起手指一转，五道螺旋剑气骤然凝聚，轻轻弹射而出，带起来一阵尖锐风声。

    “果然是云岚宗的斗技！”

    黑影人挡在萧鼎身前，手中出现一柄匕首，对着五道剑气连斩，将之粉碎。

    这时，萧鼎耳边出现提示。

    “叮，检测到未知药物，是否吞噬！”

    正准备后续攻击的萧鼎脸色微微变化，同意系统吞噬未知药物，提醒：“师姐小心，这里有毒！”

    “有毒？”

    云韵已经什么都没有吃，也没有喝什么，惊疑不定站起来。

    “你先出去，我收拾他们，一个巅峰斗灵保镖罢了，一只手都能拿下。”

    萧鼎化作残影在原地散去，接着轰隆一声，黑衣护卫吐血倒飞出去，将木门砸得粉碎。

    “斗灵，怎么可能！”

    黑衣人瞪大眼睛，眼神不可思议，这个年轻人竟然已经斗灵，而且比他强大太多，以至于一招都接不住。

    摧枯拉朽解决护卫，萧鼎对妖景咧嘴一笑。

    妖景浑身发冷，转身想走，萧鼎清风般出现在他后面，一拳头砸下。

    咔嚓！

    他鼻梁瞬间断裂，脸上开花，鲜血淋漓，惨叫中飞出大楼，直接摔下去，将一个店铺砸得粉碎。

    陶德宗吓得脸色发白，缩头想要躲起来，被萧鼎一把揪住。

    啪！

    一巴掌过去，牙齿带血飞出好几颗，半边脸立马肿起来。

    萧鼎质问：“挺会玩儿啊，你们下的什么毒，下在哪儿？老子都还没有发现！”        

