    是谢奇绑架了白夜。

    医院里的监控录像不仅拍到了给白夜打电话的谢奇，也拍到了张国义。医院门口的视像头几乎记录了白夜被带走的全过程。

    “这个谢奇，他到底是什么人？又为了什么要这样做？”韩亮已经如同热锅上的蚂蚁，五分钟前，他和唐泽几乎同时收到了来自谢奇的彩信，里面是一小段视频，白夜被绑在一间仓库里，胸前绑着定时炸弹，预定爆炸时间是在一个小时后。

    一个小时，他们只有一个小时去找白夜。

    “唐泽。”韩亮猛地击打桌面，皱眉看着唐泽，“你到底什么意思？谢奇的目的在明显不过了，当年参加盗墓的人几乎都死了，就剩下葛云飞和盛思明了，谢奇的目的绝对是盛思明。他要杀盛思明。”所以才绑架了白夜，如果警方把大部分警力调去找白夜，盛思明那边必然会松懈，很有可能会被谢奇得手。

    可是如果不救白夜，不救她呢？

    “今天是盛世集团成立三十周年纪念日。盛思明一定会参加，到时候现场人潮混乱，最是适合下手的时机，谢奇他，不会错过的。”唐泽静静的看着对面几乎是暴跳如雷的韩亮，心里沉沉的。

    就在十几分钟前，他接到了何艳梅的电话。

    几天前，白夜曾经给何艳梅打过电话，用他的名义请何艳梅调查了盛思明最近一年的财务状况，以及当年有关林白和张晔的事儿。

    也许在没有发现梅花组织之前，白夜一直以为自己的父母就是意外事故死亡的，但到了香港之后，显然白夜已经能笃定自己的父母是死于谋害，那么，她是不是也心存的怨恨？

    一想到谢奇几次三番都是联系白夜，通过白夜像警方传递消息，唐泽心里便一阵发慌。

    怀疑的种子再一点点的滋生，他拼命的想要控制自己不去想，但是可能么？

    “老韩。”唐泽终于叹了口气儿，皱眉从椅子上站起来，拿起椅子上搭着的外套，快步往外走。

    还有四十几分钟了，盛氏的纪念日，集团媒体发布会马上就要在维多利亚广场举行，他不能耽搁了。

    韩亮“咦！”了一声，“你去哪儿？”

    “通知宝刚，派人去守着盛思明。”

    “你不管白夜了？”韩亮皱眉，复杂的看着唐泽的背影。

    挺拔的背影终是僵了僵，“她不会有事儿。”

    “啊！”

    “谢奇的目标从来都不是白夜。是盛思明。”

    所以，你是怀疑白夜和谢奇本身就是一伙的？

    韩亮不可思议的看着唐泽下楼，拿起电话拨通了宝刚的电话。

    “5711航班的乘客请注意……”

    广播里传来女子机械式的声音，姜沪生正了正身子，解开安全带，顺着人流下了飞机。

    这是第一次，姜沪生对香港产生这种类似于归心似箭的感觉。

    出了狭窄的甬道，当香港的阳光一下子冲进眼底的时候，姜沪生的心底突然有了一种归属感。他几乎是用最快的速度打开了手机，短信，未接电话，一个接着一个的顶进来，他急切的翻动着记录，只有他自己知道，他在期待些什么？

    有些时候，有些人，也许即便是深爱，也不一定要坚定不移的把她夺到手里，所以他一直觉得自己可以做一个很好的守护者，哪怕那个人并不知道。

    他有时候也会觉得自己就像是偶像剧里的男二号，喜欢一个女人，但穷极一生，不管他有多好，他都不会得到那个人。

    一条彩信夹在凌乱的短信中特别的显眼。

    陌生的号码？姜沪生微微愣了愣，点开短信，里面弹出一条视频文件。

    仓库的大门再一次被缓缓拉开，刺眼的阳光一下子冲进来，伴随着身上滴答滴答的声音，白夜突然有种说不出的悲怆感。

    那人站在门口，挡住了一部分阳光，白夜皱了皱眉，“张国义？”

    是张国义.

    他没说话，也没点头，转身拉上仓库的门，默不作声的走过来。

    白夜看着他，突然就想到第一次见他的时候，沉默，稳重，给人一种老好人的感觉。这样的人，不论怎么看都不像似能杀人的人。

    “张国义，郝好她？”白夜艰涩的开口，突然觉得眼眶有些热，不知道自己以后还能不能有机会出去，也不知道活着回去了，她要如何面对唐泽。

    张国义木然的看着她，摇了摇头，“死了。”

    “死了？”

    “怎么会？你不是说……”

    “死了。”张国义打断她的话，走到她身边挨着她坐在地上。高壮的身体即便是坐在地上也到她的肩头了，白夜微微侧头，可以看见他苍白消瘦的脸，和脸上麻木的表情。她又想起刚刚张国义失控的表情，不知道他此刻心理又是什么状态。

    “为什么？”她尽量控制着自己的声音，让自己显得不要那么惶恐。

    张国义抿了抿唇，好一会儿才说，“那个女导游给了照顾郝好的护工一瓶百合香水，郝好对百合重度过敏，极易导致窒息。”他木然的说，仿佛死的只不过是一只蝼蚁。

    白夜不敢置信的看着张国义，“她，她为什么一定要杀郝好？”

    张国义猛地抬头，表情极度的阴郁，他冷笑着抓住她的肩膀，力气大得仿佛要把她从椅子上提起来，“是啊，为什么要杀呢？”他神情迷惘而冷漠，好像所有的一切都与他无关，可明明，从他把郝好推倒之后，他就已经无法抽身了。

    “是盛思明杀了陈锋。”白夜冷静的说，目光灼灼的直视着张国义。姜沪生说过，不论何时何地，与犯人对峙，气势上绝对不能弱，你弱了，就输了，所有的一切都会被碾压成灰烬。

    张国义脸色微变，猛地收回手，双手抓着凌乱的短发，“是，是，他杀了陈锋，杀了陈锋，因为我们拿了那个东西，所以，所以他要杀了我们。”他连连退了几步，猛地抬起头，发出几声尖锐的笑声，就像是破旧的老风箱里挤压出来的风声一样。“可是不重要了，什么都不重要了。”他像是突然掉落下来的树叶，开始手舞足蹈起来，“很快就要结束，他要死了，他就要死的，他再也杀不了任何人了。”

    白夜微愣，心里的感觉很是奇妙，即希望盛思明就这样死了，另一方面又鄙视自己现在的想法，毕竟作为一名刑警，就算盛思明再该死，犯了再多的错，他都不应该就这么被杀死，法律会给他最终的制裁。

    这就好比她，或许谢奇都是受害者，但一旦他们逾越了法律这条底线，独自去实施报复，那自己又和凶犯有什么区别呢？

    “他要去杀盛思明？”

    张国义突然安静下来，平静的看着她，“是。今天是盛世集团三十周年纪念日，盛世集团会在维多利亚港的广场举办纪念活动，所有高层都会出席。包括盛思明，这个装瘸子装了这么多年的小人。”

    盛思明果然是装瘸的。白夜心中讶然，嘴上说，“装瘸子？张国义你说笑呢，一个人怎么可能装了那么多年的瘸子？”

    张国义笑道，“有什么不可能？他都能和唐琪那个女人貌合神离那么多年，喜欢男人还霸着女人，装个瘸子有什么不可能？”

    “可他没理由一装就是十几二十年？”

    “哈！”张国义冷笑，“为什么没有理由？唐憎那个傻子不就是信了么？你以为盛氏集团还是原来的盛世集团？要不是唐憎这些年以愧疚之名一直帮着盛思明，他绝没有今天。”

    白夜皱了皱眉，胸前的滴答声好像在无线的放大，当生命正以秒来倒数的时候，那种感觉实在是太荒谬了。

    “你为什么会知道这么多？”

    张国义脸上的表情突然变得狰狞起来，他猛地从地上跳起来，“我为什么知道？因为陈锋啊，可怜的被盛思明给残忍的杀死了。”说完，他又神情癫狂的笑着，“他为什么就是不满足呢？这么些年了，该有的都有了，与那些混蛋虚与蛇伪有什么好？他们不过是爱他的身体罢了，只有我才是真的爱他。”

    白夜愣愣的看着张国义，突然间有些同情面前这个人，他并非被谢奇催眠，他不过是心理有病，一种畸形的爱恋使他变得疯狂，就如同安安，因为心理有疾病，所以才会被谢奇利用。

    “从盛思明那份资料，或是录音里知道的？”她试探的问。陈锋知道这么多，一定是因为他看过那份资料，或者是录音。但显然，东西现在并不在张国义手中。

    张国义眨了眨言，“那份资料呢？在哪儿，你弄到哪里去了？”

    “我？”白夜摇了摇头，“你为什么不认为是在谢奇手中？”

    “谢奇？”

    “对！”

    “他是谁？”

    白夜皱了皱，事情好像有些不对劲，“让你把我带到这里的人。”

    张国义眨了眨眼，“让我把你带到这里的人？不？没有人，是，是我带你来的啊！你看，我在你身上绑了炸药，一会儿时间到了，碰！的一声，你听，得多好听啊！陈锋已经在等着我们了。”

    白夜诧异的看了张国义一会儿，突然如梦方醒，似乎是从她进来到现在，虽然张国义表现得像个歇斯底里的正常人，但他似乎从来没有看过谢奇一样，就好像，他不存在一样。

    然而刚刚的话，也确实证实了，他的记忆里，乃至他的眼中，似乎真的没有谢奇。

    这人疯了！白夜笃定的想，不，也许是净胜崩溃也可以说得通。

    “东西不在我这里，已经被盛思明拿走了。”她小心翼翼的说，一边观察着他脸上的表情。

    张国义露出一丝迷惘的表情，然后突然哈哈大笑，“是么，原来在他那里了，不过，无所谓了，无所谓了，过一会儿，都得死，都得死。”

    白夜一愣，总觉得不对劲儿，“你为什么这么说？既然陈锋是盛思明杀死的，唐琪是为他顶罪，那你为何不去杀了他？”

    张国义突然住了嘴，把手放在嘴边，“嘘，别瞎说，他也得死，都得死，等时间一到，碰！的一声，都死了。”他张开手臂，做出一个爆炸的动作。白夜悚然一惊，“你在发布会现场放了炸弹？”不，也许是谢奇放的，张国义只是把这些事儿都当成自己做的了，如果真是这样，那么谢奇此时此刻怕是早就离开香港了。杀了盛思明，张国义顶罪，她若是一死，很好，就真的成了烈士了。

    白夜住了嘴，时间已经过去二十分钟了，也许谢奇已经到了维多利亚港，也许他已经离开了香港。又或者，唐泽现在也在维多利亚港？不，他也许在来找她的路上。

    可是，可能么？

    她突然又不确定了，自己都能发现的事情，他没道理一直不会发现。如果他知道自己就是林白和张晔的女儿，那么，自己是不是也有了杀死盛思明的理由呢？也许这个时候，她已然成了他心里的凶犯，谢奇的同党。

    直到现在，她才突然明白了，谢奇一直以来都跟自己联系的原因，也许为的就是这一天，把自己也拉下水，然后在某个时候突然又抛出什么证据，自己就成了替死鬼。

    她有些不敢想，突然觉得时间变得好慢好慢。

