    

    假期第二天的一早，楚云家里敲门的声音就响了起来，

    楚云刚刷完牙，现在还有点迷糊，听到敲门楚云裹着睡衣就打开了门。

    门口出现了一个留着齐刘海，长长的披肩发，脸上还带着一点婴儿肥的少女，要是单论长相地话这个长相在楚云的眼中，倒是也能够打九十分。

    这个少女，赫然就是马依依。

    看到楚云穿着睡衣开门，马依依的脸上突然露出了慌张的神色：

    “啊！楚云哥哥，你怎么穿着睡衣就开门了啊？”

    一边说着，一边还用手捂住了自己的眼睛，

    楚云看到马依依这个样子，脸上浮现了一副奇怪的表情

    心里不禁腹诽道：

    睡衣怎么了？

    在自己家，穿睡衣不是很正常吗？

    而且，这是冬天，穿的是加厚的棉睡衣，

    这睡衣比衣服都暖和，全身上下就露着个手脚和头，。

    你捂着眼睛像是我露出了什么似的.

    看着捂着眼睛的马依依，楚云说道：

    “有什么事吗？”

    马依依本来以为楚云会高兴，甚至会兴奋。

    没有想到，楚云竟然问了一句，你怎么来了？

    这话的语气中带着一丝的不耐烦，还带着一丝的距离感！

    这让马依依一时间愣在原地，捂着眼睛的手缓缓放了下来。

    “什么情况？”

    马依依的心中有点疑惑。

    楚云见到自己，不是应该非常高兴，甚至兴奋的吗？

    要知道，他以前见到自己的时候，都是一脸的笑容，。

    看着楚云一脸的平淡，马依依感觉自己好像是走错了门一样。

    “楚云哥哥，我是马依依啊。”

    马依依还以为是自己这半年的变化太大，导致楚云没认出来，于是张口说道。

    楚云却仍旧是一脸平淡的样子，对马依依说道：

    “我知道啊，有什么事吗？”

    马依依被楚云的问题问住了，一时之间更是不知道该说什么了，

    要说起来，她找楚云还真就没有什么事情，她只是很享受楚云见到她的时候，脸上露出的高兴表情。

    每次见到楚云脸上高兴的表情，马依依的心中就会非常开心。

    可是今天，楚云见到自己，竟然没有一丝的开心，表现出的是冷漠

    这样的冷漠，让她觉得非常的陌生。

    “我，我没什么事……”

    其实楚云自然是知道

    “没事那我关门了。”

    说完，楚云直接关上了门。

    “嘭！”

    关门声响起，愣在原地的马依依一个哆嗦，。

    “他竟然真的关门了！”

    马依依看着紧闭的房门，直接傻眼了。

    她的心中充满了不可思议，同时也充满了很多的疑问。

    楚云为什么会变得这么冷漠？

    这不可能啊

    自己才离开了半年的时间，楚云就忘了自己了？

    要知道，以前自己和父母去爷爷奶奶家住了一年，回来的时候，楚云都没有忘记自己，而且，还给自己买了好吃的零食。

    难道，楚云哥哥是在和我开玩笑？

    马依依不相信楚云会把他关在门外，于是站在门口等着。

    “也许过一会，楚云哥哥就会给我开门了！”

    马依依的心中这样想着，

    可是时间过去了一分钟，楚云还是没有开门。

    马依依安慰自己：

    “时间还短，估计他现在还在门后呢！”

    时间又过去了五分钟楚云还是没有开门。

    这一次，她彻底明白了，楚云是真的关上门了！

    “他居然真的将我拒之门外！”

    马依依盯着楚云家的门，彻底接受了楚云将她拒之门外的现实，。

    与此同时，一个巨大的疑问出现在了她的心中。

    楚云哥哥为什么会变成这个样子？

    为什么楚云哥哥现在对我爱答不理？

    回到家，并不会做饭的马依依看着空空如也的餐桌，有点发愣。

    直到过了一会，敲门声响起，马依依本来趴在在餐桌上，一下子就起来了，。

    原本饿的都有点无神的目光，一下子就亮了起来。

    “是楚云哥哥！”

    她小跑着去开门，一开门，外面站着一个陌生的女人：

    “我是物业的，你是这家的人吗？”

    马依依一看不是楚云，顿时有点失望，脸上的笑容也逐渐消失。

    过了一会，物业的那个女人走了，原来是她家的暖气费没交，物业给他们家里掐断了供暖。

    马依依有点失望地要关上门，就在这个时候，楚云家的门打开了。

    顿时，马依依停下了关门的动作。

    楚云看到马依依他也开着门，于是说道：

    “过来吃饭。”

    说完，留下门，没有多说什么，就走进了屋子里。

    楚云原本是不想搭理这个马依依的，但是母亲李秀云交代了，这两天要给马依依做饭，没有办法，楚云只好把早饭做好。

    而留在原地的马依依愣了一下，脸上突浮现出了笑容

    “我就知道，楚云哥哥不可能那么冷漠的地对我，一定是装出来的！”

    “现在看来，楚云哥哥还是很关心我的嘛！”

    想到这里，马依依开心地关上了门。

    走进了楚云的家，

    虽然出楚云的母亲交代楚云要给马依依做饭，但是楚云也没有特别准备，只是自己平时吃的稀粥和馒头。

    只不过多准备了一个人的份。

    马依依坐到餐桌上，餐桌上已经放了四个馒头，她等待着楚云帮她拿碗筷，

    只见楚云端着一碗稀粥，拿着筷子从厨房走了出来。

    楚云刚把稀粥放到桌子上，马依依就说道：

    “啊？这么多啊，我饭量小，，吃不了的……”

    看着楚云放到桌子上的碗，马依依的脸上露出了为难的表情。

    楚云一挑眉毛，坐了下来：

    “这是我的。”

    马依依一愣，看着坐下来的楚云，然后伸手指了指自己：

    ＂那我的呢？＂

    “稀粥在锅里，碗在柜子里，自己盛啊、”

    楚云完全没有给她盛饭的意思，马依依一时间愣了一下。

    不应该是这样的啊。

    以前每次来楚云家吃饭，楚云都会给自己盛好，放到自己的面前。

    怎么今天，楚云竟然只盛了自己的饭？

    直到楚云已经开始动筷子，马依依才反应了过来。

    没有办法的她，只能站起来自己去盛饭。        

