    盛廷泽抿紧唇，一用力便掰开了，而后大步流星地朝前走去。

    金斯慌慌张张地拿出手机，“二少爷，不好了……”

    盛廷泽朝前走去，视线飞速逡巡中，他找的正是那莫倾的哥哥莫凌。

    一贯阳光的男孩因为妹妹的事，愁云惨雾的，脸上却没了什么笑容，以至于别人跟他说话都有些心不在焉。

    “你就是莫凌？”听到这冷然的声音，莫凌精神涣散地缓缓回过头来，却在视线触及男人的那一刻猛然紧缩起来。

    眼前的男人西装革履，帅气非凡，却俨然不属于这里，完全的天之骄子，明明站在这里，却硬生生地划出了一道界限。

    “盛廷泽？”莫凌心心念念的就是这男人找上门来，去见妹妹，哪怕只见一面也好，所以他对这张偶尔会出现在电视里的脸几乎是铭刻在骨子里，记忆深刻。

    父母去得早，兄妹两相依为命，他一人辛辛苦苦地抚养着妹妹长大，他绝不能让妹妹有事，否则他以后有什么颜面下去见父母？

    “少做些多此一举的事。”盛廷泽无比冷淡，开门见山，他今天就是来摊牌的，他不喜欢无缘无故受人恩惠，所以为了这件事，他也必须做点什么，“我澄清一次，仅此一次，跟你妹妹联系的人不是我。”

    盛廷泽板着脸，一副你爱信不信的姿态，他天生就是这样的脾气。

    莫凌咬紧了牙，他真的是很讨厌他们这些人这副高人一等、盛气凌人的姿态，可为了妹妹，不得不委曲求全，他并不在乎那个人是不是盛廷泽，他也无心去调查了，他只要妹妹好好的，“只是去见一面而已，最多一个小时，不，半小时……耽误不了你多少时间。”

    他眼眸里像有水光。

    最艰难的时候，都不曾这么难过。

    “凭什么？”盛廷泽依旧冷若冰霜，宛若食古不化的万年化石。

    莫凌捏紧了拳头，这个男人……真的好狠，和传闻中一样，不，比传闻中更不近人情。

    莫凌想了想，忽而颤着声说道，“我不知道你有没有妹妹，我也知道你很难将心比心地去想一想。”

    盛廷泽忽而抬了抬眼皮。

    “但这些话，我还是要说，我作为哥哥，当然是惟愿妹妹能好，但现在她却变成这副光景，我真的是……”说到一半，莫凌突然哽咽了，揪紧了自己胸口的布料，“我真的是很心痛，又很无能为力。只要能让她恢复到原来的笑容，我什么都愿意做……什么都愿意……”

    盛廷泽沉默了。

    莫凌说完这些，自嘲一笑，终究还是没有用的吧？

    这时，却突然响起一个难以置信的声音，“走吧。”

    金斯正好赶来，看到这一幕，他眼珠子都恨不得跌出来。

    “诶？”怎么同意了？这实在是不符合逻辑，不符合科学啊啊啊！

    金斯又拿出跟烫手山芋似的手机，悄咪咪打电话，“二少，世界和平了，您不用来了。”

    虽然不知道到底怎么回事，但多一事总不如少一事好。

