    “是挺巧的。”柳妍儿淡淡道：“之前吴凡和我说，他家里安排他相亲的时候，我没有想到，他的相亲对象居然是顾小姐这样漂亮的人儿，若是知道的话，我就会让他，说话的时候委婉一点了。”

    柳妍儿不动声色的反击，让赵晴的面色微微一滞，顾诗雯则更多的是不好意思。

    赵晴对于柳妍儿的话很意外，她没有想到，柳妍儿之前居然就知道这件事，吴凡还真是对她什么都不隐瞒啊，可柳妍儿为什么要同意呢？她不是吴凡的女朋友吗？怎么会同意自己男朋友出来相亲？

    赵晴想不通。

    柳妍儿没有再理会赵晴，而是依旧看向顾诗雯，说道：“顾小姐，你和吴凡还挺有缘的，以后可以常联系。”

    顾诗雯有些惊讶地看着柳妍儿，不知道柳妍儿为什么会这么说。

    是了，她不知道自己喜欢吴凡，所以才会这么说的吧？

    而坐在柳妍儿旁边的吴凡，也是一脸的惊讶，他同样疑惑，柳妍儿怎么会这么说，即便柳妍儿不知道顾诗雯喜欢自己，但也不应该这样直截了当的让顾诗雯多和自己联系吧。

    吴凡想不通，但现在又不好直接问，便只能是将这个疑惑放在心上。

    “这几天，我都住在吴凡家，顾小姐若是有时间的话，咱们也可以聚聚。”柳妍儿再次语出惊人道。

    吴凡对柳妍儿的话，是真的很惊讶，要知道，柳妍儿的性子一向是很冷的，只有在吴凡的面前，才会好一些，但和其他人相处的时候，不论男女，她都是一副冰山美人的形象，像今天这边，对一个刚刚认识的人如此热情，是吴凡没有想到的。

    柳妍儿的话，放在其他人身上，或许只能算是客套话，但吴凡了解柳妍儿，他知道柳妍儿不会说客套话，也不屑于说客套话，她既然主动邀请顾诗雯，就说明，她是真的想要和顾诗雯聚聚。

    这样的情况，着实让吴凡费解。

    顾诗雯同样也很费解，她并不是太想看到柳妍儿，那种发虚和被人看穿的感觉，很不好受，但面对柳妍儿的邀请，她有不忍心拒绝，主要是因为吴凡，答应柳妍儿的邀请，她就可以有理由和机会，多和吴凡见见面了。

    “好。”顾诗雯答应了下来。

    接下来，众人继续一边喝咖啡，一边聊天，气氛看上去很正常，但吴凡总觉得有些诡异，却又说不上来问题出在哪里。

    直到半个多小时之后，双方才告别，道别的时候，柳妍儿还再次提醒顾诗雯，别忘了联系他们。

    “妍儿，你到底在搞什么鬼？”

    离开咖啡厅之后，吴凡终于忍不住问了出来。

    “没什么。”柳妍儿淡淡的说道：“我看顾小姐人不错，想要交给朋友。”

    “交朋友？”吴凡惊讶地看着柳妍儿，显然没有想到，这话会从柳妍儿的嘴里说出来，什么时候，柳妍儿也主动交朋友了？

    这不正常！

    “嗯。”柳妍儿却是点点头：“不可以吗？”

    “这......”吴凡有些犹豫，想了想，对柳妍儿说道：“妍儿，我有件事要和你说。”

    “是有关顾小姐的？”柳妍儿面色不变，却似乎已经猜到了吴凡要说什么。

    “嗯。”吴凡点点头。

    “顾小姐喜欢你？”柳妍儿继续说道。

    “你怎么知道？”吴凡惊讶道。

    吴凡的确就是想要和柳妍儿说这事，这事在顾诗雯的面前，自然不方便说，但现在顾诗雯不在，吴凡觉得有必要和柳妍儿说清楚，以避免引起不必要的误会，而且，看着柳妍儿和顾诗雯两人说说笑笑，吴凡总有一种诡异的感觉。

    吴凡告诉柳妍儿这事，也只是想要断了柳妍儿和顾诗雯继续来往的念头，却没有想到，柳妍儿居然已经知道了。

    “顾小姐看你的眼神，我懂。”柳妍儿淡淡的说道：“虽然她的眼神很隐晦，但仔细看不难发现，她即便是在和我说话的时候，眼神也不住地在偷偷观察你，可能是怕说漏嘴了惹你生气吧，还有，你在介绍我是你女朋友的时候，她脸色的变化，也很明显。”

    很明显吗？我怎么没有看出来？

    吴凡心中吐槽道。

    不过，对于柳妍儿的观察能力，吴凡是佩服不已，居然通过这些细节，发现了顾诗雯的心思。

    可这么一来，他就更加想不通柳妍儿之前的所作所为了。

    “那你为什么还那么做？”吴凡忍不住问道。

    “给你创造和美女相处的机会，还是一个喜欢你的美女，你不高兴？”柳妍儿反问道。

    “这不是我高不高兴的问题。”吴凡道：“你是我女朋友，你没有这么做的的道理啊，而且，我也没有想过要和她有什么。”

    “我这么做，当然有我这么做的道理。”柳妍儿说道：“以后你会明白的。”

    说完，柳妍儿便径直朝着前面走去，显然是没有继续谈论这个话题的意思。

    吴凡对此却是更加疑惑。

    “她这么做能有什么道理？给自己找情敌？”吴凡看着柳妍儿的背影嘀咕道：“难不成，你还能亲自给我找小的？这太荒谬了吧。”

    吴凡实在是想不通这事，但柳妍儿不想说，他也不好追问，就好像，之前他有秘密，在他不想说的情况下，柳妍儿也从来不曾追问他一样。

    “算了，只要我自己守住就行，或许，她是想要通过这件事考验我也说不定。”吴凡心中想道。

    随后，吴凡紧走几步，追上柳妍儿三人。

    另一边，吴凡等人离开之后，顾诗雯却是在抱怨自己的闺蜜。

    “小晴！你答应我，不胡闹的！”顾诗雯板着脸说道：“你刚刚差点弄得大家都下不了台，多尴尬啊。”

    “我这不也是为你着想嘛。”赵晴说道：“谁知道，那吴凡居然连这事也告诉了他女朋友，而且，她女朋友居然同意他来，还真是让人想不通。”

    “吴凡这是问心无愧，所以才敢什么都说。”顾诗雯说道。

    “你啊，在你在眼里，吴凡什么都是好的。”赵晴说道。

    “本来就是。”顾诗雯说道。

