    当日观看那场比试的人，都知道沈翔当时炼制耀格丹还不是很熟悉，后来听说的人也知道这个细节，所以蓝涛天也很清楚.

    “你要挑战我，也只能和我比试炼制耀格丹了，炼制其他的丹我不会，必输无疑。”沈翔又道。

    沈翔炼制天阶下品的耀格丹，一炉能出丹十粒！不说是这蓝涛天，就算是把火道神地里面最厉害的老炼丹师请来，也很难赢沈翔。

    但天阶中品的呢？众人都在想着这件事，天阶中品可比下品的难炼制多了，他们都觉得沈翔若是炼制天阶中品的肯定不像炼制下品那样容易。

    蓝涛天现在也不能说什么，毕竟沈翔已经很直接的和他说，他总不能和人家比试别人不熟悉的丹吧，那样沈翔也不会接受的。

    “好，就比试炼制天阶中品的耀格丹。”蓝涛天也是有备而来，所以只是考虑了一下子，就答应了。

    沈翔笑着点了点头：“那么现在就开始吧！看样子，你好像也很擅长炼制耀格丹嘛！”

    楚红情也没说什么，她知道沈翔炼丹术非常高明，别说是中品的，就算上品加了兽肉和兽血的也能炼制出五粒，她都比不上沈翔。

    “听说蓝涛天炼制中品的耀格丹也很厉害，他们蓝家卖的中品耀格丹，大多数都是他炼制的！”对这方面比较了解的人小声和身边的人议论着。

    “我也知道，我还买过一粒蓝涛天炼制的耀格丹，还是添加兽血和兽肉的，虽然贵了一点，但我却觉得物超所值！”

    “加了兽血兽肉的中品耀格丹？这蓝涛天的实力不错嘛！就是不知道他一炉能炼制多少粒出来。”

    “三粒！若是不加，四五粒都有可能！”

    虽然众人都知道蓝涛天炼制中品耀格丹比较优秀，但却也不敢小看沈翔，毕竟沈翔炼制下品耀格丹的时候能一炉炼制出十粒来，这是相当逆天的。

    蓝涛天来挑战沈翔也是为了增加自己的名气，他觉得就算是输了也没什么，因为他已经足够优秀了，在蓝家的地位也很高。

    沈翔没有中品的耀格丹药材，他向吕鹰要了一份，然后拿出一个丹炉，这个丹炉是他向楚红情借的。

    “这丹炉不是楚红情的吗？丹炉可是炼丹师的命，一般都不会随便借的，看来他和楚红情的关系不是一般的好。”

    “嘿嘿，那又怎么样！火尊门的掌教对此很不满，估计等楚红情学到这小子身上的高超丹术，就会逼迫他和楚红情解除主仆契约！楚红情应该也是这样才和他结主仆契约的。”

    沈翔虽然听见了这些话，但却没有放在心上，楚红情什么心思他不知道？主仆契约可不是闹着玩的，那相当于把心和命交给了他。

    当然，沈翔还是要警惕火尊门的掌教！

    相互检查对方的丹炉和药材之后，沈翔和蓝涛天便开始炼丹！

    只是普通炼制，对于沈翔来说没有任何一点难度。那种冲撞出来的丹格天丹现在他都能轻轻松松的炼制出来，更别说普通的中品耀格丹。

    在炼丹的时候，沈翔注意到有一股比较强大的神识在探查他的丹炉，被他发现之后，他立即将之阻挡。

    沈翔立即循着这股神识，发现是一名在人群后面的黑衣男子释放出来的，他头戴着斗笠。

    “红情，外门那家伙是谁？你认识他吗？这家伙很不简单！”沈翔急忙给楚红情传音，并且把那人的影像传入她的脑海中。

    “是他！”楚红情惊讶道：“我认识他，他是方家的！火道神地最强大的天道世家。”

    “哦？他的实力很强呀！差点就扰乱我！”沈翔说道。

    “方家和蓝家关系不错。刚才他想扰乱你？这家伙，肯定是故意和蓝家串通的。”楚红情娇哼道：“若是他再敢，你就告诉我，我去收拾他！”

    “他名叫方衡，是道元境巅峰的炼丹师，是火尊掌教的一个徒弟，炼丹水平也不错。”

    沈翔继续炼丹，对方虽然想扰乱他，但还是弱了一点，被他发现了。

    上一次沈翔用幻法宝炉炼制，是因为没有好的丹炉，现在他有楚红情的丹炉，而且对耀格丹的炼制过程更加熟悉，所以没有向上次那样那么难。

    小半个时辰过去了，沈翔突然打开丹炉！

    完成了？

    众人一惊，没想到沈翔进步那么大，前段时间他还对耀格丹非常陌生，但现在却如此熟悉了，一下子就炼制好了。

    蓝涛天还没有炼制出来，规则也只是限定在两个时辰之内，比试的只是出丹数量和品质。

    “十粒！”沈翔淡淡的从丹炉里面取出十粒耀格丹，全场顿时一片安静。

    下品的十粒，中品的也是十粒，上品的如果也是十粒，那就太逆天了！

    楚红情也有些意外，她估计追到也只是七八粒的，没想到沈翔居然还能保持下品时的水平！她现在才想起，沈翔之前炼制五粒上品耀格丹都是加了兽血兽肉的，并不是普通炼制。

    若是普通炼制的话，要炼制十粒也不是什么问题！

    蓝涛天看见沈翔一下子就炼制出十粒，倍受打击，心神不宁，只见他的丹炉猛烈一颤，发出“砰”的一声，他竟然炸炉了。

    “我……我输了！”蓝涛天还有时间从新炼制的，但他非常清楚，不管他炼制多少炉，他都不会多过沈翔的。

    沈翔站起身来，虽然此时众人都用看怪物的眼神看着他，但他却没觉得有什么，他只是有意无意的看了一眼刚才要扰乱他炼丹的方家子弟。

    “你也只是懂得炼制耀格丹而已！”那个方衡突然说话了，他摘下斗笠，走了过来。

    蓝涛天立即来到他身旁，一看就知道他们不错，这让沈翔顿时暗怒，这方衡想要窥探他的丹炉也就算了，居然还要故意搅乱他。

    “那又如何？”沈翔冷声说道，对于这样卑劣的人，他不会对方好脸色看。

    光从外貌看，方衡是一个很容易给人好感的人，长得英俊，也不像蓝涛天那样带着一股高傲，但沈翔却知道这方衡很阴险。