    谢尘屿又是晃晃悠悠的爬着楼梯往上走，爬着爬着谢尘屿就后悔了，为什么刚才没有坐电梯，好累啊。

    但是眼看顶楼已经在眼前了也不至于再去坐一层了，来到顶楼就看到了一个牌子上写着董事长办公室。

    敲了敲门，发现没人说话，然后又敲了敲，见还是没人说话，就打开门走了进去，里面果然一个人没有，谢尘屿看着那一个非常大的落地窗陷入了纠结。

    谢尘屿想过去看看到底是怎样的风景，但是又有点恐高，最终谢尘屿的好奇心还是战胜了恐惧，走了过去，朝着落地窗看了下去，他发现自己想多了其实也没有多高。

    倒是可以看得清清楚楚，连俱乐部对面的网吧，还有其他的小店都看得清楚，谢尘屿看了一眼对面的网吧，心想这还是和陶轩抢生意的人呢，兴欣网吧，我记住了。

    谢尘屿也没有到处乱晃，找了个地方就坐下了，因为这毕竟是人家的办公室，他乱晃乱翻也很没礼貌。

    谢尘屿坐了一会儿，发现还是没有人，干脆直接坐到了董事长的椅子上开始玩起了电脑，电脑上果然有荣耀，但是谢尘屿没带账号卡，然后他发现陶轩的一区的会长号还在桌子上，就直接插上直接就登上了。

    进入游戏看着陶轩的战斗法师一身的橙色，谢尘屿感觉陶轩是真的浪费，他又不会玩，还非得装高手，一身的橙装，如果给几个高手分一分，那又是几个主力。

    他本来想去野外晃一晃，结果发现负重有点儿高，打开一看满背包的材料呀，吓得谢尘屿直接就不敢动了呀，幸亏是在安全区还没出去，这要是出去了被杀了，他就死定了呀，这半辈子都得来打材料了啊。

    谢尘屿直接就无聊了，他总不能拿着这个账号去浪吧，无聊的趴在了桌子上，不一会儿有人推门进来了，看到了趴在桌子上的谢尘屿，一时间没认出来，还以为是哪个小偷混了进来。

    门口的陶轩和崔立都吓了一跳，因为电脑上有太多的资料了，还有合同问题，陶轩桌子上的帐号卡也是嘉世的众多人刚打的材料。

    陶轩一个眼神，崔立直接就明白了，崔立一马当先，抓起谢尘屿，然后在一旁的陶轩刚想为崔立鼓掌，然后就看见了被抓起来的那个人的真实面貌。

    “停手啊！！！！！”陶轩直接就急了呀，这家伙要是摔下去了，崴到手了就完了呀，喊的都直接破音了。

    说实在的，如果不是陶轩发现的及时，崔立的一个过肩摔都直接给摔出来了，谢尘屿就算不受伤害也得在地上趴一会。

    “我去，大哥不至于吧，我为嘉世起早贪黑，立下犬马功劳，这是这就要直接废了我吗？”谢尘屿感受到自己脖颈后面衣服传来的巨力也吓了一大跳。

    “我靠，你还好意思说我们，你来怎么也不说一声呀？我们还以为是小偷混进来了。”陶轩的小心肝也是怦怦直跳呀，这怎么也是个明星选手了，要是给摔飞了，他就难受了呀。

    “我这都是敲了好几遍门才进来的，进来一看谁都没有，本来还想玩玩游戏，结果发现还是个材料号，然后我觉得有点困就趴桌上眯一会，谁知道你们过来就要揍我。”谢尘屿瞬间就难受了，游戏没玩到，还差点还挨一顿揍。

    “行了行了，你也别委屈了，这不是没打到吗？你来干嘛来了？这都放假了。”陶轩直接坐到了谢尘屿原来坐的椅子上，问谢尘屿来这里干嘛？

    “我这不是来适应适应俱乐部吗？谁知道你这么大手笔，直接包了一个楼。”谢尘屿一脸羡慕的看着陶轩，这才是真正的土豪呀，未来等楼房升值，这个楼卖出去也够多的钱了。

    “得了吧，给你发奖金发的少是怎么着？你现在也好也算个土豪了，现在也可以去买个房子呀，可以找我借钱，我可以给你免利息的。”陶轩十分大气地挥了挥手。

    “我靠，老板这么好的吗？我也想买个房子。”崔立一听免利息，眼都亮了呀，他正好也想买一栋房子。

    “滚滚滚，你们都想买房子，想给我借穷是吗？我现在都快吃不起饭了，我还得养你们。”陶轩看着两只眼睛发亮的禽兽，瞬间冷汗直流。

    “对了，尘屿，叶秋现在在带青训营，你如果这两天不回家的话，可以去帮帮叶修，顺便看看有没有好的继承人，这些青训生都是小孩，职业生涯久着呢？”陶轩郑重地对谢尘屿说着。

    因为他也知道谢尘屿最终还是得去学校，所以谢尘屿的职业生涯不会像叶秋他们这么长，很有可能哪天就得走了，所以提前训练好一个继承人比较重要。

    “好，陶哥，正好我定的是后天的票，这两天正好在这里带带新人，哎，对了，这整栋楼都是我们嘉世的吗？”谢尘屿自然是非常乐意带新人，毕竟是还能吹吹牛，自己还能歇一歇。

    “对呀，怎么了？”陶轩有点疑惑，谢尘屿问这个干什么？

    “哦，没事，刚才遇见一个玩鬼剑士的奇才，他的那个流派还挺好玩。”谢尘屿说完，自己都忍不住笑了。

    “是吗？我们俱乐部还有这种人才，连你都夸奖他的鬼剑士？”陶轩有点儿蒙，他不记得他俱乐部还有这等猛人啊，连谢尘屿都夸奖的玩法，那到底是有多强？

    “他那个玩法不是强的问题，只是比较有创意吧，我比较欣赏这种人的，毕竟他们挺脱颖而出的，真要是把这种玩法搬到职业赛场上不太现实。”谢尘屿见陶轩有些疑惑也跟他解释了一下。

    “哦，原来是这样，你去观察一下吧，看看有没有适合玩鬼剑士的，你帮忙带一下，要不你别去上学了吧，哈哈开个玩笑，还是上学比较有前途。”陶轩也是挺不舍得谢尘屿这种强者的，但是他也不好阻拦人家的未来，不过他还好，叶秋没有去上学的想法。

    “不好意思，陶哥，我父母还是比较希望我先把学业给弄好的，不过在我离开之前，我一定会给俱乐部培养出一个能跟得上职业赛场节奏的人，具体他是替补还是主力，那就看你们的看法了。”其实谢尘屿也不敢保证他能培养出一个能稳拿主力的人，所以说的也比较宽，没有说的那么确定。

    “好，那就麻烦你了，青训营在三楼你可以去看一下。”陶轩给谢尘屿说了训练室的位置和青训营的位置。

    谢尘屿觉得今天也没什么事干，还不如去挑挑有没有人才，就和两人告别去了三楼。

