    魏掌柜的阴沉沉的话语一出，袁东家心里打了几个激灵。

    虽没同魏掌柜的东家打过交道，但一间酒楼能在县里开了十多年还屹立不倒，显然是有几分手段的人。

    都说冤家宜解不宜结，况且还都是生意场上的人，若对方在背后阴他两回，他不死也得脱层皮。

    想到此，扬手又给了袁敏一巴掌，“快给宋姑娘道歉！”

    “不必了！”

    宋宛月声音也很冷，冷的不像她这个年纪该有的。

    “我一个乡下人，担不起袁小姐这样的道歉。”

    宋思也是怒火中烧，没有了玉镯，月儿就没法和顾家退亲。

    袁敏已经完全被打懵了，宋宛月的话一出，她才回过神来，想也不想的，伸手朝宋宛月脸上挠去，“都怪你个死丫头，我今天……”

    还没伸到宋宛月面前，被宋思抓住，狠狠地推了一把。

    袁敏踉跄着后退了两步，被丫鬟扶住，挣扎还要上前。

    魏掌柜忍无可忍，“袁东家，咱们县衙见吧。”

    袁东家慌了神。

    “给我把这个东西拉下去！”

    袁敏哪里肯走，两名丫鬟根本拉不动。

    宋宛月的眼神都冒出了火来，恨不得将她生吞活剥了。

    老朝奉赶紧也上前，三人用了好大的力气才把人拽出去，塞上马车。

    屋内，袁东家一个劲的给魏掌柜的赔礼，“魏掌柜的，是我教女无方，该打该罚我都认。玉镯已经摔坏了，就是见了官也没用，你看，咱们商量商量，需要多少银子，我陪！”

    魏掌柜的根本不搭理他，“宋姑娘、宋公子，咱们走！”

    袁东家拦住他，“魏掌柜，有话好好说，有话好好说，我代小女给你们赔罪，你们大人不记小人过，就当给我一个面子，只要您给了我这个面子，以后在这清平县，只要有需要我帮助的，我绝无二话。”

    “用不着！”

    魏掌柜的也是气狠了，虽然他只是一个酒楼掌柜的，可这县城里的人哪个不给他两分薄面？可今日这两分脸面被人狠狠地踩在了地上。

    “我们顾家虽不是什么高门大户，但也不是随便任人欺负的。”

    顾家？

    袁东家心头猛的跳了几下，在清平县财力雄厚的顾家只有那么一家。

    他不敢想下去，对着魏掌柜的一个劲的拱手，“魏掌柜的，都是我没教好女儿，错都在我身上。可事已至此，就算见了官，手镯也恢复不了原样。咱们坐下来商量商量，不管你们让赔多少钱，我都答应，我还答应您，回家后把那个忤逆的女儿狠狠地揍一顿。”

    “不必了！”

    魏掌柜态度不见软化，“我还是那句话，咱们县衙见。”

    袁东家可不敢跟他县衙见。

    先不说县太爷是个贪财的，若魏掌柜的身后真的是他想的那个顾家，他就是倾家荡产也玩不过人家。

    袁东家急得额头上都冒了汗，“魏掌柜的，你要是觉得不解气，我这就让人把那个逆女弄过来，当着你的面命人狠狠的揍一顿。”

    “好啊……”

    宋宛月接了话，弯腰把地上的玉镯碎片一小片一小片的放在一起，“若是袁东家能让袁小姐在这上面跪上一个时辰，不但这件事就这么算了，玉镯也不用你们赔了。”

    袁东家的嘴张了张。

    别说一个时辰，就是半个时辰袁敏的两条腿也得废了。

    宋宛月看向他，“怎么，做不到？”

    女孩脸上透着不属于这个年纪的冷冽，给她本来俏丽的脸上又添了几分风采。

    袁东家眼中迅速升起什么，他立刻低下头，遮掩住，“宋姑娘，得饶人处且饶人，敏儿她确实被我宠惯坏了，但也罪不至此，袁某愿意拿出诚意来解决这件事，还请宋姑娘能另外想个补偿的办法。”

    “好啊……”

    宋宛月幽幽一笑，“那就把你们这间当铺砸了。”

    袁东家面色大变。

    “怎么，也做不到？”

    袁东家的站直腰身，“宋姑娘，别欺人太甚。”

    一个乡下丫头，不过是因为攀上了顾家，才在他面前算两分脸面的，现在却蹬鼻子上脸。

    宋宛月没理会他，拿出帕子铺在地上，把玉镯的碎片一点点捡起来放在上面，宋思也弯下腰帮他，捡完以后包起来，宋宛月拿在手中，一个字也没说，转身往外走，宋思跟在后面。

    魏掌柜的也跟着往外走。

    袁东家的想要拦，“魏……”

    魏掌柜拨开他的手，跟着出走出当铺的门。

    袁东家气的一脚踢倒了桌子，桌面上的首饰盒落地，盒盖被弹开，里面的手镯掉落出来。

    袁东家弯腰捡起，狠狠的摔在地上，玉镯应声而碎，碎片四下砰溅。

    老朝奉和所有的伙计大气不敢出。

    “这个逆女，我非打死她不可！”

    袁东家怒气冲冲的往外走。

    老朝奉怕他盛怒之下真的打死了袁敏，忙上前阻拦，“东家，当务之急不是去处置小姐了，而是怎么去解决这件事情。”

    “只有打死她才能解决！”

    “还有别的办法。”

    老朝奉情急之下说道。

    袁东家停下脚步，“什么办法？”

    “如果悦客来背后真的是那个顾家，老爷不妨趁着现在赶紧上门一趟，先一步把罪请了，我相信如果真的是顾老爷，他一定不会让难为您。如果不是，咱们也就放心了，放眼整个清平县，还没有别的顾家能跟咱们比肩。”

    袁东家已经朝自己的马车走去，“还愣着干什么，你跟我一起去！”

    老朝奉快步跟上，两人上了马车，吩咐车夫出城，去顾家村。

    于此同时，一匹快马也从酒楼出来，直奔城门口。

    ……

    顾家。

    顾义昨日回来后，好一通对顾老爷和顾夫人显摆。

    顾老爷和顾夫人听到宋宛月还会制药丸，惊讶的不行。

    顾夫人忍不住问，“这顾家丫头到底有多少本事？”

    顾义与有荣焉的挺高了小胸脯，“小丫头本事多着呢，这才是她会的九牛一毛，她说了，等以后成了亲，她赚钱养活我。”

    顾老爷和顾夫人，……

