
宣一给小姑娘要请的人家去了电话，唯有澹台家回应说管家寿伯送小少爷当天去青大，预约明天带小少爷去青大中学与校领导见面和做一些基本的测试，不能赴约。

打完电话，宣一和兄弟们又去搬来些吃的摆炕几上，文房四宝也备好放一边，他们去厨房准备中午和晚上的菜，收拾小姑娘住的地方，实在没事可以去喜欢的地方坐一下，聊聊天。

宣家的青年溜了，乐韵直瞪眼，幸好她还是个乳臭未干的小丫头，所以跟宣少独处也没啥，要是成年人，和宣少独处难免让人想入非非。

聊了会最近在忙啥的闲话，宣少带小萝莉去上房让她把空间符里的东西取出来暂放，他和华家早说了吸血鬼赔偿之物尽给小美女，并不是要匀分，是因为过几天小美女要去欧洲，要清空空间符，腾出地方以从欧洲装东西回来。

宣家的上房正堂是待客的地方，是八仙桌配椅子的摆设，一般用来接待一些并非出自古修家族的、但又非常要面子的、像政要类的人物，接待古修家族皆在东厢，因为东厢才是依更老规矩布置的待客厅，再古老一些的待客方式就是铺席子盘膝坐地的旧式格调。

宣家别院上房一排五间带耳房，有书房和宣家主人们进京住的房间，宣少住正堂之西侧的第一间，一间房用屏风隔外内外两间，内做卧室，外间即能当书屋，也能当琴室，或者当作理事的地方，摆有一张美人榻，也可以临时充当卧房睡。

小萝莉的物品放哪都行，不过呢，宣少还是觉得放自己起居室更合适，他的卧室，只有家里的老祖级人物来了才会去他的地方参观，一般长辈们都不会随意去看他房间。

带小萝莉到上房，宣少指指自己的地盘，任小美女随意，东西想放哪就放哪。

宣少起居室外间家具也全是古懂，至少都是满清时代的产物，书架和多宝阁上不是书籍就是一些花瓶古物。

她呲着牙，奸笑着到美人榻前，将从吸血鬼家族得来的东西取出来，将箱子往美人榻底下塞，从最后一个箱子里取出一箱金条给宣少，当作辛苦宣家青年们陪她去收取赔偿的差旅费。

宣少思前想后一番开开心心的收下，宣家虽然不是巨富，好歹有几千年的积累，而且，家族也没有练丹师消耗资源，家族不差钱，可不收的话，小美女会觉得欠他家人情，以后不再像现在这样借他家的地方约人来喝茶，或者有时要去找哪个古修门派或古修家族也不会再像请他去重C市一样请他当中间人帮带个路。

将从吸血鬼家族带回来的赔偿丢宣家，乐韵和宣少又去东厢，两人凑一起讨论做什么吃食。

宣家青年们各司其职的干自己的活，外面，姜少带着姜家青年护卫风尘仆仆的赶至，姜家离美食胡同近，茶街又离美食胡同近，所以姜少是用走路的方式走到茶街。

宣家青年看到姜少那叫个忧伤啊，小姑娘请明天喝茶啊，不是今天，不是今天，不是今天！

怨念中的宣家青年，除了请姜少进家还能咋办？

姜少带姜一进宣家，姜二姜三姜四先回家，要不然带太多人，宣家要张罗吃的喝的，会给宣家增加太多负担。

宣三将姜少领至东厅，直接领走姜一去西厅，东厢就让少主们自由畅谈吧，他们身为少主的侍卫去西厅聚会。

宣少瞅着从容优雅进屋的姜少，无比幽怨：“明明说了是明天中午好么？你说你今天跑来究竟想干啥子？”

“没啥，我就来你家走走。”姜少面不红气不喘的往前走，对着坐在罗汉床上笑成花朵似的小美人，绽放出和煦的笑容：“小美女，好几个月没见啦，听说你在宣少家，我有点不相信，立马厚着脸皮跑来查探虚实，我估计另几位肯定不久就会到，我跑得快，抢了第一。”

宣少捂眼：“赶走赶走，通通轰出去。真是的，小美女好不容易有空来我家，让我有点时间和小美女探讨厨艺，你们全跑来捣乱，扫把对付。”

乐韵笑得想扶墙，宣少主心情一定很忧伤，吼吼！

“在小美女面前要温柔些，你好歹是美男榜第三的美男子，不要动不动就暴力。”俏丽可爱的小姑娘笑得眼睛弯成一弯新月月牙，姜少心情轻松，去左手方客座由内向外排的第一张罗汉床前，脱鞋，在朝北的位置坐。

宣家管茶水的青年上茶，端水果。

跑到宣少家占地盘的姜少，慢悠悠的喝茶。

不到七分钟，华少也到了，华二华三华四去华家茶楼，由华一贴身随少主进宣家，华一由宣二拉去西厅，华少进东厅。

姜少露齿浅笑：“我就猜到你们也会跑来的。”

“那是，小美女在宣少家，必须要来蹭点热度。”华少笑着走到客座，与姜少同座。

宣少已经无语：“哼哼，你们等着，哪天小美女你们家做客，我一定会以跑万米冲刺的速度跑过去。”

“嗯嗯，你随意。”姜少华少泰然处之，小美女去他们家别院做客，谁想去当陪客，举双手双脚欢迎。

宣少丢眼刀子戳人，一群浑球！

他心里幽怨正浓，辛五少抵达，紧随他后脚跟的是吉少，周少离得远，又挨堵车，是落在最后的一个，晚了大约半个钟，因而等周少到时，众少就瞅着他笑，周少顶着张表面平淡无奇实则耐看的脸，波澜不惊的坐下去。

众少全跑来凑热闹，话题就多了，连八卦消息也搬出来分享，气氛格外的好。

小姑娘到家来玩，宣家青年本来想做家常菜，因为众少过来串门，主菜给酒店下单，自己再做几个简单的菜。

中午，宣家有四桌，众少一桌，众少家的护卫和宣家青年们共十几人分三桌。

下午，众少继续在宣家玩，玩到吃完晚饭，然后才轻飘飘的回各家，宣少那叫个气啊，一群浑球，害得他都没功夫和小美女讨论厨艺。

被宣少在心里给划了不欢迎的叉叉的众少，心情美美哒，第二天早上全跑三味轩吃早点，吃饱喝足又晃到宣家茶楼别院蹭热度。

乐同学在宣家受到的是上宾待遇，晚上就歇在宣少起居室的隔壁，睡的是简版的拔步床，非常爽，早餐后趁着没人打扰，和宣少研究中午的菜。

宣家青年们大清早的也帮将中午做菜用的食材购回来，早饭后就帮择菜、做粗处理，一人磨豆腐做内脂豆腐。

当众少晃至宣家见到的就是一片忙碌，小美女和宣少窝厨房忙得热火朝天，他们帮不上忙，搬板凳坐在回廊里当观众。

陈少八点多钟就出发，九点到宣家茶楼，由姜少等人帮招呼，也成为围观的吃瓜群众。

霍少在陈少后头一点点，知晓小姑娘在做中午的菜，宣少在偷师，不厚道的笑出声。

霍少前脚到，赫连清辉后脚跟到达，只带一个随从，提了一箱牛奶，还有三箱进口水果，姜少周少等人陪赫连清辉到东厅先喝茶。

九点半后，兰七少和方八少以相差不到二分钟的功夫到宣家，也被请进东厢与众少说话。

众少早打过照面，并不陌生，自然不尴尬。

乐韵和宣少忙到十点，将几道菜整齐，又将自己从学校带来的几道菜和一包药茶交给宣家青年，和宣少分别去沐浴更衣，再去东厅。

坐东厅闲得磕牙的众少见宣少与小姑娘联袂而来，一致长坐起来，向主人和乐小姑娘致意。

乐韵到门口朝内一瞅就瞅到一张从没见过的面孔，确实是帅哥，还是位身长超过燕帅哥的高大帅哥，体型匀称。

赫连清辉第一次面对面见仙医门人，看到粉妆玉琢的小姑娘，隐约也猜到赫连青荷为什么至今难以入小姑娘贵眼，赫连青荷是赫连家的美女，也只是美女，除了容貌没有什么让人惊艳的特殊气质，难以给人留下深刻难忘的印象，乐小姑娘恰恰相反，她长得不是顶美丽，一双眼睛却是点睛之笔，水灵灵的，仿若镜子，能照透人心。

“得啦，都是认得的，以什么姿势坐着舒服就怎么坐吧。”看到瞬间中规中矩的一群青年，宣少想揭他们老底的冲动，平日就没见他们对他有多客气，这会装得一本正经的，猪鼻子插葱——装象。

周少等暗戳戳的丢眼刀子，跟你玩耍时自然不用客气，在小美女前必须要保持风度啊。

宣少陪小萝莉到主座的罗汉床坐下，宣家青年将小姑娘给的药茶泡好呈上来，也送来热水壶，一张罗汉床一壶茶一壶热开水，自斟自饮完一壶可以再冲。

宣少端起茶做个请的手势，先品饮药茶。

药茶的香味沁人，喝几口下去，喉咙先是沁凉沁凉的，再之是甘味，随后胃里就暖暖的，是暖，不是灼热。

饮完一杯茶，各座自己续杯或者相互添加。

品饮一番药茶，身心舒畅。

茶过三巡，赫连清辉起身致意：“在下关外赫连氏赫连清辉，赫连家族族老敬仰乐小姑娘已久，本家若有失礼之处，还请小姑娘海涵。”

“赫连少客气！请坐，”乐韵拱手：“赫连家六月送的贺仪我很喜欢，我一直忙得没与赫连家族人见面，也没来得及当面感谢。我开学后没在学校，帖子积了一大堆，前天才抽空看，看到赫连家有数份帖子，落款人不一致，猜着想来是赫连家可能有所误会，倒是我的不是。

一般来说，我忙我感兴趣的东西，像约我喝茶吃饭的帖子我不回，有特殊情况找我在帖子上注明或者找人转达，我才会视情况决定是否回信。

至于各家在学校的子弟即然是学生，当然就说学生本身的话，能不能成为知己朋友讲的是眼缘以及三观、兴趣爱好是否有共同话题。”

赫连清辉表达歉意后坐下，听到小姑娘其实并没有质疑赫连家有轻视她的意思，心里也放心；待听到小姑娘说各家在校的青年即是学生当以学生交往规则相处，只有苦笑的份儿。

姜少华少几位嘴角笑出弧线，哼，让某些家伙往青大送人，想将人塞到小姑娘身边，这下有劲使不上，看你们急不急。

方八少，兰七少不再提因意外不小心惹小姑娘不高兴的旧事，乐小姑娘请众少没落下他们家，说明她至少没将他们家拉进黑名单。

向赫连家解释了有可能误会的事，乐韵再说请人来的原因：“我这次请众少来，一来是说想劝劝众少，秋后首都雾霾将逐渐加重，我觉得呆首很闷，如果众少在京城并无工作也无其他重要事，不一定非要呆在首都，回自己喜欢的地方修习生活，身心轻松，更有益。”

？众少脑子里一片问号，小姑娘啥意思？

“小美女，你是不是看我们看得审美疲劳了？怕我们抢了京都青年的风头，所以决定将我们轰走，没了对比，看着满京的人都是小鲜肉。”姜少摸摸脸：“我长得不算太帅啊，不至于会抢光首都青年的风头吧。”

“我长得也不美。”华少吉少等一致响应。

“我是正常脸谱。”周少一脸沉静。

“得了，你们爱吃雾霾就吃吧，反正我会开溜，滚去山青水秀的地方研究药材。”一群大少没有要回家乡的意思，乐韵不管了，再说第二件事：“另外，请大家来是想交流有关僵尸生物的问题，众少家族经历的事多，想必多多少少跟僵尸打过交道，我也想了解我大天朝有多少对付奇怪生物的对策。”

“说到僵尸，这个我知道一些……”

众少纷纷发言，各家族都是千年以上的老世家，所经历的变迁自然非寻常家族可比，对僵尸自然不陌生，知道一些隐秘，比如形成方式与过程，比如弱点，比如天敌是什么。

说到僵尸，然后发展成讨论飞僵和飞头降，以及与僵尸性质有异曲同工的吸血鬼。

讨论到怎么对付吸血鬼和飞头降飞僵时，宣少才慢吞吞的向众人公布说小美女研制出对付僵尸和飞头降的药剂，宣家华家早已预订收藏一份以应对僵尸和奇怪生物，谁家想要收藏药，记得提前找他预定，过期不候。

什么？

方八少兰七少赫连清辉震惊之下差点失态，小姑娘竟然制出对付僵尸和飞头降的药剂？这，是真的吗？

僵尸还有弱点，只要不是飞僵，古修士基本能搞定，而飞僵和飞头降师以及会飞的吸血鬼，只有同样会飞的古修士才能应对，飞不起来的人对满天飞的东西基本只能望洋兴叹。

如果有克制飞僵和降头师的药剂，岂不等于说哪怕僵尸飞头降们能满天飞，只要泼他一份药，他就得翘辫子？

陈少霍少也惊呆了，反应有些迟钝。

周少吉少辛五少知道小萝莉的医术有多厉害，所以并不太吃惊，纷纷报号：“我家要一份。”

方八少兰七少陈少霍十少赫连清辉迟了几秒，也立即给自己家族报名，争取能预定一份，现在僵尸极少，但并不等于没有，有些东西有备无患。

“预订这份药也是有前提的，不能出售给黑市，也不能拿去报复跟自己有私人恩怨的人，也不能拿去国外杀吸血鬼，如果吸血鬼到大天朝境内来搞破坏才可以使用，当然杀僵尸和飞头降不受限制。确定要收藏药剂的家族先得签订君子协议，以确保不违约拿我制的药当武器害人，我才会将药剂交给谁家，”

乐韵特意说明一下前提条件：“药剂很难制，装药制的容器和化解的药更难，药剂能融化玻璃、钢铁合金等，腐化陶瓷的速度慢一些，我自己鼓捣出来的东西把我自己快逼疯，现存小小的一瓶，隔几天就得换件容器才能保存下去，目前正在研究装药的容器，被药剂误中必须在短时间内马上化解，迟了就没救了，所以在没制出化解药和合适的容器前，我不会大量制造该药，也不会轻易交给别人，以免误伤，造成无法挽回的损失。”

方八少几个目瞪口呆，能融化玻璃钢铁陶瓷，那得多恐怖？

吉少等人自然敢保证自己家族不乱用药，他们不敢保证别人家能不能做得到，所以先委婉的表示会跟家族长辈们商量。

兰七少陈少等也没敢拍板，他们也需要回去向长辈们汇报，由家族长老们会议之后再做最终决定。

也因为有个震惊的消息，众少再次讨论僵尸问题讨论的是如何精准的将药送飞僵飞头降师身上，避免误伤自己或无辜。

讨论一阵，到十一点二十，移去西厅用餐，共六桌，主菜是乐小姑娘所制，大部分是药膳。

众少午后又坐谈两个钟，各自回家，到住处的第一件事便立即联系家族，汇报与小姑娘喝茶时得到的有关某种药剂的消息，可想而知结果当然是引起强烈反响，甚至引发一场小地震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022662"  chaptername="第七百五二章  试探（3更">加入书签</a>
</div>
