    天穹之上。

    战争主神奥罗普顿的神国里，道道金色流光自天际飞过，落向了中央的圣山之巅。

    这一回莅临的神灵化身数量更多，除了本神系的所有神灵，与奥罗普顿亲近的神祗都有到场。放眼望去，大殿中的黄金宝座数量多达数十尊，成群的美丽神侍往来穿梭，将大量的罕见珍品瓜果与琼浆美酒摆上黄金桌案。

    诸神的表情都有些凝重，显然今天的议题非同小可，否则也不会将它们都请过来了。

    眼看客人都已到齐，居中而坐的奥罗普顿点点头，出言道：“今天将诸位殿下请来，是因为星濛大陆的局势变化，隐隐有超出我们掌控的趋势。”

    说着，它提起手中的权杖轻轻顿了顿，一轮巨大的黄金月影在诸神眼前浮现，里面是星濛大陆的全景。

    大陆上，各主要国家和势力组织，都用不同的颜色区分开来，其中位于大陆东部的星杉帝国，使用血红色标示。

    “不是吧？居然这么大了？”

    魔法女神苏菲曼盯了一眼，有些惊讶地道。

    她说的自然是星杉帝国的版图，如今已占据小半个星濛大陆，并且还有进一步扩张的趋势。如果仅仅看国土疆域和人口规模，这个新诞生没多久的帝国，已经是大陆上的第一强国无疑。

    “这是一个月前的星杉帝国，”

    奥罗普顿平静地说明着：“那位皇帝秦烽亲自领军，在不到一年的时间里，一举覆灭了坦帕斯联盟，并且成功挫败了周边各大国的武力干涉企图，将数以百计的中小国家和独\\立大贵族尽数吞并。如今已成为一个领土上亿平方公里，拥有超过十六亿人口的庞大帝国。”

    相较而言，原本的大陆第一强国，格罗萨斯龙帝国虽然也有上亿平方公里的领土，以及超过十亿的子民，但它的国土却有些分散，有着多块远离本土的飞地而不是像星杉帝国这样完全连成一块。

    众神表情各异，彼此间以神念无声地交流着，星杉帝国如同彗星般飞速崛起，短短时间里就拥有了左右、影响整个大陆局势的实力，对于它们而言，实在称不上是个好消息。

    实力过于强悍的帝国，必然不那么容易被诸神的教会所掌控，想要在这样的国家传播教义、发展信徒的成本，自然也不会低，所以站在神灵的立场上，凡间的大陆上，是不能出现实力太强的国家的。

    只可惜凡间的人类除了力量，在智慧上未必就逊色于诸神多少，尤其是作为群体而言。并且因着世界规则的限制，诸神只能凭借化身行走于世间，半神级的存在显然不足以压制世间的所有反对声音。

    是以数万年岁月过去，诸神依旧未能彻底掌控整个星濛世界，它们充其量是部分世界法则的代言人而已，距离主人的位置还差得老远，甚至还不如曾经的太古神族。

    死亡主神米修司问着：“尊敬的奥罗普顿殿下，您的意思是……不能再让这个星杉帝国扩张下去了？”

    “没错，就是如此，”

    奥罗普顿沉声道：“星杉帝国已经具备统一星濛大陆的实力，那时候的秦烽拥有上百亿级别的信徒，有着无可想象的信仰之力支持，一旦正式封神，将来在天穹之上的位置，恐怕比我们都要高，你们愿意屈居于他之下吗？”

    “可是我们现在，并没有太好的手段阻止他。”

    智慧女神帕德萝丽娅蹙眉沉吟道，上次诸神付出了巨大的代价、冒险让勇气之神罗曼达降临，结果不仅没完成任务，反而导致了罗曼达的陨落，损失不可谓不惨重。

    同样的行为，即便可以再来一回，能不能解决问题也很难说，而且别的消耗倒还罢了，如果引发了世界原力的憎恶，就算是巅峰强大神力，都免不了会有神格衰退、直至陨落的那一天。

    对抗世界法则的代价，就算是神灵都难以承受，太古神族的覆灭就是前车之鉴。

    奥罗普顿说着：“我们不能随意违背规则，但就算在规则范围内行事，依然可以找到对付他的办法。”

    “您打算怎么做？”黑暗主神雷米娅问着。

    战争主神微微抬手，两颗拳头大小的金色多棱状晶体浮现，绽放出璀璨夺目的星辉，威严、浩瀚的气息弥漫在周围。

    诸神一看就明白了，这是属于真神的神格，还有神职。

    “这神格是我耗费了一万单位神性制造出来的，神职来自我以前的收藏，是公正之神缇尔的遗产，”

    奥罗普顿解释道：“我打算将这个神格还有神职当成礼物送给秦烽，敦促他尽快封神，然后回归天穹之上，诸位殿下以为如何？”

    众神心底了然，凡间的强大存在汇聚众生信仰之力、点燃神火、进而凝聚神格与神职，正式封神的过程并不是固定的，快的数十年，慢的上百年。当然如果能够得到以前陨落神祗的遗产，这个过程就可以快上许多。

    奥罗普顿并不清楚秦烽究竟什么时候才会踏出封神的那一步，但只要他还在凡间一天，就是一个不受控制的致命变数。星杉帝国在他的掌控下四处开战，不停地开疆拓土，如果这样的局面再持续数年，恐怕星濛大陆上就只有一个国家存在了。

    所以，让秦烽尽快成神，将神座升到天穹之上，就成了刻不容缓的事情。

    星杉帝国没有了秦烽，二代皇帝的威望和能力显然没法与开国之主相提并论，因此不可能再这样容易地扩张，大陆各国与教会联手对付这个帝国时就容易多了。

    而秦烽到了天上，就得遵守诸神共同制定的游戏规则，无法再像以前那样为所欲为，哪怕他是强大神力。

    那个时候，奥罗普顿甚至可以联合诸神发动神战，将这个讨厌的规则破坏者直接抹杀掉！

    知识女神安塔利亚问着：“殿下的想法不错，不过秦烽会接受我们的安排吗？”

    奥罗普顿的声音透出一丝冷酷：“如果他不肯接受，那就是与天穹之上所有的神灵为敌，届时，我们可以与世界意志沟通，不计代价地抹杀他的国家！”

    此言一出，所有的神灵脸色都变了。

    世界意志，又称位面意志，相当于整个世界的化身，平时都是处于常年沉眠中，即便醒来行走于天地间，也是神龙见首不见尾，没有人或神能够知晓它的行踪。

    帕德萝丽娅蹙眉道：“沟通世界意志的消耗实在是太大了，而且除非是危及整个世界存续的大事，否则它基本上是不会介入的，所以……”

    有句话她没说出来，天穹之上的诸神在最近数千年来的种种做派，实际上已经背弃了世界原力法则，为了一己之私，千方百计地打压、抹杀凡间有潜力的强者，不让他们有封神的机会。这样的行为是绝不会被世界意志认可的。

    如果它真的被唤醒，到时候恐怕首先就得拿众神开刀，所以还不如不走这一步棋的好。

    奥罗普顿笑道：“这只是必要的谈判手段而已，我们不会真做，但是可以设法让那个秦烽相信，这样他就不得不做出选择。”

    诸神若有所思，反正不管用什么办法坑蒙拐骗，只要让秦烽到了天穹之上，接下来要对付他就容易多了。

    “尊敬的帕德萝丽娅殿下，劝说秦烽的事情就交给您了，此举关系到我们大家的共同利益，希望您务必尽力。”奥罗普顿最后道。

    智慧女神颔首道：“没问题，交给我好了。”

