    说到这里，龙神抬了抬眸子，审视着刑揽空。

    他看到刑揽空的情绪已经出现了明显的波动，显然心中的怨气与仇恨都被激发了起来。

    这个反应，很让龙神满意，他慢悠悠的开口道：“你知道当年你父亲是怎么死的吗？”

    刑揽空的身躯狠狠一震，目光锐利的盯着龙神。

    龙神接着道：“虽然到现在为止，都没找到真凶，这件事情也成了一个谜团，但是，我相信你心里一定已经有了猜测，一定会很清楚的。”

    “放眼整个炎夏，能有那么大本事斩杀一名殿堂级强者，且还能做到悄无声息的，算来算去，也就那么寥寥几人罢了！如他们单独出手，也无法做到悄无声息的让一名殿堂级强者陨落。”

    龙神淡漠的说道：“所以，这里面最大的可能性，就是他们合谋而动。其目的，不言而喻，就是为了阻止你们邢家晋升太上之列。太上家族，已经够多了，他们不希望再多了。”

    龙神的话音刚刚落下，刑揽空的情绪就彻底失控了，他大喊了一声：“够了！”

    面对面目有些狰狞的刑揽空，龙神不为所动，脸上甚至浮现出了淡淡的讥讽笑容，道：“怎么？我的话戳到了你的痛点吗？揭开了你不愿去面对的伤疤吗？”

    龙神满脸的嘲弄：“其实，你们邢家对三十年前所发生的事情，都明白，心中都清楚！只是，你们始终不敢去面对，不敢去揭穿，不敢去追究罢了！所以，你们才选择了懦弱！”

    “够了，先生！”刑揽空的情绪变得激动了起来，双目盛满了怒火的瞪着龙神。

    龙神却不以为意，一边看着刑揽空，一般道：“你觉得你们邢家这样的苟活于世，有意义吗？你们邢家不该如此的，你们邢家应该活的更好！一个失去了骨气和尊严的家族，是永远不会被人瞧起的。”

    “你以为我想这样吗？你以为我们整个邢家想这样吗？我们之所以选择装傻充愣，之所以选择懦弱隐忍，是因为我们要生存，我们要继续的活下去！”

    刑揽空面目狰狞的说道：“凭我们邢家的实力，我们算什么？我们凭什么去跟他们斗？你很清楚，一旦我们深究下去的话，那么，我们邢家都很可能在一夜之间被彻底抹除，从此消失在这个世界上。”

    “所以，这就是你们邢家选择懦弱的理由吗？”龙神嗤笑的说道：“懦夫便是懦夫，即便找了一万个理由，仍旧是懦夫，只能成为旁人眼中的笑话。”

    “你们邢家当年要是真的选择了拼死复仇，我倒还能对你们生出几分钦佩。”龙神说道：“可是，你们宁愿选择了像是一个笑话一般的苟且偷生。”

    刑揽空死死的盯着龙神，他的双拳都死死的攥了起来，眼眸中都浮现出了些许红血丝，他怒火中烧，如果他现在有能力的话，毫不怀疑，他一定会冲上前去，用最快的速度让这个老人闭上嘴巴。

    掩埋在心底最深处的痛，就这样被人无情的一层层揭开，这种感觉，简直比杀了他还要让他难受。

    “只有活着，才能去做想做的事情，被怒火与仇恨冲昏了头脑的下场，只有死路一条，以卵击石的事情，你让我如何去做？我不能带着我整个邢家上千条人命去送死。”刑揽空痛心疾首的说道。

    龙神淡淡的说道：“且当你当年的隐忍是对的，可是，如今有一个机会摆在你的面前，你为何还是不懂得去珍惜？你难道真的不想报仇吗？你难道真的不想争下这口恶气吗？你难道真的想让你们邢家，永远活在耻辱与鄙夷当中吗？苟延残喘，苟且偷生，真的是你想要的吗？”

    连续的几个问题，每一个，都如尖针一般，狠狠的刺在了刑揽空的心脏之上，让得刑揽空的脸色都变的煞白了起来，胸口起伏。

    他抚着心口，眉头抽蓄，像是承受了很大的痛苦一般。

    连续做了许多个深呼吸，足足过了几分钟的时间，刑揽空的情绪才稍微好转了那么些许。

    刑揽空盯着龙神说道：“先生，你让我怎么相信你？你们凭什么去跟太上的那帮人斗？没错，你的确很强，但你和陈家的遗孤绑在一起，仍旧是以卵击石。”

    “太上那帮人的实力，你比任何人都清楚，你毫无胜算可言。”刑揽空说道。

    顿了顿，刑揽空又道：“我们邢家既然选择了隐忍，一忍就是这么多年，既然活下来了，那何必还要选择去冒险？何必还要选择你跟你做一件看不到任何希望的事情？”

    “如果邢家因此而覆灭，那我们这三十年来的隐忍，又成了什么，还有什么意义可言？”刑揽空疾言厉色的说道。

    “这一次天山之行，我活着回来了，难道还不能证明什么吗？这张答卷，还不及格吗？”龙神问道。

    刑揽空摇了摇头，道：“我承认，您很强，强大至极，或许站在了这个世界的最巅峰！但是这一次，你心里很清楚，你能活下来，其中运气成分很大。”

    “还有，太上那几个真正的妖怪并没有出手，否则的话，你活着回来的几率，不足三成。”刑揽空的言语及其犀利的说道，话都已经说到了这个份上，就没必要藏着掖着了。

    “那你可又知道？他们为何不亲自出手？难道是他们不想斩我吗？”龙神反问。

    刑揽空迟疑了一下，说道：“因为他们忌惮世俗力量，也担心轻易出手会打破了规则，会触怒了世俗执掌者。也同样是因为您和他们的二十五年之约。”

    “可是，二十五年期限将至，只要时间一到，陈家遗孤必定十死无生，你和世俗力量也再无法保他！既然是约定，大家都要遵守。”刑揽空说道。

    听到这些话，龙神嗤笑的摇了摇头，话锋一转，道：“那你觉得，二十五年前，我凭什么能够以一己之力，从他们的滔天杀意下，救走陈家遗孤？”

