    （七酱归来你们懂得吧，看比赛了只有两更，今天厂长和悲四叔之间必须得退役一个。）

    十月二十二日，下午五点，半决赛第一场，DWG对阵LNG。

    赛前宣传片里，四支队伍的代表针锋相对，纷纷扬言要送对面回老家，看得现场和屏幕前的观众们都燃起来了。

    结果这个时候，官方突然安排了一段尬舞，把观众又给看醉了。

    倒不是说小姐姐跳舞跳的不好，主要是你一个电竞比赛，请人唱个主题曲啥的都还可以理解，这跳舞算怎么回事？

    我们这是QQ劲舞比赛还是炫舞团比赛？

    这还不算完。

    “好的各位观众，您现在收看的是二零二零年英雄联盟全球总决赛半决赛的比赛现场，我是解说哇哇。”

    “大家好我是米勒。”

    “大家好我是短毛。”

    这几位更是解说界的重量级人物。

    看到官方频道的解说居然是这三个贵物，不少观众当场就脑壳疼了起来。

    在网络上收看比赛直播的观众还好，他们可以把直播声音尽量调小，或者干脆直接去其他有转播权的二路看比赛。

    不过在现场看比赛的观众就没办法了，只能接受这三个贵物的折磨。

    “今天的这场半决赛，将决出第一支能够前往决赛舞台的战队，在比赛开始之前呢，我们先来介绍一下登场的双方战队。”

    “首先是我们LPL赛区的战队，LNG！LNG是我们今年LPL赛区的一号种子，而且也是春、夏季赛的双料冠军，可以说是代表着LPL赛区最高的竞技水平。”短毛介绍道，“上单芙兰朵，打野卡萨，中单欧透，ADC杰克辣舞，辅助明。”

    “而且值得一提的是，LNG从小组赛开始，到今天比赛开始之前都是未尝一败，不知道DWG能不能在今天破掉LNG的不败金身。”米勒补充道。

    “然后是LCK赛区的DWG战队，DWG战队是LCK赛区的一号种子，同时也是LCK赛区今年的夏季赛冠军，也就是说，这场比赛可以说是我们LPL赛区的最强战队，与LCK赛区的最强战队之间的较量。”

    “上单，牛古力；打野，Canyon；中单，秀妹克；ADC，Ghost；辅助，Beryl。”

    “DWG是一个不容小觑的对手啊，看过他们四分之一决赛的观众可能会有印象，在DWG与G2的最后一局比赛当中，DWG只用了不到十九分钟就平推掉了G2的基地。”哇哇道。

    “是的，相信他们会是一个难缠的对手，对这样的对手我们应该时刻保持清醒。”米勒捧哏道。

    “进入了BP界面，第一局LNG的教练牛排通过抛硬币给队伍赢得了选边权，而LNG是主动选择了蓝色方。”短毛说道。

    “LNG在这次世界赛很喜欢拿蓝色方啊，八强赛打Gen.G的时候也是这样，第一局他们主动选边也选择了蓝色方。”哇哇道。

    “对啊，以前在国内打比赛的时候，LNG是更喜欢拿红色方，给棍子哥留康特位来着，这次到了世界赛居然反过来了。”米勒说。

    “应该是对中下两个人的英雄池很有信心吧，棍子哥和杰克辣舞两个双C在这次世界赛的发挥也是有目共睹的，基本上是一人凯瑞一局。”

    “哎，就是不怕对面康特自己中单，就是这么自信！”

    许国玉要是能听到解说们的吹比内容，肯定要跟他们三个对线一波的。

    你当我不想要康特位吗？

    还不是卡萨这个老壁灯只会豹女和男枪这两个野核英雄？

    要是LNG在红色方，那对面只要前三手在豹女和男枪中间Ban掉一个，再用一选的优势抢掉一个，卡萨这边就没有野核打野可以选了。

    在这种情况下，卡萨就只能掏出自己的逆版本绝活——盲僧。

    盲僧当然不是不能玩，毕竟前期盲僧的节奏能力，在一众打野英雄当中是T1级别的，而且打团还有一手回旋踢。

    可如果在对面拿到男枪、千珏这样的野核英雄的情况下，中期打团LNG这边就会天然少一个输出点。

    最关键的是，如果对面再丧心病狂一点，把卡萨的豹女、男枪和盲僧三板斧全都Ban了，那他就只能掏出一手肉蛋葱鸡酒桶和训练赛里经常R错分身的腕豪了。

    卡萨当然也知道自己的英雄池存在问题，甚至这个问题已经严重影响到队伍正常BP了，所以他在私下Rank的时候狠练了一手莉莉娅和千珏，而且战绩看起来还不错。

    但就跟天桑的莉莉娅当时在韩服二十几胜三负乱杀，结果打比赛的时候就迷路了一样，卡萨不敢保证自己在赛场上也能打出Rank时的效果，所以不太敢选。

    毕竟这已经是淘汰赛阶段了，他不敢在这个时候拿整支队伍的命运开玩笑。

    “那这样，我们先稳稳地赢下第一局，然后第二局看情况再决定拿不拿莉莉娅，好吧？”教练牛排问道。

    “我觉得可以啊，我们一直不用莉莉娅的话，对面也不知道我们会用，等下BP的优先度也不会太高。”许国玉支持道。

    “彳亍口巴。”卡萨勉强答应了。

    要许国玉说，卡萨的性格还是太稳健了。

    看看隔壁的骚粉，什么慎打野，纯肉皇子打野，狮子狗打野，都给他玩出花来了。

    于是这局LNG按照以往的风格正常BP，先是尊重了一手还不是原批的辅助Beryl，Ban掉了对方招牌的辅助潘森，然后又按掉了卡牌，防止放出双卡双带的体系给对面，最后又Ban了一手寒冰，将烬这个T1级别的ADC放给了对面。

    而DWG的BP就很自信了，并没有像之前DRX和Gen.G那样，上来狂Ban许国玉的英雄。

    他们只是Ban掉了当前版本最无解的中单卢锡安，然后很出人意料地Ban掉了圣枪哥的鳄鱼和青钢影。

    “龟龟，小炫遭到针对！”小明惊叹道。

    圣枪哥自己都懵了：

    “卧槽，打了这么多把世界赛，哥们儿还是头一次在前三手吃到两个Ban位。”

    “话说棍子哥的辛德拉这是第一次被放出来吧？要不我们先拿辛德拉，反正豹女和男枪都在外面。”卡萨问道。

    “可以啊，不拿的话感觉对面就要以抢代Ban了。”牛排说。

    而许国玉稍微皱了一下眉头，随后又舒展开了：

    “可以拿，但没必要，我们还是按计划先拿男枪。”

    “我倒是要看看，秀妹克敢不敢在我面前玩辛德拉。”

