    沉重的金蟾放在红木桌子上。

    顾文真也戴上老花镜。

    “这金蟾的眼珠和背后的疙瘩都是宝石吧？”

    黄晓利咂舌。

    “是，眼珠是红宝石，背部的疙瘩是蓝宝石，色泽纯正！”

    顾文真仔细的端详，“从样式看，好像是明代式样的镇宅金蟾！”

    宋潜暗暗点头，不愧是专家，从样式就看出了端倪。

    “来，小子，把金蟾翻个面，让我看看底部！”

    宋潜连忙将金蟾的底部翻开，当顾文真看到底部的字，吃了一惊，“这是明代宫廷御用局制造的，作头张四，这人我知道啊，之前金陵就有挖掘过他的作品！”

    顾文真看着宋潜，皱眉道：“这是土里的？”

    “不不，这是我三爷从海外寄给我的，可不是从土里刨出来的。”

    宋潜连忙解释。

    顾文真想了想，现在的确有很多宝贝流出海外，然后又回流进国内。

    陈建东的朋友，应该不至于当土夫子。

    “这东西没错，是明朝御用局制造的，这些红蓝宝石，也是从古代真腊，暹罗那边来的。”

    “而且，这是镇宅的宝贝，如果论艺术价值，历史价值，无价，但是要流入拍卖市场，三亿起步，碰上喜欢的，六七个亿也有可能。”

    一旁的黄晓利也心惊不已。

    顾文真一边说着，一边拿出了一些资料，“这个作头张四，当时是洪武年间御用监第一金匠，当时的掌印太监是张让......”

    宋潜听得直点头。

    可以追溯根源，要是能够找到它当时坐镇的是那一宫，那就了不得了。

    顾文真仔细的翻阅资料，最终在洪武实录中找到了金蟾的出处和去处。

    “洪武十三年冬，作头张四制金蟾，置于文华殿。”

    “金蟾除了可以招财，又因为其居所为蟾宫，所以‘蟾宫折桂’又比喻为考取进士。”

    “这文华殿在明代是皇太子观政之处，每岁春秋仲月，都要在文华殿举行经筵之礼。“

    这就对上了！

    黄晓利心想。

    顾文真叹道：“不见当年京故宫（金陵皇宫），但是从金蟾也能看出当时金陵皇宫的气派，其实它最好的去处应该是博物馆。”

    宋潜眼观鼻，鼻观口，口观心，默不作声。

    这可不是从外国回流的，而是他从聚宝盆钓出来的。

    “五亿起步，十亿封顶，价格就在这区间！“

    顾文真想了想，又重新给了一个价格。

    他这辈子看的宝贝太多了，即便是金蟾也顶多让他惊讶。

    “谢谢顾老！”

    宋潜连忙道谢，这金蟾必须好好运作。

    “不用谢！“

    顾文真摆摆手，他也很清楚，这样的宝贝，让人家捐了，不现实。

    “顾老，如果以后我还有宝贝，可以找您鉴定吗。”

    宋潜道：“我自己也有不少藏宝，打算开个拍卖行，也许未来时机成熟，我会弄个私人博物馆也说不定。”

    先忽悠再说！

    “再说吧。”

    顾文真委婉的拒绝，不知道多少大投行想招揽他，只要他点头，每年就有七位数的进账。

    他不缺钱，就图个清静。

    宋潜也不灰心，“那我日后再来拜访。”

    倘若日后真的开了拍卖行，能拉拢顾文真坐镇，好处多多。

    宋潜搬起蟾蜍就要离开，门外就传来了小孩的嬉闹声和男人的呼声，“你们两个慢点！”

    “呵呵，你家两孩子来了。”

    顾文真道。

    话音刚落，一大一小，两个小姑娘跑了进来，“爷爷！”

    黄晓利连忙将小孙女抱在怀里，“妹妹！”

    “顾爷爷好！”

    朵朵向顾文真问好。

    “好，半年不见，朵朵长得越来越漂亮了。”

    顾文真儿女都在国外，老婆子也去国外照顾孙儿了。

    现在看到黄家两孙女，自是无比喜爱。

    “爸，顾叔！”

    人未至声先到，“丽丽做好菜了！”

    黄雷走进门，看着迎面走来的宋潜，惊讶道：“宋总，你怎么在这儿？”

    “黄老师！”

    宋潜也愣了，“您家在这边？”

    惊讶过后，黄雷微微不悦，他下意识的以为宋潜是过来找他的。

    “儿子，你们认识？”

    “我想请黄老师给我公司做代言，不过黄老师还在考虑。”

    宋潜接话道。

    “哦，原来如此！”

    黄晓利点点头，也没说什么，他从来不过问黄雷的工作。

    “那黄老师，我还有事，就先走了。”

    他现在手里端着大金蟾，也不好聊天，说了句，端着宝贝就走了。

    黄雷迟迟不给答复，宋潜耐心也逐渐没了。

    他不相信，自己有钱都花不出去！

    “爸，他怎么在这里？是不是打听过来的？”

    宋潜前脚刚走，后脚黄雷问道。

    “不是，他是来找你顾叔鉴宝的。”

    黄晓利摇摇头。

    顾文真：“他是建东推荐过来的。”

    “陈建东？”

    黄雷也认识陈建东，虽然不是很熟，但逢年过节也会联系。

    陈建东跟顾文真关系不错，而宋潜又认识陈建东，打听到这边也很正常。

    他这才意识到自己误会宋潜。

    “走，老顾，中午咱俩小酌两杯。”

    陪父亲和顾叔吃完饭后，黄给陈建东打了个电话，询问了一下飞龙装饰。

    电话里，陈建东对宋潜的评价很高。

    黄雷心里也有底了，随后给经纪人发了个消息，“接受飞龙装饰的代言！”

    与此同时，宋潜把金蟾收进戒指，心情很爽。

    他手里现在有两件重量级的宝贝。

    如果能够全部变现的话，十几亿应该是有的。

    正想着，就接到了程明悦的电话，“什么事，程总！”

    “宋总，黄雷那边同意接受我们代言了！”

    “好！”

    宋潜也是暗暗高兴，今天双喜临门，“说了什么时候签合约吗？”

    “黄雷老师不想太引人注目，如果可以的话，最好让我们去他家那边签合约。”

    “今天能签？”

    “经纪人说明天上午比较好！”

    挂了电话，宋潜心情大好。

    虽然还可以找邓潮夫妇，但是黄雷一家更合适！

    有了黄雷代言加持，肯定会迎来一个井喷爆发式的客户增长。

    接下来就等胜利港湾那边了。

    宋潜突然想到，自己貌似还有胜利港湾老板的电话，还有一次通话的机会。

    这位大佬，咖位应该不会比陈建东低吧？

    想到这里，宋潜拿出了那张名片。

    拨通了号码！

    电话响了十几秒，才接通，“你好宋总，我是何俊生！”

    宋潜一愣，他知道自己的名字？

    不过这个何俊生，有点耳熟。

    突然，宋潜脑海中浮现出一个身影。

    卧槽！

    昌南首富，何俊生！

    胜利港湾背后的老板，居然是他！

    宋潜也查过胜利港湾背后的老板，但是众说纷纭，甚至还有人离谱的说，这是王校长在这里的投资。

    现在，他总算知道了。

    这位，与其说是昌南首富，不如说是西江首富！

