        这一幕，让来福感觉到脊梁骨发冷。

    交代助手做个笔录，然后就退回了自己的身体。

    可这其实也不是它的身体，它的身体在旅馆里躺着，无比的安详。

    “你们看一下，有没有一个选择，可以让你们重新变成刚才的那个人类。”来福非常严肃的问其他小伙伴。

    其他使徒看到它问的如此严肃，都忙不迭的按照它的指示去做。

    果然，大家都获得了这项能力。

    不管是通关的，还是没能通关的，只要曾经变成一个人做出了选择，全都保留了这种选项。

    大家并不知道这意味着什么，都仅仅只是觉得很有意思。

    它们其中有不少对此也不陌生，来福曾经提供一批又一批的面具，让它们能够伪装起来进入人类的世界。

    只是那个时候，无论它们怎么去模拟，都无法发出属于人类的声音。

    现在，它们似乎有了一个临时的身体。

    一个属于人类世界的身体，一个合法的身份，还有了说话的能力。

    “大家都记住了，咱们可以偶尔过去见识一下人类的世界，学习人类的智慧和知识，但是最好别被其他人类发现，不然就会被抓起来绑到绞刑架上烧掉，我不确定咱们在那种状态下死亡会不会有可怕的后果，但是无法排除最坏的可能，就是你在那具身体里被杀死了就彻底死亡，再不然，就算咱们没事，被咱们寄托的那具身体也会没了。”

    来福不得不警告一下使徒别乱来。

    至于需要深究的事情，它也不会装作看不到，早晚有一天会搞清楚这个游戏里隐藏的秘密。

    大家唯来福马首是瞻，见到它这么说，自然没有人说不好。

    来福抽空问了一下那些还没变成使徒但是又有了一定智慧的怪物，了解了一下它们从无到有的启蒙过程。

    可惜这些BOSS根本就说不出个什么名堂，也给不出什么像样的数据。

    不过，经历了这次通天妖塔，它们基本上已经完成了向使徒进化的初步过程。

    来福从怪物商店兑换了一堆智力丸。

    这东西现在涨价了，二百金币一颗，这个价格其实并不高，要不是使徒们每个月只能服用一颗，说不定天天嗑。

    在来福老师的带领下，使徒们每天只需要工作八小时，至少就有好几百金币的收入。

    尤其是那些热心参加各种活动的使徒，就比如猿族之王凯撒，人家现在都在卡斯森林建造宫殿了。

    智力丸挨个的怪物分下去，也算是一种施恩了。

    怪物们自然知道这是好东西，个个都对来福感恩戴德。

    来福希望使徒的数量能够多一些，尤其是能够听从它命令的使徒，它心里甚至开始计划着狼为的制造使徒。

    带着几个大BOSS，围着一个BOSS把它给打趴下，打到心服口服为止，然后往嘴里塞一颗智力丸，至于能不能成为使徒就看它们自己的造化了。

    任何游戏的地图开放都是从低级到高级。

    无尽深渊是第三个版本，深渊那边的怪物要入侵，那自然得有入侵的本事，所以那边的东西，不管是“人”也好，怪物也罢，都铁定非常难缠。

    也就是来福才能想起来批量制造使徒。

    送走了使徒们，来福也回到了苏墨的身边，然后它又一次的选择了罗杰斯探长那个视角。

    罗杰斯探长正在办公室的沙发上浅眠，他最近精神非常不好，总是喜欢走神，喜欢忘记一些事情，还经常做一些莫名其妙的决定。

    这让他很苦恼，很惶恐。

    罗杰斯觉得自己可能病了，也可能处于疯魔的边缘，这让他更加恐惧。

    他不知道自己的事情被人发现之后有什么后果。

    会不会被关进疯人病医院不知道，但是至少他的探长是做不成了，工作也会丢掉。

    这些年攒下了一点钱，不管干净不干净，全都用来买了塔林的一处房产，如果丢掉工作的话，他将没有办法继续养活自己的妻子和女儿。

    女儿读了一所贵族学校，也需要大量的钱来供养。

    还有妻子，她的身体一直不好，如果自己丢了工作，难道要她出去抛头露面吗？

    不，绝对不能这样。

    不能让人发现自己的精神出了问题。

    奇怪的是，这种剧烈的情绪波动并没有让他醒过来，反而睡得更沉了。

    来福睁开眼睛后，拿起了桌子上的材料。

    是小罗伯特按照探长要求做的笔录，记录了之前那一对夫妇报案的信息。

    他们是奥尔丁顿夫妇，是塔林上流社会的一员。

    祖上曾经有过封地，现在只剩下了空头爵位，男人有一些经营天赋，慢慢地扭转了家里窘迫的局面，现在属于塔林豪富的人物。

    这一次，有人绑架了他们的小儿子。

    除了索取大量的赎金，还要求他们提供一批军械物资，但是由于现任执政官对这个封锁严重，这个要求很难办到。

    “这里面有猫腻啊。”来福很轻易就觉察到了不对劲。

    正常的绑架，可能也就是要赎金。

    然而这一次居然还要物资，要物资也就算了，居然还指名道姓的要军械。

    这些人要军械，那身份就不会是简单的绑匪。

    而他们又怎么会找奥尔丁顿夫妇要，凭什么以为奥尔丁顿夫妇能够提供给他们。

    来福伸了伸腿，皮靴碰到了茶几下的公文包。

    它“想”起来这是奥尔丁顿报案的时候，故意遗落下来的包。

    打开一看，全都是一袋袋金灿灿的钱币。

    一袋一百金币，一共二十袋，奥尔丁顿夫妇很明显贿赂了他两千金币，而目的也不难猜，大概就是不想让他探究这很明显就能觉察到的猫腻吧。

    当探长真是赚钱啊。

    “小罗伯特！”罗杰斯探长朝外面喊了一声，年轻的助手在外面应了一声，很快就推门进来。

    “探长。”小罗伯特说。

    “带上这包东西，陪我去拜访一下奥尔丁顿他们，这个世界，应该是吃晚饭了。”

    “好的探长。”小罗伯特很乖巧的提起了包。

    罗杰斯探长不是一个小气的人，这样的收入总会分给身边的人一些。

    同流合污，合污是形式，同流才是目的。

    治安属的每一个人似乎都是这么走过来的，当风气一旦形成，就无所谓对错了。

    两人一前一后的走出治安属，走进已经夜幕降临的塔林。

    马车在塔林的石板街道上行驶。

    在路过一个小巷子的时候，来福听到了里面传来尖叫哭喊的声音。

    “停下。”来福命令说。

    拉车的马被拽住了缰绳，巷子里的人听到了马车停下的声音，两个家伙提着裤子走了出来。

    “哎哟，这不是探长的马车吗，我们老大让我们向您问好。”两个人嘻嘻哈哈的说着。

    丝毫没有坏人干了坏事，然后被当场抓包的窘迫。

    “替我谢谢他们。”来福拈了一下帽檐，然后闪电般的抽出左轮，砰砰砰打空了六发子弹。

    两个家伙，立刻就死的不能再死。

    “探……探长。”小罗伯特有点傻眼，尽管他的探长还算比较实干，但是这种地头蛇的闲事一般都没法管。

    除非你杀光他们，不然等待你的就是各种报复。

    “我自己去吧，这边的事情你处理一下。”来福重新给左轮装上子弹。

    这种枪的射速实在有点慢，上子弹的速度更慢。

    “我们要怎么交代啊。”小罗伯特一脸的惶恐，难道是让自己顶缸当替罪羊。

    “为什么要交代？他们持枪，准备袭警。”来福理所当然的说道。

    “可是他们都没有拔出枪。”小罗伯特并不是替罪犯辩护，他是在陈述一个事实，那两个混混真心没有打算动手，他们也没有想到探长会对他们开枪。

    “你去帮他们拔出来，然后塞进他们的手上，这样就有了。”来福循循善诱。

    探长疯了！

    来福将小罗伯特赶下马车，然后驾着马车继续前进，路上还碰到了几个听到枪声赶过来的巡查，看到探长的车，全都敬礼放行。

    奥尔丁顿家不大，但是在寸土寸金的塔林，能够有这样的宅院，也就不难理解绑票的为什么会找到他们了。

    “罗杰斯先生，你来了。”管家明显接到了命令，见到来福也不惊讶，引着来福见到了家里的主人。

    “你的儿子还在他们手上，所以咱们长话短说，”来福止住对方的寒暄，开门见山的说道：“我知道你认识他们，不觉得他们会撕票，但是我需要知道真相。”

    “探长……”奥尔丁顿男爵的脸色不太好看。

    钱都收了，为什么还要提这个呢。

    “奥尔丁顿先生，如果你不把所有的情况告诉我，我想我可能帮不上什么忙，你应该找的不是治安属，而应该是华莱士阁下，如果有执政官的批文，你应该可以为他们提供所需的军械。”来福带着嘲弄的语气说道。

    奥尔丁顿脸色变幻了一会，终于决定坦白。

    毕竟任何人生了七个女儿，然后才得到一个儿子，都不会拿儿子的安危开玩笑。

    “我这些年，一直和海上有贸易往来，一边接收他们的货物，一边给他们提供物资……”奥尔丁顿家的发家史和海盗们有关，一个比较简单却暴利的利益链，靠着这条利益链，不仅让奥尔丁顿家重新风光起来，也让蓝魔海盗团成为南方海域让人闻风丧胆的存在。

    有钱，有大船，有装备。

    他们甚至击败过正规舰队，还曾经登陆血洗了两个沿海城镇。

    后来，执政官换成了泥腿子华莱士，他以强硬的手腕开始整顿海防，奥尔丁顿的生意虽然还是能够偷偷摸摸的进行，但是军械之类的物资却再也下不了水。

    蓝魔海盗团的精良装备越来越少，而以前被他们欺负的同行各个都开始蠢蠢欲动。

    可以说，蓝魔海盗团也是被逼无奈。

    现在，来福面临了又一个选择。

    这一次没有系统参与，没有奖励，也没有逼迫，就是一个单纯的选择题。

    奥尔丁顿和海盗勾结，但是他的儿子被海盗给抓走了。

    那来福还要不要帮助奥尔丁顿呢。

    