    回到松鹤楼，将身上血污洗净，换了身衣裳，吴行知自觉神清气爽。

    出的房去，上到二楼，见那名为鸠摩智的和尚独自端坐着，桌上只摆了两碟子素菜，整个人显得与周边市侩格格不入。

    吴行知刚吃完没多久，倒是不觉得有多饿，索性就要了两壶酒，坐到鸠摩智对面。

    “来点？”吴行知晃了晃手中的酒壶。

    “施主莫要说笑，出家人不得饮酒。”鸠摩智双手合十鞠了个礼。

    “嘿，你这和尚，还以为你别具一格呢，若真是得道高僧，那之前见我杀人，岂不是应该阻止我才是？”吴行知也懒得勉强他，自顾自灌了一口。

    “佛祖亦有怒目金刚之时，既然是惩凶除恶，我辈自然不会阻拦。”鸠摩智谦和地说道。

    “可是大家都说我手段残忍，不似好人啊。”吴行知似笑非笑。

    “世人处于苦海之中，一叶障目，难免糊涂。”

    “哈哈哈哈哈！”吴行知不由发笑：“别装了，有什么事情你便直说吧。”

    这和尚看上去慈眉善目，句句不离佛理，但是想来也知道，寻常和尚即使不在意吴行知的行为，但是肯定也不会如此亲切地凑上来。

    此人一看就不是正经和尚，必然有其他目的。

    “施主莫要多疑，小僧确实是为与施主结个善缘而来。”鸠摩智老僧定定地缓缓说道：“在下来自吐蕃大明寺，此次来中原，原本是为在老友墓前上一炷香。”

    “可惜，出了些意外，原本给老友祭拜之物却没有保管好，寻不着了，没有那祭拜之物，小僧也无脸面去面见老友，只能在此彷徨，没想到能够见到施主这般英豪，真是心生喜悦。”

    “然后呢？”吴行知打断他的话，直接问道。

    鸠摩智沉吟一声，却没有正面回答，反而扯开话题，道：“方才见有人打扰施主，情急之下以少林寺拈花指法出手，临空击断对方长剑，以施主只能定然是不需要小僧帮忙的，希望施主不要见怪。”

    “没什么见怪的，然后呢？”

    这和尚绕来绕去，到底想说啥？

    “我见施主方才弱冠之年，却气劲内敛，强举千斤石狮而不外泄，真是令人佩服，小僧我蹉跎数十年，这少林寺的拈花指法也没有练到家，临空发力却只能横渡数丈，若是由少侠来使这拈花指法，小僧恐怕远远不如。”鸠摩智若有所指。

    吴行知挠了挠头，道：“你说得很有道理，所以呢？”

    鸠摩智面色一滞，这人是真听不懂还是在糊弄自己？

    自己这反复提起拈花指法，难道这人便不好奇，不动心？

    鸠摩智深吸了一口气，决定再说得直白一些：“所以说，以施主的武功，必然见识过不少神奇武学，却不知道对着拈花指法怎么看？”

    “唔......”吴行知有些莫名其妙，试探道：“听这名字还挺娘的，莫非这什么拈花指法，是女人使的？”

    鸠摩智气息一短，只觉得太阳穴隐隐鼓动，他强露笑容，道：“施主说笑了，这拈花指法是少林寺七十二绝技之一，乃是内外同修阴柔兼阳刚之劲，伤人于无形，大成之后金石可断。”

    见吴行知还是一脸不明所以，鸠摩智清咳了一声，干脆不再绕圈子，道：“我与施主一见如故，倒是愿意将这门绝技倾囊相授。”

    “你早说嘛！”吴行知顿时恍然大悟，笑道：“我正愁着不懂什么招式，打架只能够胡打一通，大师简直是瞌睡来了送枕头，深得我心啊！”

    鸠摩智松了一口气，这人看来对拈花指法感兴趣，那便好。

    至于对方说的什么不懂招式，呵，虽然暂时没有看出来对方是什么来路，但是必然身怀高明内功，能够在这个年纪就有举鼎之力，这内功心法断然厉害非常，自己先示之以利，然后再套出对方所怀绝学，岂不妙哉？

    “施主不必客气，小僧乃出家之人，学习武学也不过是为了研究佛理，所以喜欢收集世间武学，自然所学甚杂，不过小僧并不好于争强斗狠，所以都稀疏平常矣。”

    吴行知像模像样鞠了个佛礼，道：“大师不必过谦，反正我这人不太在乎别人武功高不高。”

    “我们萍水相逢，大师居然愿意将绝学倾囊相授，大师的德行真是令人敬佩。”

    吴行知想了想，觉得这不够表达自己的感激之情，又添了一句。

    “像大师这般高僧，死后必爆舍利子。”

    “爆两粒！”

    鸠摩智面色一僵，连忙吃了口菜掩饰住表情中的些微不爽。

    这小子好生放肆，待套出他的绝学之后，必不饶他！

    “既如此，择日不如撞日，不如我们找一空旷之地，我给你演示一番这拈花指法？”

    “甚好！甚好！”

    吴行知站起身来，一脸的期待，随即又想起了什么一般，道：“噢，差点忘了，在下还想去弄一把兵刃，要不大师在此等候，不要走动，我去去就来？”

    “倒不必这么麻烦，小僧刚好知道这无锡城中有一家老字号的铁匠铺，我们这边同行而去吧。”鸠摩智一脸慈悲神色。

    “那可真是太过于麻烦大师了。”

    吴行知也没有推脱，将酒水一饮而尽，先行转身离去，鸠摩智连忙跟上。

    他可不想放任此人离开自己视线，到时候如段誉那六脉神剑一般逃之夭夭，自己又是竹篮打水一场空了。

    这人身怀的绝世心法，我鸠摩智要定了！

    就在鸠摩智内心琢磨着的时候，背着身子前行的吴行知微不可查地撇了撇嘴。

    呵。

    这和尚舌灿莲花，形貌都甚是和善，若不是其身上散发出来的恶意，恐怕自己还真得被骗过去了。

    虽然不知道此人所图的是什么，但是吴行知自然不惧，此时自己的炼体属性已经达到了三点，这人若是想要动手，吴行知正好适应适应目前的力量有多强。

    而且，正好自己也想学一下这个世界的武功，若是有人愿意教可太好了，那些武功秘籍简直和天书一般，即使自己这般聪明绝顶之人居然也看不懂，岂有此理。

    两个人各怀鬼胎，直直出了松鹤楼，朝着城西而去。

