    ;

    “智慧圣血……生命神血……”

    剑殇自然不会主动告诉他们自己有“不死冥血”，而是缓缓呢喃着，顾作不在意随口问道：“智慧女神的意思是……你等的神血最温和、最神圣，可以以之为基，融合其他神血？”

    城纱莉娜一怔，脸露疑惑点了点头，似乎不大明白桓王的意思。.. 访问下载txt小说『文学馆.』

    最神圣只是自己认为，不过，智慧女神和海皇两大阵营的特性，确实最温和，不像其他阵营那般偏激。其中还有不少辛秘和奥妙，城纱莉娜自然不会向敌我难分的桓王仔细解释。

    深怕引起误解，剑殇直白问道：“各种阵营的神血可以融合吗？能否一起用在同一人身上？”

    海皇罗特拉深深看了眼剑殇，沉思着应道：“一般来说，每个阵营的圣衣斗士只能融合本阵营的神血。除了传说中的父神宙斯的神斗士融合过不同阵营的神血，还没圣衣斗士融合过不同阵营的神血，实在无法肯定。但是，以智慧女神和海皇的特性，再加上我和智慧女神以神力辅助，融合应该问题不大，至少不会起到反作用吧！”

    剑殇点了点头，扬眉摆手，示意城纱莉娜和罗特拉施为。

    “就在此处？”城纱莉娜皱眉讶异问道，随后补充道：“不如桓王先入帕特雷城休息，以便我等静心施法如何？”

    “不用了，并无区别，就在此处吧！”剑殇翻手收起赤霄神剑，不容置疑沉声说道。

    话落，挥手间，一座锦被覆盖的卧榻出现在身前。反正桓王拥有芥子宝物也不是什么秘密，剑殇也不怕别人猜疑。

    抱着琴妃李嫣嫣的龙妃崇师妾莲步轻移。自觉把琴妃轻放卧榻之上。

    青发如丝，貌美如画。

    再加上李嫣嫣雍容华贵，楚楚可怜的柔弱气质。连圣衣阵营众人，也屏息注视合眼中的琴妃。

    所见者都会涌起共同的想法：如此女子应该被尽心呵护才是，苍天不公使之昏迷不醒。

    这是个能让任何人沉醉痴迷，心生怜惜的睡美人啊！

    “……”

    沉思片刻，城纱莉娜和海皇罗特拉感觉到桓王的意思，便对视一眼，缓缓走到卧榻之侧。分立左右。

    在他们想来，桓王宁愿在城门口当众救治琴妃，明显对他们信心不足，依旧抱着如果救不醒琴妃，就跟他们拼死一战。为琴妃复仇的心思！

    “神技*智慧女神的恩赐！”

    身穿宽松垂地的如雪锦袍，白皙如玉的手臂高举指天，城纱莉娜浑身柔和圣洁的白光绽放。

    擎天彻地，一手权杖，一手盾牌，气质尊贵、圣洁的智慧女神虚影凝聚半空，圣洁白光落下。笼罩昏迷中的琴妃全身。

    “神技*海皇的宽恕！”

    海皇罗特拉会意，身上海皇神衣星光璀璨，右手持着海皇三叉戟，左手成掌。虚按琴妃额头之上。

    与此同时，一具威严尊贵，手持海皇三叉戟的庞大海皇虚影凝聚成形，碧蓝之光如浩淼汪洋把琴妃蕴养其中。

    恢弘雄伟的帕特雷城城门口。无数圣衣斗士站立城墙、城门口，气氛却是寂静一片。无数眼神紧紧盯着城门口卧榻之上的睡美人……

    庞大而状若擎天的智慧女神虚影和海皇虚影，悬浮半空，一左一右把“睡美人”琴妃护卫其中。

    两大神邸一起出手“神赐”一人，如此盛事，便是在希腊国区无数年的传说中，也是前所未有的大事。

    静！

    寂静！

    仰望悬浮半空的两大神邸虚影，所有人屏息注目，毕竟即便偶尔有神邸恩赐，也是秘密进行，哪会当众施为？

    白光绽放刺眼，城纱莉娜精致脸庞掠起阵如血嫣红，一滴心状的棱形“物品”缓缓从眉心挤出，不待众人看清，便射向琴妃眉心……

    蓝波荡漾炫目，海皇罗特拉俊朗脸庞赤红如血，一滴晶莹如玉，宛若宝石的水滴状“物体”从眉心挤出，化为蓝光射向琴妃眉心……

    “虞姬！”

    眼看两滴神血先后融入琴妃李嫣嫣眉心，剑殇猛然轻喝一声，屈指弹出……

    一道暗紫色光芒闪电射出，融入琴妃眉心。

    “嗯？！”

    正屏息紧张关注的双方众人，包括施法中的城纱莉娜和海皇罗特拉，齐齐心中一凛，疑惑看向桓王。

    “凤泽苍生！”

    虞姬同样疑惑，基于对剑殇的信任，却是毫不犹豫双手闪电掐印，一只七彩神凤在粉红光芒中出现，翱翔着冲向琴妃李嫣嫣，融入体内。

    紧随着，又有无数粉红花岚迎空飘舞，不停融入李嫣嫣体内。

    不过，谁都知道桓王是为救醒琴妃李嫣嫣而来希腊，自然不会陷害琴妃。所以即便再疑惑不解，倒也没人说什么，反而以为桓王不放心智慧女神和海皇而出手相助。

    “吟……”

    圣光笼罩，蓝波蕴养，花岚医治。

    昏迷中的琴妃李嫣嫣，玲珑娇躯绽放圣洁白光，而后转化为荡漾蓝波，这是正在融合智慧圣血和生命神血的征兆。

    蓝波荡漾，忽然转化为暗紫幽光……

    “咦？！冥界气息？”

    双子座黄金圣斗士马克脸色大变，眼神如剑看向桓王，沉声脱口而出。

    对于冥界气息，自然是雅典娜阵营的圣斗士最为敏感，而且那暗紫幽光，分明就是冥界冥斗士才有的表现啊！

    凝重紧张的气势瞬间爆发……

    圣斗士、海斗士等齐齐力量爆发，紧张戒备。

    看了眼紧张戒备的圣衣斗士，感受剑拔弩张的气氛，剑殇脸色不变，语气平淡解释道：

    “不过是孤斩杀天字号冥斗士……天究星尼雅而得到的‘不死冥血’罢了，无需多疑！”

    顿了下，微笑看着脸色多变的城纱莉娜和海皇罗特拉。微笑补充道：“救醒琴妃，我等之间的恩怨，一笔勾销！”

    “不死冥血？！”

    紧张戒备的圣衣斗士们气势一滞，纷纷讶异不已，没想到桓王竟然还弄得到“不死冥血”。

    理论上，各个阵营的神邸平级。但是，冥王是公认仅次于父神宙斯的巅峰存在，甚至威名不弱于虚无缥缈的父神宙斯。再加上冥王的心性，冥界的环境等因素。除非冥王自愿，否则普天之下，谁能得到“不死冥血”？

    即便是冥界的天字号冥斗士，也只有几个巨头被赐予神血啊。而且冥王永居冥界之中，极少出世。谁能闯入冥界，从冥王身上抽取神血？！

    不过，想想天究星尼雅的威名，再联想到桓王是异人，也不是不可能。

    十息……

    三十息……

    盏茶时间……

    紧张纷乱的气氛中，时间迅速流逝。

    没有智慧女神和海皇出声，圣衣斗士倒是不敢乱来。而施法中的城纱莉娜和罗特拉也没中断，众人只能在胡思乱想中等待。

    “轰隆隆……”

    天地变幻，风云变色，滚雷阵阵警示。

    “咔嚓……”

    不待众人反应过来。一道耀世神雷肆虐，势欲开天辟地降落，以迅雷不及掩耳之势劈在昏迷中的李嫣嫣身上。

    “嗖、嗖、嗖……”

    破空刺耳，剑殇、花千黛、帝无双等人大惊射出。却齐齐动作一顿，脸色数变看着毫无异状。连衣发也没焦黑的昏迷中的李嫣嫣。

    是神雷，还是幻雷？！

    仰望，天青云白，晴空万里。

    天地异象爆发得很突然，消失得莫名其妙。

    “吟……”

    一阵令人心旌荡漾的呻吟声起，白光笼罩，蓝波蕴养，花岚环绕的琴妃李嫣嫣，睁眼。

    与此同时，白光、蓝波、幽光等隐入李嫣嫣身躯消失，一股威严尊贵的气势凛然而现……

    神秘、圣洁、尊贵、浩淼！

    这是融合三大神血后，琴妃李嫣嫣的气质。

    昏迷之前的李嫣嫣，气质雍容华贵而柔弱娇贵，能让任何雄性发自内心的怜惜、疼爱。

    如今的李嫣嫣，之前气质不变，却多了神秘而尊贵，圣洁而深邃的气质，宛若蕴含着无限奥妙而令人沉醉的宝藏。就那么静静躺着，便让人疼惜之余，又有强烈的仰慕膜拜，探索追随的冲动。

    修为境界相差较大者，只是一眼，便有种面对女神的跪倒膜拜的冲动。

    “嫣嫣？！”

    虞姬娇呼一声，率先收法，欣喜上前扶起睁眼的李嫣嫣，便是剑殇、花千黛、崇师妾等人也迅速上前关切。

    “妾身李嫣嫣，拜谢陛下恩重，各位姐妹和无双侯的呵护！”

    笑颜如花朝虞姬点了点头，长腿落地，盈盈拜倒谢道。

    “……”

    桓国众人一怔，没想到苏醒后的李嫣嫣，竟然如此淡定、冷静，不合常理啊。

    李嫣嫣昏迷之时，正是东海大决战，如今却是在万里之外的异域，难道李嫣嫣就不疑惑？至少也得迷迷糊糊一阵吧？

    剑殇脸露讶异，疑惑脱口而出：“你没彻底昏迷？”

    嫣然一笑，李嫣嫣娇声细语坦诚应道：“妾身一直处于迷失状态，宛若被无边的黑暗禁锢，却不是彻底昏迷，依旧能感知周围的一切！”

    “……”

    剑殇张嘴无言，随后若有所思沉默。

    很明显，三大神血和两大神邸、虞姬的作用，使得天将神雷，劈开了禁锢李嫣嫣的枷锁，使得李嫣嫣苏醒，这是否表示李嫣嫣的宿命已经破解？

    这……叫不叫逆天改命？！

    “顶级历史美女？！历史品级也能进阶吗？破开枷锁依旧算历史名士？”

    不待剑殇回应，站立身后的帝无双，却是柳眉紧锁，若有所思不停打量着李嫣嫣喃喃自语。

    认真说来，其实帝无双也是历史名士……

    ******

    更新这么慢，汗颜啊！早上很早起来，码一章更新，很抱歉！