    马车停在遇仙门外，公孙大娘带着郭宋一路进了皇宫，来到麒麟殿前。

    公孙大娘取了一只箱子，对郭宋道：“皇宫的规矩很多，沐浴更衣我就给你免了，但你把所有东西都放在这只箱子里，走的时候再拿走。”

    郭宋无奈，只得从腰囊中把所有的物品都放进箱子里，公孙大娘一眼看见了鱼令玄的龙纹玉璧和田神玉的玉璧，她摇了摇头道：“我真不知该怎么说你了，你这叫贼不走空吗？”

    郭宋笑嘻嘻道：“就这个嗜好，师姑见谅！”

    公孙大娘用一块布将两块玉璧包起来，放进箱子里，连同其他匕首、钢凿、银子等杂物一起锁进箱子，递给侍卫道：“帮他看好物品，搜身就免了。”

    侍卫也是藏剑阁的武士，他一眼看见郭宋腰间的供奉金牌，连忙恭恭敬敬接过箱子。

    “跟我来吧！”

    公孙大娘带着郭宋进了麒麟殿，这里是天子的内书房，天子回宫后的大部分时间都在这里度过，所以这里异常戒备森严，几乎全部都是藏剑阁派出的侍卫，三步一岗，五步一哨。

    他们在书房门前稍等片刻，一名官员从里面走了出来，年约五十岁左右，身材中等，皮肤稍黑，他看见公孙大娘，连忙抱拳行一礼。

    但他目光却落在公孙大娘身后的郭宋身上，郭宋穿着平常服饰，既不是侍卫，也不是官员，能以这种穿戴来见天子，必然不是一般人。

    “公孙总管，这位是？”

    公孙大娘淡淡一笑，“师门后生，会点武艺，带给圣上看看。”

    官员呵呵笑道：“后生可畏！”

    他又看了一眼郭宋，便匆匆走了。

    “师姑，他是谁？”郭宋望着官员背影问道。

    “户部侍郎韩滉，听说过吗？”

    郭宋点点头，“原来他就是名相韩滉，画五牛图的那位。”

    这时，一名宦官匆匆出来，躬身道：“公孙总管，陛下有请！”

    “进去吧！”

    两人走进了内书房，书房很宽大，四周一圈都是书架，架上摆满了各种图书、画卷以及精美的器皿。

    房间中央放着一张巨大的书桌，李豫就坐在书桌后，笑眯眯望着郭宋，看得出他心情很不错。

    郭宋上前躬身施礼，“参见陛下！”

    李豫微微笑道：“朕的勇士凯旋归来了。”

    “陛下赞誉，微臣担不起！”

    “朕不会说夸大的话，如果你只是完成了盐税任务，朕会赞赏你辛苦，但你干掉了田神玉，使汴宋四州重归朝廷，就凭这一点，朕就要重重赏你。”

    郭宋叹了口气，“但有人指责微臣破坏了规矩，擅杀地方节度使，令微臣心中不安。”

    李豫知道郭宋说的是谁，便淡淡道：“如果田神玉没有拦截税船，你会杀他吗？”

    “不会！”

    “那就对了，如果真是忠于朝廷，忠于朕的臣子，会随意拦截朝廷盐税？会把朕的圣旨视为废纸？这样的臣子就是逆臣，人人得而诛之。”

    “感谢陛下宽恕！”

    李豫点点头，“朕只是就事论事，只说田神玉可杀。”

    “微臣明白了。”

    李豫取出一个盒子放在桌上，笑道：“朕听说你喜欢宝石美玉，朕便从李辅国的收藏中挑一些赏赐给你，也算是朕对手下立功士卒的一点奖赏。”

    李豫沉吟一下又道：“另外，再升你为灵武县伯，别的官职，朕就暂时不封赏了。”

    郭宋深深行一礼，“多谢陛下厚爱！”

    “这次江淮之行辛苦了，好好休息几天，有什么事情，你师姑会通知你。”

    “那微臣告辞！”

    郭宋告辞退下，公孙大娘这才对李豫道：“陛下升他的爵位，是不是太快了一点，才几个月就从男爵升到伯爵了。”

    李豫摇摇头道：“很多年轻人倚仗的父祖之荫，自己寸功未立，便已经是县公、郡公，郭宋的立功累累，却只是一个小小的伯爵，朕自己都觉得有点惭愧，阿姑就别再妄自菲薄了。”

    “陛下，下一步该怎么对付鱼朝恩？”

    李豫沉吟一下道：“今天鱼朝恩来见朕，恳求朕早定皇嗣，朕估计鱼朝恩要在立太子一事上做文章了，十天后是秋狩，思结可汗也会到来，那是好机会，他不会放过。”

    公孙大娘又道：“要不微臣再去劝说一下郑王吧！让他尽早和鱼朝恩划清界线。”

    李豫负手走到窗前，注视着天空叹息一声道：“你不用再去劝他，邈儿早已迷了心窍，对鱼朝恩死心塌地，如果他再执迷不悟，朕就当没这个儿子。”

    公孙大娘浑身一震，连忙道：“陛下慎言！”

    李豫冷笑一声，“究竟是社稷重要，还是儿子重要，朕心里明白得很！”

    公孙大娘不敢再多劝，她心如明镜，天子对太上皇和崔王妃的恨，都多多少少有点转移到这个儿子身上来了。

    公孙大娘也告辞退下了，李豫沉思片刻，随即吩咐道：“速召程总管来见朕！”

    .......

    从皇宫出来，郭宋先回了自己府宅，刚进中庭便听见头顶上传来‘啾——’一声长鸣。

    猛子从树顶的窝里探头出来，打量他一下，这个家伙已经回来了吗？

    郭宋是在回来路上和猛子失去联系，估计是它嫌船队走得太慢，自己先回来了。

    郭宋笑道：“这就算不辞而别的道歉吗？”

    猛子缩回脖子，不理睬他了，过了片刻，从窝里掉下一根长长的鱼骨头，鱼头和尾巴部分还剩下点干鱼肉，郭宋又好气又好笑道：“我自己会去吃晚饭，不劳你破费了！”

    郭宋从砖缝里摸出钥匙开了门，走进书房，师兄张雷今天已经来过了，把他的剑和书箱都放在桌上。

    郭宋这才坐下，打开了天子李豫赐他的盒子，盒子掀开，一股珠光宝气迎面扑来，里面大概有二三十件珠宝首饰，都看得出都十分名贵，做工异常精湛，郭宋翻看了一下，他心中多少还是有些失望。

    他喜欢的并不是珠宝首饰，而是各种宝石，这些首饰中虽然镶嵌了不少名贵宝石，但要把这些精美首饰毁掉，取出里面宝石，这种杀鸡取卵的事情郭宋也做不出来。

    郭宋着实有些无奈，只得把盒子盖上，这时，他想起公孙大娘给自己说的事情，便起身来到寝房的床头，摸索片刻，‘咔嚓！’一声，在床头打开了一个暗格，这是公孙大娘给自己做的暗格，肉眼看不出，必须用手摸才能找到开启机关，他的几件宝贝用布袋装着，都放在暗格内。

    暗格很大很深，能放不少东西，他索性将两块玉璧和一盒首饰都塞进了暗格。

    此时已是下午，他稍微收拾一下，便带着佩剑出门了，他的马匹也送回了清虚观，郭宋赶到清虚观，大师兄甘风出门做法事去了，不在观内。

    工地上热闹热火朝天，三师兄张雷有了钱，立刻慷慨捐给清虚观一万贯，使修道观的图纸一改再改，原来城隍庙南面的十几亩地也被买下来，最终将修建一座至少占地三十亩，颇有气派的大型道观。

    经过数月施工，河对岸的道观已初见雏形，而后面的金身阁也修到了第三层，最多再过两个月便可完工了。

    下一步就是把师父的金身请回来。

    道观里香客颇多，几名道士都在忙碌接待香客，顾不上郭宋。

    郭宋给甘风留了一封信，他取了黑马，翻身上马，向不远处的大通坊奔去。