    六月十一日，高丽战场爆发了一场大海战。

    交战双方正是戚继光率领的滨海舰队，跟李舜臣率领的高丽舰队，双方在汉城附近海域打了一场遭遇战。

    这是游戏世界有史以来最激烈，也是最惨烈的一场大海战。

    两支顶级舰队在海上交战三天三夜，伤亡惨重，海水都被染成红色，谁也不愿主动撤离。大夏滨海舰队是要挺进汉城，配合陆地部队围攻汉城。

    高丽舰队更是没有撤退的理由，因为它的身后就是高丽最后的希望。

    最终滨海舰队仰仗魔动力潜艇，一举击沉高丽舰队引以为荣的主力龟甲船，取得一场决定性胜利，再配合拟态飞行器，完成对高丽舰队的围剿。

    是役，双方舰队被击沉的战舰均超过四成。

    六月十三日，高丽名将李舜臣兵败被俘，高丽舰队残部向大夏投降，标志着高丽再无来者海面的屏障，汉城完全暴露在滨海舰队炮火之下。

    于此同时，霍去病率领的禁卫军已经顺利拿下高丽南部地区。

    整个高丽，仅剩汉城这一座孤城。

    高丽之战在六月十四日就迎来最终的大决战，也是最难的一场大战。仅驻扎在汉城的五十万禁军，就够李靖头疼的了。

    好在李靖不急，他还有的是时间。

    …………

    除了高丽战场，南掌真腊战场同样精彩纷呈。

    白起并未同时攻击南掌跟真腊两国，而是采取各个击破战术。大战之前，白起就调遣安南兵团驻扎在真腊边境，以防守为主。

    于此同时，烟火妖孽统领的印度洋舰队则在海上策应。

    如此海陆两面夹击，组成一道联合防线，以此稳住真腊，使其无法进入安南行省兴风作浪。

    白起则亲率龙骧军，直取北面的南掌。

    南掌是个小国，境内玩家总数不过六十万，战斗职业玩家更是只有七万余人，再算上驻扎在王城万象城的六万禁军，以及索朗贡麾下的三万领地大军，总兵力也才十六万人，尚不知龙骧军的一半。

    再加上随行的数十万华夏战斗职业玩家，白起统领的大军在南掌简直就是所向披靡，比高丽战场还有迅速，不到一周时间就打到万象城。

    南掌覆灭只在咫尺之间。

    真腊跟南掌是唇亡齿寒的关系，按理来说，南掌受到大夏主力部队袭击，眼看就要覆灭，真腊本不该坐视不管。

    毕竟大夏安南兵团只防御东面，并未切断南掌跟真腊之间的北面通道。

    事实却是，不论是真腊领地大军还是战斗职业玩家，都没有大规模越境增援南掌的迹象，整个真腊国安静的吓人。

    这便是人性了。

    不是真腊玩家均是无情之人，也不是他们不懂唇亡齿寒的道理。

    说白了，这就是一种鸵鸟心态。

    倘若真腊出兵支援南掌，必将造成国内防御空虚，难保大夏的安南兵团跟印度洋舰队不会趁虚而入。

    那样一来，岂非得不偿失。

    在患得患失的心态影响下，真腊玩家只想据守，以图自保，他们巴不得南掌撑的久一点，好拖过这让人煎熬的一个月。

    事实证明，这不过是白日做梦罢了。

    待白起率部拿下万象城，接着就该轮到真腊了。真腊玩家或许已经意识到这一点，却无力改变，这便是弱者的悲哀了。

    真腊领主毕文烈以及南掌领主索朗贡，这两位“卖国贼”，注定是要被钉在历史的耻辱柱上了。

    …………

    东瀛，本州岛。

    三大战场最胶着的还是东瀛战场。

    一周以来，华夏北路军在本州岛北部纵横驰骋，很是打了几场硬仗。织田信长确实不是庸碌之辈，用兵考究，尤其是对火枪手的运用更是出神入化。

    在局部战场，双方甚至各有胜负。

    即便如此，鉴于双方兵力悬殊，东瀛虽然是主场作战，但是在韩信这等神将面前，终究只是徒劳地挣扎。

    最多的时候，韩信同时指挥七路大军竟然还能丝毫不乱，互相配合默契，或是围点打援，或是分兵突进，或是合击，整场指挥犹如行云流水。

    在打开敌军缺口之后，韩信就再没给东瀛一丝反击的机会，完全是压着东瀛打。兵仙风采在东瀛之战显露无疑，实在让人叹服。

    东瀛的顽强本色，依然不变。

    就是在这等艰苦的条件下，整个北部防线依然没有瓦解，虽然摇摇欲坠，竟然还就这样奇迹般地维持下来。

    如此，让韩信一周拿下本州岛北部的计划彻底落空。

    就在此时，欧阳朔收到黑蛇卫送来的密报，据查，这一周时间，东瀛竟悄悄从南部抽调军队北上，以期稳住北部防线。

    于此同时，本田圭佑也终于说服明治天皇，派出二十万禁军出城，进驻北部防线，以期加固防线，将此局面维持下去。

    为了稳固防线，本田圭佑甚至不惜将在拍卖会上，花费五百万金币买到的【国战增益卡牌】提前用掉，选择50%的防御加成，持续一周。

    东瀛之战，似乎陷入胶着。

    韩信得报，请示欧阳朔，是继续征伐北地，还是直接攻取江户，眼看国战时间已经过半，再这么拖下去，可能真的拿不下江户。

    欧阳朔回复：“继续扫荡，以五天为限。”

    …………

    是日，欧阳朔再次给帝尘写了一封措辞强硬的书信，限南路军一周之内，务必抵达江户附近。

    要知道，在欧阳朔写信的当天，南路军甚至都还没彻底拿下四国岛。

    在信的末尾，欧阳朔这样写到：“身为华夏区巨擘之一，你如此怠战，良心何安？未来，邯郸城又有何颜面立足于华夏大地？东瀛覆灭乃不可逆转之局，谁也阻挡不了，包括那些别有用心之人。还望三思，不要落得一个身败名裂。”

    虽然地球早已是联邦体制，没有家国之别，可还是有着文明的冲突。尤其是东西方两大文明阵营，即便是在联邦内部，也是冲突不止。

    以华夏文明之包容，竟无法将其吸收转化殆尽。

    而这正是欧阳朔未来的使命之一，因此站在欧阳朔的高度，邯郸城连同它背后的四大家族，是可以不成为大夏死敌的。

    现在就看帝尘怎么选择了。