    “你说伯劳？她是我自己挑的侍女，”秃鹰道，“我的预言实现后……”

    黑巫师说到这里或许是因为感受到了陆景的目光所带来的压力，不得不又临时改口道，“好吧，预言什么的我当时就是随便说说，毕竟我被抓到大牢里总要做点什么的。”

    “结果没想到我刚说完，沙暴就降临了，然后我就因为提前预言了这场灾难，被召入城主府中，我跟城主说，我需要几个侍女，辅助我施法。”

    说到这里秃鹰又感受到了来自娜达的鄙夷眼神，不过他脸皮厚，假装什么都不知道继续道。

    “于是城主就准许我挑四个侍女，也顺便服侍我的起居，然后我就挑了四个人，包括伯劳在内，但是当时选她只是因为她胸比较大，胆子也比较大，并不像其他女人一样害怕我。

    “不过相处了一段时间后我发现这女人不但床上功夫厉害，也很聪明，她帮我把很多事情都打理的仅仅有条，于是我也越来越信任她。

    “说起来，今晚和你们见面的确也是她建议的，她说我不应该担心你会取代我在城主面前的地位，而应该积极跟你合作，玛拉撒尔汗很富饶，完全可以养得起两个谋士。

    “再加上你们最近不是在和亚兹丹闹矛盾吗，她就鼓动说这是联合你的好机会，而且她还说等我们联合后应该由我来掌握调查进度……我就不该信那女人的话，像陆大侠这样的英雄，怎么可能会受我控制。”

    秃鹰适时的拍了陆景一个马屁，然而却失望的发现后者并没有什么反应。

    随后就听陆景沉声道，“伯劳现在在哪里？”

    “哦，她就在隔壁的宅子里等我的消息。”

    秃鹰这句话才刚说完就被陆景一把从地上拎了起来，紧接着便发现自己的身体再次腾空而起，而这一次飞的可就比上一次高多了，就仿佛在腾云驾雾一般。

    眼见着双腿离地越来越远，秃鹰的心跳也忍不住一路飙升，差点没扯着嗓子尖叫起来！

    他自己平时靠着点民科手段装神弄鬼，伪装出有黑巫术的样子。

    久而久之，就连自己也有点相信法术的存在了。

    否则根本解释不了现在发生在他身上的事情。

    毕竟人又不是鸟，不借助法术怎么可能能飞的起来？

    就在秃鹰胡思乱想的时候，他的身体也已经越过了沙浴屋的高墙，接着又落向了地面。

    秃鹰情不自禁的缩起了脖子，不过想象中的巨大冲击并没有到来。

    最后他的身子只是微微一震，双脚就又回到了地上，就仿佛是在做梦一般。

    而落地后他也看到了伯劳的脸。

    这个他最喜欢的侍女正对他着媚笑，就和之前刚遇到他时一样。

    但是不同的是这一次伯劳的脸庞却是青绿色的。

    陆景松开了秃鹰后在第一时间赶到了伯劳的身前，伸手飞快的封住了她身上的几处穴位。

    紧接着又将右手抵在她的后背上，然而不过片刻，就又收了回来。

    而这时隔壁的女掌柜也急急忙忙的从大门处赶了过来。

    结果一进门就看到了这诡异的一幕，失声道，“她……她中毒了？！”

    陆景点了点头，“嗯，而且是很厉害的毒，已经攻入心脉，没救了。”

    一旁的秃鹰这时候也看傻眼了，忍不住开口道，“你为什么要服毒？”

    伯劳叹了口气，“当然是因为你不顶用了，一上来就被人家给戳穿了，我知道你没用，但是没想到你居然没用到这种程度，居然什么都没问出来，反而把自己的底细都给交待的干干净净。”

    秃鹰被她说得也有些恼火，“还不是因为你一直出馊主意害我，说，是谁派你到我身边的？”

    “当初是你自己选的我，秃鹰大人忘记了吗？”伯劳咯咯咯咯的笑道。

    死到临头她看起来却并没有什么害怕之色，只是也不再像往常一样掩饰自己的真正表情，望向秃鹰的眼神中充满了厌恶之色。

    “你以为我真想被你选吗，你这个阴险猥琐的死侏儒，和你在一起的每一天都让我恶心的想吐，我无数次想向城主揭穿你的真面目，和你些可笑的小伎俩，不过考虑到你还有点用处，又只能咬牙忍下来。

    “好在你干什么都不行，在床上时也一样，我一闭眼再一睁眼就结束了，快到我什么都感觉不出来。”

    黑巫师被她这刻薄的话刺激的暴跳如雷，然而伯劳却不再看他，而是将目光又转到了陆景身上，幽幽道，“陆大侠你和他这种小丑不一样，是真正的英雄，可惜……”

    “可惜什么？”陆景问道。

    “可惜你也救不了这座城市，和城里的人了。”

    “为什么这么说？”

    “因为你就要没有时间了。”伯劳青绿色的脸庞在夜晚看起来格外的阴森，就像是带着一层鬼气一般。

    “再有五日，沙暴里的那支军队就会尽数被主上所掌控，听从他的号令，到时整个鸣沙沙漠都没有人再是他的对手，不只玛拉撒尔汗，昆塔、日光城、石泉城……都将臣服在他的脚下！”

    说到这里伯劳的眼中也浮现出一抹狂热之色来，“虽然我是看不到那一天了，但是能成为整个计划中的一部分，我就算马上要死了，心里也是开心的。”

    “你先别急着开心，你刚才说有人正打算控制沙暴里的那些铁甲武士？”陆景扬了扬眉毛。

    “没错，”伯劳咧嘴，“听说陆少侠这几日一直在和那些东西交手，应该知道它们的厉害，鸣沙沙漠几百年来都没有过战事，各城的城防都很松弛，只要有这样的一支军队在手，也就没有人是主上的对手。”

    “就算以陆大侠的身手，如果它们一起上，也只有望风而逃的份儿吧。”

    “你说的不错，但好在这种情况已经不会出现了。”

    “为什么？”这次轮到伯劳发问了。

    她的呼吸正变得越来越急促，胸膛也在起伏不定，显然毒药正在生效，让她原本年轻的生命来到了最后一刻。

    然而在她临死前的最后一刻，却是又听到了一个让她整个人都惊骇欲绝的噩耗！

    “哦，这是因为……那些东西已经快被我拆完了啊。”陆景望着她的眼睛道。

