 这次觐见神皇，甚至有十尊神王亲自赶来，那般气息，令秦逸尘表面谈笑的同时，也要小心翼翼的遮掩。

走在神皇宫中，目睹着东蛮的强大，若是在这里暴露，那他是万万跑不掉的，这种身在敌营的刺激，别有一番滋味……神皇大殿，秦逸尘也终于见到了那尊被东蛮众神敬畏崇拜的神影！那尊神影如老者所说，仅仅是一道化身，但仅仅是立在大殿之上，便令秦逸尘感到窒息。

还好，他如今在那尊神影眼中，是其东蛮的英杰，未来的一方猛将。

册封很具仪式感，甚至看得出来，东蛮众神都将其视作无上荣耀，秦逸尘虽对此不感冒，但也得做出一副荣誉加身的姿态。

至于那些宣誓今后势必为东蛮抛头颅洒热血之类的话，刚走出神皇宫就被秦逸尘抛之脑后……不，直接扔出脑外！“呼，总算没露出马脚。”

走出神皇宫，身披神皇特赐的披风锦袍，秦逸尘心底暗松口气，但却不敢跟紫云两人多说什么。

甚至，觐见东蛮神皇的时候，秦逸尘必须连心跳和呼吸都要保持平稳！因为如神皇的化身，以及那满殿众神乃至各方神王的眼界，仅仅是呼吸和心跳的失律，都逃不出他们的觉察！随后，三人在骊龙族上下的簇拥下，又回到了府邸，秦逸尘找了个借口闭关，便取出那一鼎龙血龙晶。

“的确是龙神境的血。”

秦逸尘捧起一掌龙血，缓缓饮下，任由那龙血流淌在骨子里，奈何可惜的是，这一鼎龙血还是太少了。

或许给紫云，能够有着不小的提升，但是对于已经觉醒了六成血脉的他而言，效果就要微乎其微了。

毕竟正如红莲所言，血脉越是往后，便越难以觉醒。

所以秦逸尘本来是打算把龙血让给紫云的，但仍然被后者拒绝了，理由也和以前一样，等老大你龙血精纯后，我直接吸收你的龙血不就好了？

秦逸尘无奈，只能收下，不过好在，这一次东蛮之行，没辜负他们冒着随时会殒命的风险，收获也是相当之大！闭关稳固金仙巅峰的仙威，秦逸尘也询问过骊化尊，什么时候回骊龙族。

毕竟神皇城藏龙卧虎，没准什么时候机会撞到意外，还是骊龙族更安全。

甚至秦逸尘已经做好打算，回到骊龙族便找机会开溜。

骊化尊表示也快了，只是下边的小崽子们好久没来神皇城，想疯一阵子，秦逸尘想了想，也没拒绝，干脆继续闭关。

然而他不知道的是，几日过后，一处神光凝聚的空间之中。

那道熟悉的神影盘膝而坐，这片空间随着其一呼一吸明暗交错，神光中不时有万千神影跪拜祭祀。

这道神影，与在神皇宫大殿嘉奖秦逸尘的一模一样，可是浑身之气息，却深不可测！因为此乃东蛮神皇的真身！这尊真身，多年闭关，因为他虽然是东蛮的主宰，可一旦落后于魔族和他地位相同的存在，后果可想而知。

这也是寰宇间这些顶尖存在之间的相互制衡，但就在此时，神皇却微微睁眸，神光之中，缓缓凝聚出一尊身影。

“骨王，何事？”

这尊身影同样是高大无比，浑身更是身披铠甲，头盔之下，竟是一尊白骨，唯有那空洞的双瞳中，闪烁着幽幽神芒。

骨王，指的自然是东蛮十八神王之一的骨狱族族长！神王亲自传讯，而且还是直接联系神皇的本尊，可想能够惊动两位这等存在的，绝无小事！骨王也很干脆利落：“陛下，妖皇黑洞再次现世了！”

“轰！”

神皇睁眸，天地震颤。

“在哪！？”

“就在咱们和北妖的边疆，黑洞此次正巧覆盖咱们的分界线！特此通禀陛下……”“边疆！？”

神皇一怔，随即大喜，凝声道：“很好！北妖那边已经和你交涉了吧？”

骨王颔首：“小王没有退让，坚持要求此次共同探索黑洞。”

“你做得对。”

神皇霍然起身：“你先稳住北妖的人，正好神皇秘境刚刚结束，各族大多还未归，朕会召集。”

“明白！”

骨王的身影缓缓消失，唯有神皇喃喃自语。

“黑洞，妖皇……终于又出现了！”

一个时辰后，骊化尊匆匆找到了秦逸尘。

“先祖先祖！大事！出大事了！”

“妖皇黑洞现世了！这一次，就出现在咱们和北妖的边疆！”

秦逸尘却是一脸懵逼，妖皇黑洞？

北妖边疆？

这都是什么玩意？

沉吟片刻后，秦逸尘斩钉截铁道：“这对我东蛮，或许是一场造化！”

这话属于废话，但秦逸尘也不知道自己该怎么接。

而骊化尊却是一脸激动：“当然是造化！而且是不弱于神皇秘境的造化！神皇宫已经发话了，此次妖皇黑洞，我东蛮不能让北妖独占！”

秦逸尘一边颔首，心底却连忙问起了红莲：“前辈，这北妖是什么鬼？

还有妖皇黑洞？”

而令他没想到的是，红莲竟也是流露出一抹凝重：“北妖好说，看来这些年寰宇格局并未有惊天动地的变化，顾名思义，和东蛮一样，不过称霸于这片寰宇的北方。”

秦逸尘颔首，东南西北，是按照中州，也就是当年他真龙族的祖地来定位的。

而北妖，应该是雄踞北方的霸主，那个妖字更可想而知，必然是群妖乱舞，妖族称皇，堪称妖界！“至于妖皇黑洞……”红莲揉着下巴，笑容玩味，美眸中也是泛出回忆：“那是很久之前的一段历史了，没想到如今还未被北妖彻底掌握。”

“说来话长，不过有一点可以确定，那就是妖皇黑洞，是上一任，或者说上一时期的妖皇所留。”

红莲解释道：“我说的上一任，不是继任，而是指，现任北妖妖皇，应该就是当年推翻那任妖皇的后代。”

秦逸尘愣了愣：“也就是谋逆者？”

“可以这么理解。”

红莲颔首，不过并未在乎什么，成王败寇，没什么好说的。

 