    云麾将军府位于东市西侧的宣阳坊，疾驰而来的马车在大门外停下，厉纬率先跳下马车，李昂紧随其后。

    两人匆匆见过掩面哭泣的将军夫人，以及脸色发白的云麾将军陈昌骁本人，冲进屋内。

    陈家大郎仰躺在床上，面如金纸，艰难呼吸，

    其大腿外侧有一道狭长剑伤，满是血污，

    床旁边坐着一位临时请来的中年念师——他正满头大汗地释放念力，强行并拢住陈大郎腿上的豁口。

    尽管如此，从伤口中渗出的鲜血，依旧流了一地。

    “动脉割破...”

    李昂检查情况后吸了一口凉气，幸好将军府找来念师止血得及时，否则这伤情足够死十次。

    “大夫，你一定要救救大郎啊，他还小...”

    “我尽力。”

    病人家属在房间里完全没用，李昂让他们离开房子，从药箱里拿出止血带替伤者止血，然后给自己的手掌、手术工具消毒。

    随后李昂打开伤口切面，找到割破血管，用可以被人体吸收的羊肠线缝上，再用纤细银线缝合皮肉。

    但陈大郎的意志，依旧不可避免地昏沉下去。

    皮肤苍白冰冷，心动过速，颈动脉脉搏动减弱...

    厉纬愕然问道：“日升陈大郎怎么还不醒？”

    “失血超过总血量三成，失血性休克。”

    李昂快速道：“现在只剩三种办法，一，喝脉动脉动回来；

    二，给予大量等渗平衡盐溶液；

    三，输血。”

    不等厉纬询问脉动是什么神药，李昂就出到屋外，找到了焦急等待的云麾将军夫妇，“将军，陈大郎现在情况危机，需要输血以挽救休克。”

    陈昌骁愕然道：“输血？”

    “把他人的一部分血液，输入失血的病患体内，以让即将衰竭的心肝脾肺肾重新工作。”

    李昂快速说道：“相当于为油灯重新倒入燃油。”

    “输我的血可以么？”

    陈昌骁吸了口气说道，他中年得子，对于儿女们极其宠爱，这一次又是他自己要求长子演武，发生了悲剧，

    自然不会在这个时候纠结什么“气血乃人之根本”的民间观念。

    李昂摇头道：“血型可能不一样。

    血型不同可能会发生凝集。”

    厉纬眼皮一跳，急忙询问道：“是日升你今天讲的甲乙丙血型么？”

    “什么血型？”

    陈昌骁不明所以，李昂来不及解释这么多，转头对厉纬说道：“检验血型需要时间，陈大郎恐怕等不了这么久。”

    “那就抽我的血来输吧。”

    厉纬表情认真，快速道：“日升你之前不是检测过么？我是丙型血，血浊中无甲乙抗原，

    所以与其他血型之血相遇，不会发生凝集。”

    李昂一挑眉梢道：“你确定？”

    “嗯。”

    厉纬咬了咬牙关，“我和大郎情同手足，就算是死...”

    “抽点血而已，不会那么严重。充其量也就是去沼泽里脱光衣服被水蛭咬的程度。”

    李昂拍了下厉纬肩膀，带他返回屋内，从药箱里拿出脱脂棉签，给厉纬手腕消毒，然后用针筒缓缓抽血、输血。

    待到一切处理完毕，李昂给手掌和手术用具消完毒，便推门走出屋外，对着焦躁不安的云麾将军夫妇，摇了摇头。

    见李昂摇头，将军夫妇只觉一阵天旋地转，头晕目眩，下意识地喊了出来，“大郎！”

    按着手腕上棉签追出来的厉纬也颤声问道：“日升，输血还是不行么...”

    李昂莫名其妙道：“行啊，我又没说不行。”

    厉纬一脸愕然，“那你为什么摇头...”

    “在床边蹲太久了，脖子酸。”

    说罢，李昂不理会将军夫妇和厉纬脸上的精彩表情，说道：“失血休克是好转了，但接下来能不能活，就看大郎自己的造化了。

    真正要命的是伤口感染。”

    “感染？”

    “就是毒疮、化脓。”

    李昂简单交代了一下医嘱，比如包裹伤口的绷带绝对不能被污染，养伤期间禁止喝酒吃辣，多吃大枣、橙子、牛奶、瘦肉等等。

    将军夫妇千恩万谢地送李昂和厉纬离开，临走时还要送上礼金，却被李昂拒绝了。

    那么大道伤口，止血缝合仅仅只是开始，后续的预防伤口感染才是关键。

    在没有消炎药、没有抗生素的条件下，伤口化脓基本等于宣判了死缓，乃至死刑。

    坐在将军府的马车里，李昂想着伤口发炎的种种资料，表情凝重，喃喃道：“昨天那个波斯胡寺里的景僧，确实说对了一半。

    血光之灾啊。”

    “日升，你做的已经很好了。”

    厉纬血气旺盛，被抽走一管血后，脸色只是稍微有些发白，

    见李昂眉头紧皱，便出言劝慰道：“我以前在边镇当兵，战场上刀剑无眼，不知道有多少仇敌、同袍因为被砍伤，失血而死。

    输血之法闻所未闻，

    像陈大郎那种情况，能救回来已经是华佗再世了。

    如果能推广，广泛救助受伤士兵，陛下再怎么封赏你都不为过。”

    “真救回来，才是华佗再世。

    救不回来，只是庸医害人而已。”

    李昂摇摇头，叹了口气。

    按照他的计划，输血急救法，应该等到学宫博士们做足了相关实验，才搬上台面。

    现在云麾将军长子成了输血急救的第一个受试者，如果他死于后续的伤口感染，输血急救法很可能也要背上莫须有的黑锅。

    再想消除民间对输血治疗的偏执观念，又不知道要耗费多少功夫。

    ‘难道要把消炎药、抗生素提前无数步，制作出来？

    以现在的条件，真的有可能么...’

    李昂陷入沉思，消炎药是能抑制炎症反应的药物，而抗生素是消炎药的其中一种，专门指微生物或高等动植物产生的、具有抗病原体或其他活性的异类次级代谢产物。

    人工合成、半人工合成的消炎药，无论是扑热息痛、布洛芬，还是甲硝唑类等，合成工艺都太过复杂，

    比用猪肝制取维生素B12不知道难了多少倍。

    而抗生素——

    磺胺、氯霉素、链霉素，以及，青霉素...

