

正当陈友好与陆楚楚环绕着这七件古玩一一解说的时候，陈友好目光一撇，却见方和满面笑容的迎来了几个客人。

其中为首的，正是唐中堂。

“居然还把这几位个请来了？”陈友好微微一怔。

这几人，都是古玩街名气较大的几个鉴宝师。陈友好在古玩街也算是逛熟了，多处捡漏出售，周围的出名的鉴定师，就算不认识全部，也大多混了个脸熟。当然……真正认识的，还是只有唐老一个。

毕竟不是每个鉴定师，都会像唐老那么闲，每天坐在铺子前养老唠嗑的。

这些鉴定师的背后，自然同样有着开古玩店的东家。

所谓同行是冤家，方和这个店面显然不是什么小打小闹。新人开店，肯定会受到那些老店的不满。

没想到方和居然还能将他们店里最出名的鉴定师给请出来，显然是花费了一番功夫。

“你在这看吧，我过去一会。”陈友好到。

“你去哪里啊？”

陈友好指了指前面，说道：“有古玩圈的长辈过来了，我得去打个招呼。”

“诶，我也去！”陆楚楚跟上去道。

陈友好奇怪道：“我见我的长辈，你跟着凑什么热闹？”

陆楚楚脸色一僵，面色有些泛红。我为什么去，你心里没点数吗？

但心里这么想，陆楚楚口中却是哼道：“古玩圈的长辈，我见识一下不行啊？说不定等我以后有兴趣了，也想弄几件古玩呢！”

陈友好摇了摇头，也没多计较。带着他走上前去。

“唐老。”

陈友好上前，开口打招呼。

“友好你也在这里呀。”唐中堂笑呵呵点头，目光扫过他身边的陆楚楚，惊讶道：“咦，难得呀！这个女孩子是你女朋友吗？”

这话一开口，陪在身边的方和脸色立即沉了下去，不过他反应极快，立刻恢复原样。但是背在身后的拳头却是已经铁紧，差点没人住就呼了出去。

陆楚楚闻言，一下子羞红了脸，没有说话。

陈友好摇头说道：“唐老说笑了，是刚认识的一个朋友。”

“哈哈哈哈，可不是说笑。”李天昊大笑走了过来，没大没小的一勾唐老的肩膀，笑嘻嘻道：“唐老，你还不清楚这家伙？认识这么久，什么时候见他跟一个女孩说话超过三句？我估计这次肯定就成了”

方和顿时咬紧牙齿，指甲都扎进了掌心，心里就差年大悲咒来压抑怒火了。

唐老居然颇为赞赏的点头道：“这倒也是，说起来友好年纪也不小了。是该谈个女朋友了。”

旁边八宝铺的鉴宝师徐老见状，也是笑呵呵的插嘴道：“我觉得可以。你看着小两口郎才女貌的，简直般配！”

话题一起，就算陈友好与其余人并不熟悉，众人也尽情打趣。陆楚楚脸色绯红，居然羞赧的低着头躲在了陈友好身后。

陈友好揉了揉眉心，无奈道：“你们就别开玩笑了。”

“哈哈哈，心慌了不是？还想隐瞒，肯定有猫腻！”李天昊笑嘻嘻道。

众人轰然大笑。

方和再也听不下去，走上前打断众人的对话。

“唐老，其实我今天我还准备了个小活动，想要让各位前辈参与一下。现在那个活动已经开始了。”

“什么活动？”

方和说笑着，请众人走入大厅，并将先前的活动规则，与诸位介绍了一遍。

唐老等人一走进大厅，顿时目光就被吸引住了。

“明代的五彩花觚”

“金银套装的定窑梅瓶？”

“这是，沈周的大作啊！”

“这真是大手笔啊！”

各位鉴定师从事这一行业一辈子，此时也被方和的手笔震住了。除开唐老……唐老此前在帝都做鉴定师，如今来渭城不过是养老。作为国内有数的顶级鉴定师，唐老的阅历，纵然价值千万的珍宝，都不知经手多少，自然不会被眼前的东西镇住。

但对于古玩街的其余一些鉴定师而言，方和这次可真是下大手笔了。

古玩这东西，三五百块的清朝通宝是一个档次。三五千块的民窑瓷器又是一个档次。再过数万的乃至十数万的书画名砚又是一个档次。

如陈友好此前所出售的不少古玩，比如青龙纹梅瓶，八大山人字帖。这等数十万的古玩，其实已经算是比较罕见的。

再至价格接近百万，乃至超过百万的好物件就更不用说了。

而方和此时摆出的七件古玩，每一件的价值都接近百万。陈友好上次在深城捡漏收到的那块战国碧玉龙凤配，若是放在这七件古玩中，也只能算是中下游。

要知道，古玩这圈子，向来讲究三年不开张，开张吃三年。这话虽说有些夸张，但也从侧面佐证了，价值百万的古玩到底有多么少见。否则，区区数万的交易，如何能让一家店铺“吃三年”？

至于这七件古玩中，最珍贵的那件，沈周的山水长卷，其罕见程度更是毋庸置疑。

画卷名帖保存不易，所以向来较为罕见。尤其是沈周这等名人大作，就更不用提了。陈友好即便对此书画不甚了解，但也明白。

如果将这幅山水长卷摆在大型城市的拍卖行里，底价两百万那是最少的。真正成交价格，那真的是不好说。而且这等名作，只要提前打好广告，根本就没有流拍的可能性。

“方老板这次可真是花费了大代价啊！”徐老轻轻谈到。

另一个老头也是笑呵呵道；“估计，藏宝阁开业剪彩之后。名气就要响彻解放街了！真不愧是年轻人做生意，够魄力！我们这些老头子是远远不及了。”

“何止是古玩街，我估计整个渭城的古玩圈，都要听到方老板的大名了！”

方和听到众多前辈的赞誉，那真是有些春风得意，满面笑容到：“几位前辈客气了。我这只不过是小打小闹，上不得台面的。”

方和与几人客套寒暄几句，又道：“几位前辈可以现在去看看那古玩。里面可是几件赝品藏着，就当是个小游戏了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。