    “开始吧。”上官擎坐在那里，身体很是不舒服，那人开始汇报没有多久，上官擎就转身走了出去，那汇报的人顿时身体发抖，难道总裁生气了？

    怎么办？怎么办？这下死定了。

    没有一会，上官擎再次回来了，声音有些虚弱的开口道：“继续吧！”

    那人这才松口气，继续开始汇报，结果就是没有一会他就出去一趟，没有一会就出去一趟。

    这让沈凝雪开始变的不安起来，她并没有真的打算害他，只是没有想到他的反应这么大。

    在一次他出去之后，沈凝雪跟了出去，他进了洗手间，这一次出来，整个人脸色都白了。

    “看我笑话？”上官擎的声音虚弱的很，有些有气无力。

    “没，没有，我没有想到这么严重。”沈凝雪有些紧张的低下头。

    她其实一直知道他不能吃辣，她还记得给他第一次买辣的东西，他一口都没碰，从那以后，她就知道他不能吃辣的东西，但是却也没有想到会反应如此的剧烈。

    看着她的模样，就算再火大，他也发不出，微微摆了摆手，道：“我去休息一下，你让他们今天先到这里。”说完就这么扶着墙壁回到了自己的办公室。

    沈凝雪回去说了一声，这才想着自己要不要去看看他，毕竟是自己将他弄成这样的。

    犹豫了片刻，就在她走在他办公室门口的时候却看到了卢雨晴。

    沈凝雪看了一眼，打算回去。

    可是那边的卢雨晴明显也看到她了，眼里满是厌恶的看着她，道：“你都变成这样的丑八怪了，你还在这里干什么？不会以为总裁还喜欢你吧？我要是你，我早就提出离婚了。”

    沈凝雪淡淡的看了她一眼，并没有搭理她的意思。

    卢雨晴不屑的看她一眼，将衣服最上面的扣子解开，这才笑盈盈的走了进去。

    “总裁，我看开会的时候，你好像很不舒服，我给你带了一些汤，您尝尝？”卢雨晴笑意满满的开口道。

    “滚出去！”上官擎的神色变的极其冷漠。

    卢雨晴没有想到他这个时候，还是如此的绝情。

    “总裁，沈凝雪都变成那样的丑八怪了，您不会还打算和她在一起吧？”卢雨晴一脸惊讶的问道。

    “卢雨晴，你要是再多呆一秒钟，我让你不只是从我办公室滚蛋，你直接滚出公司。”上官擎的话让卢雨晴只能乖乖的离开了。

    沈凝雪刚回到办公室没有多久，办公桌上的电话就响了起来。

    “上来！”说完电话就挂了。

    沈凝雪微微一愣，她之前可是看到那个女人进去了，他怎么还找自己？

    可是一想到这件事和自己有关系，她只能认命的上去了。

    等看到只有他一人坐在那里的时候，她不由心里有些过意不去。

    “去给我倒水。”上官擎脸色有些苍白，眉头死死的拧在一起，显然是极度的痛苦。

    沈凝雪赶忙去倒水。

    然后有些忐忑的站在一边，有些不安，一时间不知道如何是好。

    “对不起！”沈凝雪小声的说了一句。

    这让上官擎微微楞了一下，要知道这个女人可是嘴硬的很，现在居然主动道歉？这太阳可是从西面上来了。

    “你要是真的感觉对不起我，那就给我揉揉肚子。”上官擎说完直接站起来向着里面的休息室走去。

    沈凝雪犹豫了一下，想着这是自己造成的，随着走了进去。

    上官擎躺在床上，闭着眼眸，那长长的剪毛看起来很好看。

    她有些奇怪，这个男人怎么会有这么长的剪毛？

    “看够了？”上官擎睁开眼睛，淡淡的说了一句。

    沈凝雪有些脸红，赶忙开始给他揉肚子。

    “你这样有用吗？”他说完将衣服撩起来。

    沈凝雪有些微微的犹豫，不过还是乖乖的将手放在他的肚子上开始揉了起来。

    这个男人肚子里装了石头吗？肚子都可以这么硬？

    沈凝雪看着他那慢慢松开的眉头，这才松口气，没有一会，他的呼吸变的均匀了起来，沈凝雪想着他应该睡着了吧？

    没有一会，她就停下来，将被子给他盖好，这才打算离开。

    谁知道她还没有走，他猛然拉住了她的手，嘴里嘟囔，道：“茵瞳，不要走。”

    这话让沈凝雪的身体微微一僵，不过倒是并没有太多的变化，她知道他心里没有她。

    “别走……”他嘴里嘟囔着什么，沈凝雪心里想着这个男人真是白日做梦啊。

    她想要弄开他的手，可是却怎么都弄不开。

    “你说去找人的，你别走……”他一直说着什么，可是能听懂的却很少。

    而且他的模样好像小孩子一般，她在想他这是做噩梦了吧？

    不知道为什么她想起了自己的小时候，也不知道当初的小胖子怎么样了，当初他被困在电梯里，等她找到人去救他的时候，他已经不知道去了哪里。

    这些年都没有再看到他了。

    等他慢慢平静了下来，沈凝雪这才站起来走了出去。

    “啊！鬼……你，你别过来！”就在沈凝雪刚刚走出去，迎面撞来的人，直接大声的叫了出来，这让睡梦之中的上官擎睁开了眼睛。

    沈凝雪看着被吓坏的苏茵瞳，就这么默默的离开。

    上官擎在推开门的时候，就看到她低着头匆匆离开。

    苏茵瞳吓的脸色苍白的站在一边，上官擎微微蹙了蹙眉头。

    “擎哥哥，那，那个女人是谁，好，好吓人！”苏茵瞳忐忑的开口道。

    “你先回去！”上官擎说了一句，直接追着沈凝雪而去。

    这让苏茵瞳眼里满是不甘，他不应该安慰自己吗？

    “她不是故意的。”上官擎追上她，淡淡的说道。

    “我知道！”沈凝雪再次变的淡漠起来，眼里没有一丝的波澜。

    可是不知道为什么，这让他看的心里不是滋味。

    等沈凝雪彻底消失在视线之中，他这才回神，向着办公室走去。

    看着还站在那里苏茵瞳，他微微叹口气，道：“你来这里干什么？”

    “我早上起来没有看到你，我，我就过来找你。”苏茵瞳有些委屈的说道。

