    “元首阁下，您能卖给我们什么样的军舰？”

    老潘很是凝重地问。

    军舰啊，这可是他们梦寐以求的东西，虽然现在战争还没结束，但基本上大局已定，随着三大战役结束,剩下也就是摧枯拉朽了，而战后新华肯定要建设海军的，短期内也只能是外购军舰，可目前这种局势下，唯一能给他们提供军舰的也就只有老大哥了。

    然而老大哥的海军…

    好吧，老潘看着杨丰，这家伙最有发言权。

    所以说最好做两手准备，如果能以这种方式，获得一批西方军舰，哪怕是人家退役不要的那也都是宝贝啊！

    “不是我卖给你们，我哪有多余的军舰，而是我做中间人，帮你们联系卖家，什么巡洋舰战列舰不好说，小驱逐舰护卫舰还是没什么问题的，米国那边可能麻烦点，但不列颠的驱逐舰应该不会有什么问题，比如说他们剩下那四艘部族级，前几天还想卖给我呢，不过我用惯了战斗级，所以就没要。

    这款驱逐舰还是很不错的，排水量大，满载都两千五百吨了，火力凶猛，虽然主炮口径稍微小点，但却拥有四座双联炮塔八门主炮，航速超过三十五节，至于其他方面性能，这个就不用说了，人家不列颠人就是靠海军吃饭的，他们的主力驱逐舰那绝对没有任何问题的。”

    杨丰说道。

    他是真心想把不列颠人剩余的四艘部族级推销给李同志，这玩意儿至少比7型驱逐舰强多了，后者在他手上还有两艘呢。速度倒是够快的。可那续航力就悲剧了。根本无法参与大舰队行动，也就是看个家什么的，四门单装一三零炮除了口径大点，其他就真没什么优势了。

    部族级好歹也是不列颠一代名舰。

    再说他估计，以后史达林同志也不一定还有7型驱逐舰可以卖了，原本历史上的四大金刚，这时候要么被打沉，要么在大明海军混呢。还有四艘给了爪哇人，估计就算还有剩下的也没几艘了。

    “但您说是得拆去炮塔的？”

    老潘说道，他那意思是没了炮塔，我们得向苏联定做，但一二零毫米舰炮，苏联人可没这东西，人家恐怕也不可能单独为我们开发一款，到时候我们上哪儿配主炮去？看得出他这个人头脑还是很清醒的，知道舰炮这东西不是你随便弄个炮塔摞上就行的。

    “那个简单，大不了我把主炮都买来。然后找机会给你们送去，剩下你们自己往上装总该没问题了吧。实在还不行，我派个人过去帮你们，总之，只要你们想买，剩下都是小事，大不了事后你们说自己研制的。”

    杨丰很无所谓地说。

    这个真无所谓，安装炮塔又不是船坞建造，只要有起重设备就是在港口也一样能搞，无非就是焊接拧螺栓接电缆而已。

    “我需要请示一下。”

    “行，快点啊，他们那边都准备拆了，原本有一艘都送到拆船厂了，后来为了向我推销，又从那儿拖出来的，还有，这东西你们可得准备黄金美钞了，不列颠人是不会收人的。”

    杨丰说道。

    部族级战后还剩下了四艘，阿散蒂人，爱斯基摩人，努比亚人，鞑靼人，其中鞑靼人号要不是为了推销给它，这时候已经开始下刀了。

    应天府就有直接和李同志联系的发报机，很快老潘就跑去给李同志发报，第二天一早杨丰刚从伊芙琳肚皮上爬起来呢，就得到了回复，只要价钱合适，别说部族级驱逐舰了，就是巡洋舰也买。

    既然这样那就简单了，杨丰直接把詹森叫了来，后者同样没有什么犹豫，现在不列颠政府眼睛里只有钱了，拿黄金美钞买他们的废铁，这种好事当然干，至于买主是谁…

    反正他们又不是直接卖李同志，再说现在执政的是工党，大家一笔写不出两个社字来，本自同根生，卖卖又何妨？

    “让他们去香港开一家贸易公司，然后你们把四艘部族级拆掉炮塔，拆下的炮塔送到我这里，这四艘驱逐舰作为高速商船出售给这家贸易公司，然后他们直接开到北方去，就算是他们走私了，最多你们以后通缉一下开这家公司的，炮塔由我秘密送过去，指导他们装上，这样就没有任何问题了，最多你们事后再抗议一下。”

    杨丰很干脆地给詹森出了个最简单可行的主意。

    “可以，但价格上，我们要按照新舰出售。”

    詹森说道。

    “呃，太黑了吧？他们其实还可以找史达林买的，这笔生意我觉得差不多就行，也正好向他们表示一下我们的善意。”

    杨丰说道。

    “部族级造价五十万英镑，按照当时的汇率是两百万美元，换算成黄金是一点六吨，这个价不高，再说我们出售前，也肯定会做一下维修，如果是您要，当然价钱什么的都好说，但他们要就肯定不能便宜了，这四艘虽然是退役的，实际上使用期也就七八年，哪怕再用二十年都没问题，完全可以当新舰的。”

    詹森说道。

    这倒是实话，这种交易完全是卖方市场，人家有开高价的资格，再说他们退役并不是船不好，而是不列颠养不起那么多了。

    “好吧，我问问他们，不如干脆点四艘船六吨黄金或者同值的美元怎么样？我这个中间人也好说话，另外再附赠他们一批炮弹什么的。”

    杨丰说道。

    “可以。”

    詹森很爽快地点头。

    老潘那里也没什么波折，对于他们来说，能买到军舰就已经算是撞大运了，哪还会在乎什么价格问题，四艘部族级，六吨黄金这个价格，在他们看来还算合理，当然就是不合理他们也没讨价还价的资格。

    但杨丰的好处费也必须得有。

    这个也很简单，李同志白送一批人就行，四艘驱逐舰，白送他四千人。

    “这个价格很合理的，我可是要负责你们给售后服务的，比如说炮塔得我负责派人给你们装，水兵你们也得提前训练好啊，这个谁给你们训练？史达林吗？别逗了，他的海军都快被我打成狗了，所以你们要是同意，你们的水兵也可以提前到我这里来，由我来负责给你们训练，这样等船一到你们就直接可以开了。”

    杨丰说道。

    “元首，您还可以帮我们训练水兵？”

    老潘惊悚地说。

    “当然，既然是生意，那当然要有个生意的样子，你们付了钱，我们就要彻底帮你们解决所有问题。”

    杨丰说道。

    好吧，老潘实在不明白他想干什么了，虽然双方算不上敌人，但也肯定不是朋友，这家伙肯卖给他们军火，这就已经很难得，能帮着买军舰，那就完全可以用匪夷所思来形容，如果再加上训练水兵，这时候连抗战中执行过特殊使命的老潘，脑子都感觉有点不够用了。

    “元首，我们什么时候能得到这四艘驱逐舰？”

    既然想不明白，老潘也就不去想了，反正军舰到手就行，他有些迫不及待地问道。

    “怎么着也得年底吧？他们那都是旧船，肯定不能就这样直接给你们，得把一些需要更换的零件更换一下，重新给你们刷刷漆什么的，再从欧洲开过来，估计就得下半年了，中间转一下手，一些必要的戏还得演一演，总之年底左右吧。那时候我保证你们能得到四艘完整的驱逐舰，要是着急你们最好送一批人过来，换上我的水兵衣服，先在我那些战斗级驱逐舰上训练一下，等船完成后人直接上舰就行。”

    杨丰说道。

    他也不敢在时间上做保证，因为很快就该到紫石英号了，那时候肯定难免要出现一些波折，当然这笔生意黄是肯定不能黄了的，拿一堆准备拆除的废铁换黄金美钞的事情谁都不会拒绝。所以他能保证的，也就是在五零年前后了，反正只要六二五之前给他们就来得及，而且这时候给他们也没用，还不够让光头佬炸沉的，重庆号都没保住，更何况是这四艘。

    所以他们首先得有人才行。

    至于这四艘驱逐舰真到了李同志手中，会产生什么样的影响，这个对他来说不值一提，就算有也是光头佬需要关心的，就那么四艘小船还过不了海峡，这种级别的军舰对他们来说是宝贝，在大明这种真正的海上列强面前就是个跑腿的小卒子级别，随随便便拎出一艘巡洋舰，就能按着暴打了。

    老潘没有说什么，反正船不到他们也不能付款，这样一切就剩下等了，不过船员问题的确必须首先解决。

    他接着把这个新的，略显诡异的好消息发给李同志后，后者毫不犹豫地做出了决断，立刻以最快速度从作战部队中选拔八百名军官和士兵，然后直接送到杨丰手中由他帮忙培训。

    这样天上掉馅饼的好事，谁还不赶紧接着？这些帝国zhu义分子都是靠不住的，说不定哪天就换一副嘴脸了，必须趁着他们脑子抽风的时候把握住宝贵机会！(未完待续。)