    第53章你的腰也不错

    颜知许望着傅时墨，眼里荡着痞痞的笑容，“傅院长，以后遇到什么困难可以找我。”

    这么一个有趣的研究题材摆在面前，让人很想要解出他的秘密啊。

    她走到办公桌前，从笔筒里抽出一只黑色的圆珠笔。

    抄起一张白纸，刷刷刷的在白纸上写下一串电话号码。

    “好。”

    接过她递过来的纸条，傅时墨垂眸扫了一眼。

    她的字跟她本人一样，痞里痞气，桀骜不驯。

    透着一股娟狂，但却不是狂妄，让人不禁心生好感。

    他看似随意的把纸条塞进口袋里，可手指却轻轻的在兜里摩挲着纸张，似乎是在感受它上面残留的余温一样。

    “我先走了。”

    颜知许伸了个懒腰，抬脚与他擦身而过。

    倏地，眸光扫到他的左手，脚步微微停顿。

    目光不受控制的被吸引，眼神闪烁了一会儿后，轻声开口，“傅院长的手不错，手感很好。”

    想起在走廊里摸他手指的那一幕，心中有点小痒痒，抑制不住的想要对他上下其手，再来一次。

    女孩儿嗓音淡淡，出口的话却似乎掺杂着几分调戏。

    傅时墨抽出放在兜里的右手，推了推鼻梁上的眼镜，眸中微光闪烁，暗芒灼灼。

    “小朋友，你的腰也很不错。”

    纤细的腰肢盈盈一握，仿佛稍微用力一搂，就会掐断似的。

    男人的嗓音低哑暗沉，那副长相更是极具吸引力。

    不需要做多余的动作，一个眼神一句话就能轻而易举的撩动人心。

    颜知许并没羞红脸，反而认可地点头，一副深有同感的样子，“啧，多谢夸奖。”

    她觉得她的腰确实很不错。

    说完，收回目光，步伐不急不缓的离开了这间办公室。

    傅时墨转身，望着紧闭的门，敛起眸中的异色。

    性感的喉结蠕动，喉间溢出沙哑迷人的轻笑，“小朋友走的路子还挺与众不同。”

    一句随意的呢喃，但加上勾人心魄的浅笑，莫名让人觉得里面带着丝丝缕缕的宠溺。

    ——

    回到盛世豪庭。

    颜知许瘫在沙发上，左腿搭着右腿，随意的放在价值不菲的茶几上。

    她拿着一本书盖在脸上，好似是闭目养神。

    姿势懒懒散散，一点也没有豪门千金的淑女气质。

    但在厨房里忙活的王妈抽空朝客厅看了看，见她这样，脸上反而露出了笑容。

    她以前熟悉的小姐又回来了，想必这个冷冷清清的家很快就会变得像以前一样惹人闹闹，充满了欢乐气息。

    “手中雕刻生花，刀锋婉转成画……”

    铃声手机响起。

    颜知许没拿下盖在脸上的书籍，拿起手机，滑动接听，放到耳边。

    电话一接，立马响起经纪人陆荨的声音。

    “阿许宝宝，我去橙心园了，但你没在家。你老老实实的跟我说，这几天你是不是都在颜少爷家，阿许，女孩子家要矜持一点，这样轻易就到手的是不会被珍惜的。”

    噼里啪啦的，有点啰里啰嗦，但难掩真心。

    不用想都知道，此时对面的经纪人一定急得扭着腰来回踱步。

    “盛世豪庭，有事过来说。”

    说完，颜知许啪的一声挂断电话，手机随意放在沙发上，闭目睡觉。

    (本章完)

