
雷小兔呆呆的看着眼前死而复活的雷破天，如同看见鬼魅一般。

雷破天却只是扫视了她一眼，若无其事的走到桌前，端起了桌上的酒壶，斟满了一杯散发着淡淡香味的桂花酒，一饮而尽。

原来桌上的酒与酒杯，是雷雨云预备下与父亲团圆的。

雷小兔直到这时候才确定眼前的雷破天是实实在在的活人，她惊骇莫名的说道：“你，你还活着？”

雷破天转头看向她，目光冷酷而锐利：“是啊，天下皆知，老夫不是已经死了吗？”

雷小兔惊魂未定的说道：“原来，原来当初是你自导自演的一场假死的大戏，骗过了蜀中唐门的人，骗过了天下的人，其实你毫发无伤，还好端端的活着！”

雷破天看着她呵呵大笑道：“不错，真是不错，一个小姑娘看见了死去多时的人，竟然没有被吓破胆，还能在这么短的时间里就想明白发生了什么事，真不愧是雷老四亲自选定，从小就精心培养的接班人。”

他顿了顿又说道：“只可惜，雷老四以为他打造了一把用来对付我的利刃，却不曾想到这把利刃第一个割断的居然会是他自己的咽喉。”

他口中的“雷老四”，自然便是雷小兔的亲爷爷雷四叔。

雷小兔的心开始沉了下去，她有些不甘心的大声喝问道：“这究竟是怎么一回事？”

雷破天看着她，眼中带着揶揄的笑意：“怎么，我的贤侄女，以你的聪慧才智，难道还想不明白这其中的原委？或者，你只是不愿意去相信这一切的真相？”

他带着淡淡的笑容，开始了讲述：“早在华山之役后，大雷门精锐损失惨重，蜀中唐门乘机大肆在江湖上扩展势力，许多原本支持大雷门的门派纷纷见风使舵，临阵倒戈，令得唐门一时声势滔天，大雷门败像已现。”

“这时候，更为严重的是以你的亲爷爷，我的好四叔为首的雷家四老，带领着雷家的旁支力量，也是蠢蠢欲动。”

“雷家旁支子弟在大雷门中一直遭到直系势力的打压排挤，郁郁不得志，他们在这种时候却忽然变得异常活跃起来，已经有了叛心。”

“面对着如此内忧外困的形势，大雷门就像是一个病入膏肓的重症之人，已经无力再与蜀中唐门正面对抗，更不要说反败为胜了，更为严重的是，老夫渐渐发觉，在大雷门之中竟然有人与唐门相互勾结，是唐门的奸细！”

“当时我并没有想到我身边素来信任的西门柔会是唐门派来卧底二十年的唐影，所以我查来查去也没有查出这个奸细究竟是谁。而眼下的局势，却逼迫得我不得不做出决定。”

雷小兔忍不住插嘴问道：“所以你就决定诈死？”

雷破天笑道：“重病需要下猛药，危局之中只能兵行险着，才能反败为胜。只有我死了，所有藏在幕后的魑魅魍魉，跳梁小丑们才会争先恐后的跳到台前来表演，我才能看清楚，谁是我真正的朋友，谁还是我真正的敌人。”

“于是我设下了圈套，借口最近损兵折将，人手不足，先

是请雷家四老带着雷家旁支势力出山相助。为了雷家的荣誉，他们自然是义不容辞，于是，我的第一步计划就达成了。”

“接下来就是我假意设局在京城要诱杀蜀中唐门的唐大。之所以选在京城是因为当时京城正在连续发生大案，风云际会，而我的死讯和过程也会更快的传遍天下，更加令人信服。”

“只是我没有想到，我设下的这个局，竟然还引出了我那个没死的二哥，雷动天！这可真是个意外的惊喜，更加惊喜的是他这二十年来居然和当年一样，一点没有改变，一样是暗中野心勃勃，竟然忘恩负义的要和唐门翻脸。所以我顺手就连他一起除掉了。”

雷破天脸上露出了得意之色：“果然不出我所料，在除去雷动天之后，藏在我身边的唐家奸细就发动了突然的偷袭。只是我没有想到这个人竟然会是西门柔，他的偷袭真的让我受了伤，后来养了数月才痊愈。”

“再后来，一切都按照我的计划进行。我逃入了密道，点燃了预先埋好的炸药，表面上我似乎和那宅子一起被炸得粉身碎骨了，其实我早就凭着过人的身法沿密道逃离了爆炸的范围，毫发无伤。”

说到这里，他冷冷一哂：“大雷门历代精于火药制造，对于炸药爆炸的威力和范围，可以计算到非常精确的地步，堂堂大雷门的总堂主，竟然会死在自己埋下的炸药之下，这居然还令天下人深信不疑，真是何其愚也！”

“后面的事情就如同我之前预料的一样，我一死，西门柔立即恢复了原来的身份，他就是唐门三奇之一的唐影，卧底在我身边二十年，真是厉害，只不过，最后还是难逃死在我的掌下。”

想起几日前唐影临死之前乍一看见他时，那副惊恐莫名和难以置信的表情，雷破天心里就觉得一阵痛快。

“雷家四老也如同我设想的一样，果然推举了雷卓云成为江南霹雳堂的堂主，其实他也就不过只是个傀儡而已，真正实际掌控着雷家上下的，其实是你的爷爷，他重用雷家旁支子弟，把持大权，终于引起了雷卓云的不满。”

“而这时的蜀中唐门，也早就以为我已经死了，雷家已经不再是他们的心腹大患，唐大甚至开始热衷于去帮助他那个聪明的小朋友叶枫去寻找什么沙漠中的宝藏，他不知道，这个宝藏已经引起了另外一股沉寂已久的江湖势力的觊觎，那就是江南明家。”

“到了这个时候，我知道我的机会就要到来了，”雷破天得意的微笑着，“下面就该我的儿子雷雨云出场了。”

“我先是利用天下第三神医封不疑的关系让雨云和江南明家搭上了线，暂时寄于他们的荫庇之下，让他们对我们也掉以轻心。同时，我又让雨云设法和你联系上了，共约重建大雷门，恢复雷家的荣光。”

雷破天转头盯着雷小兔，他的笑容让雷小兔感觉到一阵阵的心寒：“你爷爷以为你是他最大的秘密武器，其实我早就查明了你的行踪，只不过，我始终无法查清你师傅究竟是谁？”

“不过这都不要紧，重要的是，你是一个野心勃勃，自视甚

高的小姑娘，知道这一点就足够了。我让雨云向你承诺，重建大雷门之后，你会是门主，而他会带着雷家直系的势力全力支持你，没想到你这么容易就相信了他，丝毫没有怀疑，照单全收了。”

看着雷破天得意的神情，雷小兔的心里异常的懊悔。

太大意了！

自己早该想到，凭着雷雨云这么一个穷途末路的公子哥儿，雷家直系众多的高手为什么会俯首帖耳的听他号令？

现在才明白，这当然是因为他背后还有着一个统领雷家上下二十年，无论武功和威望都无人能及的父亲雷破天在的缘故！

只不过，当时谁也不会想到死讯早已传遍江湖的雷破天竟然还会好端端的活在世上，所以雷小兔也丝毫没有疑心到这一点。

雷破天急着讲述道：“我首先让雨云煽动江南明家，利用他们对宝藏秘密的贪欲出手对付唐大，果然，唐大遭到劫杀而失踪了，生死不明。不过这一来，我也得以看清楚了江南明家的真正实力，为今后设法对付他们打下了基础。”

“再接下来，雷卓云这小子沉不住气，竟然主动联络你，希望你能帮助他推翻你爷爷的掌控，从而能够真正的统领雷家上下。这一来，不单是正中了你的下怀，也让我们惊喜莫名。”

“一切都朝着我说预计的方向在发展，唯一的意外是你居然比我想象的还要心狠手辣，竟然为了扫除障碍，避免掣肘，真正掌控雷家旁支力量，连自己的亲爷爷也不放过，亲手杀掉了雷家四老。”

雷破天嘿嘿笑道：“这样一来也好，免了我自己亲自动手。雷四叔他终于死在了亲孙女的手上，让他也能尝一尝被亲人背叛是个什么滋味！”

“再后来就是你装疯卖傻的演戏接近了唐玉，并且利用他把各地的雷家高手都召集到了杭州城。殊不知这些雷家高手早已全部归顺与我，那些忠于你爷爷的，反对我的已经全部被我暗中剪除了。”

“当你做了一切我希望你做的事情之后，万事俱备，只欠东风了。我料定你一定会在行动前对我儿雨云下手，以便于你掌控雷家直系势力，所以我们父子就在这湖边恭候你的大驾。”

“和你所想的一样，只要除掉了你，从此雷家旁支势力便群龙无首，只能俯首帖耳，再无可能三心二意，从此雷家上下就同心同德，重创辉煌！”

雷破天望着雷小兔，他笑容里透着深深的残酷：“所以，贤侄女，既然你也是口口声声为了雷家，那么今天，为了雷家到了该你牺牲的时候了。”

他的眼光中透出的寒意让雷小兔冷不丁打了个冷颤，她直到这时候才真正感觉到了眼前这个叱咤江湖二十年，令人闻风丧胆的雷破天的可怕。

他的可怕不仅仅是由于他的武功，而且他的心机，他的智谋才是大雷门屹立江湖二十年的真正最有力的武器。

之前雷小兔自以为得意的那些小心机，小智谋和雷破天一比，简直如同小孩过家家一样的幼稚可笑。

这个雷破天，简直是太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50629846"  chaptername="第六十章  雷破天的智计">加入书签</a>
</div>
