    在方月看着资料的时候，大小姐说道。

    “夜大人，直接杀死我们大阳商旅团的上线，那我们自然会被锁定，秋后算账。可若是能有办法神不知鬼不觉地杀死上线，造成意外现象。

    又或者大面积的上线出事，就不一定会找上我们大阳商旅团，如此，我们就可以继续给夜大人提供帮助！”

    在大小姐说到这的时候，查看资料的方月，突然愣了下。

    “这是……”

    方月抽出其中一页，递给大小姐看。

    大小姐仔细看过后，顿时愣住。

    上面的任务内容是……招募兵辣为客卿。

    兵辣，就是兵客卿！

    之前大小姐光顾着发脾气，没有仔细的逐条逐字地看着这些来往信件。

    因此并不知道，这里面还有这样的任务要求！

    “也就是说……兵辣其实是凤凰组织安排进来的？！”

    “只能这样想了，否则凤凰组织没必要专门下达这样的任务。”

    “……兵辣出卖了我，我差点因此被抓走，所以这其实是凤凰组织的意图？”

    “应当是如此。”

    “……”

    大小姐没说话，只是眼眸里燃烧着怒意。

    任谁只有差点掳走自己的幕后黑手是谁，都不会有好脸色。

    “但是这样一来，我就不明白了，那兵辣既然掳走了你，为何又暗藏杀机的要灭大阳商旅团满门？从[寄诡镜]是兵辣自己送给阳青青的举动来看，他是早早的就埋好了杀心。可事后他又被自己安排的诡异所杀……”方月疑惑地分析道。

    “这不难理解。”海管家沉吟道：“掳走大小姐的，是凤凰组织。可想灭我们满门的，却不一定是凤凰组织，而是兵辣个人的行为，又或者他也是被人当枪使了。”

    “怎么说？”

    “夜大人，我刚才说过，凤凰组织可能并不在意下面的小商团，那么也就不会约束相互之间的争斗。所以我怀疑……那面镜子，其实是其他商旅团蛊惑，或贿赂给兵辣，然后才得以进入我们大阳商旅团。

    将这两件事分开，单独去看，大小姐被掳走的事情已经明了，就是凤凰组织所为，为的就是将大小姐抓走炼为[药人]！”

    当海管家说到这的时候，大小姐身体哆嗦了。

    她知道[药人]是什么意思，更知道成为[药人]有多么凄惨！

    “太嚣张了吧，盯着自己线下的组织抓人？而且就在初暖城附近办事！”方月脸色难看，对[初暖城]被凤凰组织一手遮天，有了更深的感触。

    “至少还没当街行凶，多些遮遮掩掩的手段……这事暂时不提，我们说下团长被杀，大阳商旅团再次灭门之事。

    抛开大小姐的事，单独看此事，那就是有人赠送[寄诡之物]给兵辣，兵辣不知是抱着何种想法，将此物交给三小姐，将其诡异化，然后屠杀满门！

    至于他自己……如果不是当晚刚好被我们擒住，抓走大小姐的事情败露，他可能早就偷偷溜走，留下被诡异肆虐的大阳商旅团。

    如此，等到第二天，他再拍拍屁股的回来，或者另寻其他去处，都有操作的余地。

    而我们大阳商旅团被灭门，对凤凰组织的线上线人而言，根本不算事。我们死活，他们不在乎，他们若出事，才可能会被凤凰组织注意到。”

    海管家一通分析下来，方月算是明白了。

    简单来说，就是下面狗咬狗，上面不管事。

    “那是不是说明，我去把那狐狸商旅团那三家灭了，也不会有人查？”

    “应该是这样，从其他商旅团敢对我们下死手来看。不过前提是夜大人不会被查到身份。”

    “这个是你放心。”

    方月褪去雾化黑袍，露出人皮面具的那张脸，赫然是大阳商旅团的一名已经死去的护卫。

    那是在归来的途中，就印记在人皮面具上的，没想到那人最后死在昨夜的诡异袭击中。

    现在拿出来用，一个死人，总不能被人找出身份破绽。

    另外他是准备蒙面的，有多厚弄多厚，保证不被人看出底细来。

    “你是……不对，你是夜大人！”

    “这张脸，不是阿成的脸……”

    两人都有些错愕，随即明白了方月的意思。

    “既如此，夜大人放手去做，还有狼青衣应该也知道一些什么事，我这边也已经查清楚狼青衣的日常行踪，等会将资料都交给夜大人。”

    如此一来，事情就变得好办了很多。

    灭三家商旅团，问出凤凰组织的线人，然后找到狼青衣，也问问情报。

    凤凰组织的线人不能动，但其他人的线人，就可以随便动了，想必问出不少情报。

    退一步来说，线索真断了，方月也还有去处可寻。

    方月看向城外，仿佛看到无数颗[夜贼]的脑袋，在闪闪发光，标记着各种奖励数值。

    “无论结果如何，夜贼，我屠定了！耶稣也拦不住，我说的！”

    在继续安抚了一会大小姐的情绪后，方月想了想，把盲流子给叫了进来。

    “大小姐好生漂亮！”

    盲流子笑嘻嘻地道。

    “你是瞎子也能看出大小姐漂亮？”

    “看不见，所以才漂亮，看得见，那不就落了下乘？”

    这色批瞎子还有点哲学思想？

    方月眯起眼：“别打大小姐注意，否则回头我就把你头给割了。”

    色批瞎子顿时一缩脖子：“不敢！不敢！我最多调戏丫鬟，可不敢触怒大小姐！”

    他还是知道大小姐现在是什么身份。

    “盲流子，你要入我大阳商旅团做客卿，这并无不可，不过为表忠心，你得将狐狸商旅团的情报，一一说出。”

    色批瞎子心中叫苦，商业机密，说给竞争对手听，那他以后还做不做人了？等于绑死了大阳商旅团。

    但看看旁边的方月，他硬着头皮开始将自己所知道的一一道出。

    我盲剑剑道，之差这最后一剑，即可打磨至圆满。

    方月，就是最好的磨刀石！

    这般人才，放眼整个初暖城，都难找出几人，更别提接触成本之高，根本不是他能承受得起的。

    因此眼下，交好与方月，屈身于大阳商旅团才是最优解。

    随着色批瞎子慢慢将狐狸商旅团情报抖出，众人齐齐露出错愕之色。

    “你是说，那面镜子，原本竟是狐狸商旅团的？！”

