    义庄对于文才来说，就是他的家，意义非凡，感情深重，不容许任何人破坏。

    “做什么，不知道这里是义庄，如果惊扰了那些里面躺在棺材里那些大爷，不小心引起尸变，你们都别想走了！”

    打开门后，文才大步跨出去，昂首挺胸，45度仰头瞭望天际，鼻孔对着众人，一副非常不爽的大声说道。

    “这....”一听到尸变，那欺软怕硬的阿威，立刻就怂了，手还举在半空，但已经开始后退了。

    “我是想找你师父，询问明天先父迁葬的事情，可无意惊扰到里面的仙人们。”

    任发看了一眼文才，眼中多了几分色彩，但他可不会被文才吓唬到，说完就想直接进去。

    “文才，你这是什么意思！”任发被文才伸手挡住，有些不悦了。

    “嗯我哦呢！”文才嘴里嘟囔着不知道哪国的话。

    此时他凝聚起来的气势已经退去了，根本不知道怎么应付任发。

    如果下一秒，他的师父，师叔没有回来，那么只能豁出去了。

    “你说什么？”任发边说，边推开文才的手。

    “放手啊！”

    文才见挡不住任发，就直接搂着他的腰，不让他进去。

    “你们几个，快去把那丑八怪从我表姨丈身上拉开！”阿威见状，立刻吩咐身后强壮的家丁上前。

    “你说我是丑八怪！”文才原本已经怂了，只能先拖住任发，但是听到阿威骂他是丑八怪，心中的怒火立刻就被点燃了。

    直接推开了任发，一跃而下，扑向阿威。

    “我最讨厌别人说我丑，我丑关你什么事，又不娶你的女儿。”文才扑倒了阿威后，骑在他的身上。

    倒没有打阿威，而是指着他的脸不断的怒骂。

    “你们都瞎了吗？快把这丑...文才拉开啊！”阿威把手护在脸上，生怕会被文才打脸，同时也转过头朝着任府家丁怒吼。

    “哼！”任发见到文才无理取闹的场面，也想到里面会发生什么事情，生气的一甩手，大步跨过门槛，准备进去义庄找他爹。

    而文才听到任发的哼声，就知道自己的计谋失效了，急忙从阿威身上起来，想要再去抱住任发。

    但却被家丁拦住了，挣扎不了。

    而阿威此时也从地上起来，上前把义庄大门关上，并且用身体挡住，让任发一人进去。

    当任发经过院子，看到最左边上的，那个挂着停尸房的屋子，便走了过去。

    “谁？”

    当他想要推开房门时，听到后声音传来，立刻被吓了一跳。

    “你是谁，想要偷走我的顾客！”四目刚回来时间，就看到了文才被任府家丁控制住了，以为有人来抢尸体，立刻翻墙进来。

    他可是在义庄停放了十多个顾客，如果丢了，那就麻烦了。

    四目瞪着他那铃铛大小的眼睛，加上老式的镜片是球面玻璃。

    夜色昏暗，四目步步紧逼，看起来像个四眼大妖怪，一下子就把任发吓坏了。

    “我...我是任发，任家镇的首...”任发话还没有说完。

    “哦，是任老爷啊，幸会，幸会！”当四目知道来人是本镇最大的财主后，立刻换了一副亲切的态度。

    “不敢，不敢，你是?”任发听到这话，也明白是人，不是妖怪，立刻恢复他那首富的气质。

    “我是九叔的师弟，叫我四目道长就行了。”四目快速的搓着双手，想弄干净好跟任发握手。

    “四目道长，九叔呢，我过来是想要询问先父迁葬的问题，可是他的徒弟却百般阻挠，所我才...”

    任发不好意思的说道，但来意却说得很明确。

    “我师兄，他为了你这事，可是忙前忙后，劳苦功高啊，你看这大半夜的，还上山去找合适墓穴，就是为了不耽搁任老爷你的事情。”

    “如果这事是我遇到了，一定得加钱！”四目可是个钱迷，说着，就说到钱上面去了。

    “钱不是问题，九叔既然那么上心，加钱是必须的，不过，能不能让我看一下先父，我昨晚可是梦到他来找我了，心里有些不放心！”

    任发不在意钱，他在意的是先父任威勇的尸身在不在义庄里面，是不是像阿威说的那样，已经被人偷走了。

    “唉，这个嘛，你要去看看任老太爷的尸身倒不是个问题，不知道你胆子大不大？”

    “此话和解？”

    “胆子大的话，你就进去吧。你也知道，你爹的尸身可是二十年都不腐烂。我猜应该是尸变了，如果你打开棺材时，不小心沾染到你的人气。尸体起尸了，被抓住可就会被吸血。”

    “那可是会死的！”说到这里，四目还加重了语气。

    任发出身大户人家，哪里会来义庄这种地方，而且还是深夜前来，原本就是凭着一股担忧先父尸身来壮胆。

    被四目刚才那一吓，现在又听到这样的话，立刻就胆怯了，腿脚也有点哆嗦。

    “这不是有四目道长你在嘛，总不会让我被僵尸伤害到，再说也只是你的猜测。”任发看了一眼停尸房，缓和了下心情，微笑的对着四目说。

    “任老爷，你知道，我可是以赶尸为生，如果要护着你，那可是...”

    “钱不是问题！”

    “那就没问题了，有我在一定护你周全，哪怕是僵尸之王来了，也不会碰到你分毫！”四目拍着胸口开始吹牛。

    “那就好，我们进去吧！”任发听着，立刻就笑了，能用钱解决的问题，就不是问题了。

    刚想去打开门，身后的四目却把手搭在任发的肩膀上。

    “任老爷，我这人记性不太好，而且这义庄也不是我的道场，陪你进去，10块大洋；如果遇到起尸，镇压僵尸10块。再护你周全，10块。”

    “一共30块大洋，定金15块，请现在付钱！”四目拦住了任发，就是要钱的。

    “那个，我出门急，钱袋没在身上。”

    “那你就自己进去吧！”四目一听，立刻转身想要走。

    “要不明天我让人亲自送来50块大洋，你看如何！”

    任发也是人精，知道四目贪钱的心思，身上没钱也会用更高报酬让四目继续陪着他进去。

