    稍微组织了一下措辞之后，宁炳便来到林千钧身边，开口对正在打量一处全自动售卖机的林千钧道：“我是武城的城主宁炳，这位先生可是对我们武城的商品感兴趣？”

    林千钧没有回头，嘴角微微勾起，点评道：“这里售卖的器物确实很有新意，就是材料差了，做工也粗糙了一些，如果能让一位锻器大师铭刻器纹，再辅以一些稍好的神材，或许也能是些不错的仙器。”

    闻声，宁炳心头也不禁惊叹起来。

    一开口就是仙器，大佬不愧是大佬。

    “先生所言，我又如何不知呢？”宁炳面露难色，说道：“奈何小城新建，底蕴浅薄，空有奇思妙想，却不得实现。”

    “浅薄？”林千钧回过头，不解的看了一眼宁炳道：“你这城中居民，似乎都是演道境巅峰的强者，有如此实力的城镇，恐怕就是武仙来此，你们也能战而胜之吧！！”

    宁炳打了个哈哈道：“先生说笑了，比起高高在上的武仙们来说，我们即便有再多人，也不过是弹指可灭的蝼蚁罢了。”

    林千钧不置可否，对宁炳问道：“你们这座城是何时修建而起？”

    宁炳如实解释道：“就在一月以前。”

    “一月时间？”林千钧似被惊讶，他再次确认道：“如此宏伟的城镇，你们只花了一月时间？”

    宁炳见到林千钧的反应，心头似有所悟，故作炫耀似的道：“其实也没有一月时间，我城中的能人巧匠一共只花了三个时辰便建造起了这座城池。”

    林千钧眼神变得深邃起来，用宁炳能听到的声音喃喃道：“这么快，若是让他们为我修建一宫，恐怕也只需要一天时间就够了。”

    听到这话，宁炳瞬间抓住了重点。

    他连忙对林千钧道：“先生可是有需要我城中工匠帮忙的地方？”

    林千钧闻言，稍作沉吟，对宁炳问道：“你没有骗我吗？他们真的只用了三个时辰就建造起了这座城池？”

    “我当然没有欺骗先生，事实上，如果有心的话，我们还能将这个时间缩短一些。”宁炳说道。

    “既然如此，我倒是还真希望你们能帮我做一件事。”林千钧道。

    “先生但说无妨。”宁炳点头道。

    “实不相瞒，我乃是天阙秘境内新晋的长老，此番从秘境出来，便是打算招纳新的弟子进入秘境，成为我新开一宫的弟子。”林千钧对宁炳道：“如果你所言属实，我看不妨就在这武城为我招纳新的弟子了。”

    [来自天阙秘境的新晋长老王圣听了你的讲述之后，打算在武城招纳五千位弟子前往天阙秘境，为他建设教授弟子的宫殿，现在他打算将这件事全权交由你去办理。]

    [任务时限：五天。]

    [任务奖励：经验*2亿，天阙秘境贡献点*200万。]

    [是否接受本任务。]

    没有犹豫，宁炳直接便选了接受任务。

    旋即，宁炳和林千钧交谈了两句，确定细节之后，便开始执行了任务。

    他们前来开荒的玩家，本来就属于公会里面比较有能力的玩家，宁炳在内部频道吼了一声，然后很快做出了分配和筛选。

    一千个有红色品级以上建筑技能的玩家，两千个专业打金团，两千个副职业玩家，包含他自己的一千个战力担当。

    就这样，五千人很快筛选完毕。

    随后，宁炳一声令下，不到半个时辰，这些玩家便统统在武城的演武场中集合。

    “前辈，您要的人我已经为您找好了。”宁炳站在众多玩家前方，对林千钧道。

    林千钧看了看高台下方整齐划一的武盟成员，不由感慨起了自己御下有方。

    “嗯，不错，气血充盈，修为都达到了演道境巅峰。”林千钧点了点头，说道：“就他们了吧。”

    说完，林千钧一挥手，将五千块天阙令直接散了出去。

    林千钧道：“尔等将真气输入天阙令，便可被接引至天阙秘境之内。”

    ......

    天阙秘境的一处接引台前。

    负责值守的弟子封守正在打着瞌睡。

    他这里的工作就是这样，平时忙起来十天半个月都闲不下来，而闲下来的时候，却又会连着好几天没事做。

    就在此时，他忽然发现接引台收到了来自上界的接引请求。

    封守快速查看之后，发现是从天阙令传来的接引请求。

    他喃喃道：“难道是哪个长老出去收徒了吗？”

    一边说着，他也一边选择了确定接引。

    下一瞬，随着接引台上光芒一闪，一个玩家也随之出现在了接引台上。

    封守正打算上前与之交谈之时，他发现陆续又有接引请求传来，而且数量还越来越多了起来。

    见状，封守连忙操作着接引法阵，将玩家们一个个的接引到了接引台上。

    随着一个个玩家出现，偌大的接引台上也很快站满了人。

    “这位长老到底是收了多少弟子？”封守一边操作着接引法阵，一边表情惊讶道。

    不多时，五千玩家与林千钧的身影也都出现在了接引台上。

    见到林千钧的瞬间，封守也认出了林千钧，当即他便对林千钧行礼道：“见过王长老。”

    林千钧露出微笑，递过去一个丹盒道：“劳烦你了。”

    封守没有接林千钧的丹盒，而是拒绝道：“此乃职责所在，不敢收受长老恩惠。”

    林千钧点了点头，收起丹盒道：“不错，你叫什么名字。”

    “封守。”封守答道。

    “嗯，我不日便会新开一宫，届时，你可以来听听我所教授的课程，或许能对你有所帮助。”林千钧笑道。

    闻声，封守也不禁面露喜色道：“多谢王长老。”

    虽然看似只有一句普通的寒暄，但这却意味着他在“王长老”面前留下了印象。

    以这位“王长老”的综合实力来说，这一句寒暄的价值，绝对比他之前收下一盒丹药划得来。

    所以封守才会不由得感到有些喜悦，因为这意味着他路走宽了。

    随后，林千钧先是从玩家手中将天阙令收上来重新还给了汤子鑫，然后又从他这里领了五千套天阙秘境弟子的统一制服和五千身份玉牌，旋即便带着宁炳等人前往了他提前选好的地点，打算让他们在那里开始建设宫殿。

    虽然天阙秘境内全是云雾，但对宁炳他们来说并没有太多的技术难题，唯一的问题就是建筑材料的问题。

    而这一点，林千钧直接利用他“传承秘境”内的欲望之海为他们解决了。

    有了材料，宁炳带领玩家修建其宫殿就更加容易，过了不到半天时间，一座宏伟的宫殿，便在多宝阁，凝丹阁，锻器阁三者之间建立起来。

    随后，林千钧拿出【极锐】，挥剑之间直接在这座宏伟的宫殿上方留下了“无极殿”三个大字。

    在用长老令将其记录之后，天阙秘境内，便正式多了一座可供弟子们选择学习的宫殿。

    当然，这些都只是一个幌子，最重要的是，林千钧又重新获得了他的韭菜收割机。

    天阙秘境内最不缺的就是任务，其余弟子们发布的任务，长老们发布的任务，等等等等！！

    全部都是优质的经验来源。

    玩家获得经验值后，林千钧就能再诱之以利，用自己的信息优势，从玩家手里把经验再收割到手。

    林千钧先是对玩家们开启了NPC商店，利用欲望之海的特点，大批量售卖各种红色品质及以下的天材地宝。

    同时，他还开启了针对玩家的锻器，炼丹等功能，私人定制超强仙器和极品仙丹。

    在看到这些东西的瞬间，玩家们对无极殿的归属感瞬间便被拉满了。

    有如此一位殿主在，赶他们跑他们都不想跑。

    就这样过了大概十日时间，这时武盟玩家已然完全适应了天阙秘境。

    他们中的一部分人利用自身的技术优势和经验在林千钧这里换取大量物资，然后快速完成任务，很轻易的便将身份等级刷到了五宫的层次。

    在这之后，他们便有了自由进出秘境的权限。

    带着自林千钧这里获得的仙器和仙丹，还有天阙秘境内学到的高级技能，他们便联合秘境外的其余玩家开始进行了进阶任务的完成。

    进阶任务大多数都是要求击杀，或者独自挑战比自身等级高的存在。

    以前他们做不到，但现在有了林千钧锻造的仙器和炼制的丹药加持，这些也都不再是问题。

    很快，便有好几个玩家都顺势突破到了九阶。

    单单这一点，林千钧至少帮玩家缩短了上百年的发育时间。

    达到九阶合一境的弟子们，就有资格晋升为长老，从而选择单独开设宫殿教授弟子。

    不过目前玩家们也只选择了拿一个长老身份，而没有额外的去开设宫殿。

    主要目前他们已经选择了无极殿，而且这里还有林千钧这么一个关键的高级NPC，他们自然也没有必要额外开设宫殿了。

    所以他们也就只是拿到了长老身份，然后便继续在无极殿为林千钧充当更加旺盛的韭菜。

    在这些玩家的帮衬下，林千钧这段时间足足收获了数十亿的经验，而且还没有耽搁玩家们的成长。

    完全就是互惠互利的模式。

    就在林千钧思考着怎么才能拉更多玩家到天阙秘境的时候，神剑阁的阁主栾立金却来到了他的无极殿拜访。

    两人见面之后，栾立金直接就进入了正题，他道：“王长老，我神剑阁有一批弟子被困于垨海，还请你能出手相救，若能成功救出他们，我愿以一式剑道神通相回报。”

