    欧阳红启的脸上再次泛起诡异的蠕动，仿佛有一条蚯蚓在皮肤下爬行，让肌肉不正常的抖动。

    欧阳红启的面部浮起狰狞，几次脸颊跳动后，生生将这种狰狞压下。

    “欧阳大校，我们——”

    欧阳红启猛然竖起右手打断身后人的询问，而且欧阳红启根本没有回头的打算。

    他在刻意规避扭头，并不想让身后的人看到这一幕。

    赵秋少校依然紧紧跟在身后，一言不发。

    身后的中校心中咯噔一声，深深注视了欧阳红启一眼，退了回去。

    自进入北部海岛屿开始，平时沉默寡言的赵秋少校就展现出了悠长的耐力。

    要知道在之前的白安基地选拔中，赵秋少校可是没有如此出众表现的。

    白安基地的军官们并不是瞎子。

    那名中校趁着回退的功夫，右手在身后快速闪过。

    不到一秒的时间里，手指变幻了三次动作。

    这动作极其隐晦。

    而欧阳红启和赵秋始终在处于高速行进当中，再加上他们忽然收到的信息，让他们并没有注意到。

    后方两名少校看到，不动声色的垂下眼皮，似乎从始至终都没有看到中校手势，继续急行军。

    刚刚接收到某种信息的欧阳红启两人因为这一瞬间的分心，又或者因为对身后放松的警惕，第一次出现了对整支队伍异常情况的掌握。

    欧阳红启和赵秋同时翻转手腕，制式手环的下方扣着一枚纽扣状的金属。

    当视线落在金属纽扣上时，此刻的银色金属镜面上，闪过似星空一般的色彩，在飞速旋转，而后指向一个方位。

    欧阳红启的瞳孔之中闪过讥讽与嘲弄。

    他看了一眼身旁眼神冷漠的赵秋，对方的眼神则看向迷雾笼罩的西方。

    自踏入迷雾起，欧阳红启的嘴角第一次咧起笑意。

    他送给陆泽的那枚信息素弹打了出去。

    “白痴。”

    强劲的气流拂面，将口中这两个刚刚凝聚的字吹散，融入风里。

    既然对方使用了这枚信息素弹，那便意味着到了强敌。

    而且是那种自身无法抵御的强敌。

    只是，可怜的尚南基地啊，你们要知道……

    自从你们接过那支代表生还希望的信号枪起，便已经进入了死亡的倒计时。

    被激怒的迷雾兽群，等待多时的五丈忍军……

    很抱歉，你们不会等到白安基地的救援。

    你们甚至连尸骨都不会留下。

    完美的布局，就像醇香的咖啡那样令人的心旷神怡。

    一环扣一环的心里推演的如期发生，便是自我肯定的精神奖励。

    那种情形下大脑分泌出的多巴胺，让人陶醉。

    欧阳红启的眼中浮现出微不可察的自得。

    第一阶段的赏金已经吃掉。

    来自燕都万家的那笔丰厚报酬似乎正在向他招手。

    那么之后，就是为各自势力而战的资源争夺了。

    第二阶段自然可以开始。

    “汇合。”

    欧阳红启扭头对身侧的赵秋少校开口。

    赵秋少校没有说话，但是眼神已经表明了他的态度，默许。

    这句话，身后的军士自然也听到了。

    对此，欧阳红启并不担心。

    对这些愚蠢的人而言，他们唯一会认为的是和友军汇合吧。

    不过，友军和“友军”是有区别的。

    欧阳红启眼神冷漠下来，腾身翻跃，如大鹏展翅，在这凹凸不平的地面上再度加速。

    “跟上！”

    欧阳红启的命令传下。

    身后众人再度加速。

    佩戴中校军衔的苏卫胸膛起伏了一瞬，似乎在调整呼吸，随即对身后吼道：“所有人，跑起来。”

    两名少校闻言垂下眼皮开始提速。

    至于三十五名军士，虽然身体开始有些吃不消了，但依旧咬牙奔跑。

    听到身后的动静，欧阳红启的眼神中露出讥讽。

    他脸上又有一处区域泛起了凸起，这一次似乎并不那么容易压下。

    看了一眼赵秋，这名从始至终都冷着脸的少校，仅有鼻尖处有一瞬间的不正常抖动。

    欧阳红启眼中流露出钦佩。

    他想要达到这个境界，恐怕最少还需要两年时间的浸淫。

    后方传来了一声剧烈的咳嗽，似乎因为是在狂奔中牵动了伤口。

    苏卫的脚步有些紊乱。

    “苏中校，你身体怎么样。”

    两名少校连忙问道。

    “没关系，气息调整有些不匀，你们两个跟上，我调整下呼吸就好！”苏卫抹了一把嘴角咳出的血渍，瞪着两人说道。

    “是！”

    两人同时应声，提速超过了苏卫。

    前方自然听到后方的动静，不过欧阳红启的脸上并没有异样。

    这名苏卫中校倒是卖力的很，没有丝毫保存实力的想法，一路上除去欧阳红启自己，出力最多的当属苏卫了。

    这种令行禁止，实力高强的军士，无论放在世界上的哪一个国家，都会让人见之心喜的。

    欧阳红启同样不掩饰他的欣赏，所以他罕见的说了一声，“苏中校可以放缓速度，十分钟之后我们进行休整。”

    苏卫努力压住咳嗽，向前说道：“不必，我能行。”

    欧阳红启笑了笑，不再说话。

    既然自身这么愿意拼命，那他就不阻止了。

    毕竟他虽然欣赏，但对于这些人应有的命运早已注定。

    只是有些可惜罢了。

    苏卫的速度略微放缓，军靴踏击地面时的声音也有些紊乱。

    哗啦。

    海浪激荡。

    最前方一片漆黑的海蛇从海浪中撞出。

    “小心，是5星索曼尼尔海蛇，它们喷射出的海水有剧毒！”

    苏卫出声提醒。

    欧阳红启高高跃起，闻言自傲一笑，“苏中校，你还不了解我吗？”

    他手持一柄燎原火战刀，拧动手柄时发出引擎轰鸣的爆响。

    左手拇指压住刀柄，手腕轻轻一扬。

    唰！

    赤红刀光闪过。

    竟生生斩出了一片真空带，将索曼尼尔海蛇喷出的混合海水全都拦在三米之外。

    “咳，是我杞人忧天了。”苏卫笑道，似乎又因咳嗽牵引伤口，吐出了一口血。

    嘶嘶声开始在浅滩中浮起。

    那些被斩杀的索曼尼尔海蛇丝毫不知畏惧，反而更加疯狂的扑出。

    大片大片的黑色从海洋中钻出。

    杏黄色的瞳孔中满是残忍，尖锐的毒牙张开，超过8米的身躯在空中如巨大的原木，一根根刺来。

    欧阳红启眼中闪过隐怒，开始斩杀。

    赵秋也开始参与。

