    　　美狄亚将红A的契约斩断，自己还没捂热乎就移植给了杜克，背叛的魔女心思十分复杂，她从另一种意义上实现了愿望。一个强大到无法背叛，也不在乎她背叛的御主，如果性格没有那么恶劣，就真的完美了。

    　　换了一个新的御主，红A一时有些难以适应，前所未见的庞大魔力涌入四肢百骸，他的伤势飞速复原，很快就从地上爬了起来。

    　　“小兰，把他的东西还给他！”

    　　兰斯洛特接到杜克的命令，收回‘骑士不死于徒手’的能力，虽然有一百个不满，但君主的命令他不愿违背，只得在边上对红A施展死亡之瞪。

    　　兰斯洛特认可红A作为英雄的实力，但也仅此而已，对方勒不紧裤腰带的行为，让他十分不齿……好吧，大哥不说二哥，他也给呆毛送过帽子。

    　　遍布世界的红色纹路潮水般褪去，红A重新掌握了固有结界，他神情郁闷，兴致十分低落：“这么轻易就把‘无限剑制’还给我，你就不怕我反水吗？”

    　　“作为御主我非常大度，随时欢迎你的背叛，但丑话说在前头，如果你的背叛太过丑陋，我会很生气。所以，在背叛我之前想清楚，再单挑他们一次是否有胜算，没有的话就别徒增不快了。”

    　　四个打一个，你的字典是这么解释单挑的吗？

    　　红A沉默不语，兰斯洛特的能力就是他的天敌，别说再来一次，再来十次也赢不了。他没有抱怨一打四不公平，战争本来就是以强胜弱，没有什么公平和不公平的。

    　　“Master，我会在接下来的战斗中为你效力，但我也有一个要求，希望你能答应。”红A叹了口气，仿佛是认命了一样。

    　　“先说来听听。”

    　　红A语气坚定道：“请你放过凛，以及……就凛了。没了令咒，她连参战的资格都没有，不会对你造成威胁。”

    　　卫宫士郎如何，红A并不在意，死活全看天意。Saber本身就是英灵，不存在生与死的概念，唯有远坂凛，死了就真的死了。

    　　杜克理所当然道：“放心，我和时辰是铁哥们，哪怕是看他的面子，我也不会为难凛。”

    　　红A如释重负，就当是一次交易，远坂凛能安全活过圣杯之战，是他身为从者的最后努力。

    　　 另一边，战斗的硝烟还未落下，远坂凛就察觉到了异样，灼烧般的刺痛从手背传入大脑，紧接着鲜红的令咒淡化消失，她无法感受到红A是否还存在。

    　　听到压抑的痛呼声，卫宫士郎急忙扶住摇摇欲坠的远坂凛：“远坂同学，你怎么了，是Archer发生什么了吗？”

    　　远坂凛满头冷汗：“不清楚，但从者的契约消失了，卫宫那个白痴……呃，我不是在说你。”

    　　你就是在说我！

    　　卫宫士郎扶着远坂凛，正好看到对方光洁如玉的手背，原本在那个位置，红色的令咒不翼而飞。按理说只有从者死亡的时候，令咒才会消失，可固有结界的存在，表明红A肯定还活着。

    　　“到底发生了什么……”

    　　卫宫士郎和远坂凛无法像红A一样，在遥远的距离精确捕捉战场中央的情况，Saber也做不到，但她的直感却告诉她，六个强大的气息正飞速靠近，其中一个就是红A。

    　　“士郎、凛，敌人正在靠近，Archer他……很可能背叛了我们！”Saber不愿意相信，但事实就是如此，红A已经成了敌人。

    　　“骗人的吧，他怎么可能……”

    　　“Saber，是不是有什么隐情？”卫宫士郎觉得有必要抢救一下自己的人品。

    　　“我也不愿意相信，但现在还是做好战斗准备吧！”身处固有结界，Saber自知无处可逃，持剑的身姿散发出肃杀之意。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　三个身影落在周围，各自占据一个方位。兰斯洛特、赫拉克勒斯，为首站在正前方的是红A，他耸耸肩面露歉意，召唤出黑白双剑握在手中。

    　　杜克带着美狄亚和Rider慢了半步，眼前的画面让他觉得自己是个鱼肉乡里的纨绔少爷，三个打手加两个丫鬟跟班，接下来就是当街抢人了。

    　　“Archer，你这混蛋，知道自己在做什么吗？”远坂凛怒不可遏，失望、愤怒的神色在脸上一一闪过，但更多的还是不敢相信。

    　　红A无奈：“打不过敌人就加入他们，我只是做出了正确的选择。凛，我希望你能和我一样，适时的放弃并不可耻。”

    　　“你做梦，我就算死也不会原谅你的！”远坂凛厉声呵斥，眼角忍不住噙了些晶莹。

    　　杜克打断了二人，开口对呆毛说道：“Saber，在另一个世界的圣杯之战里，我曾和你交过手，你的剑术、技能、宝具，我都了如指掌。放弃吧，你没有任何胜算！”

    　　 Saber视若无睹，目光依旧坚定：“可笑的言论，你以为区区言语上的蛊惑就能让我放弃斗志？或许你曾和我战斗过，但我还没有试过你的身手呢！”

    　　杜克嘴角一咧：“上！”

    　　赫拉克勒斯应声而动，脚下大步一跨，横扫的重剑直接斩向了Saber。兰斯洛特略显迟疑，动作慢了半拍，但还是紧随而至。

    　　怎么说呢，原本赫拉克勒斯在武力方面强于Saber，但加入兰斯洛特之后，顿时生龙活虎，以一敌二不落下风，尽显常胜之王的风采。

    　　杜克无语捂住脸：“小兰，舔狗终将一无所有，这个道理你跟了我这么久还没明白吗？”

    　　 杜克的声音很小，只有身边的Rider和美狄亚两人听到了，两人面色各不相同。

    　　 Rider先是脸上一红，而后咬牙启齿起来，原来这就是你不舔我的原因，下次我也不会舔你了……不，没有下次！

    　　美狄亚坏心思涌上，在诸多从者里，兰斯洛特是杜克最信任的那个，她早就想取而代之了，眼下正是煽风点火的好时候。

    　　“Master，不听话的从者没必要留着。不如趁这个机会，把兰斯洛特一起清理了，你看怎样？”

    　　杜克：“别捣乱，否则我就先把你清理了。”

    　　美狄亚自讨没趣，嘴巴一扁，气呼呼站到了边上。

    　　战场上剑风四溢，三位武艺顶尖的从者使出浑身解数，准确的说其中有两个正你死我活，还有一个是演员。杜克看了几眼便没心思继续，让Rider也加入进去，以最快的速度结束这场战斗。

    　　红A还在和远坂凛上演苦情戏，大致剧情是‘你听我解释’、‘我倒要听听看你怎么解释’、‘事情是这样子的……’、‘我不听，我不听’。

    　　红A废了半天口舌，嘴皮子都快磨破了，还被远坂凛嘲讽的一无是处。无可奈何之际，突然听到锁链挥舞的声音，当机立断冲到远坂凛背后，举剑架在了她脖子上。

    　　“混蛋，你果然……”

    　　红A将剑向远坂凛迫近一分：“闭嘴，不想死就老老实实别动。”

    　　短剑以极快的速度袭向卫宫士郎，后者千钧一发之际，投影出双剑格挡，短剑被击落，紧随而来的Rider也在短暂的交手之后，被他从红A出复制的武艺击退。

    　　就在卫宫士郎稍稍松口气的功夫，手脚突然不听使唤，虚化的锁链显露真身，将他牢牢捆成了粽子。

    　　 Saber察觉到卫宫士郎的险境，却无法突破赫拉克勒斯铜墙铁壁般的封锁，就算兰斯洛特助攻，也只能目送Rider押着卫宫士郎到了杜克面前。

    　　 Saber心急之下，被赫拉克勒斯抓住破绽强攻得手，呼啸的剑影扫过，眼看即将殒命，又被兰斯洛特及时救下。

    　　 Saber顾不得许多，举剑向杜克冲去，让她绝望的一幕发生了，美狄亚拿着匕首刺入卫宫士郎胸口，然后她便因强烈的痛意无法行动，拄剑停在原地。

    　　美狄亚摩挲着手背上的令咒，等身手办到手，但迎着杜克似笑非笑的脸，只得不舍将其奉上。

    　　新的从者到手，杜克出于对型月‘四老花旦’的尊重，走上前准备和Saber客套两句。结果刚走到Saber身边，后者突然发动袭击，胜利誓约之间划过金色残影，以迅雷之势斩断了他的脖颈。

    　　人头飞起，场上顿时寂静无声，众人都是一副见了鬼的模样，就连Saber自己也是。哦，还有一个人不是，兰斯洛特就十分淡定，甚至连眼皮子都没动一下，这种恶趣味的戏弄他太熟悉了。

    　　在众人惊悚的注视下，人头飞至半空，突然一双手伸出将其接下，是杜克自己的身体，头颅放回原位，伤口无缝接合。

    　　“好危险，万一没接住，我就真的死掉了！”

    (本章完)

