    第95章顺利领证，升级母亲

    苏暮烟的心又开始如狂涛拍岸般的剧烈动荡。

    这可真了不得了。

    把女儿过户到她名下，那法律上，她就是闪闪的母亲了，这可是比结婚过户房产更需要慎重的事情！

    若他对她如此认真，那她定拿命珍惜他与闪闪。

    接着再详细去看商无恙那全外文的身份证件，这才注意到了他的真名不是商无恙，甚至关于他来自何处那里,还有一行小字。

    “黎拉城的希尔城堡？”她惊讶道，“这……是AS的皇家城堡吧！”

    希尔城堡在国际上非常有名，最初在一九三零年建立，从那时起就是AS首长和皇家成员的住所。

    商无恙垂眸看着她那瞪圆的眼睛，笑道，“你看我,像不像王子。”

    他一语双关。

    他的外形那么耀眼,的确像童话里的王子。

    可他的身份，也是货真价实的王子。

    苏暮烟狠狠咽了口口水,靠近他：“你掐我一下，我觉得我在做梦。”

    周围人来人往，商无恙顺从的伸出手就要凑近她的脸时却猛然顿住了动作，继而他俯下头来，在她的脸颊上重重吻了一下。

    苏暮烟：“！”

    “不是什么值得惊讶的事。”他牵起了她的手，“在这个国家，谁家的祖先没出过个王公贵族，是不是？”

    苏暮烟的心又被震撼到。

    他的格局真的与常人不同。

    就拿顾安叙来说，顾安叙可是从没忘记，他是顾氏的继承人，未来的顾家家主，这样的身份，让顾安叙会用等级来区分别人，也就会低看别人。

    不过商无恙接着又说，“如果你喜欢王子，那我以后就多提一下这个身份。”

    苏暮烟马上摇头,咧开唇笑：“我喜欢商无恙！”

    ……

    民政局人不少,各色婚姻在这里上演。

    他们两人凭靠颜值虽抓了几乎所有的视线。

    但好在这里并没有豪门圈的人,普通人里就是听过“商无恙”或者“苏暮烟”这名字，也和他们对不上号。

    之前顾安叙有意封锁苏暮烟的具体信息流落坊间，寻常人也只是听过她的风言风语。

    商无恙自不必说，谁知道他，那一定是他想让他们知道。

    而且他过来之前已经提前给民政局的管理人员打过招呼了，有人给他们单独开个绿色通道，去了某个房间填表。

    苏暮烟看得出来，他并不愿被太多人关注，她也同样。

    领证是一件很简单很快速的事情，表格一填，资料一递，就是拍结婚照。

    这时她也懂得了商无恙心血来潮穿白衬衫的意思。

    正遗憾自己没穿白衬衫，但工作人员便主动问她要不要借一件。

    她穿的打底衫修身也薄，就借了一件M码的衬衫，穿在外面也不臃肿，还有些休闲衬衫的味道。

    等行头整理好了，她与商无恙坐在了红背景布之前。

    结婚证的本本小,上面的结婚照会更小，而这样的照片,要容纳结婚时最美的合影，倒是有点难为摄影师。

    “两位新人再靠靠，老婆的脑袋往老公肩膀处再靠一下，唉，两位新人可真好看，璧人这词简直是为两位量身打造啊！”

    苏暮烟的心是乱的，但摄影师的话，让她听从安排时，也没忍住笑开了。

    心道，摄影师真会说话。

    就那一刻，摄影师按下了快门。

    接着摄影师把照相机从脸前挪开，看着自己拍到的照片，“真好！”

    说完还走到他们面前，让他们看了一眼。

    摄影师的举动本是他工作里再平常不过的一个举动，却又一次拨动了苏暮烟的泪腺。

    在这里工作久的摄影师，应该最擅长捕捉新婚夫妻最美好的表情吧。

    那张照片她和商无恙都在笑，简直让她产生了一种，她与他相爱很多年的错觉。

    之后整个等结婚证的短暂时间里，苏暮烟都在控制自己，不要让眼泪掉下来。

    以前顾安叙没有带她参加过婚礼，但她在短视频上刷到过，大家流眼泪，都是被婚礼的气氛感染的。

    而她只是领个结婚证而已，如果就哭的稀里哗啦，未免太没出息了。

    还有，这里的民政局就能办理户口问题，商无恙雷厉风行，直接办了闪闪过户的事！

    等最后两人回到车间，苏暮烟看着自己的户口本发呆。

    她的户口本是四年前顾安叙从当地警局给她单独调出来的，她就是自己的户主，孤零零的告诉了她，她孤身一人，毫无亲人的现实。

    而现在，看着自己后面闪闪的那页，她简直不知该如何去诉说自己此刻的心情。

    商无恙随后没有陪她一起回明月山庄，时间已经不早了，他让他的司机开车送她回去，又有别的车接他直接去往了机场。

    苏暮烟回到明月山庄后，已经过了五点，冬季夜长天短，夜幕已经降临。

    走进室内，叶菱正在陪着闪闪看冰雪奇缘。

    见她回来了，叶菱马上问：“无恙带你干嘛去了？”

    苏暮烟先是瞧了瞧也向她投来视线的闪闪，害羞又紧张地道：“领证。”

    叶菱眉头一挑：“什么？”

    苏暮烟吸了口气走过去，在她身边坐下，把结婚证递给了她。

    几秒后。

    “卧槽，结婚了？”

    叶菱的惊叹声，让闪闪小朋友的表情也变了，她更加用力的看着苏暮烟，小手也悄悄抱起了她最喜欢的熊猫玩偶。

    小朋友也紧张。

    还未和阿姨好好相处，更不知阿姨是否喜欢自己，这关系就迅速变成了母女，当真是有点不太适应。

    苏暮烟漾着笑，把目光放在了闪闪身上，“不仅领证了，还把闪闪过户到了我名下……对了叶菱，闪闪之前是跟着你父亲的吧？”

    “对。”知道闪闪是苏暮烟亲生的，那也就能理解商无恙此举。

    叶菱叹了口气，捏了捏闪闪的小脸，“真好啊闪闪，你有妈妈了，那你们班级元旦晚会家长表演节目的事情，就不用婶婶了吧？”

    苏暮烟愣了愣：“什么元旦晚会？”

    闪闪鼓了鼓腮，乖巧道：“明天幼儿园正常上课，然后我们老师一早就说，要在31号上午举行元旦晚会，每个小朋友家里都得出一个节目，爸爸很忙，我就求婶婶帮忙了。”

    叶菱补充：“不过他们班节目的事情还没报呢，你现在正好能上！”

    (本章完)

