    木萧、安蓉茹和简涵瑶坐落沙上，由简涵瑶说起了别墅区剧变的来龙去脉，以及保安队人数有多少新人类，有多少中立的新人类，又有普通人还幸存下来。

    “世界出现变化的第一天，我正好在上网，第一时间知道了资讯，而且我有别墅区的大系统一部分权限，得知了别墅区也生了动乱，所以我很快做好了安全措施。”

    简涵瑶说起了当日末世开端的第一天经过，“不过，第二天的时候，那个该死的禽兽宋田虎，领了大部分保安四周寻找幸存者，假借共同抵抗怪物的借口，又用武器杀死了大部分怪物，假惺惺地做出了成绩给人看，偏偏有白痴笨蛋相信他的好心，让他很快就集合了别墅区所有正常人，但是该死的畜生，其实是让大部分人去送死，替他清除别墅区的强大怪物，其中一些怪物死后的特殊力量也被他吸收掉，到了第三天的时候他已经是这里最强的人，大部分人都不敢忤逆他的意思，他还纵容那些杀千刀的保安四处作孽，甚至搞死了好几个女人，有些男人看不过眼，也被他们残忍杀害，有几个不知廉耻的死婊子还自动送上门……”

    这丫头吃了火药一样，越说越气，清美小脸呈现一副狰狞恶相，恨不得把那些人斩成肉酱。

    很快，木萧和安蓉茹就知道这丫头，为什么有这样深仇大恨的样子了。

    “那些狗屎渣滓、杂碎、居然打到我身上的注意！如果不是我早有防范，得知外面世界已经大乱，又用别墅区的大系统注意到那个死畜生的异常，没有跟那个死畜生离开，而是藏在家中做好了最坏打算，不过刚开始武器和装备还能用，那些白痴的装备和武器，不够我的厉害，不敢来找茬，只是到了第三天之后，任何机械都用不了，那些白痴又想来找我麻烦，幸好我早早拿出了老爸珍藏的老古董来做武器，否则他们这些下贱的家伙，就有机会占本小姐的便宜了……”

    简涵瑶就像一只怒小雌虎，眸光闪烁，咬着一口白瓷利齿，寒芒激射。

    “古董武器？”木萧明白为什么机械都失效，但不太明白有什么「古董武器」没有受到影响。

    简涵瑶不屑回答木萧的说话，安蓉茹连忙做中间人，解释说道：“我丈夫生前喜欢收集前世纪的军火武器，不像现在大部分武器都转换成能源武器，涵瑶大概用了地下室那些军火武器来保护自己。”

    “还是妈妈你了解我。”简涵瑶亲昵地挽住安蓉茹的手臂，示威一样看着木萧，又跟安蓉茹诉苦说道：“不过，他们知道我们家有军火这些收藏品之后，都在盯住我们家里，我也不能出去猎杀怪物……”

    木萧哪里会跟这个丫头片子计较，若有所思地暗道：“迟点忘记了前期这些军火武器，确实有很大便利之处，主要没有机械元件，单纯是金属组成的武器，让很多人类有进化成新人类的希望，只是进化迎来了中期的时候，这些军火武器几乎都难以击穿变异怪物的防御，更别说掌握了能力的新人类了。”

    他知道进化时代，越来越步入另一个新世界的节奏，那些军火武器，最后也只会成为真正毫无用处的古董。

    “然后，你一个人占在这里不走，跟他们形成了一个对持局面？”木萧平淡地向简涵瑶问道。

    “我为什么告诉你这个死……”

    简涵瑶小嘴一撇，那十分不敬的话，刚想脱口而出的一瞬间，木萧微微抬起冰冷锋利的眸子，就像有两道剑刃刺了过来，顿时她浑身泛起战栗的恐惧感，想骂人的说话，全部吞回了肚子里。

    “涵瑶，之后怎样了？”安蓉茹调和两人的冲突，心中苦笑，清楚女儿已经跟木萧扛上了。

    “我哪里能跟他们对持，只是现在别墅区分成了三方人，一方是保安队那些人组成，他们人数最多有三十多能力者，第二方人是一些保镖和工作人员组成的，但他们人数最少只有十来人是能力者，最后一方人是别墅区的业主组成，他们有二十多个能力者。”

    简涵瑶又怕又怒地盯住木萧，不知道这个男人为什么这么恐怖。

    “嗯。”木萧陷入了沉思，明白简涵瑶说的能力者，其实就是新人类，别墅区一共有五十名至六十名的新人类，不清楚这些人的能力之前，确实不好冒然行动。

    想了一会儿，木萧问道：“你是怎样知道他们情况的？”

    “有部分业主跟我妈交好，他们告诉了我一些事情。而且，他们也想拉拢我，成为他们一方的新战力。”简涵瑶这次很老实地回答木萧的问题。

    看来聪明人不少，他们都有心思把别墅区做成一个基地的想法。

    木萧这一刻清楚这些人的心思，安蓉茹建立的别墅区，有着环境优美，设施齐全，又处于城外与城内交界之处，人口不密集不稀疏，可以把这里当作根据地，然后慢慢猎杀怪物提升实力，蚕食一块块地盘，争霸……

    “你为什么不加入业主一方？”木萧说道：“他们既然能住进来这个高级别墅区，本来就意味他们有能力，有头脑的成功人士，智商应该不低于那些保安，而且他们有二十多个新人类，勉强可以跟保安一方抗衡，总比你自己一个人守住这里强得多。”

    “加入他们？”简涵瑶冷笑，“那些业主说好听是跟我妈有交情，但在这个混乱和黑暗支配的世界，交情值多少钱？对了，现在钱也是无用的废物！他们以为用情报换来我好感。其实，他们只不过想打地下室军火的主意，让他们做到大规模武装那些幸存者，彻底横扫保安他们一伙人，然后好统治这个别墅区。”

    “哼哼，一群白痴都以为我什么都不知道，他们想博取我好感，我也不介意多利用他们找来我想要的情报，还能在他们三帮人斗争之中，占有一个安全空间，好让他们一伙人打生打死，最后我再一举把他们全灭掉。”

    简涵瑶纯美青春的娇颜，没有阳光，只有阴暗，还有一抹阴狠毒辣的冷笑。

    “涵瑶，你想法别这样极端。”安蓉茹痛爱又忧虑自己女儿性格变化。

    “妈，这个世界不同以前世界，我们身份和钱财都起不了作用，以后只能靠自己力量，以前在夜间一想到妈妈你回不来，我就恨死自己没有力量，现在妈妈你回来，我更加要努力去获得力量，因为我要守护妈妈你，不给那些混蛋打我们母女的主意！”

    简涵瑶眼眸如冷电，激射出火花，光芒锐利地凝视木萧这个外人，大有把他当作假想敌的意思。

    “这丫头真是不得了，难怪以后她能成为一方强者。”木萧赞叹，简涵瑶对世界剧变的领悟和适应，她没有像其他少女一样充满惊慌失措的恐惧与无助，反而拥有极大接受能力，最重要是她有变成强者的觉悟。

    “不只有你是一名新人类，妈妈也是新人类，以后妈妈能保护自己，也能保护你，妈妈不想你有太大压力，过得太辛苦，我们只要能活下去就好了。”安蓉茹感动自己女儿的说话，神情也变得温柔起来，搂住了简涵瑶的肩膀到怀中。

    “这里是我们家，那些混蛋想占据我们的家，做梦去。”简涵瑶非常屈强的道。

    “你现在抗衡不了他们，如果他们真是全面开战，第一个消灭的一定是你这个不安因素，特别你掌握了旧人类能用的武器。”木萧觉得她头脑还是浅了一些，明白地说道：“就算他们不对付你，只要那些幸存下来的人，被人怂恿来你这里抢夺武器，人在无助和恐惧的情况下，只要找到有东西保护自己的命，一定表现出疯狂的劲儿，到时候你孤立无助，除非你把全部人杀掉，但提前你有足够的子弹。”

    只是木萧预料不到地下室确实有很多军火和子弹，还有简涵瑶的狠劲。

    “你放心，子弹足够杀死上千人，一旦逼急了我，别说杀死那几百幸存者，连同那些保安和业主，我都通通杀死。”简涵瑶粉嫩双颊，泛起嗜杀的潮红，活像一只披了清纯少女形象的妖魔。

    “蓉茹，这个女儿真是你生的吗？”木萧非常正经地问。

    “她是这样，但只要你对她好，她一定十倍对你好。”安蓉茹当然清楚木萧问话的意思，她也十分清楚自己女儿有什么爱好，最喜欢就是刺激、血腥、暴力的东西，所以才形成她这样怪异的性格。

    “你别想我对你好，还有别叫我妈叫得这样亲密。”简涵瑶竖立起秀眉，非常不满的道。

    安蓉茹脸颊一红，连忙把怀中这个捣蛋鬼抱紧。

    “你战斗力是自己提升的对吧？”木萧肃穆地盯住简涵瑶，“那意味你有杀死过人，见过血腥场面是吗？”

    “当然，第一天我知道别墅区出现混乱，下午的时候我就出去杀那些怪物人了。”简涵瑶仰起洁白的下巴，骄傲无比，仿佛做了非常了不起的事情一样，只是搂住她的安蓉茹已经有些心惊胆颤，她实在……实在太大胆了、简直无法无天。

    “这丫头实在彪悍。”木萧暗暗流了冷汗。

    她完全不怕世界混乱只是短暂，而是猜想到世界是长久混乱，进入末世灾难，才有这样天不怕地不怕的举动

    “涵瑶！你怎么不知道分寸，如果世界短时间回复正常，你杀了那些人又可以治疗回来，那你这是杀人犯！”安蓉茹放开简涵瑶，一双美眸恼怒地凝视着这个无法无天的丫头。

    “我可以说自卫，而且只要世界恢复正常，我自卫杀人，有钱就能摆平，怕什……”

    啪！

    简涵瑶不以为然地说了一半，安蓉茹气不过地一巴掌扇了过去，接住又抱住了简涵瑶的身躯，自己先哭了起来，泣声地道“我不想女儿你变成残暴的人……这个世界已经可怕……我不想自己女儿也变成可怕的陌生人……”