其实并不难想，帝世天这次的举动虽然有些过激。

　　但，毕竟身份摆在那里，如果这次他有着绝对的理由兵指郭氏，那么就算四大王族同时下场恐怕也动了不了他。

　　相反，如果他只是仗着已经手中的权力，便随意打压郭氏，那么以郭、秦两座王族的影响力绝对会对他造成致命的打击。

　　到底，还是聚战功于一身的护国将军，没有一定的理由，谁也别想轻易动他。

　　所以，此刻最关键的问题，还是帝世天于郭氏王族冲突的具体原因是什么。

　　这一点，幕宗武看的非常明白，其他人同样如此。

　　不过，这也并不影响他幕家出山的决定。

　　在他想来，不管是什么原因，帝世天此刻都没空搭理他们了吧？！

　　……

　　就在幕家有所动作的时候，四九城内大大小小的家族全都动了起来。

　　并且，因为秦氏下场的消息传出，已经有人有了投诚的想法，并开始蠢蠢欲动。

　　身在四九城的他们非常清楚，王族，就是这方地界的大拇指，有太多的人想要傍上王族，躲在大树底下乘凉。

　　但这棵大树，却从来都没有正眼瞧过他们这些小角色。

　　对于王族来说，他们自身的实力都足以解决一切麻烦，何须拖油瓶？

　　在整个四九城，也只有一个家族被王族所看重。

　　所以，这次的风暴，对他们来说是一个很好的机会。

　　雪中送炭，不论什么时候，都比锦上添花的分量重。

　　而就在这个紧张的气氛下，郭王族再次发出一条消息。

　　“我郭王族，曾丢失过一位族人，对于我们郭氏王族来说，族人就是家族的希望。

　　所以，这些年来我们一直没有放弃过对她的寻找。

　　但二十多年来，却始终寻不到她的踪迹，就在不久前，她回来了，回来认亲了，这本是一件值得郭氏上上下下所有人都高心的事。

　　可事实却总是那么不尽人意，我们意外的发现，这个跟我们流着同样高贵血脉的族人，竟然是境外势力的掌控者。

　　对此，郭氏表示惋惜，和悲痛！

　　但不管怎么说，我郭氏终究生活在大华的这片土地上，受大华庇护，只要是有可能威胁到大华的存在，哪怕这人是我们的亲人，我们郭氏也绝对不会姑息。

　　就因为我们对这个境外的敌人动了杀心，护国将军帝官不顾自己的身份，大闹我郭王族，并在我郭氏亲口承认，他与这个境外之敌之间的关系匪浅。

　　所以，我们有理由怀疑，帝官已经通敌，欲要叛变！

　　不管是为了郭氏，还是为了大华，亦或者是为了天下百姓，我郭氏愿一马当先，把帝官这个巨大的毒瘤从大华彻底拔除！”

　　以上，便是郭氏王族的发声。

　　其后，便是关于这一切的种种证据被丢了出来。

　　这条消息一出，整个四九城仿佛都震了那么三震。

　　一代护国将军，欲要叛变？

　　这已经不能用威胁这么简单的词来形容了。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;

　　可想而知，就帝世天手中掌握的兵马，一旦真正的叛变，会对大华造成什么样的打击？！

　　难以想象！

　　而幕家，在得到这一消息后，全族上下，无一不拍巴掌叫好的。

　　之前，幕宗武还怕郭氏那边没理，所以不敢站队。

　　但现在，他还有什么好顾忌的，这一次他帝世天想不死都难！

　　“可笑！护国之人欲要叛国！这简直是有损我大华的颜面！我幕家，愿跟随郭氏王族尽一份微薄之力！一定不能让这样的毒瘤继续担任重任！必须追究他的责任！”

　　想都不用想，幕家做了第一个投诚的家族，并发出了属于自己的声音。

　　“我陈家，同样愿跟随郭氏王族尽一份微薄之力，帝官，已经没有资格再担任护国将军这个意义重大的职位！”第二个，四九城一流家族陈家投诚。

　　“霍家，愿意跟随郭氏王族，助郭王族拔掉这颗毒瘤！”第三个，一流家族霍家。

　　“我罗家……”

　　“我万家……”

　　一个，接着一个家族全部选择的投诚，他们不管帝世天是否真的要叛国，他们只知道，这个时候站对立场，能让自己的家族受益匪浅！

　　“向某生平，最恨的就是叛徒！所以我代表全族，支持郭氏王族，打不掉帝官这颗毒瘤，我向家，绝不下战场！”向家家主，向权亲自站出来发声，态度坚硬无比。

　　就好像，帝世天要叛变的事情，已经实锤！

　　而向家，作为九大传承世家之一，叫他们都下场了，那些还摇摆不定的家族，也在呼吸间就做好了投诚的准备。

　　一时间，四九城选择支持郭氏的家族达到了多半。

　　只有一小半，抱着不争不抢，权当看了一场戏的心态，保持着中立。

　　而在得知有如此多投诚者支持的郭氏，直接一封请求信递到了大华最高领导班子那里。

　　信的内容非常简单，那就是要求剥夺帝世天现今的一切职位，权力，并传召回四九城，严加看管！

　　不过，这封请求信递出去后，就如同石沉大海，没有掀起半点波澜，更别提回信了。

　　这么一下，直接把郭氏弄的没有半点脾气。

　　按理说，以那些个为国为民，甚至连自己都可以不顾的几位老者的脾气，在得知帝世天欲要叛变的消息时，不应该大发雷霆吗？

　　没有办法，这个时候就轮到秦王族出场了，同样是一封请求信递了过去。

　　一家不行，两家总够引起重视了吧。

　　再之后，各方发力，施压，联名递出请求信，一定要得到一个结果。

　　四九城中心办公大楼。

　　某间办公室里，几名老者看着面前推的有几十公分高的信封，略感头痛。

　　这种情况，还是有史以来头一次。

　　“这小子，还真是一点也不让人省心，连这种低级的错误都犯。”最后，为首的一位老者提起笔，龙飞凤舞的写下两个大字；待定！

　　这两个字一出，如同一根定海神针，直接让以郭、秦两座王族为首的所有人都如鱼刺卡喉！