    医生打了针，叮嘱秦修注意节制后就走了。

    打针还是有用的，没一会儿姜甜就清醒了些，眼睛烧的睁不开，身体就像是滚进了蒸笼里，这种反应，脑子再不清醒也知道自己是怎么了。

    姜甜爬起来跌跌撞撞的要走，秦修上时搀住她，“你要去哪？”

    “我……回家……”姜甜努力挣开他，家还在对面，她迟钝的判断了一下，又跌跌撞撞的冲到了洗手间，打开花洒，冰凉的水从头而下，激的姜甜抖了一下。

    没舒服多久，身体又烧起来，姜甜难耐的攀附在秦修身上，烧烫的手绕到他脸上，唇颤了颤，慢慢贴上他的唇，此时欲望占据了一切，姜甜已经快失去意识。

    唇慢慢下移，舔着秦修的脖颈，没有章法毫无禁忌，任欲望肆意撒欢，发出一声声如愿以偿的叹息。

    她没有意识秦修还有，秦修伸手关了水，扯过一条干毛巾在她头上胡乱擦着。

    “姜甜，你清醒一点，你知道自己在干什么吗？”秦修推开她如饥似渴的吻，定定地看着她迷离失焦的眼睛。

    姜甜已经被药力占据了所有理智，得不到缓解的她焦急地舔着嘴唇，嗔道：“你到底想怎样？……不愿意我就离我远点……”

    想怎么样？

    这个问题他也不知道。

    喜欢姜甜吗？

    喜欢。

    那为什么又要抗拒呢？

    她现在中了药，是神志不清的状态，并不是出于真心。

    他怕她后悔。

    不能做就想想没拍完的电影转移下注意力。

    他发现这种时候做什么都转移不了注意力，怀里滚烫的触感，耳边有裹胁着体香的鼻息，让人颤抖地呢喃……

    让他无处可逃。

    “你喜欢……我吗？”秦修捧着她的脸，低声问。

    秦修此刻身体里有两个激烈争吵的小人，一个说你这是在帮她，一个说你是个人不是畜生你不能趁人之危何况她喜欢的又不是你。

    姜甜烧痛的眼睛望着秦修，却怎么都对不上焦，脑子翁翁地响成一片。

    小妖在叫着什么她已经听不清了，大概是在提醒她秦修不是攻略对象，脑子里仅剩的一丝理智让她挣开秦修，后背重重撞到墙上，冰凉的触感让她又清醒了点。

    秦修伸手扶她，她已经无力挣扎了，抬头看头他说：“我被下药了……你别碰我……”

    “我知道”秦修默了默，艰难开口，“医生看过了，说没有解药……我可以帮你。”

    她当然知道帮是什么意思，她感觉自己烧得越来越厉害，唇已经干得抿不上，呼吸也越来越困难，整个人燥热难耐。

    非要这样的话，还不如顺带把任务完成了。

    她真为自己的敬业精神感到欣慰，都什么时候了还想着完成任务。

    “你……能帮我……找沈睦吗？”

    你能帮我找沈睦吗？

    这句话像道雷，直直打在秦修头顶，让他整个人都战栗起来。

    “算了，我自己找……”姜甜伸手从他口袋掏着出手机，正要让他解锁，手机被夺了去。

    秦修从牙缝里挤出两个字，“你敢！”

    “你也不行……那也不行……”说着姜甜又耍赖似的扑上去吻他。

    身高差的关系，秦修头往后仰，姜甜够不着，姜甜手抓紧他衬衫的领子，踮着脚往上凑，没踮两下就没了力气，姜甜拉着秦修的手放到自己腰上。

    “抱着我。”

    “你喜欢我吗？”秦修依依不饶的问。

    “……”

    秦修伸手捏住她的下巴强迫她看向自己的眼睛，“你听着，做了我的女人就只能做我的女人，不能再勾搭其他人，你能做到吗？”

    说的什么屁话，不勾搭别人我怎么完成任务，“我们玩玩不行吗？”

    玩玩？

    “你又……不吃亏”

    姜甜的吻又追了上去。

    “热……秦修……修修……”

    “帮帮我……好吗？”

    “能别折磨我吗？”

    到底是谁折磨谁？

    “我不会……让你负责的……乖……帮帮我……”

    不让我负责，你还真是大度。

    你究竟在纠结什么呢？

    人生海海谁还没遇到过几个渣女，她不喜欢我又怎样？照样要臣服在我身下。

    谁还不会玩玩。

    天使和恶魔之间的屏障一旦被打破，沉沦就在一念之间。

    秦修铺天盖地的吻倾斜而下，他的吻急促充满占有欲，像是要征服天地的猛兽，撒了欢的肆意侵占。

    在欲念面前，再强的定力和理智都是摆设，只剩下本能和渴望。秦修已经不记得要了她多少次，天黑尽的时候，姜甜才终于被彻底掏空，昏睡过去。秦修就这么紧紧地抱着她，一遍又一遍地用手背检查她的呼吸和体温。

    除了害怕她会消失，还害怕会留下什么后遗症。

    秦修眼睛盯着怀里沉睡的人不敢移开，明明刚才还妖孽得让人欲罢不能，转眼就能变得这么乖巧。

    原来他已经这么爱她了，爱到她不爱自己也觉得毫无遗憾。

    看来他真是疯了。

    疯是发过了，随之而来要处理的事情太多，比如要怎么处置畜生蒋易、比如要怎么堵爷爷的口、比如……怎么面对沈睦。

    哎……

    也不知道沈家现在乱成什么样了，想到这秦修突然想起一件严重的事情，他极不情愿地把怀里的人放到枕头上，掀开被子时玫瑰一样染在床单上的红刺的他百感交集。

    有欣喜、有狂乱、有不知道所措、有心疼不已，他不敢想象姜甜醒来后的场景。

    算了，还是先处理更要紧的事吧！

    秦修扯了扯被盖到姜甜肩膀，突然有点舍不得下床，他静静地看着沉沉睡去的人，精致的眉眼、高高的鼻梁还有鼻尖可爱的小痣。

    他瞥见姜甜下颌到脖颈处的印记，有的红有的青，慢慢拉开被子，锁骨、胸前、后背，秦修心里一惊，白皙的身体上满是他留下的欢爱过的痕迹。

    他伸手在她脸上摸了摸，愧疚感再次袭来。他不应该这么做的，趁人之危是不对的，当时他被姜甜要找沈睦的想法气得冲昏了头脑。

    而且她又那样地哀求自己，现在想来，她究竟有几分真心呢？

