    第八十二章虐菜

    一夜难眠！

    一直以来都是倒头就睡，号称入睡最快、睡眠质量全国第一的秦元清，第一次体会到了失眠的痛苦。

    当太阳初升，天放亮，秦元清头都晕乎乎的。

    躺在床上，秦元清觉得，传说中的什么数绵羊之类的，一点作用都没有，他数绵羊数到了10万，不但没有困还越数越睡不着。

    足足睡到了下午三点，秦元清才醒来，结果精神不怎么好，整个人蔫蔫的。

    秦元清换了一身运动服，开车前往水木校园。吸取了昨晚的教训，秦元清觉得去学校还是开车比较好，免得要是晚上回来，结果打不到车就麻烦了。

    直接将车停到操场的停车位，下车就看到操场上很热闹，很多人在运动。

    “哎呀，秦教授下午好！”

    “秦教授下午好！”

    操场上的人，看到秦元清，一个个都打招呼着，而悲剧的是，秦元清一个也不认识。

    随着进入考试周，体育课之类的都没了，早在前两周就体育考试结束。说是体育考试，实际上只不过是走个过程，只要你有参加考试，就肯定至少是60分合格分。

    “秦教授，会不会打篮球，一起打篮球呗！”有人对着秦元清叫道。

    “樊东，你好坏啊，你是校队的，秦教授跟你打不是被你虐么！”正在打篮球的一个男生没好气地对那邀请秦元清打篮球的男生说道。

    而其他人纷纷发出笑声。

    秦元清微微眯起眼眸，这是将自己当作可以随意虐的菜鸟啊。

    刚好自己状态不好，得活动活动。本来想要跑跑步运动一下，出出汗，调整一下状态。没想过虐人，毕竟虐人是很不好的一件事，很容易给小孩子造成心理阴影。

    不过要是有人主动送上门求虐，那就另当别论，秦元清有一个很大的优点，就是乐于助人。他还是很乐于成全他人的。

    “可以啊，刚好很久没打篮球了！”秦元清脸上露出灿烂的笑容。

    校队？

    校队又怎么了？还能违背物理学原理？

    秦元清加入，分成三个队，每个队5个人，打全场，20分，哪一队先拿到20分就获胜，而输的那一队上场休息。

    秦元清看着对面那个长得比较壮的校队队员‘周辉’，此人是特招的，大三学生。

    秦元清特意选择了另外一队，然后专防周辉。

    周辉拿到第一攻，看到秦元清防守的样子，露出不屑之色，论读书他确实比不上秦元清，也对秦元清佩服得很。可是说这打篮球，他才是行家，号称水木小麦迪。

    周辉一想，如果趁着这个时候好好虐一虐秦元清，他可就全校出名了。也可以向朋友们吹嘘好几年了。

    运着球，左右晃动，篮球在他手中不断来回运着。

    左，右，左，右。。。。。。

    秦元清也不管周辉运球，就盯着周辉的身体重心，反正要传球你传，想要突破或者投篮，那就不行。

    周辉运着球几次想要突破，都被秦元清卡主，而且他发现秦元清竟然很有力气，他进入扛着秦元清突破不了。心中又不甘心，传球，那太没面子了。

    顿时就来一个拔球跳投，动作非常的优美。

    球场边在看打球的女生，已经被帅得发出尖叫声了。

    啪！

    可就在这个时候，球刚刚离开手，却发现抛物线运动还没进行，就被中间打断，被来了个盖帽。

    秦元清冷笑，就这点本事还是校队，还想虐他。

    秦元清拿起被盖掉的篮球，运球前行，而对方显然没有想到周辉会被盖帽，愣了一下，竟然没有立即退防。只有周辉一人退防，盯着秦元清的球，恼羞成怒想要断秦元清的球。

    秦元清运球虽然不顺，可是想要断他的球可不容易，秦元清来了个背身单打，不断地扛着周辉前行，然后到了篮下，直接腾身而起，双手拿住篮球将球砸进篮筐里面。

    顿时，整个篮球场都惊呆了。

    秦元清不是没有被灌篮过，可是被秦元清这么一个学者给灌篮了，还是第一次出现。

    而起看秦元清身高，还不到一米八，竟然可以灌篮，而且还是没有助跑。

    其他人也纷纷露出不可思议之色。

    周辉可是校队主力，就这么被扛着进去，这秦教授到底力量是多强了。

    发球的人迷迷糊糊，将球发给秦元清。刚刚被秦元清打了一球的周辉第一时间堵了过来，防秦元清。

    秦元清故技重施，也没有什么胡里花哨的，来了个三步上篮，倚靠着周辉，周辉力量远不如秦元清，被扛着连连后退。结果秦元清不是三步上篮，而是变上篮为扣篮。

    被打了个2:0，周辉也恼羞成怒了，施展起吃奶的力气，还有各种小动作，防止秦元清突进去。

    我就会扣篮？

    开玩笑！

    秦元清直接将手中的篮球投出去，非常漂亮的一道抛物线，上升之后，然后在重力的作用下，做了一个类圆周运动，然后空心入网！

    漂亮！

    秦元清对于这一球，基本沿着心中计算的那道弧线发展，很是满意。

    3分球！

    所有人都愣住了！

    开场到现在，秦元清连续三球拿下7分！而场上的球星周辉却是可以被说打爆。

    重新发球，这一球没有发给秦元清，一个男生投篮结果球反弹，被周辉接住了。周辉运着球，前行速度很快。

    可是秦元清不紧不慢地跟着，然后就在三分线堵住周辉，这小子还想打自己，这是不长记性。

    而场边，已经有女生大喊着周辉的名字，为周辉加油。对于篮球迷而言，篮球明星才是最爱，至于什么教授，排在后面。

    周辉在水木大学校队三年，也是积累了很大名气，很多粉丝。

    虽然距离进入CBA还有一段距离，但是这个距离并不大！

    可惜周辉不断做着假动作，但是愣是没办法突破，秦元清每次都能判断出他的动作，然后提前堵住，使得他始终无法突入三分线以内。

    拼了！

    周辉一咬牙，先是一个背打，然后突兀地转身起跳，这一招投三分，命中率非常低，比赛的时候除非没办法才会这么打。

    蓬~

    可惜一只大手将飞出去的篮球如同拍苍蝇一样拍出去，然后就看到秦元清拿着篮球向着前场狂奔，随即起跳来了个漂亮的扣篮。

    整个篮球场，寂静无声!

    又被盖了！？

    周辉都傻了，就是打CUBA，遇到顶尖高手，他都没这么惨过！

    浑浑噩噩，周辉被秦元清背打、用屁股顶着如同推土机一般碾压到篮下然后起跳暴扣，或者扛着周辉一路杀到篮下扣篮，亦或者干净利落一个三分出手空心入网！

    球场边上的另一支队队员和周辉的篮球迷，傻傻地看着自己的偶像，被秦元清狂虐，如同狼杀入绵羊群里，那叫一个惨啊。

    周辉直到下场的时候，依旧是两眼无神，还是没有反应过来！

    另一队更惨，不到五分钟就被剃了过头，灰溜溜的下去。

    打了个半小时，秦元清觉得心里痛快啊，太简单的，就像虐菜一般，各种乱砍，摧枯拉朽。

    投篮、扣篮。。。。。想怎么得分就怎么得分。

    “哇~~~~秦教授好厉害，读书厉害，打篮球也这么厉害！”

    “周辉都没反抗之力！”

    “怎么感觉就像NBA球星打CBA一样？”

    “周教授没进校队太可惜了，要是校队有秦教授，UCBA冠军不就拿定了。”

    。。。。。。

    球场边上，那些原本周辉的迷妹们，第一时间抛弃了周辉，带着桃色眼睛看着秦元清。

    以前她们喜欢周辉，是因为周辉打篮球实力强，打篮球帅。可现在被秦元清一顿胖揍，一分未得，被盖了个10个帽。秦元清则是各种突破扣篮、暴扣、三分！太帅气了。

    真的别太高看这些迷妹们的忠诚，她们背叛比谁都快了！

    呜呜呜~~~

    其他两队队员，嚎嚎大哭，连续不断被剃光头，秦元清不仅仅欺负一个人，是每个人都欺负，他们就像被剥去衣服的美少女，被任意蹂躏。

    这世界上怎么有这么喜欢虐菜的人，太凶残了！

    和秦元清同队的，也没有任何大胜的喜悦，这种轻而易举的胜利，索然无味啊。

    秦元清心情畅快了，也觉得虐菜太没意思，和虐小胖子没有什么两样。就不想打篮球了，转身在操场跑道上跑步，现在浑身是劲，怎么也要发泄出去，不然全身都不舒服。

    跑了八千米，秦元清出了一身汗，才心满意足地离开。

