    苏辰看到这些，心中更加的镇定了，他思索着：“这九龙炼天鼎当中的火焰，可以吞噬各种厉害的火焰，当初在源界的时候，就吞噬过一些火焰，而在这焚圣峡谷当中，居然也吞噬了这些邪火，甚至具备了这些邪火的威力，这也就是说，我可以变相的掌控了这些邪火了，既然如此，这火焰就叫做起源之火吧，如同一切火焰的起源一样，至于这些威力同样不弱的魔气……”

    苏辰抬起自己的手，剑魂涌动，一个淡淡的剑影在手中凝聚，苏辰脸上露出笑容，随手一挥，就将这个剑影驱散。

    苏辰进入峡谷当中，过了好半天，却是一点事情都没有，这一幕，也越发证实了永圣门门主等人的猜测。

    “此人身上果然是有大气运啊，那些魔气邪火，居然都无法奈何得了他，他一身的实力，怕是比圣人，也差不了多少，至少，在对付这些魔气和邪火的手段方面，他并不逊色多少的。”

    “是啊，门主，这个陈殊，他居然可以吸收这里的魔气和邪火，要知道，我们这些半圣，甚至是圣人，碰到这些魔气邪火的入侵，只能耗费圣道法则，把这些魔气给驱除消灭，根本不敢吸收的，这些东西，对我们来说，可是剧毒之物的！”

    “也不到他修炼的是什么功法，亦或者是他身上有某种厉害的宝物，可以吸收这些魔气邪火吧，他身上就算是有圣祖法则，但是，他未必可以激发出其中万分之一的威能，这小子的手段可真是不少啊。不过，这样也好，这样的话，我们取得这里的宝藏的希望就更大了！”

    就在众人议论纷纷的时候，在远处的虚空当中，突然传来一阵剧烈的声响，一道道强大的圣道法则冲天而起，凝聚成一股股风暴，席卷而来，在这些圣道法则当中，还有一股震撼人心的力量，那是圣人的法则力量！

    “可恶，是别的宗门的人赶了过来，他们居然如此肆无忌惮的来我们永安府抢夺宝藏！”永圣门门主脸色立刻变得冷酷起来，他当即出手，朝着苏辰所在的地方抓了过去，要将苏辰救出来。

    苏辰却是笑道：“多谢门主，不过，我也已经感受到其他宗门的强者赶来了，这就过去！”

    嗖！

    苏辰的身影，在虚空当中一阵跳动，接连几个闪烁之后，就重新进入到了永圣神舟当中。

    “咦？他对空间的领悟居然如此的高深，连我的抓取都能够躲过去，刚才他的身法当中，蕴含着极为玄妙的力量，真不知道他是怎么修炼的！”

    苏辰进入永圣神舟之后，疑惑的问道：“门主，看对方的样子，似乎实力极强，不比永圣门差多少啊，尤其是当中还有一尊圣人强者，不知道是哪个门派？”

    正说着，那些赶来的圣道法则气息，越发的强烈，最终汇聚在了焚圣峡谷的外面，形成了一片强大的世界，覆盖了方圆上百里的面积，在这片世界当中，端坐着一尊圣人强者，周围则是环绕着上百个半圣强者，显然对方也是冲着这个焚圣峡谷的宝藏而来的，带来了大量的人手。

    “哼，是七星宫的宫主宫星斗，这七星宫是觊觎焚圣峡谷的宗门之一，不过，他们并不是我们永安府的势力，而且，这宫星斗还是南宫耀的师傅，他这次过来，说不定也有可能是为他弟子报仇来了！”

    “陈尊道友，宫某不请自来，没有打搅吧？”

    那片世界当中，传出一阵雷鸣般的声音，端坐在王座当中的那个圣人，也就是七星宫的宫主宫星斗开口了，他对永圣门来说，算是冒犯了，却有恃无恐。

    “哼，宫星斗，你们七星宫位于九泉府，也想窥伺我们永安府的宝藏，也太不把我们永圣门放在眼里了吧？”永圣门门主脸色不善的说道，永圣神舟上面释放出淡淡的光芒来，那是圣宗法则的气息。

    宫星斗看到这一幕，目光不由的一阵收缩，露出了忌惮的神色来，他的修为和永圣门门主相比，差了不少，尤其是现在永圣门门主居然还有上品圣器在手，甚至都激发出了圣宗法则了，这里还是永圣门的地盘！

    不过，这宫星斗似乎有所依仗，很快就恢复了镇定，傲然的看着永圣门门主，说道：“呵呵，陈尊，你这话就不对了，这焚圣峡谷的宝藏，在你们永安府也存在了不知道多少年了，你们永圣门都无法将其取出，这些宝藏，有德者居之，显然，你们永圣门是没有资格获得这些宝藏了，既然如此，我们七星宫不介意帮你取得这里的宝藏！”

    “当然，我这次来永安府，还有一个非常重要的事情，那就是找到伤害我徒弟南宫耀的人，我的弟子居然在永安府被人废掉了圣道法则，这绝对是不死不休的仇恨，而且，据我所知，南宫耀是在你们永圣门内被废掉了，你们永圣门也是帮凶，你们必须给我一个交代！”

    “果然如此！”

    苏辰站在一旁默不作声，心中却是如明镜一般，他冷笑着看着宫星斗，虽然他是一尊圣人，可是，苏辰却也不见得就怕了他了，之前苏辰高估了自己的实力，觉得自己能够如同在源界的时候一样，越级战胜这些强者。

    但随着实力的提升，对天界了解的越来越多，苏辰对自己实力的认识，也就越来越清楚了，自己在突破半圣之前，还是无法和圣人抗衡的，但是，在突破半圣，炼化了一部分圣祖法则之后，凭借自己的种种手段，苏辰已经有了一部分底气，可以对抗圣人强者了。

    只不过，只是对抗，但是想要击败圣人，还是非常困难的，不过，这里是焚圣峡谷，这里面的魔气邪火等力量，对圣人来说，都有着巨大的威胁，可是，对于苏辰来说，却是可以利用的优势。

    只要进入到焚圣峡谷当中，苏辰完全有信心和圣人周璇，说不定，将圣人击败，甚至斩杀，都不是不可能的事情。

    虽然永圣门门主答应帮助苏辰，可是，苏辰可不敢把希望寄托在这些人的身上，对于他来说，七星宫这些势力，根本算不上多么厉害的敌人，他真正的敌人，可是圣祖，如果面对几个圣人，他都需要借助别人的力量，才可以对抗的话，将来又如何对付圣祖呢？

    宫星斗说完之后，站起身来，他的身影显得无比的高大，一股强大的圣人法则压迫而来，他的目光充满了侵略性，声音如滚雷一般，冲击向永圣门的人。

    “那个打伤我弟子的小子，给我站出来，敢欺负到我七星宫头上来，真是不知死活！现在，就算是永圣门护着你，也没有用的，速度给我出来受死！”

    宫星斗的目光扫过众人之后，最终落在了苏辰的身上，显然，已经认出了苏辰，南宫耀显然已经把苏辰的样子告诉了他。

    “门主！”旁边的一个半圣强者担心的对永圣门门主陈尊提醒了下。

    “放心！”永圣门门主回应道：“这陈殊我们是一定要拉拢的，而且，现在就是个好时候，这七星宫敢到我们永圣门的底牌来抢夺宝物，还想对我们的贵客下手，哪怕就是为了我们永圣门的脸面，也不能让他们得逞的！”

    “哼，就是你了，速度给我出来跪下受死！”

    七星宫宫主居然直接出手，一掌抓向了苏辰，妄图从永圣神舟当中，将苏辰擒拿出来。

    这已经不紧紧是要对付苏辰了，更是在对永圣门的挑衅了，永圣门门主陈尊如何能够容忍。

    “放肆，这里是我们永圣门的地盘，容不得你宫星斗放肆！”

    永圣门门主也是怒了，这一出手居然不惜动用了自己雄厚的圣人法则，直接催动了永圣神舟，永圣神舟上面激发出一团恐怖的飓风，朝着七星宫的世界当中冲击了过去。

    这团飓风，威力无比的惊人，直接将七星宫宫主宫星斗的攻击，轻松击溃，剩下的攻击，朝着宫星斗冲击了过去，这股攻击的威势，让宫星斗也是一惊。

    “陈尊，你真的要为了这个小子，和我七星宫为敌么？”

    “哼，不是我们永圣门要和你们七星宫为敌，而是你们七星宫已经要骑到我们永圣门的头上了，如果不给你们一点惨痛的教训，你们还真以为我陈尊的脾气多么好欺负了！”

    “陈门主，你真是好大的脾气啊！”

    就在此时，一个悠然的声音也响了起来，紧接着，一团五色的云光出现在了不远处的高空当中，一个新的世界也降临了，这片世界和七星宫的一样，也是一尊圣人强者，带着一大堆的半圣强者赶了过来。

    在这片世界当中的最中间，是一个白发苍苍的老者，身上充斥着一股仙风道骨的气质。

    “凌云派的掌教！”看到又一尊圣人出现，永圣门门主的神色，也变得凝重起来了。

