
雨越下越大，模糊了视线，陈歌坐在手机鬼旁边，默默看着这一切。

手机鬼和他妈妈相隔了一条街，这十几米就是两个世界之间的距离，看得见，但是触不到。

“用不用我带你过去？”

陈歌小声询问，手机鬼听到后却拼命的摇头，他用手抹着脸上的眼泪，根本控制不住。

过了很久，他给陈歌发送了一条信息。

“报警吧，不要让她再等了。”

隔着橱窗，手机鬼看着站在大雨当中的女人，手轻轻搭在玻璃上，好像说了一句话，然后慢慢消失了。

街道另一边的女人不知有没有听到他的声音，似乎是无意识的朝着咖啡馆这边看了一眼，不过她并没有看见自己想要见到的那个人。

等女人离开后，陈歌才走出咖啡馆，他望着被大雨笼罩的城市，神色复杂。

这段时间他经历了很多，先是小小的爷爷病重，然后又遇到了手机鬼和他的妈妈。

有些人已经不在，但活着的人却还牵挂他们，可能也正是这份牵挂让他们有了寄托。

背靠墙壁，陈歌不在乎衣服被打湿，他在思考一个困扰了自己很久的问题：“鬼到底是什么？”

自从获得黑色手机之后，他接触到了各种各样的鬼怪，可是接触的越多，他就越弄不清楚了。

最后看了一眼已经关门的童童花店，陈歌拿出自己的手机进入后巷。

“颜队，我想请你帮我一个忙，七年前九江东郊有一个叫做童童的孩子失踪了，警方认为他是被人贩子拐走的，你那边还能找到这个案子的案宗吗？”

颜队听出陈歌语气有点奇怪，他想了一会才说道：“那案子可能是东郊派出所在负责，我等会打电话问一问他们。”

“多谢。”

“你没事吧？我怎么感觉你声音有点不对劲？”

“放心吧。”

过了十几分钟，颜队又给陈歌打了过来：“案宗找到了，嫌疑人无法确定，只知道拐走童童的那辆车曾进入过九江东郊荔湾镇，不过当时办案的民警并没有在荔湾镇找到童童，他们怀疑童童已经被嫌疑人转移到了其他地方。”

“他们搜查的时候有没有去东街普明公寓？”

“普明公寓？让我问问。”颜队给东郊派出所的人发送了信息，过了一会才他才给陈歌回话：“办案的警察挨家挨户全部搜查了一遍，没有看到孩子，也没有听到哭声。”

“好，我知道了。”陈歌站在后巷之中，身体被阴影淹没。

“你是不是有什么事情瞒着我？”颜队有点不放心。

“没什么大事，就是我的一位员工受了些委屈。”

“员工？”颜队能听出陈歌声音中透出的冷意，这在之前从未有过：“陈歌，不管遇到什么，千万别冲动！”

“我不会冲动的，只是去讨个公道而已。”挂断电话，陈歌沟通手机鬼，弄清楚了几年前发生的事情。

人贩子就住在普明公寓，在发现警察进入荔湾镇后，他彻底慌了。

小孩吵闹哭喊，他担心被发现，为了掩盖罪行杀害了童童，然后将尸体和手机一起塞进了楼顶的水缸里。

……

晚上十一点半，东郊派出所民警接到了一个报警电话，有人发现了几年前拐卖儿童的人贩子，报警人给他们还原了整个事情的经过，包括拐卖儿童、谋杀、藏尸等等。

警方立刻出动，刚走出派出所大门就看见，有一个男人昏死在路中间。

对比了资料后，他们很震惊的发现，这个男人就是多年前的那个人贩子。

看到民警将那个男人拖走，陈歌这才打车离开。

手机鬼的愿望已经完成，他对陈歌的好感度大幅提升，黑色手机的员工页面上也出现了童童的名字。

不过陈歌并没有感到开心，他几次提议想要把某些信息告诉童童的母亲，但都被手机鬼拒绝，他不想再去打扰那个女人的生活了。

一夜无话，陈歌难得的好好休息了一晚，直到第二天早上，阳光照进屋内。

伸了个懒腰，陈歌看向窗外。

“天终于晴了。”

八点十五的时候徐婉提着早餐来到鬼屋，她看见刚刚起床，头发乱糟糟的陈歌，轻轻摇头：“老板，我给你带的早餐，趁热吃吧。”

“好的。”陈歌简单的洗漱了一下，拿起徐婉带的早餐大口大口吃了起来。

八点二十五，顾飞宇火急火燎的从乐园门口跑了进来，他脖子上戴着徐叔给他的工作证，见谁都会热情的打招呼，能看的出来他很喜欢这份工作。

“你俩去化妆间准备一下吧，游客快要进来了。”

陈歌亲自为他俩化妆，将他们送入场景当中。

距离开园还有十五分钟的时候，罗董和徐叔一起走了过来，陪同他们一起的还有几个工作人员。

“罗董，你怎么来了？”陈歌最近可是干了不少大事，也给罗董惹了不少麻烦。

“我来给你送些好东西。”罗董指了指身后的那几个工作人员，他们手里抱着几箱子：“你还记不记我上次给你说的定位手环和小程序？”

陈歌点了点头，看向工作人员手中的箱子：“那个程序开发好了？”

“内部测试没有任何问题，可以正式投入使用了。”罗董让工作人员搬来一张桌子，将那几个箱子打开放好，里面摆着一个个手环：“这一千个手环免费发放，为那个小程序先搭建一个框架，后续的手环则需要游客自己购买。箱子正面和旁边的标牌上有二维码，扫描就可以下载小程序，还能领取游园折扣卷，下次来参观的话九折优惠。”

鬼屋门口几位工作人员在忙碌，休息厅里也是人来人往，好像有工作人员在安装什么东西。

“给你新换了一块大屏幕，可以显示所有人的通关进度和场景简介，另外休息厅的设计方案也已经敲定，最迟三天之内就可以开工。”罗董感觉在下一盘很大的棋：“旋转木马和周边的几个娱乐设施我准备全部拆除，一来可以配合你的鬼屋，方便你以后扩建地面场景，二来我们在技术层面和虚拟未来乐园差距太大，我准备新购买一批娱乐设施，尽量缩小这个差距。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45196766"  chaptername="第405章  没有人能欺负我的员工（第一更）">加入书签</a>
</div>
