    当庄静接到消息，说厉轻灵回来时，她还以为自己是在做梦，自从厉轻灵和厉项臣赌气离家后，她在电话里好说歹说，厉轻灵就是不愿回家，今晚这是怎么了?负责过来汇报此事的佣人，问道"夫人，您要下去看看吗?“当然了!"庄静掀开被子后，匆匆穿好睡衣，跟着佣人下楼了。

    另一边，三楼卧房内。

    同样得到通知的厉项臣，在放下笔，又收好文件夹后，这才随佣人下楼。

    而此时的厉轻灵，已经洗去了一一性的染发剂和乱七八糟的妆容，恢复了原先灵气十足的样子。

    因此，庄静和厉项臣在见到她时，都没有像陆晚晚那样被吓一跳，他们只是高兴她终于愿意回家了。

    “轻灵，我可怜的女儿，你都瘦了!”

    被庄静拥进怀里的厉轻灵，却忍不住朝二楼看去。

    因为大哥不想声张的关系，所以他们在把她带回家后，就上楼了。

    而她则被陆晚晚随后叫来的佣人安排去洗澡，也许是陆晚晚清楚她那副“太妹”打扮要是被庄静和厉项臣看到了，估计又要挨骂了。

    这个贱人，好毒的心"轻灵，你在看什么?”这时，庄静疑惑的声音传来。

    “没什么，好厉轻灵叫了庄静一声后，有些别扭的朝厉项臣看去。

    只见厉项臣正笑笑的看着她“回来就好，上是二哥对你太凶了，你原谅二哥好不好?”

    厉轻灵忽然又有点想哭的，这两个多月，她等的就是一句道歉而已。

    此时一听厉项臣这么说，她便释怀了“妈，二哥，我当时真以为你们是中邪了，居然全帮着白卿落欺负我。”

    庄静忍不住将厉轻灵抱得更紧了些，如果不是臣儿有把柄在白卿落手里，他们也不用委屈她了。

    不久之后，厉轻灵从庄静怀里抬起头，问"妈，白卿落为什么突然离开我们家?”

    庄静和厉项臣对视一眼后，道“因为她做错了事。”

    厉轻灵问“什么事啊?”

    庄静却拍拍她的肩，转移话题“好了，已经很晚了，你想吃宵夜吗?”

    厉轻灵摇摇头“我不饿。

    “那就去休息吧，有什么话，明天再说，好么?"庄静哄道。

    厉轻灵只好“哦"了声，转身上楼了。

    待厉轻灵的身影消失在电梯中后，庄静忍不住擦了擦眼角的泪花，高兴道“太好了臣儿，你不知道我原本有多担心，轻灵会因为上的事和我们离了心。”

    这个贱人，好毒的心厉项臣有感而发道“是啊，再加上她原本就不怎么亲近我。”

    庄静接着道"好在她自己想开了，臣儿，你以后记得对她好些，我不想看到你们兄妹越来越生份。”

    “我知道。"厉项臣应下。

    “对了，这几天，白卿落那边没出什么幺蛾子吧?”

    “没有，有她那对古板的父母看着，她不敢乱来。

    “那就好。"庄静点点头后，想起什么的问"对了，妈听说这段时间，宁柏一直去找厉景琛商量共同投标深水港湾的事，对吗?”

    "是，但大哥好像对宁柏的提议兴趣不大。”

    庄静对此并不奇怪“宁柏他爸曾经在厉景琛最艰难的时刻，断绝了和厉氏集团的合作，他当然记仇。”

    厉项臣沉吟片刻，道“不过宁氏家大业大，大哥一直拒绝的话，恐怕会让宁家下不来台。”

    庄静道“所以臣儿，你不妨在这中间做调和剂，也许会得到你意想不到的效果呢?”

    厉项臣轻笑了下“没错妈，我也是这么想的。

    楼上，当厉轻灵经过厉旭阳的房间时，忽然脚步一顿，随即推门而入。

    只见壁灯下，是厉旭阳那张睡得香甜的小脸，虽然已经两个多月没见，但厉轻灵还是残忍的捏住了他的鼻子，直到把他憋醒过来为止。

    这个贱人，好毒的心“啊!”厉旭阳醒过来的瞬间，见床头站着一人，吓得差点没从床上滚下去。

    “别叫了，是我!”好在厉轻灵及时出声。

    厉旭阳借着壁灯的微光一看，见是厉轻灵，先是揉了揉眼，再是惊讶道"姐姐?你、你回来啦?”

    “对啊。"厉轻灵坐到旁边的椅子上，道“旭阳，我问你，白卿落为什么突然离开我们家?”

    厉旭阳打了个哈欠后，道“我可以告诉你，但你可别告诉别人，尤其是不能被陆晚晚知道!”

    这么神秘?厉轻灵眯了眯眼后，道“好，我绝对不会让第三个人知道!”

    厉旭阳这才把前段时间白卿落干的“好事"告诉厉轻灵。

    当听到白卿落想让陆晚晚一辈子无法怀孕时，厉轻灵忍不住狠狠捶了下椅背“这个贱人，好毒的心!”

    如果陆晚晚一辈子无法生小孩的话，那她大哥不就一辈子没有后代了吗?与此同时，一楼房间内。

    厉景琛和陆晚晚正躺下休息间，只听陆晚晚说道“厉先生，其实你刚才不至于打她的，太伤感情了。

    厉景琛一边伸手给她靠，一边轻声说道“你知道我在夜总会找到她时，她手里拿着什么吗?”

    陆晚晚不禁问道“什么呀?”

    这个贱人，好毒的心厉景琛沉声道“摇头丸。”

    “什么!"陆晚晚吓得刚刚酝酿好的瞌睡都跑光了。

    “如果我没有及时赶到，可能下见到她时，就是在派出所里了。”

    “天啊，那群外校男生"陆晚晚有些后悔道“我当时就应该真的打电话报警，而不只是吓吓他们!”

    “所以你说，她该不该打?陆晚晚不得不"嗯”了声。

    "另外，这只有我做恶人，才能让她认清你对她的关心。”

    闻言，陆晚晚心口一暖，忍不住用脑袋蹭了蹭他的脖子“厉先生，我发现你真是铁汉柔情。”

    厉景琛被她蹭的眸光一黯“你到现在才发现我的好，会不会太迟了点?”

    陆晚晚吐吐舌尖，看起来又娇又俏“都怪你平时隐藏的太好了。”

    厉景琛盯着她一张一合的粉唇，早就听不清她在说些什么了。

    下一秒，他沙哑道“厉太太，是你先诱惑我的。”

