
　　夜空中，姥姥诡异而洪亮的声音响起！

　　看着眼前这一个仿佛把小山瞬间加高蔓延两三里的树根大网，猝不及防下听他这么说的萧沙几个把警惕心提到最高，观察周围动静的同时也面面相觑。

　　燕赤霞和夏侯乍见这么大规模且不惧火焰的阵势一时半会也没了主意，萧沙在整个故事完全脱离剧情后现在也只能走一步看一步。

　　对于这种大规模的妖法他和董天乐只能把目光转向寒雨，连带的就连燕赤霞和夏侯也是同样。

　　被几人看着抱以期望的寒雨从来到这里眉头就没展开过，此时一双明眸死死盯着罩住整个山头的树根大网，眼内似有什么力量蕴含其中看得目不转睛，片刻后惊疑不定的道：“这上面妖力鬼气夹杂，看来你们说的小青没说谎，他确实吸收了大部分鬼的力量，不算其中可能出现的不相容变化，他的力量确实提高了不少。”

　　“有没有这么强，且让我以石破天惊混元掌一试”

　　她话刚说完，边上并排站着的董天乐说上一句，随即上前运转雄浑真气双手在身前交合一对，双掌上比半年前开明世界更强大凝练的蓝色光华在掌中快速化作一团脸盆大小的明亮蓝光，随即他往前一推。

　　猛然间，四周四五丈内空气就如海水一样在噼噼啪啪的震裂爆响中被震爆开来，湛蓝光团里那凝练的掌力穿过其中狠狠轰击在距离几人不远的树根大网边缘，随即爆裂开来。

　　轰……

　　却闻一声惊天动地的爆响！

　　树根大网如被巨石轰砸的草木，在爆开后蔓延的掌力中化作木屑四下纷飞，眨眼被轰出一个四五丈宽的缺口，缺口处那残余的树根虽然依旧蠕动着想要愈合，可近乎一栋小房子大小的缺口距离稍远根本鞭长莫及。

　　一招过后再盯着看了几眼，看到大网缺口无力恢复的董天乐立时放声大笑起来：“哈哈哈哈……吹什么牛呢死老妖，就你这破网能拦得住什么人？”

　　“是吗？那你们就进来试试”

　　网中，姥姥的声音沉稳得就似胜券在握正在戏弄对手一样从容不迫，话音刚落网内那些淡薄的白色鬼雾翻涌得更加剧烈了一些，仿佛有什么东西在其中活动一样。

　　“你说试试就试试？那我不是很给你面子？想找打等着吧！”

　　董天乐虽然口气大却也不是彻头彻尾的莽夫，听了这话诡辩一声看向寒雨：“怎么样？看出什么了没有？”

　　寒雨摇摇头：“里面似乎有很强大的力量在流转，若虚若实难以捉摸，但是……总感觉哪里不对。”

　　“要不然强攻？”23sk.Com

　　萧沙捏了捏手里的凝霜刀刀柄，适时开口：“反正已经到这里了，进不进去还都一回事，不如直接上去揍他丫的。”

　　这话一出，寒雨、燕赤霞和夏侯还没什么感觉，董天乐却诧异的扭头朝他看来，脸上现出一种古怪神色：“老沙你不是吃错药了吧？”

　　萧沙不明所以：“有什么问题吗？”

　　“……”

　　董天乐并没有立即答话，而是环抱双手绕着他走了几步上下看了看：“以前在我们里面你也算是足智多谋的人，现在怎么突然变得比我们还要冲动？这老妖哪里得罪你了让你这么冲动？”

　　“我冲动？有吗？……或许是武功高一些就不大喜欢动脑经了吧”

　　萧沙说了一句，回神想起自己刚才说的话感觉确实冲动了一些，比起开明世界的各种算计布局已经十分的不明智，但是在心里他对董天乐这句话还是有些不认同。

　　开明世界那是自己最弱小的时候不得不想尽办法完成任务积累元点，如今自己已经到了半步炼窍、有了实力冲动一些也属正常。

　　“哦，也是”

　　闻言董天乐稍微一想，点点头：“那时候的你我一根手指就能戳死，现在得用一个巴掌，或许还得拍两三次……”

　　“友尽、信不信我一刀砍死你？”萧沙翻了一个白眼，简直无语。

　　董天乐则笑眯眯道：“砍死我凤翎不会放过你的，你会失去她和老楚的信任……”

　　“别吵”

　　寒雨心烦意乱的打断两人恶趣味谈话：“这个时候你们还有时间说笑，还不赶紧想想办法，你们说这里面会有什么危险？”

　　萧沙暗地里踢了一枚石子砸在董天乐腿肚子上，转头问道：“你能察觉到什么？你先前说的哪里不对是指什么？”

　　“察觉不出来”

　　寒雨目不转睛的盯着树根大网看了又看，突然间想到了沈流君，似乎想通了某个关键似的突然朝萧沙一个挪动：“先前你们……啊，你找死！”

　　噗……

　　话还没说完她突然脸色一变，心念动下立即淡青色光华罩身，一个土包下一刻就猛然在距离她脸蛋不足半尺处爆裂，飞扬的沙土不多可也遮掩了她的视线，弄得她四周都是土尘。

　　她柳眉倒竖的转头看向在那边原本正挤眉弄眼偷笑、此刻笑容一下僵住的董天乐，眼里的怒火简直就像要杀人一样凶悍，带着重重怒气盯着董天乐：“你敢打我脸？”

　　“对不住，对不住，我其实只是想偷袭一下老沙……”

　　“不用解释了”

　　蓦然她单指结印朝董天乐凌空一指：“叩天青……”

　　“我错了，我真的错了，我不是故意的”“……应地灵·禁声！”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　一瞬间，整个场面都安静下来，董天乐嘴巴死命开合虚张、手舞足蹈满脸愧色，可不管他怎么说萧沙几个一点声音都没听到，就像是一场无声哑剧一样。

　　“不过区区几个时辰不能说话，这次算是便宜你了，哼……”

　　把他禁声的寒雨怨怒的狠狠剐了他一眼，再次看向萧沙：“先前你们说沈流君被困了？”

　　“呃……是啊”

　　看着董天乐被禁言的萧沙双眉一挑，带着愉悦的心情道：“有什么问题吗？”

　　“刚才我感受到了其中有些类似百经院浩然正气的微弱力量，就在大网里面，现在……我们强攻吧，要想短时间内杀了老妖，里应外合是最好的，他现在还能有力量被我感应到想来也还能有反抗的余力。”

　　萧沙双目一凝：“所以姥姥这是在虚张声势？或许他正在争取时间炼化吸收的鬼力，以及杀掉沈流君”

　　寒雨眼神闪烁：“很有可能，但是不管怎么样都值得一试”

　　“那我们继续吧”

　　听到这的燕赤霞说上一声，随即拎着轩辕剑和默不作声的夏侯就要继续当先锋，此时……

　　“这次我先来”

　　不等两人进入大网，萧沙身形一闪飞快越过他们，人化残影、刀如匹练，一马当先穿过董天乐轰出的缺口往里而去，所过之处雪亮明澈的刀光闪动中，笼罩在鬼雾山头之上的树根大网纷纷被轻易斩断。

　　见此情况燕赤霞和夏侯自然不甘人后、随后进入！

　　寒雨虽在生气却也知道轻重，随即走到还在手舞足蹈低头弯腰道歉的董天乐边上抬起一脚踹在他小腿上：“别给本仙子装模作样，走了”

　　董天乐欲哭无泪，本只想用一种无声无息的手法回敬萧沙那颗小石子之仇结果给自己惹了大祸，也只能跟着她一起入内。

　　而在几人之外的百丈外一块大石头后面！

　　以过人耳力将先前几人谈话听在耳中的凤翎和楚问心心里都有了一些触动，董天乐不说他们还没发觉，现在想来如今的萧沙确实比以前要冲动了一些。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第366章 冲动·虚张声势？免费阅读。https://xs.23sk.com 