    也不知道詹妮弗是害怕还是失魂落魄，并没有把卫生间的门关好，居然还留了一条缝！刚才陆远还在奇怪为什么水声那么响呢，现在终于知道原因了。

    一想到女记者就在门后面淋浴，水流从她健美的身体流过的情形，陆远就不由得心头火热，犹豫着要不要透过门缝悄悄卫生间里的春光。

    不过这个念头也只是一闪而过，很快就被陆远压制住了，暗暗地提醒自己：“陆远啊陆远，詹妮弗是相信你才没关门的，你可千万别乱来啊！要是人家翻脸报警，那可就丢人丢大发了！”

    抱着这样的想法，陆远老老实实地坐到离卫生间最远的地方，眼观鼻、鼻观心地刷起手机来。

    虽然陆远是捧着手机呢，但注意力全都在卫生间那扇没有关好的门上，时不时地朝那边瞥一眼，根本不知道手机上是什么内容。

    好在这难熬的时间并不长，没多久水声就停止了，陆远连忙低下头，装模作样地看起手机来。

    与此同时身穿浴袍的詹妮弗也推开门出来了，看到陆远坐在最远的角落刷手机，女记者先是愣了一下，然后就露出了一丝满意的笑容。

    詹妮弗当然知道陆远为什么坐那么远，对他这么尊重自己，没有趁机占自己便宜而感到高兴。的确没有看错，陆远确实是个可靠的男人。

    想到这里女记者一面擦头发一面小声向陆远解释：“我真的有点害怕，所以特意没有关门，知道你在外面，我也能安心点。”

    陆远苦笑道：“不关门不是应该更担心才对吗，怎么反而安心了呢！”

    然而詹妮弗认真地对陆远道：“不，你和其他男人不一样。你是个好人，知道你在外面，我就特别安心！”

    “得，又是一张好人卡！”陆远在心里暗叹一声，同时说出了符合好人人设的话：“这么久了就只吃了一个汉堡，你饿不饿？要不要我给你做点吃的？”

    詹妮弗轻轻摇头道：“没胃口，陪我说会话吧。”

    知道女记者今天确实吓惨了，陆远笑着点头道：“没问题，除了做采访之外，我们难得有时间好好聊聊呢！”

    詹妮弗嫣然一笑，坐到了陆远身边，但很快就皱起眉头道：“你也去洗个澡吧，身上味好大！”

    其实和白人相比，亚洲人身上真没什么味道。不过今天陆远先是和特里斯坦生死相搏，然后又在警察局待了好几个小时，所以情况就比较特殊，就连他自己都觉得有些不舒服。

    听了詹妮弗的话之后，陆远犹豫道：“这……不太方便吧，我连换洗的衣服都没有。”

    “巧了，我这里正好有上次为了做报道买的男士睡衣！”女记者对陆远调皮地一笑：“全都在柜子里呢，本来明天打算去退掉的，你挑一件穿就好了！”

    詹妮弗边说边把那些睡衣都拿出来，七八件不同款式的全新睡衣，差点让陆远犯起了选择困难症。最后还是他节（xiao）俭（qi）的性格发挥了作用，挑选了一件最便宜的睡衣进了卫生间。

    考虑到詹妮弗是个动不动就要摸自己胸肌的女流氓，陆远觉得还是锁好门更加放心一些。要是洗了一半女记者闯进来要摸摸，那可就太尴尬了。

    其实詹妮弗还真有一点这样的想法，所以在听到陆远锁上门之后，忍不住撇了撇嘴角，小声地抱怨：“切，有什么了不起的，男人！”

    就连女记者自己都没有意识到，就是因为有陆远在，她的心情已经放松了很多，已经开始考虑男人的胸肌了。

    陆远匆匆洗完，把自己的衣服塞进洗衣机，穿上睡衣就出来了。不过虽然穿着睡衣，但因为其他衣服都洗了，所以真空面对詹妮弗还真的让他有些不习惯。

    然而女记者完全没有察觉到陆远的局促，看到他之后就两眼发亮，快步上前满怀期待地道：“你的胸肌更发达了啊，真棒，快让我看看是不是还和以前一样结实！”

    詹妮弗肯定不知道“君子动口不动手”这句老话，一面说一面就伸手去摸陆远的胸膛。

    这可把陆远吓了一跳，连忙后退两步道：“喂喂，我好心来安慰你，你却馋我的身子，这未免也太过分了吧？！”

    见陆远一副被人非礼的模样，女记者才打消了要上手的想法，没好气地给了他一个白眼道：“瞧你这副样子，有什么稀罕的，健身房不知道有多少人盼着我去摸他们呢，哼！”

    知道詹妮弗这是在耍小性子呢，陆远也不生气，笑眯眯地对她道：“男人不应该被摸，这么简单的道理你都不知道吗？”

    女记者立刻就明白了陆远的意思，恍然大悟道：“原来你是这个意思啊，要不……我们换着来怎么样？”

    “啊，这……”没想到詹妮弗这么大胆，陆远瞬间凌乱，都不知道说什么好了。

    见陆远一副不知所措的样子，女记者更加得意，故意挺起胸膛道：“我一个女人都没问题，难道你还不敢，不会这么胆小吧？”

    陆远不知不觉就中了女记者的激将法，面露不忿之色道：“我胆小？那试试就试试，反正我又不吃亏！”

    “哎呀！”然而当陆远真的打算试试的时候，詹妮弗却捂着胸口娇呼着逃开了。看来女记者也是语言上的巨人，行动上的矮子。

    不过在詹妮弗转身逃开的时候，陆远注意到了她脚后跟的伤口，连忙皱起眉头问：“你脚上的伤是怎么回事？”

    女记者老实告诉陆远：“傍晚在楼顶挣扎的时候弄伤的，还有手肘上也有，头上还被那个混蛋敲了个大包呢，不过没关系，过几天应该就没事了。”

    陆远皱眉道：“什么叫过几天就没事了，被砸伤脑袋可不是小事，万一脑震荡什么的怎么办，快点让我看看！”

    从陆远急迫的语气中感受到了他对自己的关心，让詹妮弗心头暖暖的，默不作声地点点头，当着他的面慢慢地撩起了睡衣的裙摆。

