    林淡妆眼神轻蔑的看着叶静姝，冷笑道：“叶小姐，别怪我说话难听，关键是你做的太难看。”

    “根本不是你说的那样，当年吴白是自己失足掉落悬崖，这件事跟争鸣根本没关系。”

    叶静姝声音尖锐的说道。

    “要不是觉得你不配，我真的很想把这杯咖啡泼在你脸上，这么无耻的话你都说得出来。”

    “叶静姝，你比我想象中更自私，更无耻。”

    “这么多年，我就不相信你不知道吴白掉落悬崖是被李争鸣推下去的。我闭着眼睛都能猜到你为什么这么做？如果我所料不假，吴白坠落悬崖，你知道他还活着。”

    “但是你发现吴白成了瘸子，你自私的抛弃了他，转身投入了李争鸣的怀抱。你们这对狗男女，霸占了吴白的公司，心安理得的过着锦衣玉食的日子，对吗？”

    林淡妆眼神凌厉，字字如刀，每说一句，叶静姝的脸色就苍白一分。

    因为，林淡妆说的几乎接近事实，虽然叶静姝自己不想承认。

    林淡妆轻蔑的看着她：“跟你多说一句话，我都觉得恶心。”

    “我现在给你两个选择。第一，你手里百分之十的股份卖给我，拿着钱继续过你锦衣玉食的日子。第二，叶氏集团倒闭，你上街去要饭。”

    “别以为没了叶氏集团，你还有凌天集团可以依靠。我劝你还是死了这条心吧，吴白已经出手，凌天集团他会亲手拿回去。至于李争鸣，他的下场会比吴白当年惨十倍。”

    “想好了给我打电话。我倒是希望你能拒绝我，这样我就可以名正言顺的让你和李争鸣做一对苦命鸳鸯了。”

    林淡妆说完，起身直接离开了，留下脸色惨白的叶静姝一个人发呆。

    ……

    ……

    吴白的确不知道林淡妆会去找叶静姝。

    他正在陪着糖糖看动画片。

    突然，手机铃声响了起来。

    吴白也没看，顺手接了起来。

    “吴先生，是我，梁远。”

    吴白下意识的坐直了身子：“是不是事情有进展了？”

    梁远道：“吴先生果然料事如神，你要的人我已经找到了。”

    “你在哪？我现在去找你。”

    “还是我去接吴先生吧，这地方不好找。”

    吴白嗯了一声，挂断了电话。

    但是很快，吴白又开始头疼了。梁远说那地方不好找，肯定不是什么好地方，不适合糖糖去，但现在天色尚早，也不能把糖糖一个人丢在家里。

    想来想去，吴白也没想到好办法。

    看来只能带着糖糖一起去了，到时候让她在车里玩一会。

    ……

    ……

    大概过了半个多小时，门铃声响起。

    糖糖以为是林淡妆，跑过去打开门，一看是梁远，当场吓哭了，扭头就往回跑：“爸爸，有坏人，有坏人……”

    上次梁远带了一个女的，那女人把车子上面的兔耳朵给掰掉了，糖糖记得梁远。

    梁远也被吓了一跳，满脸尴尬，进也不是，走也不是，僵在门口不知道如何是好？甚至有些心境胆颤，把吴白的女儿吓哭了，难保吴白不会找他算账。

    吴白急忙走过来把糖糖抱起来，扭头看向僵在门口的梁远，无奈的摇摇头。

    “糖糖别哭，这位叔叔不是坏人，他掰掉了兔耳朵，知道自己做错了，是来给我们道歉的。”

    梁远急忙道:“对对对，糖糖，我是来道歉的，上次是叔叔错了，对不起！”

    糖糖抹着眼泪，瘪着嘴，看了一眼梁远，又急忙回过头，还是很害怕。

    吴白笑着安抚：“糖糖，知错就改就是好孩子，这位叔叔已经道歉了，咱们就原谅他好不好？”

    “对对对，叔叔已经知道错了，糖糖你就原谅叔叔好不好？”梁远满脸堆笑，努力让自己看上去和蔼一点。

    “糖糖，咱们就原谅叔叔好不好？”

    糖糖瘪着小嘴，看向梁远：“糖糖原谅你了。”

    那小模样可怜弱小又无助，把吴白给逗笑了。

    梁远高兴的跟王八蛋似的，嘴都咧到耳根后面去了：“谢谢糖糖原谅，叔叔下次来的时候给你带好吃的，给你买玩具。”

    “梁远？你在这里做什么？”

    梁远话音刚落，身后传来一道声音，下意识的回头看去，见一身材高挑的美貌女子走过来，觉得有点眼熟，好像在什么地方见过。

    “你是林淡妆林小姐？”

    梁远想起来了，他在一次酒会上远远的看到过林淡妆。

    不过两人不是一个档次，他当时没敢上前打招呼。

    林淡妆微微点头：“你是来找吴白的？”

    梁远点点头。

    林淡妆越过梁远，径直走了进去。

    “姐姐。”

    糖糖看到林淡妆，顿时眉开眼笑，挥舞着小手。

    林淡妆看到糖糖小脸上有泪痕，上前把糖糖从吴白怀里抢过来，帮她擦掉眼泪：“谁欺负我家糖糖了？跟姐姐说，姐姐帮你收拾他。”

    林淡妆说着，目光却看向吴白。

    吴白苦笑：“别看我，她是被梁远给吓着了。”

    吴白把上次的事说了一遍。

    林淡妆眼神不善的看着梁远，“这次就算了，再敢欺负糖糖，别怪我不客气。”

    梁远陪着笑脸，连连点头。

    他心里惊讶，这林淡妆在吴白家跟回自己家似的，而且还跟吴白的女儿关系亲密，这两人的关系怕是不简单。

    “糖糖别怕，有姐姐在，没有坏人敢欺负糖糖。”

    “嗯！”

    糖糖点点小脑袋，亲昵的在林淡妆脸上亲了一口。

    林淡妆笑的眼睛弯成了月牙，也在糖糖脸上亲了一下。

    “林小姐怎么来了？”

    吴白好奇的问道，林淡妆下午才离开，这才几个小时就又回来了。

    林淡妆神色不喜的看着他：“怎么，不欢迎吗？那我走好了。”

    “没没没，就随口问一下。”吴白苦笑。

    林淡妆道：“明天要陪糖糖去游乐场，我晚上就住这儿了，明天方便点，省的还要跑来跑去。”

    “对了，你应该是有事要办吧？”

    吴白点点头。

    “去吧，糖糖交给我。”

    “谢谢！”

    吴白感激道。林淡妆真的是帮了他大忙。

    “糖糖，你跟姐姐玩，爸爸出去一趟，很快就回来好不好？”

    “爸爸再见！”糖糖挥挥小手。

    吴白突然间有些吃醋，糖糖貌似跟林淡妆越来越亲了，他变得可有可无，这种感觉很不爽。

