    “这就是打了左脸，还要过来献媚么？”唐缘把玩着手中小巧的飞辗。

    这是朱贺和他父亲刚送来的飞遁法器。

    无论是驾纵遁光，或是御剑飞行，修士想仅凭自身挣脱大地，都得到通玄期方才可行。

    若想提前体验御空之感，那便只有飞行法器才可做到，这等法器一般都镌刻了御空，乘风等禁制。

    只需真气灌注，便可腾空而起。

    这辆飞辗更是一件已经三十六层禁制的小圆满法器，一催将起来，便有云气托负车架，内中装饰也堪称豪华，床榻上铺着不知名妖兽之皮，柔软温润，躺在其上冬暖夏凉。

    纵遁御剑虽然来的快，但哪有此物乘着舒服。

    “虽然此世不是血海弟子，但我上辈子可是老血海人了，如此也不算骗人吧。”唐缘在心中对朱贺父子解释道。

    刚刚走出云梦阁的父子二人心情也是激动不已。

    朱贺已经全然没了身家一空的悲痛，只觉得塞翁失马，焉知非福。

    虽然损失惨重，但和一位血海真传搭上了关系，怎么看都是赚的！

    “贺儿，这次的机会一定要把握住，那位很可能是位魔子真传，甚至可能是上宗派过来督察此域的，那些蠢货定然是盯上了贵子，这才被他屠戮一空，如此蠢货，差点连累你我，真是该死！”

    “父亲，我知道了！”朱贺心情振奋紧握着拳头，“孩儿定会和他处好关系的。”

    唐缘只不过透露了一点血海的布置，便被先入为主的二人认死了血海真传的身份。

    不过这也正常，让唐缘装血海弟子，怕不是比现在的掌门还要更像。

    “有了这个飞遁法器，倒也省的我去买了！”

    唐缘的十二正经，奇经八脉已经满盈了真气，都在跃跃欲试的向某处流转。

    那便是玄关一窍所在，此窍开辟后，内气便可与外气相合，炼化天地元气为己用，如此便和凡俗武夫有了本质上的区分。

    但玄关一窍开辟时的第一口元气，极为重要，若是污魔太多，日后再想感应清灵之气，便不容易，如此便是根基铸的差了。

    但若是只感应一种菁纯元气，却又失去了对元气的敏锐，局限性很大。

    北疆此地，因有多处和九幽勾连的裂纹，魔气遍布。若是如此突破，唐缘此生倒是又和道门无缘了。

    只有飞遁到青天之上清灵之气才变的多些。

    太极混元一气，含藏阴阳。阴阳始判，清浊肇分之际，轻清者上浮为天，重浊者下凝为地。

    唐缘所修的《悟真阴阳参同契》，走的是太极动而生阳，静而生阴，阴阳异位，两仪生焉的玄门阴阳之道。

    此典最好的炼气之法，便是寻一刚开辟的大世界，吸入刚刚划分阴阳清浊的一口元气。

    但唐缘若是有了观摩世界开辟的本事，最起码也得是元神真仙果位了。

    北疆浊气偏重，若飞遁到青天之上，那处的清浊二气倒是正保持在了相对均衡的比例。

    在阁中呆到了亥时，唐缘便简单收拾了一下，自己给自己下班了。

    这云梦烟不仅让赌客可以在此一呆便是数十天，日夜赌玩，而不觉疲累。

    就连阁内执事，都是一班便要数十日不休，深得资本剥削之本质。

    唐缘没回被分配的小院，而是只身进入了山中，寻到一处稍显清灵的地界。

    先是祭炼起了飞辗，如此一则检查有没有后手存留，二则运转几番真气，将状态调整到了最佳。

    随后，便驾起飞辗向那天空飞去，如此离地数千丈，已是来到云端处，北疆的浊气高居于此，天穹还有丝丝清气向下流露。

    唐缘将飞辗固定，随后盘膝而坐，默诵《阴阳参同契》，静极动生，陷入了一种玄妙的境地，世界万物在他的眼中俱是还原成了阴阳二气的模样。

    此时，心神与天地合，一处隐秘的关窍渐渐出现在了他的眼前，体内的真气凝聚，一下便撞开了那处窍门。

    此窍却在眉前三寸，乃是一虚空道窍，是修行最为玄妙之处，谓之玄关一窍。

    唐缘体内那海潮般充盈的真气尽数冲进了玄关一窍内。

    那窍内却已有一物存在，一个古朴端正的青铜小镜正漂浮在内！

    即便以唐缘三世的心性，此时也难以抑制的激动了起来！

    “昆仑镜，还在！”

    这尊古镜，曾在西王母手中，映照万千世界，穿越时空未来，是宇道和宙道最负盛名的先天灵宝！

    昆仑沉入归墟，西王母不见踪迹，这小镜也没了讯息。

    唐缘成就魔君之后，也逐渐明晰了自己逃不出化为血海魔祖资粮的命运。

    但彼时天人相隔，天界天庭难以下界，九幽自然也难以现世。

    唐缘作为地仙界修为最高的几人之一，开始疯狂的寻找生机。

    那时的魔道众魔还认为己方有魔君在世，大破正道，打开九幽裂缝，将人间化为魔域岂不是轻而易举！

    但最不想九幽现世的，正是他们眼中的领袖。

    唐缘拜访过五帝世家，和太上道掌门坐而论道，但有效的手段却少之又少。

    通过宙光之道，回到过去，改易根基，便是看上去最靠谱的一个。

    最后，唐缘三入归墟，去寻找沉没在了无垠幻海中的昆仑，希望能找到昆仑镜的讯息。

    即便是有魔君的道行，在归墟中，唐缘也遇到了数不尽的危机，死局。

    不过好在他还是找到了昆仑镜。

    找到了这尊即便在先天灵宝中，都有着赫赫威名的神器。

    但好似由于归墟的末劫之气的洗练，让昆仑镜的本我灵识蒙昧沉睡。

    唐缘施展了百般手段也无法祭炼，更别说御使了。

    若非看到此镜时，唐缘的那惊鸿一瞥也看到一位雍荣华贵的女性御使小镜，拓印了一整个宇宙的图景。

    他可能都会认为这就是一面平凡的镜子了。

    直到末劫到来，魔涨道消，九幽现世，归墟显化。

    血海魔祖在和一尊难以想象的大敌对战之时，隔着两界，便将唐缘化入了血海之中。

    他前世最后一个念头，都是在催动昆仑镜，却没想真的将他送回了数万年前。

    “那昆仑镜现在在我的玄窍内，归墟那里又是何样？”

    唐缘试着用神识触碰昆仑镜，它连抖都未抖一下。

    但这也实属正常，道君的修为尚且催动不了这桩灵宝，更何况筑基小修呢。

    先天灵宝乃是对标道尊，大罗，教主一级的至宝，即便唐缘前世已经是魔道道君果位。

    但对于其上的这层境界，仍是难以窥探万一。

    唐缘所想虽多，实则不过是见到昆仑铜镜的一瞬。

    此时，他才吸入了冲破玄窍后的第一口元气，往日里难以辨析的元气，此刻却清晰的将那微妙的性质呈现在了唐缘眼前。

    “气离清浊割，元开天地分。”

    清浊二气衍化阴阳，与玄关一窍中的阴阳真气相合，如此一道崭新的真气复返回了体内，化作涓涓细流，周转全身，这便是法力。

    炼气境，已然成了！

