    

    
潼京城。

    
这个亚东海域的首都城池，哪怕是在凌晨的夜里，依旧显的灯火通明。

    
然而，有被光亮笼罩的地方，自然就有光亮笼罩不到的地方，在潼京城南边接近城关的某座大山内，一行身影，正在小心翼翼的前行着。

    
而这群人，则正是不久前被曾布川武下令，前往黑土街区灭口的那群被放弃的兵者。

    
“过了城关，咱们应该就真正安全了，直人队长，离开亚东后你打算去哪里？”一个三十出头的汉子，看着黑暗深处的城关，眸中散发着光亮的朝领头的中年兵者问道。

    
那个缺了半截耳朵的中年兵者，名叫朽木直人，也就是他们这个小队的队长，面对汉子的这个问题，朽木直人愣了一下，旋即无奈的笑道：“亚东海域说大不大，说小不小，过了边关我们也不一定安全得了。”

    
“所以，现在考虑这个问题还早了些，如果上面真的要我们永远闭嘴的话，那么是无论如何也不会让我们安然无恙离开潼京城的，希望看似就在眼前的时候，危险也往往在随之接近。”

    
说到这。

    
朽木直人又提醒一句，“另外，咱们现在都已经成了没有任何身份的孤魂野鬼，我也不再是你们的队长了，这个称呼以后可以改改了。”

    
这番话，瞬间让其余几人变的紧张起来。

    
他们这群人，都是在亚东兵部服役了近十年，甚至时间更长的老兵，对源田一族在亚东海域的能量，自然有着深刻的了解，在潼京城内，如果对方铁定了心要让他们永远闭嘴，那么他们逃出去的几率太小了。

    
所以朽木直人说的并没有错，现在的他们看似已经接近城关，但这种时候，往往是最需要警惕和谨慎的时候，只要他们能够抗到出了城关，离开了潼京城，那么就算源田一族再手眼通天。

    
在这茫茫人海中，想要寻找几个各方面经验远超寻常人的老兵也是不容易的。

    
方才问话的那个汉子，也就是熊川大和，在这种气氛下，下意识的掏出香烟，但转念一想他们现在的处境，又是心有余悸的将手缩了回去。

    
熊川大和砸吧两下嘴，说道：“希望我们能够顺顺利利的离开，其实我早就不想在这个国家待了，也早就厌倦了现在的生活，离开亚东之后，我想去西方黑暗世界，哪里虽然混乱，但却比任何地方都要安全。”

    
“西方？倒是个不错的选择，虽然以我们的实力在那种地方还不足以混到风生水起，但赚够远超现在的钱，过逍遥快活的日子还是没有问题的。”

    
“是啊，另外那个地方鱼龙混杂，更是有些地方常年战乱不断，就算源田一族的手再长，也拿我们没办法。”

    
听了熊川大和的话，其余几人想了想，都觉得这个提议不错。

    
其实在他们接下这个任务的时候，内心深处就早就已经做好了离开亚东，离开现在生活的准备，只不过谁也没有想到事情最后会发展成这个地步，导致他们现在钱没拿到，还随时有生命威胁。

    
而在这种处境下，或许对未来充满憧憬的想一想，能够让他们在这种紧张的环境下放松一些，同时对将来更抱有希望一些。

    
希望。

    
就是一个人坚持下去的最大动力，这一点永远都不会例外。

    
而这个时候。

    
唯有朽木直人，迟迟沉默不语，也没有发表任何的建议，仿佛现在心里唯一的念头就是怎么逃出去。

    
而几人见他这个样子，也没有继续追问，只是默默的跟在他的身后，朝着那已经距离他们不远的城关奔去。

    
“如果非要我说的话，西方并不是一个很好的选择。”也不知道过了多久，奔跑在最前面的朽木直人，突然来了这么一句。

    
闻声。

    
跟在他后面的熊川大和等人都是微微一愣，但也没有主动开口询问为什么之类的话。

    
“如果，这次我能够逃出去的话，我想带着妻子和孩子去大华帝国。”沉默稍许后，朽木直人突然语出惊人。

    
一时间。

    
身后的几人全都是难以置信的看着他。

    
“去大华帝国？哪里的人都快将我们恨死了，而且以我们的身份去大华帝国，日子也绝对不会好过。”熊川大和摇头，对他的话表示极度的不理解。

    
亚东海域，以及大华帝国，这两个国度之间的恩怨，远远不止是一次战争那么简单，而身为这两个国度的人，也都天生对对方有着敌意。

    
这一点，他们比任何人都清楚，而朽木直人也应该清楚才对，实在不明白，他为什么会产生去往大华帝国度过后半生的想法。

    
“我知道你们都是怎么想的，的确，我们亚东人和大华帝国的人之间仇恨太深，但不否认的是，我们的这个敌对国家，在这么多年的时间内已经发生了翻天覆地的变化，我们不得不承认它时今的优秀与强大。”

    
朽木直人缓缓解释道：“如果抛出这些仇恨，大华帝国的人比我们更有包容性，而时今的大华帝国，也比世界上的任何一个国度都安全，哪里永远都不会发生今天发生在潼京城内的事情。”

    
这番话。

    
直接让熊川大和等人陷入到了沉默当中。

    
仔细想想，这番话其实也有它的道理，相比常年战乱和人命极为不值钱的西方暗黑世界，国泰民安的大华帝国，明显是最合适度过下半生的地方。

    
但可惜的是，他们不确定自己的身份，去了之后会不会被接纳和包容。

    
“算了，现在说这些都还太早了，一切都等逃出去再说，只要命在自己手里握着，天下之大何处去不得？”

    
“哎呀呀，也别说的那么惨，直人大哥那里不还有着一份录音嘛，真到了撕破脸的哪一步，我不信他们会没有任何的顾忌。”

    
……

    
就这样，一群人怀着对未来的崇敬，朝着远处狂奔起来。

    
而原本最靠近朽木直人的熊川大和，不知什么时候落到了队伍的最后面，此刻的他显的有些心神不宁，嘴里呢喃着，“大华帝国吗？如果可能的话，的确是个不错的去处，天照大神保佑，一定要让我活着啊！”

    
嗤！！！

    
话刚说完，一股冰冷的寒意突然间席卷了熊川大和的全身，他都来不及反应，就感觉脖颈被什么冰冷的东西彻底刺穿，意识也逐渐变的模糊了起来。

    
熊川大和瞪大着双眼，看着自己身后，隐藏在夜色中的那双毫无感情的双眼，整个人彻底绝望。

    
他想不明白为什么。

    
他信奉了一辈子天照大神，曾几何时也如同今日这么祈祷过，但为什么偏偏这次就不灵了呢？

    
熊川大和望着前面渐行渐远的朽木真人一群人，嘴里不停的冒着血泡，此刻的他是说不出话来的，眼中的希望，也无处可以寄托下去。

    
“就你这样的烂兵，有什么资格祈求天照大神的庇护？”

    
就在这时，他身后那人冰冷的声音响起，紧接着，他就感觉自己的身躯被毫不留情的推倒在了地上，生命也结束在了逃离过去，奔向未来的路上。

    
这一幕。

    
发生的非常迅速。

    
而在熊川大和被杀死之后，那个手拿匕首，几乎全身都被武装起来的亚东兵者，干脆利落的挥了下手，“一个不留！！！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->