    说完拿出一个平板递给英士，屏幕正打开着，面前有两个视频文件。

    　　英士好奇的打开了第一个视频，然后就看到了昨天中午发生的事情。

    　　视频中只有刚开始后和最后部分的，视频剪辑过。

    　　然后英士又打开了第二个视频，里面播放的是病房中泷山和他小弟的对话。

    　　看完后，英士挑了挑眉收起平板感激道：“多谢了，有了这个足以证明我的清白了。”

    　　“就算泷山的的父亲想要整我也要掂量一下。”

    　　“东西收好了，我先走了。”说完阿森转身离去，很是潇洒。

    　　英士看到阿森走后，回到自己的宿舍，关上门，坐在沙发上。

    　　阿森真的是给他了一个意外之喜，昨天中午的现场除了胖子他们五个人其实阿森也在现场。

    　　视频应该就是那个时候拍下来的，表面上对英士的事情一点都不在乎，其实私底下暗暗的收集证据。

    　　……

    　　接下来三天时间里，关于英士和泷山的讨论也消停了下来，大家都在等学院会怎么处理这件事。

    　　“怎么还没有消息啊？父亲这是怎么了。”躺在病床上的泷山疑惑不解道。

    　　转眼间都过去三天了，他脸上的肿胀也好的差不多了，但是他还不能出去。

    　　毕竟他现在是身受重伤的情况。

    　　而英士到现在居然一点事情都没有，而父亲那边也与他没有了联系。

    　　“老大不要急，说不定是伯父大人正在做准备，你也知道英士虽然只是一个普通的学生，但是他还是一名交换生。”

    　　“所以需要的时间会久一点。”一个小弟安慰道。

    　　“嗯”泷山听后觉的有点道理，就不在想这件事情了。

    　　“砰”

    　　房门打开，吸引了所有人的注意力。

    　　从外面走进了三个身穿制服的警察，走在最中间的那个正是君莎小姐。

    　　一看到三位警察走进来，泷山就有一种不好的预感。

    　　只见君莎小姐看着病床上的泷山严肃的说道：“你就是泷山吧。”

    　　泷山有点怂的说道：“我就是，君莎小姐，你找我有什么事吗？”

    　　“我们怀疑你和几起失踪案有关，请你跟我们走一趟。”

    　　说着就拿起手铐铐住泷山的双手。

    　　“你们这是干嘛？我怎么可能和失踪案有关。”

    　　“你们是不是搞错了？”

    　　“是不是不是你说的算，等到了警察局，事情的真相自然就清楚了。”君莎小姐一丝不苟的说道。

    　　泷山想要挣脱，但是他一个人怎么可能是三个警察的对手。

    　　而小弟们从警察进来后一句话也没有说，就算泷山被铐住了，他们也是站在一旁观看，也不帮忙。

    　　着实是因为他们被吓到了，不敢动。

    　　就怕把他们也拷走。

    　　正当他们松了一口气觉的自己没事后，君莎小姐看向他们说道：“你们也要到警察局一趟。”

    　　几个人顿时脸色就变了，一副生无可恋的样子。

    　　老老实实的让警察把他们拷上。

    　　“你们不能抓我，我父亲是学院懂事，我母亲是……”

    　　“我父亲一定回来救我的，你们给我等着。”走廊中传来泷山的怒吼声。

    　　“这是怎么了？”一个路人好奇的对站在治疗室门口的人问道。

    　　“我也不知道，我也是刚来的。”

    　　只见在医疗室的门口，听着一辆警察，这吸引了很多人的目光。

    　　路人刚问完，就有一道声音传来。

    　　三个警察走在最前面，拖着后面不断嚎叫的泷山，在他后面则是面如死灰的小弟们。

    　　“咦？这不是泷山吗？”

    　　“他这是犯了什么事？居然要被带到警察局。”

    　　“没有想到泷山也有今天，你们看他那样子，真的是大块人心。”

    　　泷山一出来，聚集在这里的人更多了，一会的功夫就聚集着一大片的人。

    　　警车开始发动，人群主动的让出一条口子，警车驶了出去。

    　　周围的路人议论纷纷，然后用手机将讯息快速的传递出去。

    　　“惊天大消息，泷山被警察抓走了。”

    　　“真的假的吗？”

    　　“当然是真的，我现在就在医疗室的门口，亲眼看到泷山和他的小弟被带上警车。”

    　　“你们是没有看到泷山被抓的样子，真的特别好看。”

    　　“不行，我也要去看一下。”

    　　泷山被抓走的消息以惊人的速度散播了出去，不到半天的时间，整个学院都知道了。

    　　……

    　　水静市中心的一座大楼中。

    　　这是铃兰学院在外面的工作大楼，也是铃兰学院和外面各项商务事项合作的地方，也是泷次工作的地方。

    　　此时的泷次正坐在自己的办公桌前，手里拿着一部手机打着电话。

    　　“怎么回事？你们怎么回事，都好几天了，这件事还没有办好。”

    　　“老板，我也不知道这几天我们都是会受到各种阻碍，什么事都办的不顺畅。”

    　　“老板我觉的是是有人在背后搞我们。”对面的人说道。

    　　“知道了，你继续办事。”说完泷次就挂断了电话。

    　　“砰”

    　　手机被他摔了出去，砸在地面上，断成两截。

    　　“混账，别让我知道是谁，不然我让他后悔终身。”泷次面容狰狞道。

    　　“嘟……嘟……”

    　　桌面上的座机电话响了，泷次眉头一皱，接了起来。

    　　“喂，泷次先生，请到行政大楼参加董事会议。”对面传来一个清冷的女声。

    　　“我为什么没有提前受到通知？”泷次压抑着怒火问道。

    　　“这是临时会议，所以没有提前通知。”

    　　“明白了，我会尽快赶过去。”泷次说完就挂断了电话。

    　　泷次静静的坐了，几分钟，这次的懂事会议来的有点突然，他有种不祥的预感。

    　　半个小时后，铃兰学院的行政大楼前。

    　　一辆黑色的劳斯莱斯停了下来，泷次从上面走了下来。

    　　同时还有一个戴着眼睛的西装男跟在他的后面。

    　　两人走进行政大楼，坐上电梯，按下五楼。

    　　懂事会议每次都是在五楼的会议室举办的。

    　　“叮”

    　　到了，两人走出电梯，往右边走，前面有一个明显的地图。

    　　往前走个几十步，到达会议室门口。

    　　泷次没有敲门，直接打开门走了进去。

    　　一进去就看到里面坐满了人。

