    娃娃和米勒思来想去也没能想到CN这边的分线。

    因为实在是太怪异了些，如若是按照正常的思路去想的话，分路状况看上去根本不成立啊！

    直到最后二十秒钟无法更替人物的时候，他们方才看到了CN这边的真实阵容。

    “这样吗……死歌打野，铁男上单？伊泽瑞尔和女坦下路……”

    娃娃整个人都凌乱了。

    之所以会为分路纠结的主要原因就在于铁男和女坦的下路组合在S5赛季时就已登上比赛舞台，而且还成为了世界总决赛上的ban选热门。

    所以铁男和女坦的下路他们是考量过的，那么问题来了，如果这两个人走下路，且不说uzi会不会玩铁男，就算他会，那这个伊泽瑞尔是走哪里的？

    S7的版本已经没有了符文阔剑，目前还没有谁用伊泽瑞尔来打野并且打出很好效果的那种，而且EZ打野在野区碰到盲僧的话一旦被Q到，就有种一碰就碎的感觉。

    而伊泽瑞尔上单也不太现实，那就是中单了。

    这样一来死歌又变成了打野。

    娃娃和米勒之前都快想疯了。

    结果CN这边的最终战术居然是这样，看上去毫无新意啊有木有！

    反观弯弯的阵容明显拿的更合理一些。

    上单的纳尔。

    打野盲僧。

    中单的沙漠皇帝。

    adc女警。

    辅助星妈。

    这阵容一看就让人觉得很舒服。

    虽说控制稍微少了一些，但星妈的限制技能配合纳尔的不稳定控制在团战中却有奇效，如果两人能够配合好的话，在纳尔进场的一瞬间星妈跟上用E技能限制住对手想要交技能逃跑的英雄，无疑是大大增加了纳尔这个英雄的团控命中率。

    更何况弯弯队这边其实一开始就没打算打团。

    有星妈这个英雄强大的回复能力，他们中期能够最大限度的和CN周旋消耗。

    他们选择这套阵容的宗旨就是，如果你们想打团，我们也能打，如果不想打团，那正中我们下怀。

    直到游戏进入时，两个解说还没回过神来。

    “好吧，那就先这样吧，虽然不太理解CN的阵容选择，但我们唯一能做的就是相信他们，相信台上的选手们。”

    娃娃语气中透着些许无奈的说道。

    游戏进入。

    现场响起了此起彼伏的加油声。

    然而CN这边在暗地里的分线情况却是让娃娃和米勒眼前一亮。

    “你看小狗的位置，这是要换线吗？”

    画面中，伊泽瑞尔直奔上半野区而去，丝毫没有去下路的意思。

    反倒是铁男去到了蓝buff处，明凯和队友们先是掌控住了河道入口的视野避免被对手入侵，然后就这般静静等待着蓝buff的刷新。

    “铁男是走下路的……啊……我明白了，CN这边虽然表面上分路是这种样子，但他们采取了换线的方式，在对手敲定女警后选择换线去打，利用铁男和女坦给下路施加压力，而且在下半区也更容易控制小龙。”

    娃娃忙不迭的开口说道。

    米勒也显得有些兴奋，但区别在于，他的兴奋看上去仅仅持续了那么一瞬便又平静了下来，甚至还有些皱眉的样子。

    “话是这么说没错，但是你有没有想过，当前版本的铁男配合女坦能否对对手的下路造成压力呢？”

    米勒一语惊醒梦中人。

    娃娃直接愣住了。

    对啊。

    铁男在经过了最OP的那个版本后可是被削弱了的。

    尤其是其算得上是对整个团队都有帮助的核心技能W。

    最开始的铁男W技能满级伤害为460。

    之后测试服砍成了360。

    到了正式服变成了三百。

    这一削弱，直接导致下路双人路的压制能力减弱。

    再加上其余全技能的小削弱，铁男已经不是当初那个2级先手到一套甩上去就要人命的那个铁男了。

    英雄不复当年啊。

    伊泽瑞尔打纳尔能压制住对手吗？

    平稳发育可以，压制住对手非常难。

    也就是能趁着纳尔变大的时候过去消耗一下，等到变回小纳尔时，伊泽瑞尔就得小心了，到时候谁压制谁还不一定呢。

    所以上路哪怕是uzi的伊泽瑞尔，在英雄特性的情况下也未必能对纳尔造成多少压制。

    李队长去的话也许凭借个人能力能保全上路优势呢。

    本来的上路是优势，下路也许也是优势。

    结果现在这么一换，阵容目的做到了，但效果能不能打出来就是未知数了啊。

    “看下去吧。”

    娃娃也不晓得该说些什么，现在他唯一期盼的就是CN前期节奏能带起来，因为这把哪怕只是劣势，都有可能引起网络上蓄势待发的喷子们的反扑。

    这只是小组赛，一旦这个节骨眼上队员们受到影响，那到了决赛要是掉链子可就糟了。

    弯弯队那边。

    “伊泽瑞尔上单啊，他们这两个人打下路，啧啧，前期就老老实实缩着吧。”

    adc选手小AN此刻的心情是很愉悦的。

    至少2级之前，他这个女警会相当舒服。

    所以刚一上线，他就打的很凶。

    无奈女坦和铁男依旧是标准的双工资装出门，回血外加他们自身符文配备的护甲，使得前期CN的双人路在快速吃兵线的同时并未被女警消耗太多，毕竟女警也是需要补刀的。

    小AN不可能不补兵发育一直就点他们。

    李牧在这方面卡点就卡的很好，每每等到自家小兵残血，女警必须要去补的时候才上前补刀。

    这种细节往往能够在对线期节省诸多的血量。

    没过多久……

    “这死歌是什么东西？”

    娃娃嘴里突然蹦出来一句。

    他一脸懵逼的看着这个到了4级的死歌。

    这个时候的游戏时间，是三分钟出头。

    而在野区的地图上，已经没有了哪怕一只野怪。

    反观上帝视角下的另外一个盲僧打野，目前还在清理自己的蛤蟆，而他们家那边还有石头人和F6没打。

    死歌已经把上半区的河道蟹给清理掉了。

    “这刷野速度，过分了啊。”

    米勒也喃喃自语。

    而且在他的注视下，明凯直接去到了上路，将纳尔闪现给逼迫了出来。

    看到4级的死歌，刚到3没多久的纳尔表示自己是懵逼的。

    啥玩意啊？

    你打野能领先线上等级？

    “这个死歌，是蓝开，然后下半区自家蛤蟆，再三狼，再F6一路刷过来的，这速度也忒快了。”

    娃娃咂咂嘴说道。

    他们一开始其实很想看到死歌到底是怎么打野的，会不会很伤。

    但是看明凯这样……伤个屁啊。

    在他明显有过一段时间训练的死歌打野拉野怪的情况下，带着红buff的他打完河蟹时血量几乎是满值。

    这就有点夸张了啊。

    “这个是真的有点舒服。”

    明凯还是第一次在比赛中实战死歌。

    这结果……出乎他预料的好啊。

    “他不是喜欢猜吗？那让他猜好了。”

    李牧淡淡一笑。

    对付卡萨这种选手，死歌打野简直不要太好。

    针对对手野怪刷新时间判断其野怪刷新位置，通常是在打野选手在第一次入侵对手野区时有意或者无意间留下来的视野洞悉出来的位置。

    这种方法比较稳妥，也很准确。

    适用于职业联赛。

    而还有一种方法，就是通过对手打野的等级和经济了。

    可你盲僧才3级，转个弯发现死歌都4级了，你怎么判断？

    你还拿什么去判断？

    这死歌简直就是无脑刷的模板啊。

    “现在回家，然后直接去对面F6吧，盲僧就算碰到了你也不敢打的。”

    李牧说道。

    不用他提醒，明凯也知道该怎么做。

    在河道一个刁钻的位置留下视野后，明凯直接回城。

    而在这段期间，uzi疯狂去点一个半血以下的纳尔，把纳尔压制的苦不堪言。

    然后……

    卡萨来了。

    他操控盲僧路过野区，精准的从明凯留下来的视野上走动而过。

    uzi毫不迟疑第一时间后撤，不给纳尔跳上来留人的机会。

    对此，盲僧总算作罢。

    但这一来一回，盲僧所耽搁的时间却已足够死歌回家，并且做出装备出门的了。

    当卡萨的盲僧选择回城时，死歌已经是走到了河道。

    卡一个完美的时间差！

    在上帝视角下的观众们更能体会到这种艺术。

    用惩戒迅速吃掉了F6后，明凯在草丛里留下真眼，旋即站在了墙壁边缘一个视野的死角。

    几乎在插下真眼的第二秒钟，盲僧的身影就出现了。

    迈步进入到草丛的卡萨第一眼看到的是真眼，随后就是空荡荡……也不能说空荡荡，明凯还给他留了一只小的。

    “这家伙刷野速度好快。”

    卡萨皱眉，他觉得自己的节奏有点乱了。

    他是想打了F6后，趁着对面中单还没到六级，去中路找一波机会的。

    结果现在倒好，这个真眼洞悉到了他的位置，中路看到他在这必然有所防备了，而且他接下来的gank路线也只能选择去下，毕竟上半区没有野怪了啊！

    这种思路被人猜到的感觉让卡萨的心态出现了一丝裂痕。

    然后……

    啪。

    绿油油的法球从自己脚下炸裂开来。

    盲僧的血量以肉眼可见的速度跌落一截。

    死歌在面对单体英雄时Q技能和螳螂的孤立无援有点像。

    命中后就双倍伤害。

    在盲僧排视野的时候，明凯果断出手了。

    卡萨心中一惊，第一时间便找到了死歌的位置。

    然而找到也没用，他不敢上，死歌这一发Q中了已经占据到了先机，对于一个会玩的死歌来说，盲僧二段Q踢过来的时候也能让对手必中一个，除非卡萨不想打出自己二段Q的伤害了。

    只要Q过去，不交位移技能的话，那他所能依赖的只有走位了。

    前期的节奏已经被CN占得先机。

    现在卡萨的心里居然有了那么一丁点的不自信。

    他选择撤退。

    这个时候明凯就很舒服了。

    再往下走，去收石头人。

    收对面的野怪，让对面打野无野可吃！

    这一轮走下来，自家的野怪也该刷新了。

    在两个解说和无数观众的懵逼之下，死歌在五分半之前到达了六级。

    “呼。”

    明凯长出一口气。

    这才是刷野嘛。

    自从开始玩死歌打野，明凯已经察觉到自己似乎中毒了。

    别的不说，死歌这英雄操作单一，比较简单，主要输出技能就一个Q。

    E技能在蓝量充足的时候开着就行了，W也很容易命中对手。

    R技能更不用说，群体伤害，除非是中亚和个别英雄群体之外，对手必中。

    这一把对手的阵容中，并没有这个别英雄群体。

    要么出个中亚。

    要么都给劳资挨炸弹！

    至于技能命中的准确性……

    跟我厂子哥玩猜走位吗？

    不晓得玩战术玩脑子的人心都是脏的吗？

    李牧觉得明凯最适合死歌的原因也是因为他的性格很沉稳，关键团哪怕被围攻也不会太着急。

    当初的马踏飞箭其实懂的人都懂，并非故意洗，而是明凯本来的念头应该是想利用人马大招过程中不受控制的特性来抵消寒冰大招的眩晕效果的。

    正所谓一念天堂一念地狱。

    成功了就是秀儿。

    但他失败就成了蠢儿。

    “回去出个戒指，准备动手了。”

    李牧沉声说道。

    现在他们的下路组合才4级而已。

    比起死歌来差远了。

    但值得一提的是，死歌到达六级的讯息，只有他们这边和观众们知道。

    弯弯那边……几乎是必不可能才想到的。

    哪怕是单线英雄也至少需要接近六分钟的时候才能到六级。

    你一个打野凭什么？

    “好。”

    明凯点了点头回城。

    同一时间，史森明进入到野区做视野。

    而且他消失的时间有点久，以至于单吃经验的铁男率先到达5级。

    “都小心点，女坦消失有大概十秒……啊？”

    辅助蛇蛇正说着话，冷不丁的草丛里闪现窜出了一名女坦，手中的天顶之刃瞬息间便是以极限距离命中了他。

    嗡！

    死歌的大招亮起。

    同样给星妈挂上的技能还有女坦所携带的点燃！

    “他们疯了吗？！”

    蛇蛇完全没料到对手会这么疯狂，这样确定能杀得掉他？

    事实很快就告诉他，能否杀掉了。

    铁男的W技能在女坦闪现之时就已经挂在其身上。

    紧随其后的是铁男的闪现贴脸。

    Q技能已经落下过两锤。

    这第三锤，是最痛的，也是最可怕的。

    标准的闪现平A贴脸。

    而此时的星妈还被女坦眩晕着。

    轰！

    死歌的大招和铁男的伤害近乎重叠在一起，因而在上帝视角下，观众们看到的只是一个满血的星妈，哪怕是在女警给到了治疗的情况下……血条也是瞬间消失不见。

    