    越是往前走，森林里面王自见到的野生小动物越来越多。

    而森林之中，可食用的东西是真的不少，王自大大的丰富了自己的蘑菇储备，有毒的没毒的各种各样，收获颇丰。

    有了物品栏之后，不管是什么颜色什么样子的蘑菇，反正用大锤敲到里面一看属性，就知道能吃不能吃了。

    比如：

    【普通的毒蘑菇：似乎吃下去你会死的很难看，建议不要尝试】

    【有点好看的毒蘑菇：吃完会见到各种小人儿，似乎很适合用来全家一起嗨，当然嗨完可能会全家一起没。】

    等等。

    王自倒是没有将这些有趣的毒蘑菇丢掉，他总觉得说不定以后什么时候会用上这些东西，比如当做一机灵的素材就挺好的。反正物品栏够大，先放着吧。

    除此以外，罕见的小动物们都跑的太快，手头没有专门的道具或者陷阱，王自不认为自己能追上它们。

    但就在这时，一群兔子给了他惊喜。

    嗯，确切的说，是一群不太一样的兔子……

    这群兔子的个头每只都顶的上他之前见过的那些野狼，身长平均都在4米左右，趴在地面上的时候也有一米多高，灰色的毛皮，看起来一点也不可爱，反而有些让人不适。

    最关键的是，这些兔子头顶上，个个都长了一根独角，那独角还不时的冒起丝丝的电花，证明它并不是摆设。

    “嘶……这是啥？魔兽？”

    当王自看见它们的时候，它们也同样看到了王自。

    这群正霸占着一大片林间草坪正悠闲度日的独角灰兔对王自的到来显然并不欢迎，而事实证明它们还拥有着与兔子这个名字不太相称的暴躁脾气。

    所以，当一群独角灰兔的头顶一起亮起电光，并凝聚出一颗颗拳头大小的电球向着王自射来的时候，王自一点都不意外。他用出自己略有一些难看的基础身法迅速避让，算是躲过了这一波速度不快的电球攒射。

    避让之后，他直接脚下一个加速，朝着这群兔子就疾跑过去，然后在第二波电球出现的时候，脚下又是一个十分帅气飘逸的大甩尾，走了一个两次九十度角的闪电步伐让开攻击，然后终究是没控制住自己的冲动，来到兔子面前后接了一个大跳，一套连招行云流水，让他有了一种街机搓出大招的快感。

    “吃我……一锤！！”

    汽车锤之前是将燃料充满的，所以足足可以使用三次“裂地猛击”的招式。当面对这么一群站位十分正点的独角灰兔时，他没忍住就用出了这一大招。

    轰！啪！biu~~~duang。

    300的攻击力在这一刻被大招淋漓尽致的体现了出来，将一片兔子通通砸翻，甚至在翻滚时就变成了材料落到了地上。

    这一锤下去恐怖如斯，兔子群们不但死伤惨重，剩余的还露出了很大一片空档，而显然王自的攻击仍然没有结束。

    落地之后他以一个自认为帅气实际上很滑稽的姿态原地蹦起，再次提起速度，随意的选择了一个方向就又是一个冲锋，所过之处如入无兔之境，没有任何一只可怜的兔子能当的住他一锤，纷纷被重重的砸飞，让人脑中情不自禁的开始配出各种炫酷的音效。

    眨眼之间，一群二十多只兔子，在王自的一个Q加几个Shift之后，死的干干净净，在这世界上剩下的最后一点痕迹，就是那遗留下来等着他捡取的材料，连一具尸体都没有留下，大写的一个惨字。

    挪动脚步将每只兔子的掉落全都捡干净后，他这才松了一口气。

    王自发现，自己又升级了。

    等级悄咪咪的来到了7级多，HP也因此相应的涨到了55点，刚才的战斗没有受到一点伤害，所以他的HP仍然是满的。

    而一只兔子除了贡献经验外，材料上面也很大方。一张兔皮，五块兔肉排，一根电角，一颗……魔晶石？

    “哈？故事在水了接近三十章后终于开始朝着奇幻小说的方向发展了吗？魔晶石都冒出来了？”

    打量着手中这一颗晶莹剔透、整体呈接近于圆形的不规则多面体的透明石头，中间还不时冒出一丝丝的电花，这让王自感觉到有些诧异。

    “呃mmmmm……不过仔细想想，创世小玩家这游戏，本来也是勇者斗恶龙的背景。游戏里面连魔法和魔王这些东西都存在，有魔兽不是也很正常吗？倒不如说，我这么长时间才遇到第一群魔兽，已经来的有些太晚了。嗯，一定是这个扑街作者太拖沓了。”

    不出意料，打开系统菜单后，图鉴里面果然多了一个新的分类。

    “怪物种”，“电角兔”。

    “很好，这就解锁了第二个分类了。”

    王自看向“怪物种”的解释，系统上面写的清清楚楚。

    “怪物种：因为一些特别的器官，天生会使用各种魔法类能力，拥有超乎野兽力量和外形的生物，智慧简单。”

    原来如此。和普通野兽的区别，就在于拥有特别的器官和能量核心么，而且会用魔法，这一点就很炫酷了。

    电角兔，顾名思义就是因为多了一根可以放出电球的独角，如果不是这根角的话，它们其实与普通兔子的区别就是体型比较大了。而且因为体型变大的关系，它们的动作更加迟钝，这也给了王自能够大杀特杀的机会。

    不过这样一想，王自突然对自己也有些吃惊。什么时候，我已经这么习惯战斗了？

    大威力的武器，合适的铠甲，杀过狼带来的信心，造就了王自眼前游戏一般的心态和淡然。

    面对这么一大群理论上比狼还要危险的电角兔，王自刚才脑子里没有任何其它的想法，就只有兴奋感。一个声音在不停的对他说，冲上去！然后他就听话的冲了。

    而结果也没有出乎意料，电角兔被摧枯拉朽一般的击破，成为了未来几天的食粮。

    “总归是好事吧。”

    他对自己这样说到。

    我更加适应现在的世界了呢。

    一群电角兔并不足以让王自停下自己的脚步，他略微休息了一下，然后继续前进。

    但……气氛似乎有些不对劲。

    因为，就在他刚刚将兔群全部干掉正准备离开之时，周围的森林之中，开始蹦出一只又一只的兔子。

    那源源不绝的数量，看起来就像是这森林好像是兔子工厂一样，有个出货口在不停的冒出新的兔子来。

    密密麻麻的电光从兔子们的独角上面开始亮起，一滴大大的冷汗从王自的额头上滑落。

    卧了个……去！

    很明显，捅了兔子窝了。

    想也不想，王自立刻挥起大锤，照准自己的脚下就砸了过去，duangduang两下，自己的身体就随着土块儿的消失一起落下，躲过了这波擦着脑门飘过的电球雨的洗礼。

    他的动作不停，迅速的开辟着自己周围的空间，转眼脚下一个大坑就随着他越来越向下的身形而渐渐出现。

