    一座殿阁顶端，站着十数名血袍执事，沉默注视着远处山峰的战况。

    自始至终，他们皆是保持着沉默观望的态度，个个神情冷静。

    面对那群凶悍的异族，他们仅凭十数人，就算此刻前去协助，也无济于事。

    唯有等待，召集分散各地的血袍执事到此，方才具备拼搏之力！

    嗖嗖嗖……！！！

    就在这时，强劲的破风声自天际响起。

    放眼望去，却见天空中出现一道道血红色身影，从四面八方迅疾赶来。

    林昊，以及秦羽他们，也都在其中。

    “这么多异族！”

    林昊目光眺望，当看到那阵容强大的四支异族队伍，不由得有些惊异。

    这场战斗，看来有些棘手了！

    “接下来的战斗，我们五个抱团，不要走散了。”

    林昊转头，对着雷莹莹和秦羽他们招呼一声。

    “我们知道。”

    雷蒙等人郑重点头，初次与异族武者交手的他们，此刻情绪显然有些紧绷。

    “上！”

    望着集合而来的众多同僚，血袍执长目光闪动间，眼神陡然变得冷厉起来。

    一声冷喝响起，百余名血袍执事，气势强横的暴掠而上。

    ……

    “砰砰砰……！！！”

    此时的山峰顶端，在众多兽人族和蛮石族战士的狂攻猛击之下，防护光罩剧烈震颤。

    沉重的轰击声不断炸响。

    然而到了这种时候，由众多殿宗弟子联手凝成的阵法光幕，仍然坚挺不倒。

    “小小的防护阵法都攻不破，果真是一群四肢发达的饭桶！”

    异魔队伍中，为首的六翼强者，神情冷漠的哼了一声。

    旋即他身上浓郁的魔气暴涌开来，瞬间凝聚成一只布满黑色魔纹的巨手，一把抓向防护阵法。

    “砰！”

    黑芒掠过，魔气巨掌重重轰击在那玄异大阵之上。

    恐怖的能量冲击，直接是将那阵法光幕震得黯淡许多，甚至开始浮现丝丝裂纹，隐约有着快要崩溃的征兆！

    见状，众多殿宗弟子脸色大变。

    刚才与这群异族的激战，他们已然深知敌族的凶残。

    尤其是那些家伙的武器，几乎全都是玄铁铸造，各种灵力武学攻势皆被克制得死死。

    如今只能凭借这个防护阵法，方才有机会喘口气。

    然而，一旦阵法崩溃，那么面临他们的，又将会是一场残酷的厮杀！

    “诸位师兄弟，支撑住！”

    阵法之内，一个身穿金色衣衫的壮硕男子，猛地暴掠而起。

    他是九大殿宗，金羽宗的首席大弟子，萧狂。

    身背一柄金色长刀，刀身之上，刻着一条狰狞的金龙。

    金芒闪耀间，散发出一股狂傲的强横气息。

    实力修为，算得上是这批殿宗弟子的顶尖一列。

    圣域五重，灵魂境！

    紧随其后，又有八道身影，气势凌厉的掠出。

    这八位，个个气宇轩昂，身上涌动的能量波动，丝毫不逊色于萧狂。

    他们，分别为其余八大殿宗的首席大弟子。

    每个人的实力修为，也都在圣域五重境的层次！

    嗡嗡嗡！！

    旋即以萧狂为首的九位首席大弟子，皆是毫无保留，同时打出一道道灵力光柱，最后灌入进入大阵之中。

    原本即将被魔气巨掌攻破的守护大阵，顿时变得凝实起来。

    而且那等坚固的防御程度，也是陡然强悍了数倍不止！

    “徒劳无益。”

    见状，六翼异魔冰冷的声音中，有着一丝不屑。

    旋即他手掌五指微屈，那魔气巨掌的形状同样变换成利爪，狠狠抓在了阵法光幕之上。

    嗤——！

    只听一声震响，阵法光幕之上，直接被扯出数道裂缝。

    霎时，整个阵法光罩如同泄气的气球一般，蕴含其内的能量风暴，疯狂的倾泻而出。

    “砰！”

    而后，在一声惊人巨响中，阵法光幕轰然崩溃。

    九大殿宗的弟子们，当场有不少人被狂暴的能量震得吐血倒飞而出。

    甚至连萧狂等九位首席大弟子，也都被震得倒飞出百余米，方才有些狼狈的稳住身形。

    “这下麻烦了。”

    萧狂深吸口气，压制住体内剧烈翻腾的气血，脸色却是在此刻变得异常难看。

    想不到，这群异族竟然如此厉害。

    尤其是那些长有翅膀的异魔一族，种种手段，强大到让人心生胆怯！

    “万年前，你们人类出了个轮回眼觉醒者，侥幸躲过一劫。”

    六翼异魔强者眼中森然涌动，盯着被能量劲风震飞的那些殿宗弟子，冷笑道：

    “不过这次，你们的人类文明终将灭亡，彻底成为奴族！”

    说到这，他冰冷的声音，陡然凛冽起来，“一个不留，杀！”

    话声落下的霎那，六翼异魔强者的身形，一闪之下，赫然出现在一个风灵宗弟子的近前。

    他手掌猛地按在那人的脑袋，恐怖的魔气暴涌而出。

    短短瞬息间的功夫，那家伙连惨叫声都没来得及发出，就已经变成了一具枯尸！

    紧随其后，早已嗜血如狂的兽人族战士，以及蛮石族战士，当即嘶吼着暴扑而上。

    那些死族武者，则是开始施展灵魂攻击，各自锁定欲要吞食的人类武者灵魂。

    残虐的屠杀场面，俨然就像人间炼狱一般。

    轰！轰！轰……！！！

    而就在众多殿宗弟子绝望之际，远处天空，百余道血红身影如同一条血色洪流，气势汹涌的破空飞来。

    察觉到这般动静，六翼异魔强者眼神微沉，立即转头望去。

    “好强的气息！”

    望着那暴冲而来的血袍执事队伍，他原本轻蔑的眼神中，多了一丝凝重。

    显然也是没想到，此次进入远古战场的人类，竟然还存在如这么多强大的武修者！

    “血袍执事，是执事堂的血袍执事！！”

    见此一幕，九大殿宗的弟子们，顿时如同看到救星一般，全都振奋的惊呼起来。

    先前萎靡的士气，在此刻也是骤然变得强盛起来。

    “为我们死去的师兄弟报仇，杀！”

    当下，他们不再一味逃脱，一个个浑身灵力爆发，各种武学招式疯狂施展开来。

    终于鼓足勇气，与那群异族战士，正面厮杀在一起！

    “杀——！”

    后方，血袍执事的队伍飞至近前，几乎没有丝毫迟滞。

    在杀意弥漫的冷喝声中，犹如一柄血色利剑，狠狠刺进了战圈。

