    “是。”

    林笑闻言点头，马上挑出两个队友。

    “你们留在这里看管武器，其他人都跟我们走。”

    “是。”

    除了被点名的两人留下来之外，其他人都纷纷放下了武器，跟着教官，一起走进酒店。

    刚进入酒店大厅，陈凌放眼看去，马上就看到一个巨大的赌场。

    这个时候，来赌场的人很多，有男的女的、有老的少的，什么年龄段、各型各样的人都有。

    在这些人当中，很多人看起来双眼都红了，几乎是处于那种忘我的境界。

    “赌博与吸毒并没有太多区别！”

    陈凌扫了一眼那些赌徒，感叹了一句，直接朝着赌场中央走了过去。

    走进赌场，他当然不是为了看赌徒，而是要借机了解四周的环境，赌场人多而且情况复杂，比较适合藏身。

    陈凌不经意走在赌场中，放眼一层层看过去，同时开启扫描技能。

    很快，他就发现第二层是一间超大的酒吧，里面灯光炫耀，那些酒鬼都沉醉在酒精熏陶之中，也是一个情况复杂的地方，什么人都有，简直一个大杂烩，没有什么好关注的。

    接着，陈凌将目光投向了上面的楼层，三楼是洗浴中心，四楼是销金窟，五楼是各种俱乐部……

    陈凌的眼光不断往上，在第六层的时候停顿了下，因为他发现从这层开始上面的才是贵宾区。

    “不用说，老毒物绝对是在六楼以上。”

    陈凌脑海里闪过一个想法，立刻对着林笑他们道：“走，上楼。”

    说着，他马上从一楼赌场走了出来，直接走向中央楼梯。

    陈凌一层层往上走，也一层层看过去，在每上一层楼道里，他都发现保安人员的身影。

    看到这些人，陈凌脸色严肃，略微扫描了下整栋楼所有保安人员，最后发现这些人都达到100人以上，而且个个都配置了手枪，身上都带着一股凌厉的杀气，一看就知道是杀过人的人，也都是职业保镖。

    除此之外，那些贵宾房间的门口，都有2个以上的魁梧大汉，从这些人服饰，看得出来，应该都是自己的老板带来的贴身保镖，同样都是职业的保镖。

    这个情况也正常，毕竟来这里的人身份都不简单，谁都会配贴身保镖。

    陈凌一边观察，一边往扫描到老毒物所在的位置走去。

    为了不引起注意，陈凌这次只挑了16人过来，尽管人不多，但他们集体一起，一打那楼层的大开门才走进去，立刻站岗的保镖的注意。

    不过，好在那些人只是看了一眼，并没有任何作声，就转头去忙自己的事。

    毕竟在他们的眼里，没有人敢来这里闹事，而且陈凌他们的服饰看起来和这里出现的人都一样，看起来也没有什么特别。

    在那些保镖转眼过去的瞬间，陈凌看着那些家伙，眼里闪过一道寒芒。

    特么，这里整个楼层，都是保镖，不用说肯定有大人物在。

    其实每层楼都有保镖，但是其他层的人数基本固定，不像这里一样，直接多出了两三倍。

    此地无银三百两，从这些保镖的数量，陈凌基本可以确认情报所指老毒物在这个楼层的位置，是正确的。

    这时，林笑在耳麦道：“从头到尾，到处都是保镖，什么情况？”

    陈凌低声道：“还能什么情况，这些保镖，肯定是老毒物带来的，注意了，这里的阵营，分为7大阵营，每一个阵营，都是6到12个保镖，实力都很强悍，小心点。”

    林笑闻言神色立刻严肃起来，开始暗中默默观察。

    他们的任务，是要带走老毒物，但这些人明显都是阻力，要避开这些人的阻扰，就要摸清这些人的位置和人数，不然很难成功。

    毕竟他们都没有武器，要真干起来，没有太多优势，这事还是靠智取，但至于什么策略，教官自然会有安排，但是环境情况和对手，自己必须全盘掌握。

    观察了10分钟左右，林笑基本掌握了所有保镖的情况，但瞬间也茫然了。

    特么，这里的保镖，果然如教官所说，分为7批，每批有6到10人不等，但是这些人非常分散，教官前脚刚到，怎么就发现他们的分营情况的？

    该不会是，只扫了一眼，就能看出这里保镖的分营吧？

    这样的观察力，也太真神了吧！

    林笑想到自己都用了10分钟，再与教官的一眼相比，都有点无地自容了，不过，说实话，他还真不知道这个教官的极限在哪里，不，应该说是似乎没有极限，因为历史上无论碰到什么事，教官总能快速反应，给大家正确地指挥。

    或许这就是人家当总教官的资本吧。

    林笑内心一阵感叹，同时带人，保持观察所有保镖的布置位置，包括所有楼层的。

    不一会，陈凌已经找到老毒物的房间，直接朝着那间房间走了走去。

    在门口前面，陈凌开启敌我识别生物扫描技能，扫下里面人员情况，基本确认他要找的老毒物就在里面时，突然抬起手开始敲门。

    咚咚……

    几声敲门声过后，一个保镖打扮的人从里面打开房门，当他看到陈凌，微微愣了一下，警惕地问道：“你什么人？为什么要来这里？”

    陈凌看到对方，立刻伪装欧文的声音道：“我是威廉将军派来的人，麻烦通报下，有事要去老先生商量。”

    那个保镖听到对方口音像是牛子国的人，而且见到陈凌打扮，非常本地化，没有太多怀疑，便对着里面的人喊道：“这个人是威廉将军派来的人，是否可以让他进来？”

    毕竟此刻，陈凌用黑纱布包着脑袋，谁也看不清楚他具体什么模样，不然对方看到他是东方人，立刻会警惕起来。

    不一会儿，里面传来一个声音，那人用英语道：“可以进来，保镖留在外面。”

    门口那个保镖得令，立刻对着陈凌道：“你可以一个人进去，其他人必须留下。”

    陈凌闻言点头，道：“好。”

    说着，他对着身后林笑等人点了点头，示意他们留下后，就一个人直接走了进去。

    林笑看到教官自个进去，马上一脸严肃，对着身边的人道：“大家在这里守好了，做好随时战斗的准备。”

    “是。”

    包括林笑在内，地狱火队员一共15人，他们聚集一起，马上气势磅礴，给人一种很强大的压力。

    其实他们的身高，根本比不上那些大块头的西方人，但气势很足，没人敢过来招惹。

