    茶杯一摔，整个山洞的气氛瞬间压抑了起来。

    乌鸦眼睛一眯，眼底泛出了杀气。

    三当家紧握手中的手枪，手指都在微微颤抖。

    邵兵，太嚣张了！

    “呵！”

    就在此时，从人群中传来了一阵冷笑的声音。

    人群散开，只见一个六十多岁的老者缓缓走了出来。

    这是一个皮肤黝黑的冕甸人，拱着双手，眯着眼睛，一副奸诈狡猾的模样。

    他，是鬼见愁的二当家，也是乌鸦的智囊。

    “上校？”

    “你当我们都是傻子？”

    “有二十多岁的上校吗？”

    二当家的三句话，点醒了众人。

    是啊！有二十多岁的上校吗？这也太夸张了吧？

    二十多岁，也就刚入伍的年纪吧？

    军人之中的上校，哪一个不是四五十岁的中老年人？

    “他妈的！你骗我们？”

    脾气暴躁的三当家，当即就怒了，把枪口顶在了邵兵的脑门上。

    乌鸦的手指轻轻敲打。

    哒！哒！哒！

    “骗我？那你就去死！”

    说罢，乌鸦拔出手枪，对准了邵兵，刚想扣动扳机，突然一阵大叫声响起。

    “老大！不好了！”

    只见一名扛着AK的冕甸人慌慌张张地跑了进来，一头大汗。

    “怎么了？”

    乌鸦眉头一皱，问道。

    “山……山下有军人？”

    此话一出，哗地一下，乌鸦立即站了起来。

    “什么？”

    军人竟然杀到了山下？要知道，乌鸦在通往鬼见愁的要道上都布置了眼线。

    如果军人出动部队，他会收到消息的啊！

    “多少人？”

    乌鸦立即问道。

    “五……五百人！”

    这句话一出，整个现场瞬间安静了下来。

    几秒钟之后，又是一阵哄堂大笑。

    所有人都笑了。

    “哈哈哈！笑死我了，还以为多少人，就五百人啊？”

    “就算来上一万人！都攻不上鬼见愁，更别说五百人了！”

    “笑话！堂堂一个上校，就带了五百人过来？”

    每个人的脸上，都挂满了嘲笑。

    乌鸦看向了邵兵，嘴角微微上扬：“堂堂上校，就带了五百个人过来？你叫我怎么相信你？”

    “呵呵。”

    邵兵微微一笑，翘起了二郎腿。

    “兵不在多，在精，我这五百人，可以轻易灭了你山上的一万人，你信吗？”

    咚！

    话音刚落，只见三当家狠狠一脚踹在了椅子上！

    也就是邵兵身手敏捷，躲了开来。

    啪嚓一声，椅子直接粉碎！

    “大葱插鼻子，你跟我装什么大象？”

    “别说来五百人了，来五千人老子都不怕！”

    “大哥！要我说，现在就把这小子拉出去枪毙掉！告诉军人，得罪我们，就是这样的下场！”

    乌鸦眉头紧皱，并没有说话。

    他只是淡淡问道：“这五百人带了什么武器？”

    此话一出，那冕甸人的脸都白了。

    “老大，有炮！”

    炮？

    乌鸦瞬间精神了起来。

    “什么炮？”

    “迫击炮！火箭筒！还有无人机！”

    闻言，乌鸦眉头紧皱。

    这些武器比较先进，确实能威胁到他。

    但，并不是没有解决的办法。

    “派人给我死守山门！”

    “他们的炮射程不够，打不上来！”

    “只要他们敢接近，直接给老子打！”

    “是！”

    命令下去，那名冕甸人小跑着离开了。

    随后，乌鸦冷冷地看向了邵兵：“小子，凭一百多门炮，就想灭我乌鸦吗？”

    “要是有这么容易的话！老子早死一百次了！”

    “拉下去，毙了！”

    此话一出，三当家极为兴奋：“好嘞！”

    随后，他大步走向了邵兵。

    “慢着！”

    就在此时，邵兵举起了自己的手。

    “怎么？怕了？”

    三当家露出了一口大黄牙，嘲笑道。

    邵兵缓缓摸向了自己的口袋里，而三当家立即警惕地举起了枪。

    “干什么！别动！”

    只见邵兵缓缓从口袋之中掏出一张照片，交给了三当家。

    “给你们老大！”

    三当家看着照片，一脸疑惑，但还是老老实实地交给了乌鸦。

    乌鸦接过来之后，眉头紧皱。

    照片之中，是一门造型十分奇特的大炮。

    这炮十分高，有五米长，底座也十分巨大，是正方形的。

    这门炮斜着朝上，大炮的下方，还有四名军人。

    “这是什么？”

    而此时，邵兵的嘴角，露出了自信的笑容。

    “实话告诉你吧！这一次，我们华夏军方联合了冕甸政府，要把你们一网打尽！”

    “这门炮，是我们华夏的最新高科技，原子炮！”

    “炮弹所使用的材料，是原子弹所使用的材料。”

    “你可以把这门炮理解为原子弹炮！”

    此话一出，现场再一次陷入了寂静之中。

    几秒钟之后，哄堂大笑！

    “哈哈哈哈！笑死我了！还他妈原子炮？”

    “谁敢在冕甸边境放原子弹啊？这不是对冕甸政府的挑衅吗？”

    “对啊！要是敢扔原子弹，那冕甸政府绝对不会善罢甘休的！”

    “这小子什么话都敢乱说啊？”

    就连乌鸦都不禁失笑出声。

    “哈哈哈！”

    “小子，你真当我乌鸦是傻的吗？”

    “在冕甸边境，谁敢用原子弹？”

    邵兵丝毫不怕，淡淡说道：“话，我已经说到这里了。”

    “本来上面的意思，是一炮直接灭了你们。”

    “但我考虑到你们之中有不少人都是华夏人，所以想给你们一个改过自新的机会。”

    “只要现在诏安，这一炮，我们就不放了！”

    邵兵的话一出，又是一阵哄堂大笑。

    每个人都跟看傻子一样看着邵兵。

    这话，简直太笑人了！

    二当家摇了摇头，不屑一笑：“呵，没想到军人为了诏安，连这样的伎俩都能用出来，真是丢人啊！”

    “报！”

    就在此时，又是一阵大叫声传来。

    一名冕甸人慌慌张张地跑了进来。

    “老大！查到这小子的资料了！”

    说着，他双手递过来了一份文件。

    乌鸦接过文件，幸灾乐祸地看向了邵兵。

    “老子倒是要看看，你是哪路神仙！”

    拿过资料，这么仔细一看。

    只是几秒钟的时间，乌鸦便笑了。

    “呵呵，哈哈！哈哈哈！”

    笑容越加猖狂，甚至眼泪都快掉下来了。

    “真是笑死我了！”

