    第217章科技之力

    而在吴明孤勇的冲向卅的前一刻，吴明识海之内，无限的寄存本体，那一枚光脑，却是化作一枚光点，脱离了吴明的身躯，向着大地落下。

    在无限光脑之中, 一扇真理之门开始吸纳天地之间，被吴明的力量牵引而来的众生信仰之力，飞速的构筑起来，爆发出了前所未有的生机与希望光辉，一层莹莹宝光笼罩着真理之门，这是一种生命的光辉, 在这一刻，真理之门好似充斥着一股生机与活力。

    而作为构筑真理之门基石的无限，同样感受到了一股前所未有的澎湃生机，下一刻，一种前所未有，不对，应该说是，曾经昙花一现体会过的感觉，再一次充斥无限的感官。

    那是此前后土娘娘借助吴明身躯，开辟阴司洞天的那一刻，高屋建瓴之下，驾驭无边法则之力，以力之法则凝聚开天斧的时候，那一种驾驭万物，天人合一的无上感受。

    这一刻，无限只觉得自己和天地的联系无比的紧密，仿佛成为了天地的一份子，感觉到了世界的脉动，如同心脏跳动的起伏，好似世界就是自己的身躯。

    目光向着星空望去, 这一刻，天地辽阔的同时，又无比的渺小，无数星辰光华交织，阴阳五行汇聚，光线扭曲与交织，无法用言语来形容。

    “这才是世界的真实面目，人类自身的视角太狭窄了，看到的太片面，修炼的目的，便是洞穿世界的本质与真相，看到更深层次的世界。”

    此时此刻，借助真理之门的特质，以及神州世界无数生灵信仰之力，无限已经接触到了一丝世界的本质，从一种更加形而上的视角观察着世界。

    与此同时，在吴明飞蛾扑火一般的决然之下，彻底点燃了人道、天道加持在身上的本源之力, 吴明却是在短时间之内, 将卅缠住了。

    为此，无限并没有浪费任何一秒钟，无数的光点洒落，若是细细看去，就会发现，那是非常类似月之境守护者力量显化的白色蠕虫的东西，但是二者却是有着本质的差别，这些肉眼几乎不可见的微粒，乃是无穷无尽的纳米机器人。

    而无数的纳米机器人在无限那恐怖无比的算力支持下，以及真理之门的真理法则加持之下，于大地之上，融合无数物质，构筑出了一尊巨大的高塔型建筑，高塔是一层层的六边形组成，若是细细的遍历，一共有着三千层，并不是立足在地面上，而是静静漂浮在地面之上九丈。

    塔尖的最上层的六边形中央，无限的本体光脑，好似一颗明珠一般悬浮着，而在光脑的背后，便是那交织着真理神文的真理之门，在这一刻，无限的位格好似超越了那八阶的旧日位格，以一种更加崇高的目光俯瞰天地。

    只见得，无数的生命灵光出现在无限的视线当中，那是无数生灵的生命灵光，更是智慧和思想的火光，天地好似变成了一个巨大的磁场，无限能从中获得无数的信息。

    “有趣！”

    正在与吴明交战卅，好似感受到了一丝迹象，目光却是扫过无限所在的高塔，第一次吐出了有着情绪变化的话音。

    “砰！”

    卅的掌心，阴阳道图流转，恐怖的法则之力磨灭虚空，吴明那通体缠绕着旧日气血力量的身躯，却是如同炮弹一般砸入地底，而在另外一般，轩辕人皇亦是被卅一道大阴阳神通，磨灭了投影的力量。

    “太强了！”

    与此同时，天后、白起、弃天帝、黑心老人、酆都大帝等人，亦是相继被卅击飞了，甚至若非几人联手，恐怕根本坚持不到现在。

    “来吧！”

    下一刻，无限对着吴明传音，顿时，地底之下，吴明的身躯踏破岩石，飞身而起，落在了高塔之巅，踏在了高塔中央的阵纹之上。

    轰隆隆！！！

    瞬间，一股磅礴而充满生机的真理之力贯穿身躯，在这一刻，吴明感觉自己举手投足之间，都有着毁天灭地的伟力，好似天地都脆弱的如同一块玻璃。

    “看来真理之力与信仰之力，乃至旧日之血的背后，还有我不知道的奥秘，若是有时间慢慢来破解一定会有超乎想象的收获，但是，现在的当务之急是抢到造化玉碟。”

    几乎在无限的意念转动的瞬间，吴明脚下的三千层高塔，分解出了无数晶体颗粒，每一枚都有着拳头大小，在天空飞舞，密密麻麻，如同繁星一样覆盖了整个天空，然后在无限的量子级别的算力操控之下，构筑出了一个奇特的结构，一道道电磁之力交织，相互连接，最后，汇聚无数特殊金属，组成了一个奇特的球形晶体。

    若是有科学家在此，一定会对这个晶体感到无比的惊讶，这个球形晶体内部的能源，以核聚变为能量来源，以无数层叠加的电磁作为屏障，那电磁的叠加层数，简直超乎想象，好似纳米级别的坚实。

    对于天地来说，任何生物存在与世界当中，一旦开始修炼，那就好似癌细胞一般，开始吸收天地的本源，但是在某些时候，那些修为强大的修士，其实也是世界本身的免疫细胞，为世界清除来自外界的病毒。

    此时此刻，无限就是免疫系统内部的最大力量，神州世界亦是感应到了，为此，倾注下了足够的世界本源，因为与其等待着世界之心缺口将世界本源泄漏完毕，不如提前将这些注定要消散的力量使用了。

    “我的力量与修为，确实是不如你，但是天时地利人和，尽数在我，我也不需要战胜你，只需要获得足够的时间，就是一种胜利。”

    随着无限的话音落下，球形晶体好似幻影一般的水膜，将卅包裹在内，而后，无限的一部分算力操控晶体，将吞噬了灭世黑莲的造化玉碟包裹在内。

    “崩！”

    原本并不在意的卅，却是在一击大阴阳神通被无限以球形晶体消弭之后，眼底多了一分惊讶与凝重。

