    帕尔马的更衣室里，一片静寂无言，显得甚至有些诡异的沉默，更衣室里，有人站着，有人坐着，还有人半躺在椅子上，但是他们却全都是一样的神色，说不出来任何的话。

    比赛输了。

    这场比赛之前，他们是没有过求胜的想法的：他们是背水一战，一直觉得自己只是要拼死一搏，成败并不放在心上。但是在比赛中，他们确实是一度占据了上风，这也让他们的心，也一度燃烧了起来，可是到了最后，他们还是输掉了比赛，这对球员们来说，有些难以接受。

    就差那么一点点，他们就能够去希腊踢欧冠决赛了。就差那么一点点，他们就成为了欧冠决赛场上的球员了。就差那么一点点，他们就有机会成为全欧洲的冠军，成为欧洲最强的球队了。

    可是他们输了。

    亚亚图雷坐在自己的座位上，他把换来的球衣揉成了一个团，放在自己的身边，他自己光着脊梁，身体向前倾着，把头埋在自己的双手之间，看不到他的神色，但是他的脊梁，却在一下一下的微微抽动着，汗水在上面流出来了错乱交杂的痕迹，而他面前的地上，也是有着一小滩水渍，人们分不清楚，那是汗渍还是泪渍。

    米利托靠在自己的柜子上，仰头看着天花板，仿佛天花板上有什么美丽的图案，值得用全部的精力去注意一样。不过，如果仔细观看就可以发现，他这么做的目的，是想要让自己的眼睛对着天，这样做，可以努力让他自己的泪水，聚集在眼眶里，不会轻易流下来。

    而坐在另外一边的莫塔，眼泪已经留下来了。这不是他第一次逼近欧冠决赛，甚至于他已经在去年拿过欧冠了，可是，即使如此，在如此接近决赛的地方落败，一样让他难以忍受。卡瓦尼在他身边，扳着他的肩膀，劝着他，不让他再哭下去，但是他的声音也一样是有些嘶哑，不像是正常的声音。

    在一旁，阿尔沙文已经忍不住流下眼泪了。他没有任何掩饰自己的情绪的想法，任由自己哭的满脸泪痕。这支球队里，他是心理最为脆弱的一个，和自己的队友们相比，他是最不能够忍受痛苦的一个。

    其实，这样的痛苦，本来也不是那么好忍的。就算这些人都是男子汉，都是硬汉子，这也一样让人忍不了。男人可以忍受疼痛，但是却无法接受近在咫尺的梦想的破灭。

    很多人都清楚，这是帕尔马距离欧冠最近的时刻了，可是就在最后的时刻，他们还是输掉了这场比赛。就差一个进球，他们就进入了欧冠决赛了，可是，他们还是输了。

    “如果我稍微慢一步就好了……”阿格的声音有些低，那个头球，对他来说或许是一辈子的痛。

    “那不是越位，不是越位！”阿尔沙文听到了之后，却几乎是原地跳了起来，“那是一个好球，我看的很清楚，那不是越位球！”

    “我们应该是赢了的，要是裁判不是那么蠢，我们就赢了，我们比他们强！”

    “就是的，如果不是第一回合之前他们在比赛前对我们暗中动手脚，我们也不会输的……”

    屋子里面的人七嘴八舌的说着话，一直沉默着的亚亚图雷抬起了头，他眼睛有点红肿，但是还是冷声开了口，“说那么多都是屁话，我们还是输了。”

    这一句话，让全体都沉默了，过了一会之后，小卡纳瓦罗才开口说话，“我们可以明年再来过。”

    “明年……”亚亚图雷嘟囔了一句，没有再说什么。

    “明年的时候，我们这些人，还不一定都在哪里了吧。别人我不清楚，我听说，李已经决定想要走人了。”

    这句话，让大家更是沉默了。

    李彬想走，这不是什么秘密。李彬虽然在媒体上是第一次透露，但是，在球队里面，又怎么能够瞒得过朝夕相处的球员们？这些人早就看出来了，李彬对意甲现在的状态很不满意，虽然李彬没有明说，但是他言谈之中，很多时候都透露出来的去意，大家还都是听的出来的。

    其实，想走的何止是一个李彬？

    而在过了一会儿之后，小卡纳瓦罗才再次抬起来头，“我去劝说他留下。”

    别人都把眼神扭了过来，小卡纳瓦罗看着大家，自己也站了起来，“伙计们，我想，有几句话，我是必须说的。我是帕尔马的队长——我知道我这个队长不是很合格，连主力都不算，重要的比赛，我也没有上场的机会，和你们比，我差得远，但是，我还是有话想说：我希望大家留下，再留一年。”

    “你当然愿意留下，你没有别的地方可去。”有人嘟囔了一句，也让小卡纳瓦罗涨红了脸，“谁说我没有地方去了？那不勒斯已经在联系我了，那是我的老家，他们希望我回去的，但是，我拒绝了他们的招揽，因为我不忍心，不忍心看到这支球队，就这么完蛋！”

    小卡纳瓦罗抬起了头，“我知道，你们都想走了，包括教练在内，你们都是想要走了的。其实，我拒绝了那不勒斯的招揽的时候，我也知道，就算我是留下了，你们也是一样不太可能和我一起留下了，到了明年，也许头就走了，你们到那个时候也没有几个人会留下来的吧，我们可能就真的再也见不到这支球队的巅峰了。”

    没有人说话，大家都很清楚，这支球队是李彬组建的，他也是这支球队的主心骨。在他还留在球队里面的时候，球队里面就有人操心球队的事情，一直就都有竞争力，但是他走了之后……这些球员们从来都没有表现过对帕尔马的忠心，他们留在这里，就是为了荣誉和钱的，现在他们已经没有追求目标了，自然也就准备离开了。

    “我知道，你们走了之后，可以拿更多的钱，也一样可以去豪门，还是一样可以拿到冠军的。对你们来说，帕尔马不过是你们生命中的一站罢了，但是对我来说，这是我生命中最为重要的地方。你们想走，你们就走吧，我会留下来的，一直到这支球队全员都走了位置。我不想说什么忠心，忠心不是什么重要的问题，但是，这支球队如果有人最后走，那么就是我了。”

    “我和你们不同，我不是一个顶级的球员，我知道，如果不是运气好，我是不可能有现在的这样的经历的。我会把现在的经历永远记住的，我也希望，这样的经历有一个完美的句号。”

    “我知道，你们都对意甲失望，你们都对那些混蛋们恨之入骨，想要远远的躲开，但是，我也希望你们想清楚了：你们躲开了，真的就可以做到气顺了吗？你们躲开了，难道就真的可以从此没有遗憾了么？到了二十年后，我们都退役了，提起来这支球队，这些队友，你们会说什么？你们会说，我们尽力了，还是会说，这支球队没有夺得欧冠，是一辈子最大的遗憾？伙计们，你们是些什么人，我还是多少知道的。我希望，多少年之后，我们提起了我们的过往经历的时候，我们说的话，是我们努力过，奋斗过，拼过，也赢过。伙计们，我不知道你们是怎么想的，但是，我希望你们留下，把欧冠冠军拿到了手。不是为了我，不是为了帕尔马，是为了这三年，我们一起努力过的日子，我们自己曾经的汗水和成长的痕迹！”

    又扫了一圈更衣室，小卡纳瓦罗转过了头，“话就说到这里了，你们如果不爱听，就忘了我说的话好了。还有四场联赛比赛要踢，就算要走，我们也得把联赛冠军拿到手了，给你们作为践行，而愿意留下来的……算了，我估计不会有人和我一样傻的。”

    “别以为只有你一个人忠心耿耿，留下来也没有什么不可以的。”阿格抬起头反驳道，“别说留一年，合适的话，就是留十年又如何？但是重要的是，我们明年真的能够拿到欧冠吗？”

    亚亚图雷也点了点头，“是的，如果李肯留下，我们留一年又如何？只是……”

    只是，李彬真的肯留下吗？

    “李！”

    这个时候，人们才看到，在屋子门口，李彬和埃斯波西托两个人，都已经站在那里了。

    李彬脸上带着些笑，但是，这种笑意，却有些牵强和激动。

    “教练。”小卡纳瓦罗抬起了头，他知道，李彬应该已经听到了他的话了，他也就不隐瞒什么了，“你真的准备想要离开了么？”

    “我刚才在媒体面前刚刚说了，我在赛季后准备辞职。”看着小卡纳瓦罗的眼神，李彬鼓起了勇气，才开口说了话，“我很感谢你们有这样的想法，说实话，我很感动，我从来都没有想过，你们会这么做，但是……”

    “李，别把话说的那么绝，我们再考虑一下，好吗？”埃斯波西托突然在李彬的背后，开口说话了。

    李彬回过了头，埃斯波西托虽然平时在私下里和他经常吵架，但是在球员们面前，他可是很少会这么顶撞李彬的。

    他一定是有什么想法的。

    “好吧，我考虑一下。”李彬点点头，给了埃斯波西托一个面子。

    可是，埃斯波西托，想说什么呢？

    ----------------------------------------

    “李，你真的准备辞职了么？”离开了更衣室后，埃斯波西托也开口了，“你真的准备，就这么认输，然后灰溜溜的离开意甲？”

    “我认输是对米兰这一场认输，不是认为自己就没有办法打败他们了，只是，他们不和我们好好踢，留下来的意义也不大了。而且，我们就算是离开，也不能够算是灰溜溜的吧？至少，我们这个赛季，还是有着联赛冠军的。”

    “有区别吗？”埃斯波西托摇摇头，“不管怎么说，你都不会对现在的局面很满意吧？”

    “当然不是。”

    “李，我有一句话，一直都想和你说的：你真的认为，我们去投靠某个特别有钱的大老板是好事么？”

    “你是不是有什么想说的？”

    “当然有——李，我们该好好谈谈。”