    黑发少年站在窗前看着王小二一阵风似的跳下楼、穿过马路、跑进建筑群，不禁嘴角微微上扬。

    他猛然转身，来到病床边，一伸手把乔伊从床上提了起来。

    乔伊惊恐的睁开眼睛，两只手拼命的去拉扯黑发少年扼住她咽喉的那只手。

    “你……你敢……”乔伊的纤细指甲毫不客气的在黑发少年的手背上抓挠着，却只是徒劳，根本伤不到他分毫。

    “王小二原谅你对他的欺骗，那是因为他蠢，我可没有他那么好骗！”黑发少年将手上的力道收紧，冷冷的道：“你到底在打什么主意，赶紧一五一十的说出来，否则……”

    乔伊虽然被黑发少年拿在手里，随时可能会丢掉性命，可她眼中却我丝毫惧色。黑发少年将乔伊眼中的内容看的一清二楚，他将后半句话咽了回去，而是随手拿出一个小瓶子。

    “这是我从万鬼涧下带出来的了尘汤……”

    不等黑发少年把话说完，乔伊的眼睛倏然睁大，惊恐的盯着黑发少年拿在手上的小瓶子。

    “这东西王小二曾经喝过，不过了尘汤的药性在重门之境中时已经解了。现在如果再喝下去，在重门之境之外，恐怕永远都找不到解药。”黑发少年将视线从小瓶子上转移到乔伊的脸上，“失忆的人，总会把别人的话当成真话来听。

    在这个时空里，乔伊是王小二亲姐姐的女儿，这是事实。亲舅舅照顾亲外甥女，这也算是理所应当的事，就算他失忆了，按照他的心性，就算砸锅卖铁，他也一定会供你读书，给你准备一笔丰厚的嫁妆，送你出嫁……”

    听黑发少年说到这里，乔伊突然浑身颤抖起来，眼泪如断线的珠子从眼眶中滚落。

    她做了这么多，只是希望王小二能喜欢上她，能原谅她。怎么可能允许王小二忘了她！

    她更不可能甘心只做王小二的外甥女，就算她现在顶着一个外甥女的身份，所存的心思也早就不再单纯了。

    黑发少年的话，刚好戳中了乔伊的软肋！

    黑发少年见乔伊终于破防，提高音量道：“还不快说！你想看着他死吗！”

    乔伊被狠狠的扔在床上，头重重的撞在墙上，她似乎根本就没有感觉到疼，忙从床上爬起来道：“我不会让他死！就算他功力全失，我也能让他好好的活着！”

    黑发少年闻言不禁眯起眼睛，“果然跟你有关系！你到底在打什么主意！”

    乔伊颓然的瘫坐在床上，自言自语的道：“如果他不再是那个一心为天下的阴阳先生，如果他只是个普通人，也许他的眼里就只能有我了！”

    听到这里，黑发少年愤然转身，纵身一跃从窗口跳了出去。

    他已经不想再继续听那个蠢女人的愚蠢计划了，他之所以如此着急，是因为他感知到了王小二此时正面临危险。

    王小二走进街道后就感受到了非常浓重的阴邪之气，阴邪之气的源头在一栋楼里。

    走进楼门，王小二立刻将眉峰拧紧。在王小二面前的是一个由炽白光交织而成的圆球。

    王小二刚刚进门，圆球上的炽白光便纷纷朝王小二涌了过来。片刻的工夫，王小二变成了光源的中心。

    待黑发少年赶到时，刚好看到王小二被所有的炽白光围住。王小二像是一个巨大的白色的茧，形态古怪的立在地上，一动不动。

    “我就知道没这么简单，这回看你还逞强不逞强了！”黑发少年嘴里叨咕着，围着王小二转了一圈。

    来来回回绕了好几圈，也没看出这些白色丝线似的东西，到底是什么。

    “喂！你还活着吗！”黑发少年用力捅了捅白色的茧。

    这一桶不要紧，白色的茧竟然像是被触动了什么机关一般，迅速凝结在一起，结结实实的把王小二封死在茧里。

    黑发少年懊恼的抓了一把头发，“这怎么还变成真的蛋了呢！”

    乔伊喘着粗气跑进门，就看到黑发少年正围着一个表面光滑的蛋在来回转圈，“王小二呢！他人呢！”

    黑发少年满脸不耐烦的白了乔伊一眼，“你的脑袋里装的都是水吗！王小二有可能已经被你害死了，你知不知道！”

    乔伊的嘴唇哆嗦着，忙跌跌撞撞的跑上前，她盯着立在地面上的那颗巨大的蛋，用不敢置信的口气道：“小二在这个蛋里？”

    黑发少年见乔伊又开始哭上了，有些心烦，“哭有什么用！你早干什么了！这不都是你一手促成的吗！”

    乔伊又后悔又委屈，她边抹着眼泪，边解释，“我没有，我没想害他！

    那人来找我，说能让小二永远留在我身边，我就信以为真了。

    我当时一定是鬼迷心窍了！我为什么会相信她的话，做出那么愚蠢的决定！”

    黑发少年也不看乔伊，淡淡的问：“霜女呢！王小二走之前不是让霜女留下照顾你吗？”

    乔伊摇头，道：“什么霜女？霜女是谁？”

    黑发少年闻言迅速凝眉，“你还在装糊涂！你不知道霜女是谁？”

    乔伊拢了拢耳边的碎发，道：“你们总叫我雪女，这个我知道，我在梦里梦到过，我的前世是雪山上的一个仙子是吧？

    可是霜女是谁，我真的不知道！

    我在梦里所见到的，就只有我自己，偶尔也能看到王小二的影子。”

    黑发少年根本不信乔伊的话，冷冷的道：“你如果没有恢复记忆，为何会直呼王小二的名字？他不是你舅舅吗？”

    乔伊一窒，有些慌张的道：“我……我是恢复了一些记忆，可也只恢复了与王小二相关的那些记忆，别的我真的不记得了。

    不信的话，你可以自己亲自探查我的识海，看我是不是说谎！”

    黑发少年见乔伊并不像在说谎，冷言道：“你对自己还真够狠的！你就回你的雪山好好做你的圣女，放过王小二不成吗！”

    乔伊低下头嗫嚅道：“现在就算想回也回不去了，我现在只是个普通人！”

