    “轰隆！”

    极端炸裂，引爆万里风云。

    大地持续坍塌，劫光辐射万里。

    这一刻，仙道域的战场硬生生的被划分开来。

    以苏逸辞为中心，一座巨大的九芒星魔阵乍现于身下。

    他的身上除了那冲霄的磅礴魔气之外，还有一股挣脱束缚，彻底苏醒的强大新生力量。

    这股力量超越了之前的杀戮之风，无间枯光，幻海绯潮等前几层的封印之力。

    苏逸辞身上的气息，已然是欲和云道隐开始比肩争锋。

    “太，太强了，那是什么样的气息……”一名上天界的大帝强者露出了颤抖的目光。

    “这两个人真的不得了，两个万劫境，到底谁更强？”另一人沉声说道。

    “不用想也知道是云道隐，毕竟他的身上承载了四份始魔神的力量。姓苏的虽然也突破了万劫境，但总体来说，只有三份。”

    “话是这样说，但感觉苏逸辞的三份力量似乎并不比云道隐的四份要弱。”

    “……”

    全面紧张！

    更是全面颤栗！

    魔世的亿万群魔再度仰天咆哮，纷纷发出震耳的嘶吼。

    不论是云道隐，还是苏逸辞，他们散发出来的魔气都令全场的魔众感到强烈的振奋感。

    看着那冲霄而上的血色气流，众人的内心都无比的沉重。

    苏逸辞立于九芒星魔阵的中央，浑身暴涌着狂躁的帝之劫光。

    蓦地，令人意想不到的场景发生了，苏逸辞冰冷的双瞳中流溢出层层的蓝色电弧。

    这些电弧迅速的覆盖着帝之劫光，令帝之劫光都变成了诡暗的蓝色。

    苏逸辞抬手握拳，扬臂一挥，顿时“轰隆”巨响，大地炸裂，苍穹洞穿，一道道雷霆光翼从苏逸辞的身后炸开……

    “嗵！”

    地动十万里，浩荡的气波如云涡般朝着四面八方张开。

    天地间犹如传荡起了古老的魔吟，望着那犹如绝代魔神般的苏逸辞，四下众人的脸色无不发生了巨大变化。

    “是极道魔雷！”裁决仙王惊呼道。

    邪神，血神，太上仙王，圣法仙王，黑袍邪尊等众神情严峻，一个个眼神凝重的注视着上空。

    苏逸辞的最后一层魔神力量竟然和云道隐一样，皆是由帝劫之力衍生转化而成的“极道魔雷”。

    但不同的就是，云道隐的魔雷颜色是红色，而苏逸辞的魔雷颜色则是蓝色。

    “为什么两种极道魔雷的颜色不一样？”仙道域那边，一位次仙王紧张的问道。

    大多数人都是摇头。

    唯有太上仙王和圣法仙王的神态满是复杂。

    “因为是不同的形态……”圣法仙王语气深沉道。

    什么？

    霎时，附近的众人纷纷转头望向圣法仙王。

    圣法仙王握着双拳，皱着眉头道：“极道魔雷共有两种形态，一种是主攻，一种是主防。但这两种形态的极道魔雷都是由帝之劫力孕育而成的，它们都蕴含着强大的帝劫力量。”

    “哪一种形态更厉害？”另一人追问道。

    圣法仙王摇头。

    这个问题，他也无法回答。

    因为在十万年前的时候，这两种形态下的极道魔雷，皆属于同一个人。

    谁都没想到，时隔十万载，‘极道魔雷·攻’和‘极道魔雷·防’竟然会成为对立面。

    魔世那边，邪神，血神，黑袍邪尊等诸位魔世霸主都不由的眯起了眼角。

    血神仍旧是一副唯恐天下不乱的戏谑表情：“有意思，极道魔雷对抗极道魔雷，还真有这么一天。”

    邪神那水面投影般的身形隐隐泛开一圈波痕，他发出低沉的回应：“最强之矛和最强之盾的争锋。”

    “轰隆隆……”

    风云动荡十万年，仙道域的战场，再掀魔世内战。

    望着眼前这两尊万劫境的强大魔神，感受到两种形态的极道魔雷恐怖邪威，仙道域和上天界的众人可谓是瑟瑟发抖。

    他们此刻最为害怕的就是，这两位魔神突然就罢手言和了，共同把矛头对准仙道域和人世各族。

    那才是真正的浩劫来临了。

    不过，云道隐身上的戾气并未消失，他看向苏逸辞的眼神依旧充满着贪婪杀意。

    对于云道隐而言，就差最后一步了。

    只要除掉苏逸辞，那他便是真正意义上的始魔神传承者。

    甚至可以说，连“传承者”三个字都能去掉，杀掉苏逸辞，他就是始魔神。

    内心的贪婪不允许云道隐就这样收手。

    可怕的执念不允许云道隐罢手言和。

    “是吾的大意，成就了现在的你……”云道隐冷冷的说道。

    苏逸辞两眼喷出凌厉的蓝色雷光：“就算是你，也有算漏的时候。”

    “但吾仍旧是领先……”

    云道隐并无任何的慌乱之色，其掌控着魔权血杖，身上散发着帝王庄严。

    “你我两边的差距，难以弥补！”

    “……”

    话落，黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝，亡灵左帝，起祸右帝黑玄等诸多魔世霸主的眼神皆是寒光凛冽。

    但也就在这时，戮世暗殿的大军后方，竟是冲出来另一片汹涌澎湃的魔族大军。

    “想要对苏神大人下手，真当凶祭血陆无人了吗？”

    “战魔独尊，唯吾称雄！”

    一声暴喝，一尊散发着可怕魔威的带凶魔影从天而降，犹如一记陨石般砸落在战场之中。

    跟着，又是一道背负着魔剑的身影凌空旋转，纵跃而下。

    “这种千载难逢的大场面，怎能少得了宇宙最强的铁血战士？”

    “砰！”

    力贯三千，魔破云端。

    战戮称雄，未都观复两尊凶祭血陆的族王率先登场。

    紧接着，百战君起，玄明震，归海暗等诸多凶祭血陆的族王系数率领着各大魔族的大军涌入仙道域的战场。

    星主，月神，以及墨舞衣，柳如烟，夜无宸等一行人也是纷纷赶赴而来。

    局势，一变再变！

    仙道域和魔世的大战尚未完全结束，一场魔世内战，即将上演。

    风起云涌，波涛起伏。

    云道隐冷冷的蔑视着下方的苏逸辞：“你只有一个凶祭血陆，而我，拥有，整个魔世……”

    “等你赢了再说这句话不迟……”苏逸辞身上雷芒大放，冰冷的眼神仿若闪烁着刀光剑影。

    云道隐眼神一凛，其扫向邪神和血神所在的位置。

    对于沉沦血海和神禁血狱而言，它们立场从来就没没有固定过。

    “赢？”云道隐肆声大笑，笑声中满是无尽的嚣狂：“哈哈哈哈哈哈，我从来就未曾……输过！”

    霎时，云道隐浑身爆发出滔天的血气，无数道血色雷柱从其体内盛放炸开。

    “今日，不论是谁，都将葬灭在吾的手下！杀……”

    一声杀，仙道域战火重燃。

    戮世暗殿一方，全面发起进攻，这一刻，仙道域，上天界各族，凶祭血陆全部成为了目标……

    苏逸辞冷冽的目光中同样是雷芒闪烁，这场始魔神传承者的大战，拉开了最后的序幕……

    谁能够完美谢幕，将在，此战过后……决出！

