    “还在装，我看你能装到什么时候。”

    对面紫色须佐能乎里的宇智波佐助撇了撇嘴，那家伙还将自己当做曾经的小孩子呢！

    不过你既然想装下去，那我就陪你玩玩，看我们谁能装的过谁。

    “愚蠢的欧尼酱了，你又变弱了，我很失望！”

    模仿着鼬的语气，宇智波佐助怼了一句过去，让演技炸裂的宇智波鼬心态炸裂，暗叹当年愚蠢的欧豆豆果然长大了，不好骗了！

    “佐助！”

    又一声怒吼传来，一道金色身影纵身来到火红色的须佐能乎肩头，对对面的紫色须佐能乎怒目而视。

    “鸣人，你也成长了，可惜依旧比不上我。”

    轻笑一声，对于旋涡鸣人的成长宇智波佐助很欣慰，只可惜还是一个什么都不懂得白痴，到现在还相信着猿飞日斩那条老狗。

    “这次我一定将你揍趴下，就算打断你的双腿，也要将你带回木叶。”

    满心的决绝，旋涡鸣人这次无论如何也不会再放佐助走了。

    几年前他失去了小樱，这次决不能再失去佐助。

    “那就看你有没有那个实力了。”

    笑容依旧，宇智波佐助现在很开心。

    几年来他每年都会光顾两次木叶，将木叶持续笼罩在自己的阴影当中。

    如此下来木叶城别说发展了，能保持不退步就算好的。

    每次看到猿飞日斩那气急败坏的模样，他就一阵快慰。

    这种感觉真的很上瘾。

    “我有个问题一直想问你？”

    忽然间面上的怒意平静下来，旋涡鸣人紧盯着须佐能乎内的好友。

    “你为什么一直戴着面具，还穿着斗篷，遮遮掩掩的，你该不会为了从大蛇丸那里获得力量变成了个丑八怪，没脸见人了吧！”

    他一直很奇怪，佐助自从当初叛逃后，再次出现时就带着面具斗篷，并且那两者都加持了邪魔的力量，忍术体系中任何感知力量都无法感知佐助的真实情况，甚至连克隆出的白眼都难以看穿。

    这话让宇智波佐助陷入了沉默，他自然没有变成丑八怪，相反还变得很漂亮，每次照镜子时连她自己都为之心动。

    可以前毕竟是男儿身，虽说为了报仇可以舍弃一切，但并不意味着他可以无视性别的变化，尤其是被外人看到。

    她可不想被那个白痴嘲笑。

    “果然被我说中了！”

    见对面的好基友沉默不语，旋涡鸣人将之看做默认了，对之恨铁不成钢。

    “佐助，你堕落了，也走错了路，我一定会让你改正过来的，我旋涡鸣人说到做到。”

    决绝的表态，旋涡鸣人扭头看向身下须佐能乎里的宇智波鼬。

    “鼬大哥，我们任何一人都不可能拿下佐助，只有联手才行，让我进去。

    你不用骗我，我可不是臭屁佐助，你的事情三代爷爷都跟我说了，我们是自己人。”

    向宇智波鼬递过去合作的要求，虽然不想承认，但旋涡鸣人很清楚宇智波佐助的确比自己强。

    以前佐助每次带人入侵木叶的时候，他都会出手迎击，可每次都会败得很惨。

    这次同样如此，不过他有了一个好帮手。

    “……”

    沉默了下，宇智波鼬在须佐能乎脑袋上开辟出一条通道，示意漩涡鸣人进来。

    他也有点急了，大蛇丸可不是什么好人，佐助呆在那里他很不放心，更别说那家伙还引诱着佐助加入了邪魔的暮组织。

    那可是要给整个忍界带去黄昏的灭世组织，不能让佐助再错下去了。

    进入须佐能乎内部后，漩涡鸣人引导体内的九尾查克拉狂猛爆发，融入宇智波鼬的须佐能乎内部，将火红色的须佐能乎都渲染成了灿金色。

    须佐能乎是阴遁的产物，旋涡鸣人体内九尾偏向于阳遁，两者相合便是阴阳相合，为阴阳遁之术。

    阴阳相合，须佐能乎凝实了数倍。

    这还没完，在旋涡鸣人的引导下，一颗尾兽玉螺旋丸手里剑化为长刀握在须佐能乎手中。

    宇智波鼬也感受到须佐能乎的改变，知道这种状态维持不了多久，强冲上去与弟弟激战在一起。

    两尊万米高的庞然大物不断对轰手中长刀，战斗的余波将周围一切都强行摧毁，就连木叶城那边也被摧毁了小半，死伤无数，看的猿飞日斩只能再一次的无能狂怒。

    没办法，他的血继网罗地火不太给力，虐菜还行，可要对上顶级强者就没多大卵用了，只能威胁一下千手柱间那种圣母婊。

    很显然心中只有仇恨的宇智波佐助不在威胁的范畴内，甚至还很希望自己毁灭一切，成为木叶的千古罪人。

    此时此刻的猿飞日斩悔得肠子都青了，早知如此，当初就应该听儿子的建议，将那小杂种弄死。

    现在说什么也晚了！

    旋涡鸣人和宇智波鼬两人的强强联手的确很强，战斗力输出超出了宇智波佐助，竟然将须佐能乎强行打碎。

    在须佐能乎破碎的瞬间，一道金色身影冲入将还来不及退走的宇智波佐助牢牢抱住，脑门更重重的砸在那张面具上。

    “佐助，让鸣人大爷来看看你变成什么丑八……佐助？”

    兴奋地大笑，旋涡鸣人早就对宇智波佐助那张帅脸不爽很久了，当初要不是那张帅脸，小樱又岂会被迷得神魂颠倒。

    只不过当看到面具下那张绝美的面容后，整个身心都懵逼了。

    那是一张美到无法用言语来形容的面容，在他所见过的人中，没有一个能与之相提并论的。

    而且还能从那张绝美的面容中看出三分属于佐助的样貌，很明显这是一个女人。

    尤其是紧紧地搂抱下来，能够清晰地感受到胸前的那份压力。

    早就在这方面很有研究的旋涡鸣人自然知道那是什么。

    可…可他的佐助怎么会变成一个女人的？

    “神罗天征！”

    方才回过神来的宇智波佐助羞愤欲狂，当即爆发轮回眼的瞳术。

    强横的斥力爆发，将旋涡鸣人强行弹飞出去。

    “猿飞老狗，再让你苟活半年！”

    恨恨的瞪了眼被撞飞出去的好基友，宇智波佐助最后阴狠的看了眼身处于木叶城内的猿飞日斩，施展空间忍术消失在原地。

    再等半年，半年后就做一个了结。

    “撤！”

    指挥暮组织成员战斗的大蛇丸很从容的下令撤退，木叶众人也没敢追击，生怕被伏击到。

    大蛇丸本身就以阴险著称，既然敢来攻打木叶，必然做好了万全的准备。

    前几次攻打木叶后，他们派人去追击，但却全军覆没。

    前车之鉴摆在眼前，自然不可能再去追击。

    最重要的是那些忍族势力非但没有派兵过来帮忙，反而在虎视眈眈，一旦木叶城内部空虚，那些家伙肯定会落井下石，群起而攻之的。

    而且打到现在大家都累了，根本没有余力去追击。

