    翌日日上三竿，东方璃月才懒洋洋的起床。

    听到动静，早就候着的华芸和玉莹很有眼色的进入里屋，替她梳妆打扮。

    只是梳到最后，华芸竟是发现装着簪子朱钗的首饰盒子突然不见了。

    要知道最近这段时间，炎帝赏下来不少值钱的首饰，由于过于贵重，华芸和玉莹两人都小心翼翼的装在盒子里，哪想到今早一起来就不见了踪影，实在奇怪得紧。

    “仔细找找，看是不是放在什么地方忘记了。”东方璃月也有些意外，本来普通的簪子首饰她是不大在意，但关键是炎帝赏赐下来的，据说每一个首饰都有能量加成，相当于辅助性的武器了。

    众所周知，这类能量加成的首饰，非常稀少，因为一般人宁愿打造一把衬手的武器，也不愿意把大量的钱财和精力投入在首饰上。

    毕竟首饰带来的力量始终有限，且打造首饰又是极其精细的活儿，价格自然就十分昂贵，费钱费时又费力效果还不如武器，所以鲜少有炼器师愿意制作这类首饰。

    也只有炎帝这样财大气粗的，能赏赐下这么多精贵的东西，东方璃月自然宝贝得紧。

    然而华芸和玉莹两人把屋子翻了个遍，连个影儿都没寻到，不禁让东方璃月纳闷了。

    惯会察言观色的华芸，趁机开口推测道，“娘娘，奴婢记得昨日替您梳妆完，首饰盒就放在梳妆台上的不会有错，奴婢想会不会是有人进了屋子，顺手牵羊给拿走了？毕竟那一盒的首饰值不少钱呢。”

    “对，奴婢也记得首饰盒就放在那个位置的，平时咱们也不会乱放东西。保不齐是有人生了贪念，手脚不干净，奴婢建议把整个西侧殿都搜查一番，这种偷盗的行为可不能姑息了。”玉莹一本正经的附和道。

    东方璃月听她们这么一说，立马想起刚进西侧殿时，炎帝杖毙了春桃和敛秋后，又让徐公公带了两名宫女过来。

    但由于出了春桃和敛秋的事儿，东方璃月一直没有让后面来的两名宫女近身伺候。

    所以平日里她们一直在院子里干些粗活，也就最近这段时间，华芸让她们进屋子里做做清洁。

    如果真如她们所说，那的确有被盗的可能。

    沉吟片刻，东方璃月当即皱眉吩咐，“先让露薇和于蓉过来见本宫。”

    谨防打草惊蛇，还是先把那两个宫女叫来问话较为稳妥。

    免得她们得了消息，将东西转移了，那可就没证据了。

    华芸和玉莹听了却是有些诧异，东方璃月就算有审问宫女的打算，也自动排除了东方君沫，看来她对自己这个妹妹的信任度远超出了她们的想象。

    惊讶归惊讶，玉莹还是乖乖领命去把东方璃月指定的丫鬟叫了过来。

    露薇和于蓉显然对此事完全不知情，一脸迷茫的进了大厅，看到东方璃月肃然的面孔才意识到自己可能犯了错，惹了主子不高兴。

    这段时间她们都瞧得明白，东方璃月是真正的得宠，相信只要她一句话，她们这些宫女不过头点地的事儿。

    所以，两人都不免开始担心起来。

    东方璃月也懒得废话，开门见山的问道，“你们昨日可有看到本宫放在梳妆台上的首饰盒子？”

    露薇和于蓉似乎没想到她会问起这个，明显愣了一下，急忙回话，“娘娘，昨日奴婢没进里屋，只在外殿打扫，并没瞧见什么首饰盒子。”

    她们至今连东方璃月的卧室长什么样子都不清楚，怎么可能有机会见着她的首饰。

    但她这么问，显然是丢了东西，怀疑到她们身上来了。

    果然，只见东方璃月眯起眼睛，沉声警告道，“你们老实交代，若有半句隐瞒，拖出去杖毙！”

    两个宫女被她的气势吓了一跳，立马跪在了地上，指天誓日道，“娘娘，您给奴婢一百个胆子，也不敢期满您啊。若奴婢说了半句假话，定让天打雷劈，不得好死！”

    华芸当然知道此事与她们两人无关，立马帮腔道，“娘娘，奴婢看，现在下结论还为时过早，还是先搜查一翻，再做决定。毕竟抓贼要拿脏嘛。”

    “嗯，搜吧，我倒要看看谁这么大胆子敢偷到我头上来了。”东方璃月直接允了，她本来眼里就进不得沙子，更何况有人在她眼皮子底下犯事儿。

    再说了，她西侧殿本就不大，搜查一会儿，很快就会有结果。

    得了东方璃月的命令，华芸和玉莹正中下怀，相互使了个眼色，便是快步走了出去。

    只是让东方璃月意外的是，盒子没从那两名宫女那里搜出来，反而从苏陌凉的屋子里搜了出来。

    苏陌凉本来在屋里修炼得好好的，突然因为首饰盒被盗的事情被叫到了大厅里。

    不过都不需要听前因后果，动动脚指头都能想到，八成是华芸和玉莹两人搞得鬼。

    平时她们有些小动作，只要不影响她和东方璃月的核心利益，苏陌凉都是睁一只眼闭一只眼的。

    对于苏陌凉来说，她实在没空去搭理这些小蚂蚱。

    谁知道，她们竟然动起了栽赃陷害的心思，也难为她们为了踢掉她，这般费尽心机，用心良苦了。

    只是听她们像讲相声一样，一唱一和的声讨自己，苏陌凉内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “君沫姐姐，娘娘平时待你那么好，你怎么能干出这样的事儿来呢！”

    “是呀，你再穷，再贪财，也不能打这些首饰的主意啊，这些可是炎帝赏赐下来的，你私自盗走炎帝赏赐的宝物，可是杀头死罪。”

    别说，她们给她扣的帽子还挺大，一来就是要她性命，还真是一点不留情啊。

    华芸和玉莹没想到苏陌凉面临人赃俱获的死局，依然镇定自若，稳如泰山，甚至一脸好笑的望着自己，两人心里都有些打鼓。

    但她们依然没有放弃朝苏陌凉泼脏水的难得机会，继续说道，“君沫姐姐，我们知道你出身不好，好不容易靠着娘娘进了宫，自然想狠狠捞一笔，但娘娘才进宫没多久，还没彻底站稳脚跟，处处小心翼翼，生怕出了差错，没想到你不尽力帮着娘娘邀宠，居然还动起这样的歪心思来，也太不应该了吧。”

    “唉，君沫姐姐，你未免也太着急了些，咱们娘娘前途大着呢，你别因为一些蝇头小利就坏了眼下得之不易的局面啊。”

    华芸和玉莹两人，每句话每个字都犀利无比，直戳要害，满嘴都是苏陌凉不顾姐妹之情，贪一己私欲，想来要是换做其他主仆怕是早就翻了脸。

    然而，她们却棋差一招，算错了东方璃月和苏陌凉的关系。

