    天衍教深处，有神光铺路，一路蔓延到这边，壮观惊人！

    有一位鹤发童颜的老者，脚踩神光铺就的大路，一步步走到这边，尽显气势！

    “老祖！”

    “您…没死！”

    天衍教的长老们，先是震惊，后又是变得狂喜起来。

    本来，李凡提着掌教暴打，让他们陷入到了绝望，以为一切就这样完了。

    谁知，老祖竟然没死，还活着！

    尤其，老祖展现出来的气势，俨然是成神后的气势，他们怎么可能不狂喜，一个个兴奋到了极点！

    “小子，叫你狂，接下来你连哭的地方都找不到！”

    “一人就想拿捏我们天衍教？你做梦呢！”

    他们哈哈大笑，表情那叫一个高兴、得意。

    成神的老祖，谁能挡？

    李凡，死定了！

    “乱叫什么啊！”

    龙马撇嘴，鄙视不已，一个神境的老头而已，还想威胁到李凡？

    搞笑呢！

    神王级的鹏王，都被李凡拔了毛，烧烤吃掉了，更何况这个神境老头了。

    “就是！叫什么叫啊，一群没见识的家伙！”

    小白狐骑在龙马身上，也是充满了鄙视。

    就这以为翻身了？

    天衍教的这些长老们，也太小瞧李凡了。

    “李凡，给我狠狠揍那个老头一顿！都这么大岁数了，还这么爱装，踩着神光路出场，真不知道害臊！”

    她挥着小爪子吼道，煞是可爱。

    “你说什么！”

    “找死吗？！”

    一群天衍教长老满脸不善的走来，竟敢这么侮辱他们老祖？他们不能忍！

    “滚一边去，你马大爷可不是好惹的！”

    龙马出击，一蹄子撂倒一个，这些天衍教长老在它面前，根本不够看。

    什么啊！

    这些天衍教长老瞪眼，又憋屈又难受，他们连一匹马都对付不了？

    此刻，他们都觉得他们的修行，全都修到狗身上了，要不然，他们咋这样弱，连李凡的坐骑都对付不了！

    “天地环境大变，修行寒冬迹象已现，我本不想出手，不想有过多消耗，谁知，来了你这么一个不开眼的东西！”

    神光路上，天衍教老祖，居高临下，俯视李凡道。

    成就神位后，他能清晰感受到天地间的变化，天地环境一天比一天差，修行物质更是不断锐减，道与法的痕迹，也在一点点淡化。

    这显然是修行寒冬出现的迹象，日后不出意外，将会迎来末法时代，到了那时，修行将会变得举步艰难，超凡难已再现。

    他正是因为这点，才几乎没有出来过，一直都在修炼，积攒力量，希翼将来能够渡过这场修行寒冬。

    在他看来，当世强者不出，超凡境界者不显，或皆与此有关，感应到了修行寒冬的到来，都在蛰伏，积攒力量，不敢乱消耗。

    “神神叨叨，你在说些什么？什么修行寒冬？”

    李凡第一次听到修行寒冬这个词。

    “你连修行寒冬迹象已出都不知道？！”

    天衍教老祖略显意外，他同以为李凡身后有什么背景，或有什么高人在。

    但从现在来看，这些都是他想多了。

    真有什么背景，或高人在，李凡岂会不知修行寒冬迹象已现？

    看样子，李凡应该是走运得了一些机缘造化，故此才会变得这么强。

    不过，李凡强的也很有限，最起码肯定没有点燃体内神火，成就神位。

    若是李凡点燃了体内神火，成就了神位，李凡不可能感应不到天地间的变化，更不可能不知修行寒冬迹象已现。

    明白了…

    他嘴角露出一抹笑容，大概猜出了真相。

    “你得了一些机缘造化，实力大增，然后就狂妄的不知天高地厚，以为世间无敌，没人是你对手…”

    他看向李凡，不屑地说道：“也是，若只看明面的话，你确实拥有无敌的力量。但是，一切哪能只看明面？”

    “有明就有暗，暗中的一切，不是你可以想象的！”

    他冷笑说道：“就比如说我，一直未曾露面，隐在暗中！”

    在他看来，李凡毫无背景，就是得了机缘造化，变强后的愣头青，没什么好忌惮的。

    “老头，你巴拉巴拉说了一堆，不累吗？”

    李凡说道：“老头，我先警告你一声，若你向我出手，你们整个天衍教，连裤衩子都不可能剩下来！啊呸，说错了，说什么裤衩子！”

    他连连呸了好几口，说到裤衩子，他就联想到那个脱光，要把裤衩子都奉献出来的中年人，可把他恶心坏了。

    “重说一遍！要是你出手，你们天衍教，连块带有灵性的砖头都不可能剩下！”

    他再次说道。

    “果然是愣头青，不知天高地厚！也罢，今日老夫就来教育教育你，让你明白，世间的一切，没你想的那么简单！”

    天衍教老祖冷喝，直接出手，一巴掌向李凡那边拍了过去！

    他确实恐怖，神境超凡无比，拍出去的那巴掌，迎风变大，五指缭绕神芒，如同一座五指山般，遮天蔽日，令整个天衍教都陷入一片昏暗！

    “老祖无敌！”

    “老祖老祖，法力无边，攻无不克，战无不胜！”

    “老祖老祖，天下无敌，仙福永享，寿与天齐！”

    天衍教上下都沸腾了，甚至有大量弟子都喊起来了口号，老祖不出手则已，一出手则尽显无敌！

    “这不算什么，我收敛了很多力量，对付这样一个愣头青，还不值得我动用全力，消耗那么多力量。”

    老祖微笑。

    别说，弟子们喊的这些口号，还挺上头，连他都倍感受用，有些陷里面了呢。

    轰隆隆！

    老祖拍出去的那一巴掌，快速向李凡那边压去，连虚空都在轰鸣，发生扭曲，涅槃过九次的生灵，也绝无可能挡下，将会在这巴掌之下，全面粉碎，彻底身死道消，直接毙命！

    “你这老头，确实挺爱装的啊！”

    李凡撇嘴，道：“长江后浪推前浪，一代更比一代强，来，我就让你看看后浪的厉害，看如何把你这个老前浪，拍在沙滩上！”

    随后，他动了，从原地纵身跃起，如同一尊战神般，有无敌意志映照，向前杀去！

    这一刻，他的身影，无比高大，似可与天穹比肩！

