    云千帆摇了摇头，表示不知。

    这看起来好像是在进行某种仪式，具体有什么作用他也不清楚。

    东皇海见两人不明白，开口给两人解释。

    “我们和盗墓的不一样，这是我们这一行的规矩。”

    “进阵之前，需点灯，牵线。”

    “灯全亮，代表墓主准进，而牵线，则是根据四周的风水而看的，也就是时间，线断，必须退！”

    “不退者，灯灭，人亡！”

    说到这最后一句的时候，云千帆和颜莫都是脸色一变。

    灯灭，人亡？

    这看起来，怎么像是在拍电视一样。

    “那么多蜡烛，不可能在一瞬间全部熄灭吧？”

    颜莫有些不信邪的问了一句。

    东皇海轻笑一声，“小子，记住了，这世上没法用科学解释的事情多了去了，千万不要不信邪！不然，会倒霉的。”

    “当其中一根线断了之后，在第二根线断之前，你要是没有退出这个平台，那就永远留在这里了。”

    “你若不信，试试？”

    颜莫一听，鼓浪一般猛地摇头。

    他可不敢试试。

    数分钟后，南宫月常和古二牛回来了。

    “海子哥，都准备好了！”

    古二牛看向石台中间的水晶棺材，脸色凝重。

    东皇海长长的吐出一口气。

    “点灯！”

    南宫月常看着众多蜡烛，取出点火器，点燃了第一根蜡烛，随后就起身了。

    云千帆愣了一下，这不是才点了一根吗？

    这个石台，差不多有上百根吧？

    不是说......

    还没等他开口询问，第二根蜡烛也燃了起来。

    接着便是第三根，第四根......

    颜莫整个人目瞪口呆的看着眼前的画面。

    他发誓，他见过的最不可思议的画面，就是这个了！

    蜡烛一个接着一个的点亮了，一直到最后一根蜡烛的时候，出现了意外。

    灯阎的火光总是很微弱，随时都有可能熄灭一样。

    东皇海脸色一变，“千帆，跪下！”

    云千帆一愣，而后当场对着石台上的那一尊水晶棺材跪了下去。

    “哐当！”

    一把匕首落在了云千帆的面前。

    “现在我说什么你跟着我一起说！”

    “说完之后，割破手掌，让血液洒在地上！”

    云千帆从海子哥的语气中听到了凝重了，重重的点了点头。

    东皇海口中念道：“晚辈奇门遁甲云家后代云千帆，无意打扰前辈清修，只取前辈棺中九幽花一朵，其他分文不取，若前辈答应，晚辈以血为证，换天灯长亮！”

    云千帆神情凝重，紧跟念道：“晚辈奇门遁甲云家后代云千帆，无意打扰前辈清修，只取前辈棺中九幽花一朵，其他分文不取，若前辈答应，晚辈以血为证，换天灯长亮！”

    当念完之后，迅速拿起匕首在掌心中划过。

    “嗤！”

    鲜血洒落在地，将周围的地面染红。

    众人的目光齐齐看向最后一根蜡烛，原本摇摇欲坠的灯阎，此时开始亮了起来。

    东皇海见状，长长的松了一口气。

    “还好，这位前辈没有拒绝你得请求，不然，我们今天，进不去！”

    话音刚落，“轰隆”一声。

    几人猛然回头，却见水晶棺材开始剧烈颤抖！

