    第320章 有些事情 不是有智慧就能解决的

    在星罗大酒店的最高层。

    这里是专门提供给史莱克学院参赛队居住的。

    虽然是所有参赛队伍成员，都会居住在这里。

    但是，他们的待遇可是不如史莱克学院的。

    他们最少也是两人居住在一起的。

    当然了，如果来参加的人数少的话，分配的房间再适当的话，也可以达到一个人居住的效果。

    但是，史莱克学院从一开始，就获得了整个最高层的使用权。

    所有参赛学院也没有什么要说的。

    更没有主动来找史莱克学院的。

    哪怕，他们居住的那么近。

    时间来到了傍晚，大概七点多。

    原本应该是冷清走廊里，两个跪倒在地的身影格外显眼。

    视角来到正面。

    是一男一女。

    他们的年纪并不是很大，十五岁左右的样子。

    男生样貌很是帅气。

    女生的外貌更是拥有着吹纸可破的白皙肌肤，偏向于银色的长发，搭配上她略显天蓝色的瞳孔，真是可爱无比。

    不过，此刻，他们的表情都很难看，特别是一旁的男生，都已经算是狰狞的样子了。

    他们奋力的想要挣脱，想要站起来。

    但是，无形的力量，死死的束缚着他们，想要活动一下都做不到。

    “呼。。。”

    没错，他们就是来自日月帝国皇家魂导师学院的笑红尘，以及他的妹妹梦红尘。

    笑红尘努力的挣脱嘴巴边缘的压迫力。

    好不容易才能发出声音。

    “那个家伙究竟是什么人？”

    他作为日月皇家魂导师学院预备队的队长，自身不单单是实力过硬，同时也具备不弱的智力。

    他就从来没有见过那么混蛋的家伙。

    不由分说的就做出了这种事情。

    让他们甚至无法抵抗的跪倒在地上。

    他用尽了所有方法，还是无法挣脱束缚站起来。

    无形的力量狠狠地压迫在他身上。

    他用余光撇向自己的妹妹。

    如果说他被强行跪在这里，还有原因的话，他妹妹就好像无妄之灾似的，也跪在了这里。

    “呃。。。”

    梦红尘无法挣脱，甚至连张嘴说话都做不到。

    笑红尘察觉到了这一点，更是怒火中烧。

    但，怒火烧过之后，不由得又发起了深思。

    （这究竟是怎么做到的？魂技？绝对不可能，他甚至连发动武魂的迹象都没有，难道是魂骨自身附带的技能？好像也不对，一点魂力波动都没有。或许也并不是没有，只是我没有发现？那妹妹呢？）

    好吧。

    他无法询问自己的妹妹梦红尘。

    刚刚说出那句话，几乎就是他紧咬牙关，才能做到的。

    他努力的去想，自己所知道的有关于魂师的知识，甚至是魂导器？

    （难不成是什么魂导器？）

    虽然目前丢人的跪在这里。

    但是笑红尘不是一个容易被外在因素干扰的人。

    他想要搞清楚，李长生究竟是怎么，让自己和妹妹无法反抗的跪在这里的。

    想到魂导器。

    他想起爷爷的教导。

    “魂师能做到的极限，终究只是九个小小的技能。而魂导器能够演变出无穷无尽的能力。”

    虽然只是随意的一句话。

    但是，放在思考眼前的这件事情上，就很好去思考了。

    想到这里。

    笑红尘也明白了，对方为什么会这么着急离开了，同时，说不定对方现在正经受什么，使用魂导器后的反噬呢？

    （就算不是魂导器，说不定是史莱克学院的带队老师搞得鬼。）

    他奋力把被压制的目光望向走廊。

    试图寻找有没有其他人在暗处正在释放魂技的迹象。

    但是好像也没有。

    总之，他从一开始，就没有去相信，那是李长生做到的。

    （只不过就是一个会演戏的家伙罢了。）

    从之前的试探中，他明确了，霍雨浩绝对不是什么所谓的六个十万年魂帝，相反，魂力似乎还很弱的样子。

    思考到这里。

    笑红尘现在又不得不需要去解决一个问题。

    那就是，自己怎么才能够逃离目前这个被束缚的局面呢？

    作为日月皇家魂导师学院预备队队长，他如今跪在这里，显然是很丢脸的。如果要让那些正式队员看到，更是容易对自己甚至是爷爷的名声造成影响。

    而且，那个混蛋好像一点都不懂得，对女孩子好一点。

    如果是其他人，他当然不会在意了。

    况且还是他邀请梦红尘一起过来的。

    他多少还是会有些歉意的。

    如此，他更想找到解决办法了。

    但，好像没有那么容易。

    。。。

    另一边。

    李长生和沈月亮回到房间。

    “长生，就让他们跪在那里？这样很不好吧？而且啊，主要是那男生的原因，那个小女孩，就不需要这样了吧？”

    关门的间隙，沈月亮撇了一眼，跪倒在地的笑红尘，梦红尘。转过头来，看着坐回到沙发上的李长生，开口说道。

    对于这类事情，沈月亮根本没有什么感觉。

    只是觉得，这样做的话，会让人觉得，李长生做的太过火了。

    “啊？有吗？我倒是没这么觉得。既然是一起来的，那个女孩子，自然也有犯罪了。只不过是我事先阻止了她而已。株连一下，也没有问题啦。好了，别说那些了，过来一下。”

    李长生才不管那些没所谓的事情呢。

    对于笑红尘，梦红尘，他也只是想着惩罚他们一下就是了。

    就让他们跪在哪里半个小时。

    李长生就会让他们恢复了。

    然后，真的希望他们可以乖乖的离开。

    要不然，就要再麻烦一下了。

    沈月亮来到李长生身边坐下。

    李长生利用魂技，一下子烧好水，然后一瞬间泡好茶。

    “明天我们应该没有什么事情做吧？”

    “嗯。怎么了？”

    “我带你去星落大森林去找个合适的魂环，怎么样？”

    “嗯？”

    对于李长生突如其来的提议，沈月亮有些惊讶。

    正如李长生说的，循环赛并不是紧跟着就进行的。

    所以，明天大概率不会有什么事情要做。

    不过，对于李长生的提议，沈月亮也没有拒绝的理由就是了。

    “好啊。我差一个魂环，也可以突破魂王了。我觉得，我吸收完魂环后，魂力应该可以达到五十二级。”

    “嗯？这不是很好吗？那么，等你突破魂王后，我就可以继续辅助你修炼了。那样，你修炼的速度可以加快。”

    李长生露出一些欣喜的表情。

    他突然这么提议，也只是想让沈月亮，不那么去在意，自己突然提升了那么一大截。

    要不然，沈月亮私下苦恼就不好了。

    一般情况下，李长生是不大想辅助沈月亮修炼的。

    那样只会让沈月亮更快到属于自己魂圣的瓶颈。

    但是，李长生觉得，接下来说不定会有办法解决掉这个问题？

    他自己也不知道，这点没理由的自信是怎么来的。

    但是，直觉告诉她，沈月亮的魂圣瓶颈是没问题的，可以得到很顺利的解决方法。

    “对了，也带上萧萧吧，她差一个魂环就可以突破魂尊了。”

    “嗯？你没问题的话，我也没问题啦。”

    对于沈月亮的提议，李长生欣然接受。

    (本章完)

