
　　军部李上将闻言陷入沉思，随后开口道：“嗯，想必在地下城之中应该也发生了很多事情吧，狐族能合作...肯定能信任，至于其余种族的话...

　　清风有浩然正气在身。

　　也十分聪慧。

　　清风推荐的...

　　其余几个种族，应该是比较正直能够信任...”

　　政治部众人，想了想开口道：“先不说其余种族，先说狐族...唉..狐族是一个和善的种族。

　　救了清风...

　　帮助九州，

　　拖延血雾教，最后竟然还帮忙覆灭了血雾教，这时候还同意帮助九州。算的上是咱们的知遇之恩！我们九州秉持着知恩图报，已经欠下不少恩情了...而且这次事情也大。

　　扶持一个其余种族...

　　其中意味想必各位也清楚！

　　我们要站在狐族的角度来看，狐族肯定不可能白白帮我们，也不知道清风给狐族许诺了什么...

　　哪怕白白帮助。

　　我们九州...

　　也不能够同意吧...

　　回到正题...

　　我们九州对于狐族给予的帮助，不能觉得理所应当，这是合作发展的核心！

　　互利互助！

　　长久发展！

　　所以现在问题是，我们九州能给什么？狐族是五十层的霸主，人口应该很多吧，我们什么也给不了...给了也是蝇头小利，狐族内部肯定有人不满，分歧只会越来越多，合作关系难以永存啊！”

　　九州高层众人都点了点头。

　　陷入沉思。

　　几分钟后...

　　科研部见无人发话，想了想起身开口道：“真是一波刚平一波又起...既然九州暂时没啥能给的，那就给科技吧，或者...给几个许诺！将来狐族需要九州什么的时候...我们再给，当务之急还是联络其余种族，先快速发展吧！”

　　众多高层点了点头，随后都看向了施天成...

　　施天成：？？？

　　施天成开口道“你们都看我干什么？”

　　“我去谈？”

　　李上将笑了笑，开口道：“天成，这次谈判还是你去吧，先和狐族谈谈看她们的想法...具体内容！到时候回来和我们说一说，届时我们在谈论，谈论”

　　施天成点了点头。

　　对龙傲天说道“傲天，走，一起去吧！”

　　龙傲天闻言点了点头。

　　随后和施天成...

　　消失在了原地！

　　...

　　几分钟前...

　　清风挂断电话之后，露出一个笑容....迅速消失在了原地，回到了家门口！

　　他刚刚推开门，开口道“我回来了！”话音刚落，清风就看见门后方...似乎早就等待许久的九月和千千，朝着他扑了上来！千千口中喊道“少爷，你终于回来了！”

　　九月则是沉默不语...

　　死死抱住清风。

　　她们一人一边！

　　九月察觉到千千抢了一点位置，毫不留情，抬起脚平淡的踹了过去！千千早有预料...轻松躲闪，然后对着九月吐舌头。

　　希雅薇则是站在一旁。

　　告状道：...

　　“少爷，千千又打我！”

　　清风见此日常，心顿时松了下来...看着她们也是有些好笑，他开口道“九月你姐姐们呢，我有事情和他们讨论”

　　九月不动声色的失落了一下，随后开口道“姐姐她们在客厅，在睡觉！”

　　“他们说被你折磨的累死了。”

　　“全身上下...”

　　“被弄得粘黏的。”

　　“回来就睡了！”

　　九月说道这里...幽怨的看着清风。

　　清风看着九月的小眼神，回想起一前九月的样子...在外人眼中九月无不是高冷霸道无比，只有在小木屋的时候才展现自己的脆弱，他不禁摸了摸九月的脑袋。

　　千千闻言则是脸色红润，眼底伸出...粉色爱心闪烁，她吐热气道“嘿嘿，少爷，好猛啊，千千能有这待遇吗？”清风看见她这个样子，抬起手就是给他一个板栗！

　　随后心中暗道:“千千内心不干净了！”

　　“不会是希雅薇...”

　　“一定是她！”

　　清风看向希雅薇。

　　希雅薇则是连忙摇头，开口道“少爷，不是我教的，是千千自己学会的，真的！自从有了手机之后，他都在网上畅游！有的时候还在床上扭来扭去...留着口水...说什么。”M.23sk.com

　　“互联网实在是太精彩了！”

　　“那个表情！”

　　“非常的古怪！”

　　于清风：？？？

　　凤九月：？？？

　　清风看向千千，随后开口道“千千...能...能把手机给我看看吗？”千千闻言立即摇头...狠狠地瞪了一眼希雅薇开口道“不行...哪怕...哪怕是少爷也不行。”

　　“尊重千千的隐私！”

　　清风点了点头...

　　开口道：...

　　“我就看一下你最近有没有什么奇怪的网站！”千千顿时脸色一红！装傻道：“少爷你在说什么啊...”

　　于清风：...

　　清风拿出手机，给白祁发了一条信息，大致内容就是：让他想办法吧千千的手机给黑了！

　　他发消息的时候...

　　没有任何的掩饰！

　　九月和希雅薇都看见了，唯独千千没有...主要是太矮了...看不见。

　　...

　　清风和九月走向客厅！

　　看见凤白梦几人...

　　化作本体！

　　如同尸体一样堆在一起！

　　狐狸尾巴相互缠绕，睡意十足！趴在自家姐妹最上面的凤白梦听到脚步声，眼皮都没有抬起，懒散道“清风，我听到了...找我们什么事情啊。”清风直接开口道“能和九州合作吗？”

　　...

　　清风花费了1分钟...讲解了一下事情的经过！

　　凤白梦闻言。

　　闭着的眼眸睁开一只，慵懒道“就这？”

　　“那就合作吧！”

　　“对了，清风想不想进来躺一下，我旁边的位置还能挤一挤，很舒服的...”清风摇了摇头，问道“狐族合作的要求呢...”

　　凤诗诗在尾巴群中.

　　露出一个脑袋。

　　面无表情，反问道“什么要求？”

　　清风则是解释道“就是合作九州和狐族应当给予的”凤诗诗直接道“都是自家人，为什么还要有要求，清风你突然变得好生分啊！”

　　风雪谷的声音在最下面传来“就是就是！”

　　清风也是无奈道...

　　“既然是合作，互利互赢这是基本，而且我猜九州不会白白同意狐族没有任何要求的合作，狐族内部的各个氏族想必也会对此产生分歧。这不是生分...狐族也该有，应有的利益！”

　　凤白梦伸了一个懒腰。

　　慵懒的气场消失...

　　她紧紧盯着清风！

　　开口询问道“清风...那你觉得狐族该提出什么要求？”

　　...

　　【作者题外话】：[求票！][求票！][求票！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十八章，清风...那你觉得狐族该…免费阅读。https://xs.23sk.com 