
　　眼见敖洪大帝燃烧自身的血脉本源来，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“倒是够果断的！”

　　两人交手不过片刻的功夫，敖洪大帝损耗的生命力，恐怕也就两三成的样子，只是损耗了这么点生命力，敖洪大帝就直接燃烧血脉本源，足见对方为了活命，已经是不顾一切了。

　　如果是其他修行者，敖洪大帝燃烧本源拼命，未尝没有一线活命的机会，只可惜，敖洪大帝面对的却是杨奇。

　　嗡~

　　几乎是在敖洪大帝燃烧血脉本源拼命的瞬间，杨奇催动了体内的祖龙祖凤血脉本源，霎时间，一道强横至极的威势，自杨奇的身上爆发而出。伴随着那股强横至极的威势，敖洪大帝的脸色不由猛地一变，他立刻是感受到，自身的血脉之力运转，都是变得有些迟滞起来。

　　“啊……”

　　敖洪大帝嘴里不甘的怒吼一声，面对着催动祖龙祖凤血脉本源的杨奇，就算他燃烧血脉本源，也根本没有，在血脉压制之下，根本无法将燃烧血脉本源的实力发挥出来。

　　“逃不掉！”

　　这一刻，敖洪大帝的脸上多了一抹惨然之色，他已经明白，自己逃不掉了！

　　其实从一开始遇到杨奇的时候，敖洪大帝就该明白这一点，只是他不想死，哪怕明知道没有活命的机会，去也想要挣扎一下，奢望能够活下去。

　　只可惜，现在杨奇却是将他最后的一点希望粉碎，让他彻底的清醒过来，他已经没有活命的机会了。

　　“既然如此！”

　　敖洪大帝眼眸深处闪过一抹绝望之色，心中立刻是有了决断，“拖住他！”

　　心知必死无疑的敖洪大帝，并没有选择直接自爆，因为他很清楚，就算他选择自爆，对于杨奇的威胁也十分有限，反倒是拖住杨奇，才能拖延时间，消耗杨奇的实力。

　　心中有了决断之后，敖洪大帝不再迟疑，根本不和杨奇硬碰硬，只是全力防御保命，想要尽可能多的拖延一些时间。

　　敖洪大帝的想法，自然不可能瞒得过杨奇，何况对方那拖延时间的战法，实在是太没有技术含量了，一眼就能看穿。

　　“想要拖延时间？”杨奇的眉头微微一挑，不过对此，他也没有什么更好的办法，除非他也动用一些拼命的手段。

　　只是现在不管是他，还是人族修行者这边，都占据着巨大的优势，根本没有去拼命的必要，杨奇自然不可能动用一些会在短时间内影响自身实力拼命手段。天籁小说网

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑催动到极致，一道道蕴含着恐怖威势的剑芒，不断的朝着敖洪大帝袭去。

　　每一次的交手，哪怕敖洪大帝全力防御，依旧会被消耗不少的生命力，如此这般，不过是个呼吸左右的时间，敖洪大帝身上的生命气息，已经明显变得微弱起来。

　　只是这个时候，还清醒着的妖兽一族修行者们，已经是且战且退，显然是发现无法斩杀杨奇，得到敖洪大帝的传音，准备撤离了。

　　看着那且战且退的妖兽一族修行者们，戮兽大帝的目光不由看向一旁的太辛大帝，嘴里沉声道，“太辛道友，现在怎么办？”

　　听到此话，太辛大帝的目光不由看了一眼四周的战场，特别是杨奇那边的战场，心中很快便是有了决断。

　　“不必理会那些退走的妖兽一族修行者，先肃清战场！”太辛大帝嘴里沉声道。

　　虽然杨奇施展双重虚界手段和万物鼎的灵魂压制，使得不少妖兽一族修行者失去了意识，但这些妖兽一族修行者附近，往往都有一些没有失去意识的妖兽一族修行者存在。所以即便是占着人数的优势，这些失去意识的妖兽一族修行者，到现在也还没有彻底没杀。

　　如果他们去追杀妖兽一族撤走的修行者，势必会扩大战场，到时候杨奇施展的虚界手段笼罩的范围就必须进一步扩大，杨奇的消耗也会加剧。

　　这一战，他们注定已经取胜了，与其冒险去追杀撤走的妖兽一族修行者，还不如稳固战果，将那些失去意识的妖兽一族修行者斩杀，毕竟这些妖兽一族的修行者，代表着大量军功。

　　参加决战的修行者，有不少都是无法参加那种小队厮杀战斗的修行者，除了平时完成军营的一些任务之外，决战时刻就是他们获取军功唯一的机会。显然敌人成了活靶子，众人又怎么舍得，放弃这些到手的军功？

　　听到太辛大帝的话，戮兽大帝等人不禁点了点头，除了一些防备那些撤走的妖兽一族修行者之外，其他修行者，立刻开始对那些失去意识的妖兽一族修行者动手起来。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响，那些失去意识，成为活靶子的妖兽一族修行者们，在人族修行者的攻击之下，不断陨落。

　　“可恶！”

　　看着不断陨落的妖兽一族修行者，正在退去的妖兽一族强者们，脸色难看到了极点。虽然这些失去意识的修行者，大都是以八星武帝初期和中期的修行者为主，可一下子陨落如此多的修行者，绝对是一个不小的损失。

　　就算是正常决战，哪怕是被碾压，也未必会出现如此巨大的伤亡。可是现在，仅仅因为一个虚行大帝，他们就出现了如此巨大的伤亡，如何不叫妖兽一族的修行者，感到悲痛和惊惧。

　　然而，不管如何的悲痛和惊惧，这些修行者却根本不敢逗留，因为敖洪大帝已经传信给他们，敖洪大帝坚持不了多久了。一旦敖洪大帝陨落，杨奇没了对手，直接对他们这些修行者出手，他们就算想要撤退，恐怕都得付出巨大的代价。

　　“本帝不甘心啊！”

　　就在此时，远处一声震天的怒吼传来，伴随着那一声震天的怒吼，一道人影炸裂开来，那炸裂开来的不是别人，正是敖洪大帝！

　　听到敖洪大帝那不甘的怒吼，妖兽一族的修行者们，心中不禁叹了一口气。敖洪大帝这样的修行者，原本进入虚空战场，只是为了磨砺自身，顺带获得军功而已。根本没想过，有朝一日，自己会陨落在虚空战场之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零二章 敖洪陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 