
　　平时鲜少有人的偌大休息室里，此刻人影绰绰。

　　看了他一眼后，又齐刷刷低头，奋笔疾书去了。

　　苏煜从屁股挪着凳子脚下朝后一蹬，从人群里伸出脑袋来，嘿嘿浅笑：“江少？回来了！”

　　江希影后退着摆正身体，摇摇晃晃的走进去，站到他身后，低头往桌上看，插在兜里的手伸出去拿起苏煜面前的书本：“高考专项第八套数学试题？”

　　“你假期作业没做完？哦不对，”他低眼去看仰头看他的苏煜，继而又换了话头，瞥了一番人手一本/套试题的少年们：“是你们，都没做完？”

　　“不是，我们假期作业早做完了，”苏煜从他手中抽回试题放到桌上，长长吐了口气，握着笔，一脸幽怨相：“这不是我们的。”

　　江希影拢眉疑惑：“那是谁的？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈——妈呀笑死我了——”

　　推门进来，江希影在君顾漆黑的注视中笑的前仰后翻，一屁股坐上沙发，摇着脑袋从果盘里拿了个苹果：“顾神你知道吗，九喑、九喑她太会整了，她自己假期作业没做，今天抓了整个俱乐部的人给她狂赶，你知道吗，小爷我再怎么混蛋都还没让人替我赶过假期作业过！”23sk.Com

　　他咬了一口苹果：“她倒好，一口气团了十二个人给她赶。”

　　刚才在那边，他大致数了一下，俱乐部十二个人，一个不少。

　　只要一想到那群人苦大仇深的表情，却不得不低头奋笔疾书的样子，他就忍不住嘴边的笑意。

　　做到靠窗的一侧，君顾将手中的水杯放到桌上：“这也确实像她的行事风格，不足为奇。”

　　在江希影的话里大致将事情了解了个清楚，君顾清隽的眸星点浩瀚。

　　其中腾起几分失笑。

　　回想起来，这家伙假期也确实是个大忙人，当时来的包连衣物都没带，想来这劳什子作业，她压根都没放到心上过。

　　估计是今天开学没能拿出来，所以回来揪了众人疯狂的赶。

　　赞同的点了点脑袋，江希影咽下口中的食物：“不喜欢麻烦，强势不受控，嗯，的确是她。”

　　口气染着的微微笑意已经没了从前的猜忌窥测。

　　这倒是让君顾落在他身上的目光多了两分：“怎么，对她，没有好奇心了？”

　　江希影嚼着苹果的动作缓了缓，手中转了转，“没了，彻底没了。”

　　随手便能助君江此次危机逆风转盘的人，他怎么敢有那个好奇心？

　　况且，如今看来，宫九喑与他哥江绯的交情，的确不浅。

　　加之相处了这么久，宫九喑的性格，他也能摸个五六分。

　　还是别因为自己所谓的好奇心，将朋友，越推越远。

　　任何感情，都经不住猜疑与折腾，他不想做这种没有任何价值的赌注。

　　“没了……”唇瓣轻碰，缓而吞的吐着这两个字，在喉间流连不已，君顾漆黑的眸内溅起星点的，若有所来。

　　能让江希影掐掉自身的探索之心的人，认真算起来还真没几个。

　　这小家伙，是什么时候给他灌了汤了？

　　“是啊，没了。”江大少爷包了个满嘴，将啃光的苹果核扔了个抛物线落进垃圾桶内，拍了拍手：“两氏合作的品牌已经成功上市，这下你可以好好准备比赛了，争取今年的MMA个人赛，ET再夺卫冕。”

　　去年的个人赛，因为赛事撞车，ET派出去的人并没有几个，最终卡在了冠亚争斗上，好不遗憾。

　　“如今的个人卫冕对本部成员来说，并不是太大的难题。”

　　“倒是你，应该解释解释，”他好看的眼帘微微垂了一番，幅度不大，泄着几分不为人知的深意：“那些资料，从何而来。”

　　古氏内部漏洞，不是一般人就能够拿到这些数据的，就算是内部人员也不一定。

　　更何况，江希影这个外人。

　　原本已经即使撤了手的古氏，在这次的重拳之下，堤岸尽塌，想要再次修补，人力物力得辛苦好一阵了。

　　喉咙微动，吞咽掉口中的食物，江希影耸了耸肩：“还能从哪儿拿，我哥那儿呗。”

　　对于君顾，他从未想过隐瞒。

　　江绯。

　　君顾捏着杯子的手拇指指腹在边缘轻轻摩擦一番，脑海中浮出这段时日的短暂碰面。

　　沉稳内敛，难以窥测。

　　国医一把手，研究院实验室的领头人物。

　　这样一个人，竟然能够对一个高中生的小伤亲力亲为。

　　“啧~”唇瓣轻碰，君顾遥遥睨过来的眸闪着星点的矜凉：“你哥和小家伙的关系倒是令人侧目。”

　　江希影懒洋洋的撑着脑袋看他：“确实是不错。”

　　微微了解了一番，两人之间的确很是要好，好到这种重量级的资料说给就给，有事时说帮就帮，完全不带丝毫拖泥带水的。

　　当时从江绯那儿问到这次是谁这么帮他们的时候，听到名字，他直直愣了好一会儿。

　　深深想来，这样一个深藏不漏的人物，能够得罪古氏，也确实合乎情理了多。

　　“这次的回击要点，她占了大手笔吧。”

　　不是询问，肯定居多。

　　江希影想了想，才明白他口中的那个她是指谁，“顾神这猜测也够准。”

　　从谁那儿拿的资料他是没有隐瞒，但是这原主人既然君顾不问，他也不会主动去说，倒是没想到君顾一下子就将人给猜出来了。

　　也是，又有什么东西能够瞒得过堂堂顾神。

　　摇了摇脑袋，江希影站起身来：“没意思，我回屋睡觉了。”

　　“对了，”走到一半，他停下来转头看君顾：“去报道那天记得叫我一声，咱俩一道去，热闹。”

　　说完才出了门。

　　喝了口水，君顾收了眼。

　　开学。

　　说起这个，他突然想起来，宫九喑之前办的住校，他们二人搬走了，按照流程，学校会安排新人住进去。

　　啧，就算是同为男子，每日和陌生的人相处，这似乎也不太好。

　　若不是高三开学早些，宫九喑是不用这么早就回学校的。

　　昨日批了假，随队员去赛场看了一天，堪堪初赛，各方的实力都还未正式凸显出来，没多大看头。

　　现下她头疼的，是林艺。

　　昨日的假条，都是听了她半个多小时的思想工作才得批，说是高三了，她不能在这么三天打鱼两天晒网的。

　　脾性又硬又古板，说起来没完没了，哪怕你一句话不说，她也能一个人念许久。

　　这再过两日就轮到她上场，批假的事，还得抽时间去趟校长办公室。

　　她拧起眉，神色浮起不耐。

　　真的是麻烦。

　　进校门的时候，门卫大叔见到她，从窗内探出头来：“哎，小子，你是宫九喑吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第288章 关系很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 