    山脚下，丁山煤矿

    “老龚！老龚！”秦海燕拍着宿舍门，扬声再喊：“老龚！老龚！”

    老川从库房里探头出来，嘿嘿笑了。

    “秦技术员，别喊了。今天龚师傅比平时早醒一些，听说第二煤矿的机械突然转不动，三冰跑下来将他从被窝里挖出来，跟着三冰上山去了。”

    秦海燕失望“哦哦”两声，很快又露出笑容。

    “老川，您在干什么呀？”

    老川继续摆弄手中的藤片，解释：“俺在做大竹筐装烧掉的蜂窝煤。前几天刮风下雪，外头的路被货车压出几个大坑来。阿博取了一些砂石填上，谁知这几天又不行了，坑又出来了。俺打算弄多一些蜂窝煤过去填上，用这两个大竹筐装。”

    “哇～”秦海燕惊喜赞道：“老川，想不到你的手艺这么好！瞧！这竹筐做得有模有样，跟外头卖的竹筐有得一拼哎！”

    “还行还行。”老川嘿嘿笑了，“俺以前帮人家做过竹筐赚钱，一个一毛钱。”

    秦海燕恍然点头：“难怪看起来那么专业！对了，你们这边啥时候才能放年假呀？袁博该不会连过年都不想歇息吧？还是赚钱赚疯了，压根不知道今天都农历二十五了。”

    “没呢！”老川答：“后天就歇息，山上挖到后天早上，下午将煤清理下来。机械会锁起来，让工人轮流看着。李大锤那个小哥帮忙守机械，过年期间一天八块钱呢！忒好赚！”

    秦海燕一听忍不住皱眉：“后天都二十七了，还让不让人过年呀？幸亏我和老公的车票买在二十八，不然不还得跟袁博请假呀？”

    老川哈哈哈笑了，“这又不是啥部门，哪来的请假。能上就上，不能上就歇下，跟阿博说一声就行，犯不着单位请假那一套。你们如果想早些走，就跟阿博说一说，他难不成会不同意？阿博看着不怎么好相处，其实心软得很呢。”

    “不用。”秦海燕解释：“老龚之前跟我说别买太前的，说他还有一个稿子没画好，所以我不敢买小年前的票。我单位是小年那边放假，年初十上班。”

    “真好！”老川好奇问：“你们单位放假……也是有工资领的吧？”

    “当然有！”秦海燕笑答：“不然算什么单位？干短工的活，一天几块钱，算起来好像蛮多的，可短工不是啥时候都有，而且一干就得一整天，又忙又累。这就是单位工作的好处，不会太忙太累，工资也稳定。反正一年三百六十五天，你天天都能有工资。”

    “忒好！”老川羡慕连连。

    秦海燕好奇起来，问：“你们发年底工资没？奖金有没有？上次听说你们这边年底会有奖金拿，是不是真的？”

    “真的。”老川解释：“明天下午发。阿博前些天已经买了年二十九傍晚的火车去帝都，听说是加出来的班车。他本来打算今天发工资和奖金，谁知省城那边好像出了事，阿博连夜开车上去了，现在还没回来。”

    秦海燕懒洋洋晒着太阳，十分八卦问：“什么事呀？”

    老川摇头：“俺不知道。”

    秦海燕嘻嘻笑了，得意搓了搓手尖。

    “我家老龚一个月五百块的工资，也不知道能拿多少奖金，反正这个月加上奖金，一定能拿大几百！”

    老龚之前的存款非常丰厚，说是卖机械给煤矿赚的。他大方得要命，一下子取了三千块给她，让她去安排婚房。

    最近新房子在装修，他又取了一千块给她，让她自己做主就好，不用来问他。

    虽然老龚脾气傲得很，可他对她有求必应，什么都依着自己。

    就像表姐说的一样，反正他只要舍得掏钱，自己的未来日子绝对能美滋滋。人傲点就傲点儿吧，谁让人家长得又俊又有才能，不傲反而不正常。

    其他人一听说她的未婚夫是帝都人士，而且留过洋喝过洋墨水，一个月大几百的工资，一个个羡慕得不得了，赞她嫁得实在太好！

    老川指向办公室方向：“这些俺不清楚，你应该问李会计。”

    “好。”秦海燕跺了跺脚，笑道：“我顺道找李诚聊天去！”

    李诚忙得很，一大沓的货单和账单，算盘哒哒上上下下，头也不抬让她自己泡茶喝，便继续啪嗒啪嗒算着。

    秦海燕喝了茶，无聊打了好几个哈欠。

    “你好了没？就不能休息一会儿吗？那么拼做什么？能领多一点儿工资或奖金？”

    李诚摇头轻笑：“不能。不过核对完这些账单和货单，我就能放假回家了。下午或明天发工资和奖金，发完我就能回家过年。”

    “二十来天没回家，想叔叔阿姨了吧？”秦海燕揶揄：“记得乖乖将工资上交，哄叔叔阿姨开心。对了，过年你们有什么打算没？要不要去省城玩呀？”

    “要吧。”李诚解释：“我舅舅和大姨都在省城那边，我爸妈有空就会带着我过去给他们拜年。今年是我毕业第一年，应该会去几天走亲戚。前天我往我爸妈的邮局打电话，跟他们聊了一会儿。我妈说，我大姨最近高兴疯了，因为我那个留学海外的表姐快回来了，打算回来陪他们过年。大姨让我们一家人都得过去，说多年没见得去叙叙旧。”

    “哇！”秦海燕惊呼：“你表姐——海外留学？真的？哪个国家呀？”

    李诚答：“m国。”

    “呀！”秦海燕立马惊喜道：“我们家老龚也是哎！”

    李诚微笑解释：“我表姐是我们家族所有小孩的榜样，从小读书棒，学习成绩一向顶呱呱。她去留学的时候，我才十来岁。后来她在m国的西部大学读了好几年，毕业后留在那边工作。可能是国外待久了不喜欢，家里又一直催她回来，她干脆买机票飞回来，并打算留在国内不回去了。”

    “为什么？”秦海燕不敢置信问：“国外待得好好的，做什么要回来？国外的环境肯定比家里好，工资和待遇也比省城高！”

    “不知道。”李诚摇头：“等过年见面了，我再问问她吧。我表姐自小就很独立，自己很有主见。我大姨希望她能留在省城的某大学任教，可她似乎不怎么想，说等她回来再说。她想在国内各处逛一逛，走一走，再决定自己要做什么要去哪儿。”

    “哇～～”秦海燕不敢置信低喃：“一听就知道你表姐是一个性格很独特的女人……”

    李诚低笑补充：“不止呢！她长得还非常漂亮。”

