    对方也察觉到了这边的存在，但好像在猫戏老鼠一样，它的脚步不缓不急，一步一步地逼近。

    龙也在紧张的警戒，同时悄悄的打量了一下自己的状态。

    自己现在的灵力值还有10，也就是说只能剩下10拳了。

    得在10拳之内解决对方，好吧，这难度非常的大！

    但再怎么困难也得上！

    雨宫真白奇怪的看着龙也，刚才叫住了我们，然后一脸严肃的看着前面，但前面根本就没有什么东西呀。

    坂本同学在干什么，难道又是中二病犯了？

    久久没有回应，小男孩有些着急了。

    “别理他，姐姐，我们该回家了”

    谁叫你刚才不理我的，现在我也不理你了。

    说完便要拉着雨宫真白离开。

    “等一下！”龙介突然出声道，“来了！”

    这句话让雨宫真白和小男孩有些好奇，转过头看着前方，然后……

    一只小小的身影出现了，那是一只黑猫。

    龙介的眼神变得认真了起来，竟然是猫妖！

    这运气真是够糟糕的，难道我跟猫这种东西天生不合？

    两次都碰到了猫妖！

    说好的妖怪很少呢！

    怎么我运气那么背呢！这一星期碰到两次了！

    龙也在内心疯狂的吐槽着，但是现在也没办法深究那么多，猫妖的实力不是他现在能够对付的，眼下只能拼命了。

    “什么嘛，原来是一只小猫啊”小男孩不屑的说道，这时眼前一亮，他发现小猫嘴里咬着一个玩具，便是他不见的那只扭蛋恐龙。

    “那是我的玩具！”

    小男孩兴奋的跑了过去，想要从小猫嘴里抢回玩具。

    而龙介这时也注意到，小猫的嘴角露出了一丝人性化的笑容，那是奸计得逞的笑容。

    龙也的速度极快，冲上前一把抓住了小男孩的衣服，瞬间把他拉扯了回来。

    而一只猫爪正从小男孩的眼球擦身而过。

    那只小猫直接跳了起来，一爪子抓向了小男孩的脸孔，要不是龙介拉着他一把，这一爪下去最少抓瞎他一只眼睛。

    而小男孩根本没有察觉到，只知道他被龙也拉了一把，直接摔在了地上，这时屁股非常的疼痛，愤怒的叫道：“你这个人干什么！”

    龙也没有理会身后发生的事情，他的拳头上绽放着白色的灵光，猛的一拳挥出。

    趁它在空中没办法变势，一拳要它命！

    但猫科动物不愧是猫科动物，动作极其灵敏，在空中也能变形。

    它的身体一扭，竟然硬生生的改变了一下方向，同时手里的爪子抓了过来。

    拳头碰撞。

    下一刻，一声惨烈的猫叫声响起。

    声音之剧烈，在空中回荡，大气好像被重叠在了一起，有如水纹一样一圈一圈的震荡。

    冲击波！

    没想到这只猫妖竟然有这样的技能！

    龙也一个措手不及，瞬间被这股冲击撞到了，这力道之强让他不由得后退了数步。

    胸口一阵剧烈的疼痛，仿佛被人用一根木棍残忍的砸在了胸前，这妖怪果然厉害！

    这时两个倒地的声音传来。

    龙也转过头，雨宫真白和小男孩两人直接倒在了地上。

    这时心中一股强烈的危机感袭来。

    糟了！

    龙也下意识的挥出拳头。

    拳头撞到了一个坚硬的东西，剧烈的碰撞在拳头上绽放。

    龙也听到了一声惨叫。

    拳头碰到了什么东西，把它狠狠的打飞了。

    是那只猫妖！

    是它发动偷袭了。

    龙也心中大呼好险，刚才就要被它偷袭成功了，自己幸运好！

    但同时也给自己提了个醒，在战斗中决不能瞻前顾后，要不然下场可是极其危险。

    前方那只猫妖此时非常狼狈，它的四只前脚已经消失了，只剩下两只后腿，此时双腿站立在了地面，有如人类一样。

    金色的猫瞳死死的盯着龙也，这个人类不对劲！

    刚才那股白色的灵光差点把自己的身体给抹除了，那是完全的抹除！

    要知道普通的灵力对它造成的伤害有限，它随时都可以复活过来，但是这种灵力实在是太过奇特了，被击中了身体会被完全抹去。

    这个人类不可小看！

    它在犹豫着……

    龙也在盯着对方，他虽然紧张，但也不害怕，大脑在快速的运转着。

    穿越过来，天天碰到那些奇怪的东西，龙也的心性被锻炼的极强，而战斗经验也增长了不少。

    战斗靠的是脑袋，不是单靠蛮力！

    不过，龙也有些奇怪，这只猫妖好像不太一样，对比上次的那只猫妖，这只猫妖的实力弱了很多。

    上次那只猫妖还会变身的，而这只猫妖到现在都没有变身。

    最重要的是，它连续两次被自己击中了，这很不正常！

    要知道上一次那只猫妖自己还是拼着偷袭，加上不要命的精神才打掉了它一只前肢，而自己也是极其的狼狈。

    但这一只非常的不同。

    它受伤了！

    龙也心中有个大胆的猜测，这只猫妖来这里之前肯定受过重伤，要不然它早已攻过来了，不会站在那里犹豫不决。

    猫妖虽然有戏耍猎物的习惯，但是如果猎物太强，它们也是会直接痛下杀手的，不会选择犹豫。

    虽然妖跟妖之间有区别，但龙也相信这些习惯是与生俱来的。

    如果猫妖真的受伤了的话……

    一瞬间，龙也坚定了一下自己的想法。

    自己绝对能赢！

    一只完全的猫妖绝对不是对手，但是这只受伤的猫妖他就有把握了！

    龙也猜的没错，这只猫妖确实是受伤了。

    它之前被一个人类打伤了，凭着自己的特殊天赋逃了出来，在半路上它闻到了一股很香很好闻的味道，那是灵力的味道。

    顺着这股味道它过来了，然后它看到了两个灵能力者。

    它惊喜了，没想到在这里还能碰到两个拥有灵力的人类。

    天不亡我！

    吃掉他们！

    正好刚才被人类打伤的痛苦，就由这两个人类弥补回来吧。

    猫妖带着戏虐的心情走了过来。

    但没想到的是，这个人类的强悍出乎它的想象。

    那个白色的灵力是怎么回事？

    一碰着自己的身体就崩溃了，连天赋技能都没办法使用！

    这不是普通的人类！

