    “他们两个是来赛中表演的嘛？”

    沈天指着擂台上的刘崇两人，笑着询问牧子平。

    他记得前世有些比赛，中途休息的时候，就有出来表演的队伍。

    刘崇两人目前的表现，让沈天很轻松的联想了过去。

    他觉得还是挺有意思！

    我记得没跟牧子平说过这件事情。

    他是自己想到的嘛？

    要是自己想的，他的头脑还是不错的嘛！

    闻言，摸不清沈天意思的牧子平下意识的紧张了起来，诚实的道：“师父！并不是我安排的。”

    “这样啊！”

    沈天明白的点点头。

    他脸上的笑容也一点点的收敛。

    要是单纯的表演，如此的搞笑还挺好。

    但要是正经的比赛，你们谦让来谦让去。

    这让我这个观众的感官不是那么好了。

    耽误我的时间呢不是！

    所以，沈天就觉得不如开始的那么好笑了。

    当然他觉得不好笑，还有另外一个很严肃的事情。

    那就是英杰会是他出的点子！

    四舍五入的话，举办方也算着他呢！

    你们两个选手在我举办的比赛里面让来让去，如此的不认真。

    怎么？

    是瞧不起我这个主办方的比赛？

    还是觉得我主办的比赛不够严肃和高级？

    总之，沈天是觉得自己受到了冒犯。

    不过这种冒犯并不是很强烈！

    毕竟，他算作主办方，那是他四舍五入的算法。

    要是没有四舍五入，主办方就只有牧子平和凤荒。

    他们两个都没有感觉到冒犯！

    我不爽个什么劲头呢？

    如此的一想，沈天也就只是不想笑了，倒是没有其他的想法。

    但将这一切看到眼里的牧子平是更加的紧张了。

    师父怎么不笑了？

    到底是出了什么事情呢？

    是刘崇和他的对手表现的不佳？

    要是表现的不佳，那师父之前就没有必要笑了。

    是我回答的不对？

    我刚刚就是说刘崇干的事情不是安排的，这也是实话！

    难道师父是想要让我安排刘崇搞这些事情？

    可现在的刘崇是背叛者，我懒得搭理他。

    而且刘崇不一定听我的啊！

    牧子平满脑袋的浆糊，想的事情也是乱七八糟。

    要不是在师父面前抓耳挠腮显得不是很礼貌，他恐怕就要这样的做了。

    毕竟，这个问题着实是将他给难住了。

    师父为啥不笑了呢？

    牧子平紧张的伴在沈天的身后，嘴巴张了又合，合了又张。

    一句疑惑，就卡在他的喉咙里面，始终说不出来。

    久经“考验”的他！

    此刻也将这件事情当做师父给自己的考验了。

    师父的考验真多啊！

    牧子平有时候也会吐槽两句。

    但过后，便是会感激师父的考验给自己带来的成长。

    沈天并不知道自己的一句话，让牧子平又多想了很多的事情。

    他回头看向刘崇所在的擂台。

    这时候的他看比赛的心情很少了，更多的还是看刘崇两个人什么时候才能正经的对待擂台这个严肃的地方。

    等着看的不止是他！

    同样的还有幽香和牧老三。

    幽香自然是不必多说，她冷冽的目光，可以看得出她是有多不爽刘崇了。

    就连着昨天张霸提醒她的：上位者要不威自怒！

    全都给忘记了。

    牧老三和玉明老祖两人的想法倒是跟着沈天有些相同。

    你们两个推来推去的！

    怎么着？

    这座神牧注视着的擂台，不足够你们两个认真对待嘛？

    刚开始的谦让！

    还能让牧老三和玉明老祖调侃幽香两句。

    但是说多了，也就没有多少的意思了。

    三位大佬的目光齐聚！

    直接让刘崇和他的对手都感觉到无比的压力。

    有些过头了啊！

    刘崇和他的对手全都意识到这个问题。

    旋即，他们是相互埋怨的对视了一眼，然后很是错愕的看着对方埋怨自己眼神。

    什么意思啊！

    你还埋怨起我来了！

    早叫你动手，是你谦让来谦让去！

    现在还怪我了？

    两人本来阵营就是不同。

    现在埋怨起来，更是毫不客气。

    过错！

    必然是对方！

    刘崇跟着对手眼神交流无法达成共识。

    便是决定用拳头来决定了！

    刘崇和对手几乎是同时领悟对方的意图。

    轰...虚影震动！

    灰白两道身影相冲而去。

    擂台上，劲风狂卷起来。

    “要开始了！”

    “气势全都很足嘛！”

    “终于是要开始了！刚刚动手，气势就压过其他的擂台的选手了。”

    “到底是刘崇捡回昨天的面子，还是继续被虚影承接人暴打呢？”

    “我不期望这些，我就期望刘崇能够给我带来个正经的比赛就行了。”

    “哈哈哈！昨天刘承自虐的后遗症都还在那！”

    “这个完全不需要担心，刘崇和他的对手，可不是刘承那样的疯子。”

    观众们欣赏着动手的刘崇两人。

    由于刘崇两人之前搞出的搞笑的效果。

    他们现在说起话来，也是闲的有些轻松。

    都是拿着昨天刘崇跟着刘承的事情做着对比。

    但是刚刚有观众说不可能再有刘承那样自残的疯子了。

    擂台上的情况突变。

    劲风骤然的减弱下来。

    刘崇和他的对手几乎是默契的撤去了身上的防护。

    起到保护效果的白芒和虚影，皆是在瞬间被抛弃掉。

    全部是用着肉身冲撞而来。

    刘崇和他的对手，都不是肉身强悍的修士。

    他们对冲的力量中，是有着虚影激发出来的力量。

    反而他们的身上没有了虚影的保护。

    必然是要造成巨大的损伤！

    砰...一道清脆的闷响。

    刘崇和他的对手冲撞到一起。

    他们两个的身子，肉眼可见的变得扭曲起来。

    咔嚓...鸦雀无声的英杰会无场内，可以听到他们两个骨头断裂的声音。

    咕噜噜...强大的冲撞力结束。

    刘崇和他的对手齐齐的向后滚去。

    他们变形的身子，每每滚动一下，都是会在擂台上留下血痕。

    森森的白骨，更加的凸显出来。

    “啊...”

    巨大的疼痛袭来。

    刘崇和他的对手几乎是同时的惨叫出声。

    他们不顾变形的身子，在地上翻滚，试图借此消减疼痛感。

    但是这样做怎么可能会有效果。

    非但没有效果，反而是让疼痛加剧了起来。

    “曹！”

    “刘承！你昨天也没有这么痛啊！”

