    将人的头颅。

    锤进...

    胸腔里？

    这手法。

    残忍啊！

    甚至就连见惯了打打杀杀的齐彪，都对此事颇为惊讶。

    “是个狠角色。抓紧制定一口上好的棺材，让廖长老入土为安。”

    齐彪向身边几人吩咐道。

    徐雄抱拳道：“帮主，廖长老的事情，我们要不要报官？”

    “报官？”

    齐彪冷笑道：“要是报了官，他们该怎么看我漕帮？届时，我们颜面扫地，县衙也不会尽心尽力的查案，不必为之。”

    西门喆虽然是廖洞的干儿子。

    但说到底，前者并不是漕帮的高层人物。

    所以即使报官，也不会让人耻笑。

    可后者不同。

    他是漕帮的长老。

    是一个大人物。

    他死了，漕帮去报官。

    会被一些人觉得，漕帮也不过如此。

    更何况，县衙即使参与此事，也不会上心。

    家里出了事情，总归不光彩。

    漕帮毕竟是江湖组织啊。

    报了官，岂不是会被同道们耻笑？

    这是齐彪不愿意看到的事情。

    “帮主，您下令吧，接下来，让兄弟们怎么办？”

    徐雄沉声询问。

    廖洞被人杀死。

    同等于向漕帮宣战。

    “命帮中所有子弟，哪怕是掘地三尺，挨家挨户的搜，也要给本帮主找出杀害廖长老的人。

    尤其要注意一些生面孔，可疑人等，一有情况，暂且监视，不可轻举妄动！”

    齐彪下达命令。

    将近两百多名骨干帮众，齐齐出动。

    能杀廖洞，就代表对方武力非凡。

    所以，他根本就没有指望，眼前的这些帮众，能够杀死对方。

    只是让他们负责找到而已。

    徐雄上前几步，来到齐彪跟前，弯腰抱拳道：“帮主，您觉得，会不会是孔武所为？”

    “孔武？”齐彪微微皱起眉头。

    徐雄将孔武、潘蓉、西门喆之间的联系，以及孔文之死，说了出来。

    闻声。

    齐彪大笑道：“那孔武不过是个文弱书生罢了，就他，能杀廖洞？

    倘若他真有那么大的能耐，当初又何必报官？

    况且，这孔武乃是土生土长的湖陵人士，本帮主可从未听闻，他精通武艺。”

    “禀帮主，万一他是藏拙呢？”

    “藏拙？他为何要藏拙？有这么高深的武艺，他们孔家，只会过的更好而已，何苦会有此下场？

    本帮主猜测，杀了廖洞与西门喆的人，乃是同一个人。

    而这个人，很有可能与咱们漕帮有仇，伺机救走了那个孔武。

    不管怎么说，孔武也必须要找到，本帮主要亲自当着美人的面，将他大卸八块！”

    现如今。

    潘蓉已经住在了齐彪府上。

    而后者，明显还没有将前者玩腻。

    所以。

    齐彪对孔武，自然也就没什么好感。

    一个区区的文弱书生而已。

    杀了也就杀了。

    就当是博美人一笑。

    ......

    与此同时。

    孔武刚来到鱼薇家门前。

    按理说，后者尚在守孝期间，又为娶妻，他这样冒然闯入，显然是一件不太还的事情。

    但是，事急从权，他已毫无办法。

    然而。

    刚跳进她的院子中。

    耳旁，却传来一阵娇喘之声。

    孔武顿时皱起眉头。

    鱼薇...

    这是什么情况？

    莫不是，与人在苟且？

    可是，她还尚在守孝期间啊！

    而且，又与前身口头上私定终身。

    想到这儿。

    孔武深呼吸一口气。

    忽地。

    那种声音，归于平静。

    取而代之的。

    是几人的嬉笑声：

    “真是没想到，咱们湖陵县，还有你这样的美人。”

    “是啊，要不是那哥几个推荐，我们还不知道，平日里有着知书达礼之称的美人，居然是个浪荡货。”

    “美人，我劝你，还是尽早跟那个孔武撇清关系，他现在，可是将我们漕帮彻底得罪住了。”

    “...”

    闻声。

    孔武牢牢握紧双拳。

    好一个鱼薇。

    平日里，在前身那里，一直都显得彬彬有礼。

    可是，私下生活，却这般混乱不堪。

    竟与几人...

    真是一个当面一套背后一套的j人！

    与她苟且的那几人...

    是漕帮的人？！

    紧接着，他又听到了鱼薇的声音：“那个孔武，还想与奴家成婚呢，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

    奴家当初之所以答应他，要与他成婚，也不过是想从他那里，多捞点好处罢了。

    除非奴家怀了别人的孩子，或许，会考虑跟他成婚。

    只不过现在他出的这档子事，即使奴家怀了孩子，他也不配娶奴家，只能当一个奴仆伺候奴家而已。”

    “美人说得对，哈哈哈——”

    “美人，那孔武必死无疑，等找到了他，就将他绑在你的跟前，让他亲眼目睹，自己从小到大喜欢的美人，是如何臣服于我等。”

    “...”

    孔武，冷笑一声，直接破门而入。

    “是谁？”

    那几名男子，顿时从床榻上起身，目视孔武。

    他漠然道：“我就是那个，你们想绑的人。”

    “孔武！”

    鱼薇下意识惊呼一声，突然意识到自己没有穿衣服，愤愤道：

    “几位哥哥，他看了奴家的身子，奴家不干净了，把他眼睛挖出来！”

    “甚得我意！”

    “天堂有路...”

    那几人话还未说完。

    便被孔武打断道：“一群土鸡瓦狗，也敢聒噪！”

    下一刻。

    他便悍然出手。

    只是片刻之间。

    便将几人全部杀死。

    鲜血溅满鱼薇的脸庞。

    她完全懵了。

    被孔武的手段吓到了。

    刚欲大叫。

    便听到了孔武的冷漠声音：“若是敢叫唤，就杀了你！”

    今日。

    孔武算是长见识了。

    五个人啊！

    整整五个人！

    好一个bz！

    鱼薇大惊失色。

    她突然意识到。

    眼前的孔武，似乎不是自己熟悉的那个孔武了。

    这才多久不见？

    为何会有这般天翻地覆的变化？

    而且，杀人也不过瞬息时间的事情。

    他，怎么变得这么强了？

    还有那上身的极其发达的肌肉。

    看了真让人垂涎三尺啊。

    孔武上身的衣服，在与廖洞对决时，已经破损了。

    只能暂且从那几人的衣衫中，挑选出来一件比较好的，穿在了自己身上。

    他看了看鱼薇，冷声道：“你还真是让我大开眼界，没想到，你居然是这样的人。”

    后者脸色苍白，连忙道：“孔大哥，你听我解释，是...是他们逼我的，我也不想这样。孔大哥，真的，我自知身子被他们玷污，可是，薇儿没有办法啊！”

    孔武看着她那做作的神情，心中只想呕吐。

    “孔大哥，求求你，饶了我，饶了我，好不好，孔大哥，从今以后，我只做你一个人的女人...”

    鱼薇打起感情牌。

    但是，她看到孔武不为所动的样子，只好皱起眉头，抽泣道：“孔...孔大哥，薇儿...已经没脸见人了...是薇儿对不您...薇儿...薇儿只想留在您身边，照顾您，服侍您...”

    孔武没有说话。

    只是将她击昏。

    又利用浩然气，点了她的哑穴，使她无法叫唤出声。

    并且在隔壁几个邻居的家里，绑来几条狗。

    又从鱼薇的家中，找来一些药物。

    让那些狗吃了下去。

    然后。

    将它们与鱼薇放在一个房间。

    ...

    不久之后。

    孔武再次打开房门。

    见到浑身被咬的血肉模糊。

    某处几乎撕裂。

    躺在床榻之上。

    一动不动的鱼薇。

    还有那些口吐白沫的家犬。

    她见到孔武走来。

    目露惊恐。

    孔武笑道：“鱼姑娘，小生可是很疼你的，在你临死之前，还让你体会一下，什么是乐趣。”

    “鱼姑娘，你也是读过书的人，应该知道论语中有句话，叫做唯女子与小人为难养也，你知道是什么意思吗？”

    “这句话的意思是说，无论女子还是小人，只要想置我于死地，我都会杀了她。”

    话音刚落。

    孔武便挥出砂锅般大的拳头。

    狠狠砸了下去。

