
　　这到底是谁干的？怎么会这样，这些人怎么会被融入到了这石头之中？难道说他们这是得罪了什么人，所以才会被人给融入到了这里不成？

　　林羽现在根本就不敢相信眼前的这一切，他竟然看到有人被融入了这石头之中，而且看样子在这融入之前还狠狠的折磨了一番，不然也绝对不会有现在的这种表情。

　　这让林羽更加懵逼了，谁会这么恨这些人，竟然会这样折磨这些人，要知道这些人现在的模样可是非常恐怖的，而且他们的躯体也被折磨得不成了形状，哪怕林羽都已经见过无数的尸骨了，看到现在的这种情况依旧感到一阵头皮发麻，实在是太可怕了。

　　“这到底是谁动的手？和这些人到底有什么仇？竟然会这样折磨这些人，恐怕这些家伙在生前也是手机拿来折磨，如果不是他们受尽了折磨，恐怕他们也不会这个模样，实在是太恐怖了。”23sk.Com

　　林羽想了一下，觉得这些人可能是得罪了什么人，然后被人折磨了一番，最后更是被炼制到了这种大石头之中。

　　如果不是他刚才将一部分石头给打碎了，恐怕还真的发现不了这石头之中会有人，不对，是尸体。

　　这些人的尸体现在已经成为了化石，只不过炼制的人也不知道用了什么办法，让这些尸体的化石和外面的那一层石头分开来了。

　　这样的手法林羽也能够做到，只不过林羽却从来没有这样做过，毕竟这可是要坏道德的，如果他这样做的话，恐怕以后就不要想着能够得到什么好东西了，能够不被天道斩杀就已经非常不错了。

　　“这些石头里面如果都有人的话，那么炼制这一片区域的那个人恐怕早就被天道给灭杀了，只不过这里为什么会出现这样的一群人呢？而且看他们的样子，就好像没有死一般，难不成这些家伙还能够活过来不成？”

　　林羽有一些怀疑这些家伙最后还能够活过来，只不过他手中没有证据，根本就没有办法证明自己是对的。

　　当然了，林羽也可以一直在这里等着，看看这个家伙能不能活过来，或者说会不会有什么变化。

　　不过林羽可没有时间弄这个，他现在只想老老实实的去寻找自己的身世或者是找到紫千雪，至于这里的情况，他并不想知道，也不想去管。

　　而且这里的事情已经超过了他的能力，哪怕是他想要管，恐怕也管不了，所以现在林羽只想找一个办法出去，最起码不能够在这里待着了。

　　不过现在就算林羽不想在这里待着，但是他也没有地方去啊，更加主要的是就算是他想要离开这里，也没有办法离开，这些石头看上去非常的普通，但是经过刚才的情况来看。哪怕是他再怎么厉害，也绝对不可能将这些的石头都打破。

　　而且谁知道将这里的石头都打破了，谁知道会有什么样的后果，万一到时候出现什么问题的话，恐怕到时候他就真的哭都没有地方哭了。

　　“不行，这里实在是太诡异了，我得赶紧离开这里，不过可恶的是，这里实在是太危险了，我想要离开这里就必须得小心一些，不然的话就很有可能会死在这里。”

　　林羽想了一下，觉得还是老实一些的好，如果他不老实一些，恐怕到时候就真的是死都不知道怎么死的了。

　　而且现在这里到处充满了危险，他又怎么可能会一直在这里待着呢？明显是不可能的事情。

　　只是他想要离开这里，不过离开这里也是非常麻烦的，甚至说还非常的困难，这个地方进来的时候还非常的容易的，不知不觉之中就走了进来。

　　但是你想要出去就没有那么容易了，林羽都在这里努力这么长时间了，然而依旧没有走出去，这让林羽着急的不得了。

　　“真是见鬼了，这到底是什么情况？怎么会一直出不去呢？难道我必须得将这里的石头全部砸完不成？”

　　望着那一望无际的石头，林羽瞬间怂了，这里的石头实在是太多了，想要将这里的石头都砸开明显是不可能的，最起码林羽一个人是拿不下来的。

　　现在林羽只有一个想法，就是赶紧离开这里，才不管其他东西呢？然而不管他走那一条路，最后都是回到这里，这下子就让林羽生气了。

　　“实在太可恶了，这但是是什么鬼地方？为什么我会被困在这里？而且这里……”

　　林羽本来还想要埋怨一下的，谁知道刚刚才的那一拳之下，大石头之中的那个人立马从嘴角之中流出来了不少血液，而且这些血液都只有一个颜色，那就是乌黑色，并且更加恐怖的是这些血液竟然还散发着恶臭，一般人还真的就不长眼接近他。

　　“这些家伙看来是经过特殊手段处理过的，不然也不可能会这样，算了，既然这些的话，我就知道该怎么破开这个阵法了。”

　　林羽突然笑了起来，他已经想到了离开这里的办法，就是这个办法有一些太累了。

　　破开这里所有的石头，而且破坏了石块以后还要将里面的那些人给灭杀掉，否则的话他依旧不能够离开这里。

　　接下来的时间那些石头就倒霉了，被林羽是一拳又一拳的砸，林羽虽然能够感受到疼痛，甚至说林羽都已经有一些难受了，不过他依旧在坚持，没办法，他如果不坚持的话，就肯定出不去。

　　不能够离开这个阵法的话，他想要找到紫千雪简直就是痴人说梦，几乎就不可能找到紫千雪，毕竟他被落在了这里，除非是紫千雪自己飞过来，不然的话他想要找到紫千雪几乎是不可能的事情。

　　而紫千雪根本就不可能会飞过来，所以林羽就只能够用一种办法来解决现在的困难，那就是将这个阵法给破开，哪怕用的时间稍微长一些也可以。

　　一块又一块石头被林羽给砸碎了，然后又将里面的人化石给打破，那些本来就已经被折磨的不成形的化石更是直接被林羽给打成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十五章 解决阵法的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 