

  也不会担心什么，毕竟你们的售价，一个手机就可以买我们好几个诺基亚了 。

  问题就是你偏偏说会放出来，但就是不给我们。

  这傻子都会想到你会 把技术给谁，还不是那个总是梳着中分，到处吹牛逼的雷鸡贼吗 。

  那可是我们现在最大的竞争对手。

  刚开始他们确实对小咪也不是很在意，诺基亚吃的是全球，就算丢了华夏市场也还有别的市场支撑 。

  但小咪现在的势头太狠了，在华夏国内让他们这个老大很狼狈。

  现在又在印都市场开始疯狂的吞噬他们诺基亚的市场，他怎么不会着急。

  傻子都想到，这个中分雷在不久的将来，必然要给他们造成巨大的压力。

  是在全球市场上的压力！

  尤其是智能手机市场！

  他紧张说：“不不不，苏先生，我知道您跟雷先生的关系，但我觉得这并不影响我们之前合作关系。”

  “我们诺基亚每年拥有全球最大的出货量，如果你们愿意，我们可以把其中很大一部分的订单交给你们。”

  “而你们东方科技将因此而获取巨大的利润。”

  “苏先生，我们见面谈下吧，我相信你一定会感兴趣。”

  苏启哪里不明白这个道理，如果拿下了诺基亚的订单，那么东方科技很有可能成为下一个富石康。

  一度要成为全国最大贴牌加工厂。

  可问题就是东方科技只是苏启布置出来的一个幌子。

  确实也需要赢利，但盈利不是主要的任务，主要任务是芯片，系统，屏幕硬件等技术的研发！

  所以他摇了摇头，直接拒绝说：“真的很抱歉，如果我答应了和你们诺基亚的合作，那就是违背了我的初衷。”

  “再者，东方科技的毕竟只是一个刚成立半年多的公司，我们的产能也达不到你们的要求，无法支撑起你们庞大的订单。”

  “有机会的话，我们倒是可以一起喝茶谈理想，谈未来。”

  “深表歉意。”

  说着苏启就直接挂了电话。

  刚一挂电话，对面的王章就说：“苏总，是康贝打来的？’

  苏启点了点头笑着说：“对，是他打过来的，但电话过来说是要跟我们合作，但是我拒绝了。”

  王章毕竟只是媚族的负责人，他的想法是如何让媚族盈利。

  其他不是他所要考虑的，所以他显得 有些可惜的样子说：“如果能够拿下他们的订单，东方科技只怕又要让我们媚族多很大一块利润。”

  苏启笑着说：“我能够理解你的想法。”

  “但王总，我们还是别去赚那个钱了，代加工确实很赚钱，但我们要是弄出来了芯片。”

  “就等于是又成了垄断者之一，利润会更加丰厚。”

  ‘哦，当然了，东方科技也不是技术封锁，两年后吧，我们可以开放我们的手机系统，以及接受外来带加工。“

  “这两年的时间，我们算是给小米和化为手机的一个成长机会。”

  “人家是要拿着刀子跟我们在国外去拼市场的。”

  王章明白了过来说：“那手机系统专利使用费我们怎么收费？”

  这是媚族巨大的利润点之一，后世谷哥靠着一个安卓的手机系统垄断。

  卡住了不少手机厂家的脖子，每年拿到的专利使用费不言而喻，绝对让他们躺在金子里面睡觉。

  媚族就是走这条路，当然了，依照未来一年内的情况，市场上面只会存在三个智能手机品牌。

  一个是高高在上的媚族，然后就是化为和小咪，他暂时不会向这两家企业收取专利使用费。

  这就是一个推广的作用，让用户习惯了他们媚族的系统。

  到时候其他手机品牌必然也要寻求他们的帮助，到时候出才是媚族百花齐放，各种财源广进的时刻。

  笑着说：“具体到时候你们拿出来一个方案吧。”

  “这个方案就跟现在芯片的原则一样，懂我意思吗。”

  王章说：“意思是我们并不会收取很高的费用，但又是一个不可或缺的东西。”

  “然后让一些国外手机厂家断了研发自己系统的心思？因为研发出来成本太高，倒不如直接用我们的划算。”

  苏启点头说：“对，这就是温水煮青蛙，让他们不知不觉当中对我们形成技术依赖。”

  “以前的垄断者，他们用手中的皮鞭去抽打别人，但现在不能这么干了，干了，你就会引起众怒，最终玩火自焚。”

  “但现在也依然存在垄断者，只不过懂得如何去使用温水的道理，我们就是要做这样一个垄断者。”

  “去垄断全球。”

  后世安卓就这样被动过。

  刚开始以为自己系统任何一个品牌都没法摆脱。

  后来配合米国那位，对化为准备实行制裁，用系统来卡住化为的势头。

  结果化为拿出来了鸿蒙，愣是让他们找不着北，所谓的制裁，也一直下不来。

  最终的结果是不停的拖延实际制裁的时间，其实傻子都知道，他们不敢制裁。

  因为一旦真的制裁了，会更加刺激化为下决心来搞自己的东西。

  到时候他们的结果只有一个，那就是刺激起来了一个强而有力了对手

  他们所谓的垄断局面将成为一笑话。

  很不客气的讲，苏启就是要媚族在这一世当中，扮演的安卓的角色，垄断了手机系统。

  但他有自己的原则，一是战略合作伙伴绝对不会收取太过分的价格，会设定在一个友情使用的界限上。

  你就意思点给点专利使用费就行。

  二来，也不会去干安卓干过的傻事，必然不会去要挟别人什么。不会刺激任何一个手机厂商。

  我只从你们身上赚钱，就怎么简单。

  王章慢慢听着苏启讲述着，心里明白了是怎么一回事。

  他其实脑海里面也猛然扩散了很多，以前一直认为媚族就是跟卖NP3一样，卖一个出去，赚多少钱利润回来。

  但这几天他才明白苏启脑海里面的思维如此强大。

  这哪里是在卖产品这么简单，简直就是弄出来了一个银行。

  搭在软件的收钱，系统使用收钱等等。