
眼看着那白袍盟主赖特柱跟条死狗一样从空中往地面坠落，那些本来对他充满崇拜之情的人甚至都不敢去接一下！

毕竟……万一惹怒天空中那个杀人如麻、实力强横的“大魔王”可不是好玩的。

崇拜归崇拜，但还是自己的小命重要。

傅洋屈指一弹！

嗖！

一团清光从指尖儿飞出，然后包裹住了赖特柱的身体，又重新往上飞了起来。来到傅洋的面前。

清光化作绳索，把他五花大绑。不但捆绑了肉身，也束缚住了灵魂。

“好了，别装死了。我知道你还没死。刚才，我控制了一下力度。三雷齐发，也不足以杀掉你这样的超级强者。”

傅洋看着他，语气淡漠。

噗嗤，噗嗤……

浑身焦黑的赖特柱动了动，浑身就窸窸窣窣的掉落下来焦炭一样的皮肤。但是内部，虽然看起来血肉模糊，但终究是没有彻底变成焦黑一片。

他只是受了重伤，但确实没死，意识也还清楚。

赖特柱用一种混杂着仇恨和无可奈何的目光看着傅洋：“你为什么不让我摔下去？摔死了一了百了。”

“你死不死我倒不介意。只不过……直觉和刚才的事实都告诉我，这座山谷之中隐藏着一个秘密。而你作为盟主兼谷主，是帮我解开这个秘密在最佳人选。在这之前，我不让你死，你就不能死。”

傅洋的语气很淡然，声音也不大。

但却透着一股不容抗拒的霸气！

不得不说，从一个普通大学生走到今天，傅洋已经成长了太多，太多……

而听到此言，赖特柱浑身一颤，眼神飘忽。低垂着头，没有敢反驳什么。他知道，眼前这个神魔一般的男人，一定有办法让他乖乖听话。

“走吧。”

傅洋淡淡说了一句，轻轻一挥手。意念神识和四周的天道玄奥力量融合。

唰唰唰！

脚下的黑色棋盘突然变化，那些纵横交错的黑色线条，全都飞起来在傅洋面前。从空中往地下延伸而去。居然……组成了一道阶梯！

是一道天梯！

从上百米的高空，一直通到地面上。

傅洋就这么在几百人的注视下，牵引着暹罗灵异联盟的盟主赖特柱，缓缓朝着地面走去。

扑通！

有一些修炼者被傅洋这神迹一般的景象所慑服，再也控制不住自己的身体，直接跪拜了下来。趴在地上的尘土中，瑟瑟发抖。

而这种情绪仿佛会传染一般，当有第一个人跪下之后……

扑通扑通扑通！

连续不断的声音响起，连绵不绝。几百人都纷纷跪拜了下去，手脚撑在地上，朝着傅洋的方向。不敢抬头看，浑身瑟瑟发抖。这种模样，真的就仿佛是在膜拜神明一般。

而看到这一幕，傅洋虽然表面上依然云淡风轻，但内心已经乐开了花！

简直嗨皮得不要不要的了，想要仰天大笑一样。

“哈哈哈！这种感觉，真是爽啊。难怪自古以来，那么多的强者要散布自己的教派，自封为神仙或者教主宗主……都是想体验这种被人当成神明膜拜的感觉吧？”

“只不过，果然是方外小国、化外蛮夷啊！这见识和气度比起我华夏修炼者，整体确实差距很大。如果是在华夏的话，肯定不会有这种效果。就算是天师出马，也难以让华夏修炼者产生这种从身到心的彻底膜拜敬服吧？”

傅洋心中暗暗想到，把这些泰国修炼者和华夏修炼者对比，得出了差距巨大的结论。

其实这还用说么？

华夏，是这个世界上最伟大的国家！虽然目前整体综合国力和科技什么的，比起大洋彼岸的美利坚有些差距，但在灵异界，应该还是当之无愧的最强！

至于郑娜，看到自己的傅洋哥哥兼师傅如此厉害，眼睛早就冒小星星了。简直是他的疯狂迷妹一般。

熊爷嘛……

啪！

它一巴掌拍碎了一块小石头，气鼓鼓的：“妈的妈的！太能装逼了，装逼技巧简直突破天际啊。爷也想这样装逼，这样爽一把……”

这时候，傅洋已经从那“天梯”走到了地面上。站在郑娜、熊爷等人面前。

“哇！傅洋哥哥好厉害。师傅好厉害！”

郑娜大叫着扑了上去，整个人都扑进了傅洋怀里。小脑袋使劲儿蹭啊蹭的。差点儿把他给撞翻在地，简直是哭笑不得。

熊爷开口第一句话就是：“傅小子你的装逼功夫已经出师了。唉，爷已经教不了你了……小伙子，加油吧。”

傅洋翻了个白眼：“滚！”

而雅淑和那十几个之前幸存的修炼者，看到自己等人曾经视为神明的盟主现在就跟小鸡崽一样在傅洋身后低着脑袋。那种反差和震撼，难以形容。

这是真正的以一人之力，压服了整个暹罗灵异联盟啊！

虽然说暹罗灵异联盟和华夏的那些灵异界势力相比起来，只是一个微不足道的小虾米。而且也只是泰国诸多灵异势力中的一支。

但是，这毕竟是一个拥有几百修炼者、并且拥有许多驻点、许多盘根错节的世俗势力的灵异组织啊！

就因为招惹了一个不该招惹的小女孩儿，然后被傅洋打上门来。不但七大长老全灭、大执事身死，连他们眼中至高无上的盟主都被打得跟小弱鸡一样。随时都会被杀。

这样的人，这样的风采！

一人，压服全联盟！

无人敢撄其锋芒，唯有跪拜和臣服一条路而已……

所以，面对傅洋，雅淑和身后十几个修炼者，也都缓缓跪了下去。只不过他们和傅洋的矛盾没有那么激烈，所以只是单膝跪地、以示臣服而已。

傅洋对他们的臣服兴趣不大——至少目前来说，兴趣不大。因为他的注意力，都放在了这个山谷的秘密上。

他用脚踢了踢熊爷圆滚滚的屁股：“喂，死胖猫。我发现一个秘密。这座山谷，很可能和我华夏有关。让这个盟主带我们去探索一番如何？”

熊爷张嘴就咬了傅洋小腿一口：“别踢爷的屁股！该死的傅小子。还有啊，不是可能。而是一定！爷早就发现了，这座山谷，恐怕是华夏的某位高人或者某股势力遗留下来的古代遗迹。只是可能荒废，被这些泰国佬鸠占鹊巢了。”

傅洋哈哈大笑。

又用手很恶趣味的戳了戳熊爷又白又软的猫咪肚皮，说到：“既然如此。那咱们就去看看咯？”

说完，一手抱起郑娜。然后看向赖特柱：“我猜，这么重要的秘密。肯定是藏在你的盟主宫殿里咯？走吧，带我们过去。如果不服从的话，你应该知道后果。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320949"  chaptername="第1642章  一人、压全联盟！">加入书签</a>
</div>
