    陈炎一脸轻松的返回了防守半场，他不知道自己上回合的进攻在球迷圈里引发了这么大的轰动，在他看来不过就是一个平平无奇的晃动罢了......

    掘金进攻回合，艾弗森迅速把球带过半场。

    从战术角度看，掘金虽然进攻节奏快但他们打的并不是跑轰，他们的战术仍然是半场阵地进攻，只是攻守轮转快一点而已。

    艾弗森弧顶把球交给安东尼，自己则往弱侧移动。

    进攻大师乔治-卡尔带队的掘金实际上没有建立起有效的进攻体系，他们的战术基本上就是艾弗森抡完安东尼抡，安东尼抡完艾弗森接着上。

    双枪在基本没有连线，各种花式单打。

    偶尔快攻多打少才能看到他们给对方传球的身影，不过大多数都是为了传球而传球，意义不是很大。

    靠着单干常规赛暴露的问题没那么多，可是一到季后赛可就吃力了。

    这也是为什么黄金双枪注定走不远的原因。

    安东尼一拿球，队友的跑位几乎停滞了。

    他的进攻能力很强，但是进攻选择很糟糕，90%都会选择自己攻，有点球权黑洞的意思......

    面对拉加-贝尔的贴防，安东尼连续硬怼后想利用身体优势强吃。

    虽然是位置上是小前锋，但安东尼是偏大前锋打法。

    就在安东尼扛开拉加-贝尔强行往内线转的瞬间，陈炎从另一侧悄然杀出，直接使出了【神级抢断】！

    “啪！”

    这球不偏不倚的打篮球正中央！

    非常干净的一个切球！

    就在安东尼还在纳闷陈炎这家伙是从哪冒出来的时候，太阳的反击已经打响！

    跑轰是流淌在太阳球员血液里的东西！

    陈炎运了一步后直接把球交给纳什，快攻中纳什拿到球才能发挥最大威力。

    纳什朝中路推进，小斯在右，陈炎则无球朝左路快速插上！

    安东尼并没有追防，他的防守态度一直这样吊儿郎当。

    掘金这边只有艾弗森跟上了陈炎的脚步。

    虽然年纪上来了，但AI的底子摆在那，速度不会慢到哪里去。

    陈炎跑到左侧三分45度角的时候，突然二次减速，一个斜插！

    纳什心领神会，右手一甩，将球精准交到陈炎手上！

    陈炎接球的同时右脚朝中路迈出第一步！

    艾弗森死死贴在陈炎的面前没有失位。

    紧接着，陈炎高合球从艾弗森的头顶绕开后左脚跨出第二步。

    陈炎不仅没有使出他最擅长的迷踪步，反而在跨出第二步的时候特意放缓了速度！

    一个慢三步过后，陈炎直接在艾弗森头顶把球放进篮筐！

    52比44。

    面对不同的防守者陈炎会采取不同的打法，这球就是纯吃艾弗森身高。

    随着年龄的增长，艾弗森各方面身体机能出现不同程度下滑，他的身高劣势被进一步放大。

    黄金双枪一个防不住，一个懒得防，两人在场上掘金的防守漏洞会很大，刚刚这一回合就是最好的证明。

    回过头来，安东尼继续要球。

    刚刚他最招牌的滚筒洗衣机转身被断，必须得找回场子。

    依旧是右侧45度角，不过安东尼这回合没有选择强攻，而是连续试探步后的中距离出手。

    “唰！”

    瓜哥今晚的手感还是在线的。

    52比46。

    迪奥底线快发，菲尼克斯太阳的7秒进攻又开始了！

    刚过半场纳什一个长传找到陈炎。

    陈炎永远是太阳跑轰体系里冲在最前面的那个，所以他总是纳什快攻传球的第一选择！

    陈炎接球后一个顺势转身突破！

    克雷扎虽然跑跳能力一般，但他防守意识不错，而且身体非常强壮，死死倚着陈炎，不给他起速的机会。

    陈炎没有和他死磕，一个回拉后撤，重新为自己创造出了进攻空间。

    克雷扎很忌惮陈炎的速度和突破，不敢贴的太死，怕被一步过。

    下一秒，陈炎抬头，合球，收脚，起重心！

    直到看见陈炎这一系列操作后，克雷扎判断他这是要收球跳投了，果断张开右手就往上扑！

    在克雷扎前压的一瞬间，陈炎将球往侧前方一推，一个拜佛后轻松从克雷扎身侧抹了过去！

    陈炎很少用这招，但不代表他不会。

    陈炎的控球属性高达【90】，这足以支持他完成很多过人动作，只不过是熟练和不熟练的区别罢了。

    “哇哦！极具欺诈性的动作！没有比这更干净漂亮的过人了！”巴克利十分激情的做着实时解说。

    “克雷扎刚刚那球如果不扑上来，那陈就会选择投篮，这一球无论怎么样都防不住。”肯尼-史密斯摇了摇头，他睿智的眼神仿佛看穿了一切。

    球场上，突破了克雷扎的防线后陈炎直接朝中路突破。

    马库斯-坎比已经拉开架势等着陈炎了。

    坎比蝉联了这两年NBA的盖帽王，还是去年的最佳防守球员，他对自己的护框很有自信。

    禁区外一步，面对坎比这道铁闸，陈炎突然一个急速变向！

    右侧垫步起飞后高手挑篮打进！

    潇洒无比！

    这球坎比被陈炎突如其来的变向晃了一下，没完全跳起来。

    球进之后，掘金也选择底线快发。

    并不是只有太阳能打快节奏的进攻。

    艾弗森持球后一条龙往篮下杀！

    禁区内，在艾弗森起步的瞬间纳什双脚站定。

    “哔哔哔！！”

    在两人撞的人仰马翻的同时裁判的哨声也随之响起。

    艾弗森进攻犯规！

    裁判打出这个手势后，主场球迷一阵欢呼。

    纳什在防守端虽然有点坑，但一直是造进攻犯规的大师。

    他很聪明，知道自己这小身板不可能把防守练好，索性把技能点全点在造犯规上了。

    艾弗森起身后随口抱怨了一句，他认为纳什这球没站稳，应该是个阻挡犯规的。

    结果裁判一下秒直接请他吃了个T，不带犹豫。

    艾弗森一脸无辜，还想找裁判理论被队友一把拉开。

    裁判针对艾弗森已经是一个公开的秘密了，艾弗森还在76人时期就经常遭到裁判的‘特殊照顾’，裁判们看这个桀骜不驯的小个子很不爽，经常赛前开小会商量好如何在比赛上打击艾弗森的嚣张气焰。

    更离谱的是联盟曾支持裁判集体针对艾弗森......

    掘金主帅乔治-卡尔只能暂时把艾弗森换下去冷静冷静了。

    换人结束后，比赛继续。

    纳什掩护后分球底角，拉加-贝尔三分出手不中。

    迪奥抢先一步将篮球拨出。

    弧顶附近双方球员抢作一团。

    陈炎眼疾手快，用他那吸盘一样的大手率先控制住了篮球。

    一片混战过后，场上也出现了错位。

    此时，安东尼站在了陈炎面前。

    “砰！”

    “砰！”

    找到舒服的运球节奏后，陈炎双胯下后一个垫步变向！

    陈炎晃的开艾弗森，晃的开克雷扎，但却晃不开安东尼。

    因为他永远晃不了一个不防守的人......

    这一刻陈炎觉得自己一系列操作完全是多余的，因为瓜哥全程都在对自己行注目礼，用眼神护送陈炎从自己身边过去。

    禁区外一步，陈炎急停抛射命中！

    坎比防不出来，只能眼睁睁看着这球入网。

    球进后，坎比看了眼安东尼，欲言又止。

    瓜哥的防守态度确实有问题，不过他是掘金的老大，自己又能说什么呢？

    与此同时，陈炎也扫了安东尼一眼。

    都说安东尼是进攻万花筒，防守万人捅，今天他也想捅一捅瓜哥......

