    “顶住……”

    “咔——”

    “裂！”

    卡喀明显感受到屏障上面传来的巨大力量，体内的蓝染之力为之一窒，但它只能咬牙坚持，不然等待它的将会是死亡。

    可惜的是，卡喀的想法是美好的，现实却极其残酷，合两名红衣主教先驱者的蓝染之力展开的屏障，在坚持了不到三秒之后，竟然直接碎裂开来，承受了它不该承受的力量。

    一来卡喀和乌嗒体内的蓝染之力本来就所剩无几，展开的屏障强度实在有限。

    二来肖狂的【质子尖啸】威力实在是惊人，高温加高穿透的特性，没有给两名红衣主教先驱者任何可能翻盘的机会，强硬地干碎了屏障。

    “走！”

    卡喀看到碎裂的屏障，唯一能做的反应就是一把推开乌嗒，保全一个的性命。

    而卡喀的想法也是很简单，知道它们肯定无法击败肖狂，那就拼了命逃跑，将有关这里的消息传回给教皇和其他红衣主教先驱者。

    只要能够离开肖狂制造的屏蔽装置范围，虫巢意识网就可以重新使用，那么就让速度最快的乌嗒活下去，并完成这个任务，卡喀牺牲自己也没什么遗憾了。

    “噗！”

    【质子尖啸】灼热的射线流瞬间将卡喀整个身体笼罩，即便是红衣主教先驱者强壮的肉体也无法承受那股高温，顷刻湮灭。

    “！”

    被一把退出去的乌嗒倒是捡回一条命，可是看着卡喀被【质子尖啸】化为尘埃，它还是有所触动的。

    很想给卡喀报仇，但是乌嗒还是有理智的，知道前者让自己活下去可不是傻愣愣冲上去给肖狂送人头，也明白自己还有更重要的事要完成。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀红衣主教先驱者-卡喀，增加300点罪恶点〕----

    “有300点？真不错，这一下直接获得900点，可以啊！”

    悦耳的系统提示音响起，肖狂得知击杀一名红衣主教先驱者有300点“罪恶点”，这笔买卖能让自己赚饱饱啊。

    看向剩下的乌嗒和瓜咕，肖狂眼中透露出赤果果的欲望，谁能看到美……积分而不心动呢？

    “跑！”

    这是乌嗒心中的第一反应，它可不想死在这里，还要把重要的信息给送到虫巢意识网当中。

    没有多想，乌嗒瞬间启动，将仅剩的蓝染之力全部用在翅膀上，加速飞行，打算逃离这片拥有阻隔虫巢意识网的区域。

    “来不及咯！”

    肖狂可不会放着“罪恶点”逃跑，在乌嗒有意识逃跑的瞬间，已经做出了反应，直接从【量化质子空间（小型）】掏出几片东西，扔了出去。

    这个六个小玩意（相对于机械哥斯拉的体型来说），飞行速度极快，锁定了乌嗒之后，瞬间追了上去，敢在对方想要逃离屏蔽区域之前追上了乌嗒。

    “嗡——”

    六个部件到达相应位置后，发出了红色光芒，然后直接变成了一个菱形，如同红色水晶一般，将乌嗒困在其中。

    “咚！”

    乌嗒狠狠地装在面前的红色能量屏障之上，发出沉闷的声响。

    自己被撞得头昏眼花，屏障却是完好无损，显然这个屏障的坚固程度并不是现在的乌嗒能够将其破坏的。

    “刺啦！”

    乌嗒变幻出“蓝染利刃”，在屏障上疯狂攻击，穿刺、切割各种攻击方式都尝试了，却发现只能在上面激起一层能量涟漪罢了，根本无法破坏。

    在这一瞬间，乌嗒已经明白，自己肯定是逃不出这个菱形牢笼。

    这个新玩意是肖狂不久前制造出来的，称之为“红水晶牢笼”，功用非常多，可以用来困住敌人，也可以当做屏障保护自己。

    “既然如此……”

    乌嗒脑子转得飞快，在知道自己无法脱身，就立刻想到了自爆，即便是死也要给肖狂来一记狠的。

    “休想！”

    肖狂注意到乌嗒的身体开始泛蓝光，立刻知晓对方打算跟普哩一样进行自爆，这可绝对不行，要不300点“罪恶点”可就白白浪费了。

    “滋——”

    “咯咯咯……”

    “！”

    “噗——咔嚓！”

    随着肖狂一个念头，红水晶牢笼缓缓收缩，越来越小，根本就没有给乌嗒留下足够的空间，就在那狭小的空间中慢慢挤压。

    最终噗的一声，乌嗒惨叫都没发出，被挤压成了一坨肉块，是浓缩的！

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀红衣主教先驱者-乌嗒，增加300点罪恶点〕----

    红水晶牢笼回到肖狂手中，此时大小不到半米，乌嗒就那么憋屈地死在里面，没能逃离这片区域，将这边的情况传回虫巢意识网。

    干掉卡喀和乌嗒后，肖狂收获颇丰，转头看向开菊兽大军的战场，发现基本上已经被自己的机械军团清理得差不多了，很显然，在自己的地盘打仗，都是有加成的，完全就是将开菊兽大军摁在地上摩擦。

    “……”

    “嗯？”

    这时肖狂听到了细微的嘀咕声，扭头看去，发现正是在地上不断喃喃自语的瓜咕。

    “嘿！”

    肖狂内心露出一抹残忍的机哥微笑，摆在面前的“罪恶点”，岂有不捡的道理？

    ……

    三天后。

    “你说什么？他们主动出击了？”

    在教皇殿，教皇先驱者一脸疑惑，对于这个消息显得有些难以置信。

    “是的！”

    “而且他们行进的路线，通过演算，最终目的地就是教皇大人你所在的教皇殿！”

    古噜将目前得到的消息汇报给教皇先驱者，同时它自己也觉得匪夷所思，是在想不通肖狂他们竟然有胆子主动进攻，而且目标直指教皇殿。

    “哈哈哈！”

    教皇先驱者突然发出刺耳的大笑，吓得古噜一声不吭，它知道，这是教皇大人极度生气时的表现。

    显然肖狂的行动已经彻底激怒教皇先驱者，这是在对整个阿古斯的挑衅，这是教皇先驱者绝对不能忍的。

    “好，既然他们敢来，就要他们有来无回！”

    教皇先驱者两双眼睛中爆发出摄人的寒芒，整个大殿都为之震颤，散发出来的气势极其强大，这家伙的力量绝非红衣主教先驱者可以比拟。

    ……

