    叶秋犹豫的说道：“大长老，怎么说都是人命，说不定其中有很多无辜的人，依我看，还是先关起来，再仔细调查整件事情，不能够全部都一杆子打死吧。”

    陈青云眼睛微微眯起，点头道：“姚圣子说的也有道理，好了，其他我就不多说了，你先回去吧，准备一下，我们明天就出发。”

    叶秋说道：“这么快？”

    陈青云说道：“本来因为巫师楼被人袭击，已经延后了一些时间了，要是不再快点就赶不及了，而且虽然没有找到袭击巫师楼的人到底是谁，可是我也不能继续把其他几族的人都留在这里了，等一下，雷族的人就要先行出发了。”

    叶秋点点头，没有再说什么，告辞离开了。

    等到叶秋离开。

    墨长老说道：“师兄，你不是说叫姚圣子过来，只是说去巫教的事情吗，怎么后来又提起了苏鸿远他们三人已经死了，现在这件事情还没有传出去呢，如果他传出去的话……”“放心吧，他不会传出去的。”

    陈青云打断了他的话，面无表情的说道：“你去处理一下昨天晚上控制起来的人，注意不要留下什么马脚。”

    “什么？”

    墨长老瞪大眼睛，“师兄你刚才不是觉得姚圣子说的不错吗？

    为什么还要杀了那些人？”

    陈青云冷哼了声：“妇人之仁！姚圣子虽然机智过人，可是还是太心慈手软了，开弓没有回头箭，现在既然黄志明、苏鸿远他们都死了，那么巫教和申族，与我就是不死不休的情况了，我如果这个时候还手软，没有把这些人全部清理干净，那么等到我离开塔寨，回来之后巫师楼就已经易主了。”

    “而现在把他们都清理干净，还能够拖延时间，也许等到我从巫教回来，他们还没有等到消息，自然也不会想着联手对付我！”

    “现在就去做，不要留一个活口！”

    墨长老狠狠打了个冷颤，不敢有丝毫的迟疑：“是！”

    说完也走了出去。

    陈青云闭上了眼睛，喃喃自语的说道：“如果他刚才说要杀了这些人，那么我倒是觉得，真的可能是他干的了，现在看来并不是……”……“这头老狐狸在试探我。”

    叶秋走出巫师楼，回头看了一眼，嘴角飞快的闪过一丝笑意：“不过就算是他真的怀疑我，也不可能动手的，我对于他来说还有用。”

    “不过现在，我倒是可以放心把王静他们留在这里了，不用担心我离开之后，申族的人因为我是水族圣子的关系，对王静同样仇视，而对他们下手。”

    “估计今天之后，塔寨不仅仅不会有申族的人，同样也不会再有巫教的人了。”

    “一切，都会掌控在陈青云的手中。”

    “而陈青云和我没有利害关系，对于王静他们自然也没有任何的抵触。”

    “反而还需要王静他们，为那些宾客后续的治疗负责，倒是可能会加派人手保护他们。”

    “这样子起码从禾族和赤蝎的手中逃脱了，而我可以之后再回来，想办法带走他们。”

    叶秋眯起眼睛，心中闪过思绪。

    没有错，苏鸿远三人不是死在别人的手上，正是死在他的手中！动手的，则是维多利亚！昨天被陈青云叫去之前，他就已经让维多利亚去动手了。

    不管做这一切的，到底是巫教，还是谁。

    对于叶秋来说，申族的人就必须死！因为申族的人还留在塔寨，那么对于王静他们来说实在太危险了。

    所以他借了这个机会，干掉了苏鸿远三人！那样子的话，陈青云必然会迫不得已的对整个塔寨进行大清理。

    到最后，整个塔寨留下来的人，都是陈青云自己的人。

    只要是陈青云在掌控整个塔寨，那么王静他们，就不会有任何的危险。

    其实这个举动很冒险，陈青云并不是傻子，他肯定会怀疑每一个人，就算是叶秋也不例外，而且还能够猜到叶秋的动机是什么。

    不过现在看来，这个冒险很值得。

    陈青云虽然有所怀疑，可是终究还是没有太在意。

    加上刚才他以退为进，让陈青云饶了那些人，反倒是让陈青云打消了心中的怀疑。

    现在应该算是没问题了。

    不过这个操作就是在钢丝上行走，真特么的刺激，稍有一点点的差错，他们都要玩完。

    正在叶秋想着，是不是还有什么遗漏的时候。

    “姚圣子。”

    一道男人的声音响起，禾木带着乌曼等人走了过来。

    “禾圣子。”

    叶秋颔首，说完看着他们的打扮，笑着说道：“禾圣子，这是准备出发了？”

    禾木点了点头，笑着说道：“已经耽搁很久了，所以现在就要出发去巫教了，不知道姚圣子什么时候走，要不然我们同路？”

    叶秋摇摇头：“我还要再等一些时间，禾圣子着急就先走吧。”

    禾木目光一闪，笑着说道：“那也好，对了，不知道维多利亚现在在哪里？”

    叶秋听到这皱起眉头，有些不快的说道：“怎么，禾圣子是要叫维多利亚回来了吗？”

    禾木微微笑道：“姚圣子不要着急，我不是准备让维多利亚回来，只是我们要走了，所以有些事情还是得跟维多利亚说一下的，想让姚圣子通知一下，我们跟她聊过之后，就马上出发了，而维多利亚，自然是跟着姚圣子你的。”

    叶秋哈哈一笑，猥琐的笑道：“禾圣子，我这就去叫她来找你们，说真的我可舍不得这个大洋妞，啧啧，那滋味可不是普通小姑娘能比的，她的腿力道十足，简直像是一条大白蟒缠在……嘿嘿。”

    禾木脸上露出男人都懂的神色：“那就麻烦姚圣子。”

    “好，你们回去等着吧，我去跟她说。”

    叶秋一摆手，回去通知维多利亚去了。

    杨林冷哼了一声，咬牙道：“看到这个王八蛋得意的样子，我就恨不得想要杀了他！禾木大人，我们何必跟这个家伙虚与委蛇呢，离开塔寨之后，直接杀了算了！”

    禾木看着他，淡淡的说道：“我留着他还有用，明白吗？”

    “是。”

    面对禾木冰冷的眼神，杨林打了个冷颤，恭敬的说道。

    “嗯。”

    禾木点点头，不再理会他，而是看向了远方，冷笑道：“你们跑得了吗！”

    

