    当然，小兔子不仅仅会探测。

    它还会挖洞！

    既是寻宝兽，又是捕手。

    很快，耗费一小时工夫，从地下挖出三块核桃大小的土元素矿石。

    初步评估大小和纯度，想来卖个1000金币绰绰有余。

    不过，经过一番推敲和计算后，白无伤开口叮咛道：

    “银河，再碰到单独一小块的，除非是雷属性，不然咱不要了。”

    “同样的时间，明显狩猎野兽赚的更多，对你的消耗也更小，专门为了一两块采集……不划算！”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子听懂了，点头如捣蒜。

    ……

    一晚上的时间转眼即逝。

    小兔子主要负责侦查，以及挖掘浅层容易得手的小型矿石。

    阿宙呢，除了保护白无伤，间接性化身“挖掘工”、“采矿猿”。

    这对它来说也是新奇的体验，一双手掌力大无穷，再加上七米之高的强壮身躯。

    可以很轻松的轰碎岩石、搬运成吨的泥土。

    另外，暗黑破坏球也是很好用的爆破弹，冷缩结束来上一发，便能加快挖掘的速度。

    至于小辞，它没怎么露面。

    唯独碰到一群比较棘手的「病菌洞螈」时，派它出来打了一架。

    最后，累计斩获12斤山纹石、3斤黑英石、2斤土元素矿石、半斤火元素矿石、半斤木元素矿石、1枚拳头大小的雷元素矿石。

    再加上各类超凡材料，总收益超过4万金币。

    减去符箓、药剂等消耗品，以及一人三兽每天的伙食，净赚2.5万金币。

    “顺利一点，两个礼拜应该能攒二三十万？”

    白无伤没有太多喜悦，他已经逐渐认清现实。

    对于御主来说，赚钱的效益，虽然随着等级的提升而成长。

    但与之对应的开支，永远不容忽视。

    尤其是远古种电刃螳螂，日复一日嗷嗷待哺，压力是真滴大。

    仔细算算，这些钱换成雷属性资源，也就够它一个半月的营养餐。

    兴许等进阶中期后，连一个半月都撑不住。

    想要脱贫致富？暂时是别想了，还要加倍努力才行。

    翌日。

    小兔子忙碌了大半天，晕晕乎乎，钻回白无伤腰间的口袋呼呼大睡。

    阿宙稍微好一些，自从进阶到成熟体中期，它的恢复力和体力又有所增长。

    只要不是维持连续拼命状态，一般的活动，续航能力极为优秀。

    略作修整，回复精神。

    白无伤在脑海中观想雷蝎的形态容貌，正式激活最后一枚二阶寻物罗盘。

    熟悉的感觉再次上涌。

    然而这一次，识海中空空荡荡，一个绿点都没有出现。

    这表明，白无伤周身乃至地下数百米区域，不存在雷蝎这个物种。

    “这附近没有，换个方向。”

    “吼！”阿宙点头。

    此时他们所处的位置，应该位于地下上千米，但仍然没有达到前人挖掘的深度。

    不过白无伤也没想完全探到底。

    重点是寻找雷蝎、采集矿石、狩猎怪物，主次要分明。

    调转方向，拐进另一个坑道。

    白无伤步履匆匆，稍微加快一丝脚步，全神戒备。

    接下来这三天时间，重中之重。

    理论上，如果连寻物罗盘都找不到雷蝎，那不是他的运气差到极致，就是这里真的没有了。

    好在，期待没有落空。

    五个小时后，一个绿色光点浮现。

    “哈，果然有！”

    白无伤松了一口气，定下心来。

    环顾四周，黑黝黝一片，暂时没有危险。

    顺着识海，走到光点的位置。

    粗略计算，这只雷蝎身处脚下七十几米，处于某种静止状态，没有移动。

    这个距离不算太深。

    可如果让阿宙硬挖，不谈效率问题。

    对方不是死物，察觉到危险，肯定会逃跑。

    雷蝎这种超凡生物，前置进化形态为「电甲蝎」，凡骨级7星。

    自然进化后，血脉品质保底精英级2星，更多则是精英级3星。

    除了拥有稀有的雷属性，它的战斗方式偏向于战士型。

    高防御高爆发，个体能力相当不赖。

    唯独，雷蝎的性格先天有些胆怯，相对谨慎。

    不会轻易与其他怪物厮杀，习惯性默默躲藏。

    实在没有办法的时候，才会全力以赴，换取存活的机会。

    白无伤笃定，但凡此时，阿宙在这块区域蹦跳两三下，对方必然会被惊动。

    雷蝎体表的纤细绒毛，最主要的功能就是感知震动。

    介时继续蛰伏不动，仅是小概率事件。

    大概率，它会选择远离，更换藏身的位置。

    “阿宙，帮我看着点。”

    白无伤嘱咐，继而从储物戒指中掏出一样样东西。

    首先是驱虫鳞粉、驱兽臭囊一类的物品，喷散在周身一圈的通道，能够有效降低野兽靠近的几率。

    其次，一瓶「高浓度诱香水」，一株「五香藤」，一枚「渔韧网发射器」，一枚「冰冻球」，一枚「蓄水珠」。

    这些东西，都是用来抓捕雷蝎的辅助道具，白无伤花了1.6万金币买齐。

    甚至，为了以防万一。

    他还花了额外一笔钱，将几样易损品重复购买，以备不时之需。

    白无伤准备根据曾经学过的知识，制作一份简易的诱惑陷阱，来吸引雷蝎破土而出，来到面前。

    只有这样，阿宙和小辞才有机会出手，重创然后活捉对方。

    “开工！”

    白无伤有条不紊展开行动。

    第一步，将五香藤埋进土里。

    雷蝎和常规蝎子相仿，听觉不发达，嗅觉极为灵敏。

    它的食谱包含植物根茎，而五香藤，恰恰是它最喜欢的主食之一。

    这是核心的“钓饵”，需要优先布置。

    第二步，分别将冰冻球和蓄水珠，掩埋在五香藤旁边。

    这两个都属于特殊宝具，不需要滴血认主，而是通过外力触发。

    它们的作用，是用来限制雷蝎的行动。

    以防对方过于谨慎，一个照面就钻入地下，不肯参与搏杀。

    只要稍微被冰冻的力量影响，就没有那么容易逃跑了。

    第三步，白无伤取出一个大号的漏壶，往里面灌入近十升的清水。

    随后将高浓度诱香水倒入，浸泡几味草药加以调和，真正的引诱药水便完成了。

    “咕噜噜——”

    顺着壶嘴，白无伤将引诱药水缓慢倒入五香藤附近的泥土之中。

    地面逐渐变得潮湿，若有若无的清香弥漫，沁人心脾。

