    第二天，星灵帝国驻欧盟大使克弗莱跟欧盟主席罗曼一起举行了新闻发布会。

    瑞士卜卡峰那里发现了一艘地外文明飞船，根据调查，里面装有很多不知名的液体，经过检测，有剧毒，感染性非常强。

    以地球的科技是无法控制这种病毒的。

    为了全人类的安危，欧盟联系了星灵帝国，请星灵帝国将这艘病毒飞船运出地球。

    请大家不要惊慌，一切都在控制范围之内，病毒已经被星灵帝国人员进行封闭包裹，不日就会将这一艘病毒飞船就会离开地球。

    人类是安全的。

    同时，欧盟会组建一支有一百三十人组成的科研队伍前往星灵帝国，跟星灵帝国的科研人员一起展开研究，争取早日破解病毒。

    消息传出，直接在地球引起了大地震，所有人都是蒙的，很多人都联想到多年前美国的两部电影，普罗米修斯1，普罗米修斯2。

    这两部电影讲述的就是外星生物打算在地球释放病毒的故事，没想到现实真的会发生。

    不少人心里都是慌的，幸亏有星灵帝国，否则，地球上的生物就完了。

    不少国家大佬看到这个新闻都是一阵的冷笑，狗屁病毒，肯定是欧盟顶不住星灵帝国的压力，妥协了。

    今后的日子难了，徐平安手里本来就有一个外星文明科技了，如果将来再解析了金属船的科技，星灵帝国会强大到什么地步。

    很多国家大佬想到这里都不愿意在想下去了，内心深处涌出一股深深的绝望。

    美国的20世纪福克斯开始忙碌起来了，立刻全球开始再一次公映普罗米修斯1，普罗米修斯2。

    票价不高，趁着这波行情要好好捞一把。

    那知道，短短三天的时间，全球总票房就突破了十亿欧元，让20世纪福克斯公司董事会是喜出望外。

    立刻开始加大排片量，开始更大规模的推广。

    这一天，在卜卡峰警戒的星灵帝国军人开始忙碌起来了，在卜卡峰上面安装了非常多的炸药，忙完了这才撤离到星际战舰上。

    “轰轰轰.........”的爆炸声开始出现了，卜卡峰在一片浓烟中消失了，紧接着，周围二十架飞碟开始朝着地面攻击。

    直至将地面的碎石给彻底粉碎，这个时候，新一代的星际运输舰过来了，向下喷射的气流引起了漫天的灰尘。

    运输舰开始缓缓的落下，一队工作人员出现了，开始清理周围的碎石，两天后，金属飞船已经完全裸露出来了。

    一周后，金属飞船慢慢的运送到飞船的内部，之所以花费这么长的时间，是因为这一手金属船非常的沉。

    很快，运输舰动力全开缓慢的上升起来，一旁的飞碟以自动飞到战舰的底部慢慢的跟星际战舰合二为一。

    星际战舰跟运输舰保持几百米左右的距离一起上升，于此同时，在大西洋上空悬停的星际战舰启动，直飞艾德留斯岛。

    外太空，两艘星际战舰护送着运输舰开始出发，目标星灵帝国。

    一天后，两千多家欧洲企业得到了星灵帝国的订单，各种招聘活动开始展开，这是交易的项目之一。

    星灵帝国必须加大对欧洲企业的采购力度，保持两年。

    半个月后，星灵帝国科技部宣布，将会对欧洲企业开放七百多项专利技术，将会对地球各国开放五百多项技术。

    涉及太空技术，基础制造，医药，第九代高精度机床，巅峰纳米技术。

    共同发展是星灵帝国的宗旨，希望人类世界更加的美好。

    这个公告一处，地球上很多国家是普遍欢迎，六个大国的大佬脸上是一点喜色没有，其中，欧盟两个过家的大佬脸上多少好看一点。

    这些技术都是各国目前已经投入巨资在研究的，星灵帝国进行技术授权之后，他们这些年的投入就白费了。

    不仅如此，你还得给星灵帝国交专利费，不交不行。

    你不买其他国家买了，就会快你一步推出产品，到时候，你就被动了。

    星灵帝国政务院总理郭铭这一招可谓是非常的狠。

    第一刀，让各国多年的努力白费了，变得毫无价值。

    第二刀，让一些小国的科技实现攀升，拉近跟那些大国的差距。

    第三刀，狠狠的从地球企业身上刮一笔钱，消耗你的经济实力。

    第四刀，比较隐秘，是用来打击这些大国的研究员的。

    明着告诉这些科研人员，你们的研究成果没有丝毫意义，已经属于我们星灵帝国的淘汰技术了。

    想要提升自己，移民过来吧。

    第五刀，削弱了欧盟跟星灵帝国提出的条件，我们给你授权了，都是你们说没有的科技，我们不违约。

    一石五鸟，杀人诛心，不可谓不狠。

    欧盟吃了一个哑巴亏，星灵帝国的承诺做到了，专利授权协议开始执行，你不卖就不是我们的问题了。

    只能捏着鼻子，忍了。

    很快，联系专利授权的企业就开始增长，专利费用也不高，大部分的企业完全可以承受，新一轮的地球各行各业升级开始展开。

    这一过程要持续好几年时间。

    时间慢慢的又过去了二十多天，一百三十人组成的科研组在巴黎登上了星际飞船，前往星灵帝国展开对金属船的眼睛。

    米国，黑宫，这一刻也是大佬云集，所有人脸上都不好看。

    这一次星灵帝国放开的专利有不少会伤害到米国的企业，因为其他国家技术上来了，生产的产品跟米国产品会形成很大的竞争。

    米国企业的利润在减少。

    偏偏你没办法阻止，现在这帮大佬已经深深的体会到当年被米国欺压的痛苦了。

    “各位，我们商议一下，变相提供一些补贴吧，让我们的企业加大更新换代的力度”

    “纳米技术方面我们虽然跟星灵帝国有些差距，可我们也领先地球各国，必须保持我们的产品优势才行”第一大佬无奈的说道。

    众人都跟着点了点头，开始商议起来了。

    时间慢慢的过去，欧盟的一行人已经到达星灵帝国了，极光市那边已经为这些科研人员安排好了住处。

    既可以在研究基地休息，也可以回到市区来休息，一切都非常的自由。

    研究基地，巨大的仓库内灯火通明，金属船稳稳的停在仓库中，非常多身穿防化服的人员拿着各种仪器在飞船的各个部位。

    徐平安不着急，用星灵的话讲，让他们慢慢的研究吧，反正也毁坏不了青木铜这种金属，激光也不行。

    解析科技，没有几年时间根本就无从下手，慢慢研究吧。

    一场风波之后，地球各国跟星灵帝国都进入了平静时期。

    几个月后，未央市，天启机械集团，两艘最新的探索飞船交工了。

    几天后，这两艘探索飞船满载两个探索小队出发，展开对太阳系外星球的探索，原来的探索飞船返回之后，将会进行拆除回炉。

    一周后，天启机械集团工厂开始全力生产新一代星际运输舰，地球上的工厂继续生产老一代的星际运输舰，新一代的不生产。

    根据政务院总理郭铭的计划，星灵帝国的各项科技都必须要领先地球各国，最起码要保持一代领先优势。

    做不到这一点的企业，未来是不会得到政府补贴的，因此，大大小小的企业都非常注重科技研发。

    每一家都投入不小。

    今年，就这么平静的过去了，冬去春来，新的一年开始了。

    太阳系外，被命名为起点的星球，一批星际飞船到了距离星球不远的地方。

    本来计划九个月时间到达，因为磁场风暴的缘故耽误了几个月，现在才正式到达目标星球。

    很快，两艘星际运输舰开始围绕这颗星球飞行，一艘纵向，一艘横向，在飞行的过程中，释放出一颗颗的卫星。

    星球很大，二十多个小时才算将四十多颗卫星全部释放出去。

    指挥舰上的工作人员开始忙碌起来，跟卫星进行连接，操控卫星组网，按照既定程序运行。

    时间一点点过去，一天后，整颗星球的地表3D图像已经建立，高层开始开会，一个多小时后，确定了降落地点。

    首先下降的是三艘工程舰，在三个矿点附近降落。

    然后是指挥舰跟几艘运输舰，都顺利的降落到指定地点，运载的工作人员船上宇航服走出飞船，开始卸载物资。

    各种设备，物资都被卸下来了，开始忙碌起来，修建主基地。

    星灵帝国这边，两艘新一代的运输舰满载物资开始出发，一艘运载的是食物，一艘运载的是各种工程材料。

    作为补给船只，驶向起点星球。

    太阳系，星灵帝国，铁树山基地。

    一个新建的巨大基地内，一个祭坛模样的建筑已经完工，巨大的传送门在设备的帮助下正在往祭坛上固定。

    基地四周都是采用超强材料建城，激光武器，一分钟五千发的穿甲弹武器，布置了很多，为下一步给传送门提供能源做准备。

    项目一个叫康拉德，一名叫赵晶的，两个人简直是开了挂，两人竟然推演出了传送阵祭坛的正确建造方式。

