    当然我眼神扫量源萝，以及两个八十星的时候，他们三人就显得十分的惊慌，各自都退到了结界的边缘处。

    这个时候，一个八十星的本源人就看着源萝问了一句：“源萝兄，接下来我们该怎么办？”

    那个八十星的人意思很明显，源琛死了，剩下源萝一个九十星的，现在轮到源萝出场了。

    源萝心里肯定明白这一切，可他这个时候却不做任何的回应，假装没听见。

    同时他回头看了看身后的结界，身上的力量也是飞快的聚集了起来，他这是打算用尽全力想着试着破坏结界。

    那两个八十星的人见我一直盯着源萝看，也是纷纷开始对着结界拼命地释放神通。

    “轰轰轰……”

    一阵阵的轰鸣在结界内传开，而我的结界却是纹丝不动，以他们的实力想要破坏掉我的结界，还是差的太远了，毕竟我现在对于黑暗力量的运用已经十分纯熟了。

    就在这个时候，我的身体再次“呼”的一声消失，等我再出现的时候，我已经来到说话的那个八十星本源人的旁边，手中的青丝也是“嗖”的一声飞了出去。

    那本源人有所防备，飞快转身对着我的青丝拍来一掌。

    一股强悍的本源之力扑面而来，只不过我的青丝更是霸道，直接穿过他的本源之力，然后只穿他的喉咙，将其直接斩杀在了原地。

    随着那人喉咙被穿了孔，不一会儿他的身体就在黑焰中消失掉了。

    我看向最后一个八十星本源人，他眼看自己逃不了，怒吼一声直接对着我冲了过来，看他的样子，他是想要和我鱼死网破。

    我自然不会给他这个机会，我的身体再次原地消失，等我再出现的时候，我已经来到那个本源人的侧面，同时一根青丝从我的手指中飞出，然后横穿了他的肋骨。

    不一会儿，这个八十星的本源人也是在黑焰中消失掉了。

    我转头看向仅剩下的源萝然后笑了笑说：“好了，我观察了一下，这里面嘴最松的就是你了，希望你别让我失望。”

    源萝这个时候，已经聚集好了力量，一掌对着我布置的结界拍了下去。

    “轰！”

    随着一阵巨大的轰鸣，整个结界晃动了几下，可距离被破坏，还是差了不少。

    源萝最强一击的尝试无果，便只能回头面对我。

    他的额头上已经满是汗珠子。

    我笑着说：“你们本源世界的强者也不过如此。”

    源萝“哼”了一声说：“你懂什么，我们这些人被派到盘古世界来，本来就是为了混淆你们三圣尊耳目的，说白了，我们不过是炮灰，那几位长老准备好了，你就等着受死吧。”

    我笑了笑说：“果然，你是嘴最松的一个，既然你都开腔了，那就继续说说吧，那几位长老都是何许人也。”

    源萝张了张嘴，最终还是没有开口说话。

    我则是继续笑着说：“你就别硬撑着了，你们被送到盘古世界，就已经被本源神给抛弃了，你们在他眼里，就是弃子，是炮灰，既然如此，你又何必为了他丢了自己的性命，只要你说出实情，我给你保证不杀你，甚至不坏你的修为，还能留你在我身边做个跟班的。”

    这个源萝虽然两面三刀，可只要有个绝对的强者看住他，他就不敢胡来，九十星的实力，就算是劣质的，也还是很不错的。

    源萝眼神游弋，我知道，他内心已经动摇了。

    我继续说：“一个是死，一个是活，这你都不会选吗？”

    源萝这才说道：“我没有办法告诉你，你是盘古世界的最强者，甚至和本源神隔着道门交过手，还伤了本源神，那本源神的手段，你应该已经觉察到了，我身上有着命理的咒印，有些事只要我一开口，我就会瞬间灰飞烟灭，既然横竖都是死，我还不如死的体面一点。”

    说话的时候，源萝又开始重新聚集力量，看样子他还是不准备放弃。

    我看着源萝缓缓说了一句：“看样子，我首先得打的你没有还手之力，你才肯安静下来跟我讲条件了。”

    说罢，我整个人直接对着源萝冲了过去，这一次我没有再使用青丝绕，青丝绕虽然强悍，可却要几倍的集中精力去控制黑暗力量和规则力量，对于心神和灵力的消耗都是相当巨大的。

    我必须休息一下。

    这一次，我直接召唤出了创界神剑，然后“呼”的一剑对着源萝斩了过去。

    这一剑直接斩碎了空间，无数的空间碎片在结界里面横飞，那些空间碎片可以轻易撕裂结界内的任何物体。

    于是整个结界内尘土乱飞，黄沙遮住了苍穹。

    不过我的心境之力始终死死锁定着源萝，他一面利用劣质的本源之力对抗空间碎片，试图将那些碎片拼回原来的空间，一方面控制着自己的身体四处躲避。

    毕竟在斑驳的空间碎片中，还有我一道道暴戾的冲天剑气。

    “嘭嘭嘭……”

    源萝的身上开始崩裂开一道又一道的剑痕，无数的鲜血开始狂飙出来，他也是很快变成了血人。

    看着源萝节节败退，我一个闪身来到他的身后，一只手掐住他的后脖子，一股黑暗力量灌入他的体内，以迅雷不及掩耳之势封住了源萝所有的气脉。

    这些黑暗力量极其强悍，在这个世界上，若是没有我出手，任何人都将无法解开他周身的气脉，他将会做一辈子的普通人。

    “扑通！”

    没有了气脉的支持，身体已经伤的很重的源萝痛苦的大叫着跪倒在了地上。

    这一次，他终于没有办法还手了。

    我这才看着源萝说：“现在可以好好聊一聊了。”

    同时我缓缓抬了一下右手，结界内被破坏的不像样子的场景正在慢慢地恢复到被破坏前的样子。

    那消失的大山缓缓耸立了起来，消失的动植物也是重新在山梁子上长了出来，山顶的积雪也回来了。

    看着周围的变化，源萝就说了一句：“你的身体已经和这个世界融为一体了吗，既然你已经把这个世界的规则运转的这么厉害，那你就是这个世界的神，就好像本源世界的本源神一样。”

    “你本应该高高在上，却一直为了这个世界上那些卑微的人类而奔走，这样你不成了他们的下人了吗？”

    “你不应该好好地享受他们对你的崇拜和信仰吗？”

    我看着源萝笑了笑说：“卑微的人类，你大概不知道，我就是这一群卑微人类的一员。”

    说着，我稍微停顿了一下，然后用脚轻轻踢了一下源萝的身体，让他平躺在地上，然后才继续说：“你别想着说些花言巧语来挑拨我了，没用的，你现在，在不违背本源神给你们设置的命理咒印的情况下，把你所知道的都说给我听吧。”

    源萝沉默了一会儿问我：“我说了一些无关紧要的事儿，你也会绕我不死吗？”

    我说：“那要看你说的那些无关紧要的事儿，对我有没有帮助了，要是对我的帮助足够大，我自然不会伤害你。”

    源萝想了一会儿说：“有些事儿，我只能说的很隐晦，能懂几分就看你的理解能力，毕竟说的太直白，我会死。”

    我点了点头。

    源萝又用力深吸了一口气，躺在地上开始说道：“我的力量其实并不属于我自己。”

    我说：“我知道，你们是被制造出来的。”

    源萝诧异道：“这你也知道。”

    我笑了笑说：“好了，你继续说。”

    源萝点头道：“盘古世界遗落着可以让本源神大人超脱本源世界的力量，这件事儿，我也是偶尔听到的，除了那几个长老，这次来的人，就只有我知道了。”

    超脱本源世界的力量，难不成说的是黑暗元心的力量，这件事儿我也知道。

    难不成我从源萝身上真的问不出什么来了吗？

