
　　孟盈捏着他的腿，“这个世界真的太复杂了，虚虚实实，到现在我也不知道此时发生的，是真还是假。偌大的世界，我们都是主角。或许，我们看到的，认定的，才是真实的。不管怎么样，只要我还活着，你还活着，我们最亲的人都在，这个世界就是存在的。”

　　“沐垣生，早点醒过来。醒来了，我们就去结婚，好不好？”

　　孟盈跟他说了很多话，最后吻了吻他的额头，才离开了。

　　现如今，在找到朱艳艳的儿女之前，孟盈接管了沐垣生的一切生意，她要一点点的吞并掉严家的产业。

　　叶谨言成了孟盈的助理。

　　“确定是朱艳艳下的手吗？”叶谨言到现在还没有找到证据证明是朱艳艳干的那件事。毕竟，朱艳艳当时的所求是想要暧暧的。

　　那场车祸要真是朱艳艳策划的，那暧暧死了，对朱艳艳没有任何的好处。

　　孟盈说：“那个货车司机当场死亡，鉴定为心梗突发致命。也查过了他的人际关系和一切利益往来，并没有任何线索是和朱艳艳能扯上关系的。”

　　“既然如此，那这件事的谋划应该另有他人。”叶谨言并不是在帮朱艳艳开脱，只是觉得如果误判，把朱艳艳弄死，那么真正的凶手怕是还会有下一次的动作。天籁小说网

　　孟盈是考虑过的，但是并不妨碍她对付朱艳艳。

　　“除了朱艳艳，想不到还有谁了。”

　　来这里生活的这两年，除了严仲一家子之外，孟盈和沐垣生真的没有给自己招过什么仇人。

　　“对方下了这么重的手，很显然结果并没有达到他的目的。所以，接下来可能还会有事情发生。”叶谨言还是会担心。

　　事情越来越复杂，危机就在他们身边，但他们没有头绪。

　　孟盈看向叶谨言，“你要是方便，可以去探一下口风。”

　　叶谨言之前带回来的信息，不管是真是假，现在都得不到佐证。再者，事情没有发生，朱艳艳也不能说叶谨言背叛过她。

　　只有让叶谨言去打听消息，才能够从中获取一些有用的信息。

　　叶谨言懂孟盈的意思，她没有拒绝。

　　不管孟盈和朱艳艳有没有恩怨，她与朱艳艳都是有深仇大恨的。

　　当她出现在严家时，朱艳艳对她一番审视。

　　“你还敢登门？”朱艳艳眯着眸子，盯着叶谨言。

　　叶谨言：“我为什么不敢？”

　　“你出卖我。”朱艳艳的话音一落，便有保镖将叶谨言团团围住。

　　叶谨言心里是几分惧意的，但她还算稳得住。

　　她说：“我什么时候出卖你了？”

　　这一点，朱艳艳还真是说不出来。

　　“不是你没有任何预兆的对孟盈一家四口下狠手吗？你之前说要我把暧暧交给你就行了，结果没想到，你想要的是他们四个人的命。既然如此，你又何必让去偷孩子呢？”

　　叶谨言失望的看着朱艳艳，“我真的没想到，你从头到尾都只是在玩弄我。”

　　“车祸不是我制造的。”朱艳艳冷着声：“我要是的活着的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1199、她要的是活人免费阅读。https://xs.23sk.com 