    景千影守着酒楼大门，赵玉龙和李郎正面进攻，屋檐上还有个吴畏，正不断用出神入化的箭术阴人。

    如果不是林先生压阵，刀斧手早已经因为士气崩溃，做鸟兽状四散而逃。

    近二百刀斧手，竟然形不成任何有效的抵抗。

    而埋伏于城中，剩下的刀斧手，还未赶到事发地，就已经被突然杀出来的衙兵围歼。

    县城唯一的塔楼上，刘崚盯着城门方向，如炼狱般的战场，冷汗不由顺着额头流下。

    四个人。

    仅仅四个人，便将林先生麾下的二百刀斧手，杀的人仰马翻，丢盔卸甲。

    这就是秦风身边之人的战斗力？

    刘崚暗暗庆幸，幸亏自己及时做出了正确的选择，否则今晚惨遭屠戮之人，恐怕就是自己了。

    刘崚低着头，冲塔楼下的县尉喊道：“快！率领衙兵和三班衙差，驰援秦公子，这是我等表明立场最好的机会。”

    当县城里的守备力量，围歼了一盘散沙般的刀斧手，并且集结队伍，出现在林先生后方时。

    林先生的眼神，终于流露出了一抹绝望色彩。

    …………

    京都，禁宫御书房。

    黑尉伏于屏风后，小声禀报：“启禀圣人，昌平县方面回音了。”

    正在秉烛达旦，批改奏折的梁帝，趁着这个机会，撂下毛笔，伸展了一下略有僵疼的胳膊：“按照时间来算，秦风去昌平县也有小十天了，也该回音了……赈灾粮购置的如何了？”

    黑尉嗓音明显有些复杂：“秦风携京中整肃官风而来的钱款，并未采办赈灾粮！”

    闻言，梁帝眉头一挑，调侃道：“莫不是都被他贪了？呵，那个臭小子，向来胆大妄为，他可真敢干出来。”

    黑尉哪敢打岔，只管履行自己的分内之事，小心汇报消息：“秦风采不采办赈灾粮，似乎已经不重要了，昌平县的灾情，恐怕已经结了。”

    一脸轻松的梁帝，听到这话，眼神闪过一抹诧异：“结了？”

    “这才几天光景？起先朕以最乐观的情况估计，少说也要一两个月才能有点眉目。”

    “如今一月尚未过半，秦风就把昌平县的事给平了？”

    黑尉连忙解释：“起初得到消息，属下也深感不可置信，但根据下面的回报，此事已经是板上钉钉了。”

    “秦风到达昌平县，并未进城，而是在周边县城雇佣民夫壮丁，就地掘井。五千民夫同时出力，再加上秦风传授的判断水源之法，以及极为便捷的钻井工具，按照时间来算，这会儿昌平县恐怕已经钻出十几口深水井了。”

    梁帝眉头已经完全皱起。

    纵使他此生见多识广，阅历颇丰，但听到秦风的所作所为，还是不禁觉得匪夷所思。

    “那昌平县不是连年干旱吗？哪里还有水？还有，深水井又是怎么回事？”

    黑尉的嗓音，说不出是惊讶还是敬佩：“深水井，顾名思义就是一个深字，咱们大梁最深的水井，乃是祭坛的神井，共有六丈深。而秦风打的水井，最低也有十丈深，而且取出来的水，极为甘甜。”

    “按照秦风的说法，这些深层水，用来浇地简直是暴殄天物，只是迫于天灾，没法子的事罢了。另外，局限于钻井工具的简陋，十到十二丈已经是极限，若能打到三十丈深，水源可取之不竭。”

    三十丈深？！

    纵使梁帝，也猛然眯眼，觉得这说法过于匪夷所思。

    还有那简陋的钻井工具，能够轻易钻到地下三四丈的深度，精确探测水源存在与否，已经刷新了梁帝的认知。

    梁帝已经暗暗盘算，要想办法让秦风将这套钻井工具，以及勘探之法，尽数奉献给工部。

    结果一开口，就被黑尉泼了一盆冷水。

    “这深水井钻探之法，尽数传授给了当地百姓？！”梁帝几乎惊呼出来，心中暗暗咒骂。

    这秦风小儿，简直就是个败家子。

    若这深水井钻探之法，由朝廷掌握，日后百姓钻井，皆由朝廷出面，必然可以收割一波民心与敬畏。

    不过木已成舟，梁帝也就不再纠结，话锋一转，问道：“昌平县城里是什么情况？”

    “林家的手，早已伸进昌平县，否则这天灾人祸，朕也不会一拖再拖。”

    “如今国战当前，着实不是与林家撕破脸皮的时机，派秦风前往，也是无奈之举。”

    “若朕没记错的话，天机营卫士皆是奔赴北溪县，或是留守京都，秦风身边并无护卫暗保，而想要进入昌平县，势必会与林家正面相撞。说实话，秦风出发前，朕倒是挺担心他一去不返。”

    …………

    禁宫西花厅，一阵阴冷至极的嗓音响起。

    “什么？你再说一遍！”

    贵妃盯着眼前的侍女，似是要将她生吞活剥。

    侍女脸色煞白，跪在地上，哆哆嗦嗦道：“贵人明鉴，纵使借给奴婢一百个胆子，也不敢胡说八道。”

    “秦风确实已经拿下县城。”

    贵妃眼睛一瞪：“我看你这贱奴，分明是没睡醒，不然大白天怎说胡话？”

    “县城里埋伏着四百刀斧手，而秦风身边却只带了寥寥几人，他纵使天大的本事，也休想啃下县城！”

    侍女吓得几乎哭出来：“信上确实是这么写的，秦风带领赵玉龙、李郎、吴畏以及景千影，夜袭县城，但是身边四人，斩杀刀斧手便有数十人之多。昌平县令一看情况不对，便率领衙兵倒戈，自后方夹击刀斧手。”

    “林家心腹被赵玉龙的战马生生踩死，剩下的刀斧手，跪地受降。而且……次日清晨，便被带到城门外，排着队被砍头。凡林家进入昌平县者，杀干屠净，无一人生还。”

    贵妃杏目圆瞪，依旧不愿相信，正要发作，却听不远处传来长公主的欢笑声。

    贵妃脸色瞬间难看至极，一脚将侍女踢开，扭头便走。

    长公主难得笑得如此开心，不住地摇头感慨：“不愧是秦风，身边只有寥寥四人，便敢夜袭县城，而且还真让他给办到了。”

    祁阳郡主一脸不可思议：“这怎么可能嘛！”

