    第26章 天地有五仙!【三更求推荐】

    天地间有五仙——

    天地人神鬼！

    天仙道，便是自盘古开天后，洪荒传下的正统修炼之法。

    天仙道的凡境层次便是“炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道”这四个境界。

    而成仙之后的第一个境界则是称为“天仙”！

    地仙道的话，通常泛指住在人间的仙人，比如各路山神、土地等等。

    但其实，这也是一种修行之道。

    具体的修行层次，在洪荒界并未流传，但却也没人敢小觑。

    因为洪荒世界已经有修地仙道成为一方绝世大能的例子。

    那就是号称“地仙之祖”的镇元子！

    镇元子乃是自天地初开之际便诞生的先天大神，曾经也是与三清、女娲等圣人同聚紫霄宫听道的大能。

    而且历经数个量劫，一直存活至今。

    如今在西牛贺洲地界开辟道场，坐镇一方，无人敢惹，乃是一方准教主级别的大能！

    这排第三的，名为人仙道。

    这人仙道，实际也就是人教教主太清圣人所创的金丹大道！

    这种修炼方法在人间广为流传，尤其是自巫妖大战后，在洪荒世界破碎分裂所化的诸天万界之内，更是流传甚广。

    毕竟这本就是太清圣人当初为立教给人族创建的修仙之道。

    人仙道的修真境界比较多，分别是炼气、筑基、金丹、元婴、出窍等等。

    不过这些境界中，哪怕最高的大乘期修士，在大商最多也就是当个副将之类的职位，所以叶辛也并未详细了解。

    神仙道的话就比较容易理解了。

    也就是俗称的香火神，或者享受各种气运、信仰成仙的仙人，就叫神仙。

    还有一种说法则是天庭敕封的仙人，也叫做神仙。

    在以后，可能还得加上一种，那就是封神大劫陨落，被封神榜敕封的神位，也能叫做神仙。

    因为这种神位是永远无法得到晋升的，封神时是什么境界，之后永远也只是这个境界。

    唯一的好处便是不用像其他仙人一般历经灾劫，封神榜不灭，他们不死！

    而最后的鬼仙，则是以魂体修炼成仙的仙人！

    这类仙人，大多聚居于幽冥地府，或是凡间城隍之类的，不过城隍虽受天庭册封，却也是归地府管辖。

    总之，凡间界很少能够看到鬼修存在。

    这五种仙道，成仙前，也就是凡境修炼各不相同，而且成仙后的第一个境界，称呼也不一样。

    天仙道叫天仙，地仙道叫地仙，人仙道叫人仙，神仙道叫神仙，鬼仙道叫鬼仙。

    但到了仙道第二个境界开始，便是毫无二致了，由低到高，依次为：真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙五个境界。

    毕竟，大道三千，殊途同归！

    抵达真仙后，基本的修行要术都差不多了。

    也唯有从真仙开始，才算是真正地步入仙道！

    至于大罗金仙，那已经是洪荒世界的高端战力了，三花聚顶、五气朝元，方为大罗！

    大罗之后，战力远非昔比，而且从理论上来讲，已经可与天地同寿，与日月同庚！

    当然，只是理论上！

    因为大罗境界也是需要渡劫的，每隔一段时间，便需要经历各种灾劫，若渡不过，无数年修行沦为空谈，道行尽消，严重者身死魂灭！

    想要真正地与天地同寿，与日月同庚，唯有突破大罗，斩却三尸，也就是传说中的准圣之境！

    阐教十二金仙便是因为停留大罗之境多年，无法斩去三尸，杀劫临身，所以元始天尊才会让他们前往凡尘历练，以封神量劫洗去杀劫。

    但谁知结局却超出了元始天尊的掌控。

    最终十二金仙纷纷在九曲黄河阵内被三霄娘娘削去顶上三花，破了胸中五气，无数元会的修行毁于一旦。

    虽然未身死封神，但最后十二金仙被西方教渡去四个，其余基本都上了天庭为官。

    就连副教主燃灯道人也叛了阐教，去了西方，也就是后世大名鼎鼎的“过去佛”燃灯古佛！

    元始天尊辛苦谋划许久，可最终不但让得兄弟反目，自己也是竹篮打水一场空，可以说是人财两空，阐教下场也并未好到哪里去。

    真正得利的，就只有天庭和西方教。

    扯远了……

    总而言之，大罗之境，就算放在整个洪荒界，也是少有的高手了！

    至于再上一级的准圣大能，基本已经可以算作稀有动物，这个境界的大能也可称作准教主。

    而吕布不过只是后世三国的一巅峰武将，被系统征召到此界后，竟然拥有大罗修为！

    尽管之前便已经了解了吕布的资料，但此刻叶辛还是忍不住心中惊讶。

    一尊大罗金仙，足以开宗立派，在凡间界成为一脉祖师了！

    放在如今的大商，也是顶尖强者之列！

    至少，除了人族的三皇五帝，还有此刻不知坐镇在哪个关卡，有着圣人之下第一人之称的“孔宣”之外，叶辛确实想不出还有何人是大罗之境！

    有吕布这位大罗坐镇，在各教强者和一些隐居的上古大能不出的情况下，大商已经足以横扫天下，一统整个南赡部洲地界！

    不过，叶辛心中并没有这么乐观。

    别的且不说，就是阐教和天庭，都不会坐视大商再整治天下，一统南赡部洲人族的。

    为了封神大计，他们早在多年前便开始算计，命四海引发旱灾水患，灵珠转世，凤鸣西岐，妲己入宫……一件接着一件。

    这么多布局，他们岂能容忍被人破坏？

    所以，吕布的出世，虽然是件好事，在一定程度上解决了大商高端强者不足的尴尬局面，但同时也可能引发某种蝴蝶效应，甚至封神会因此提前开启也不一定！

    到时候，各教强者尽出，仅吕布一人，也分身乏术，解决不了多少事情。

    念及此，叶辛压下心底的兴奋，看向吕布，道：“爱卿既然能够迷途知返，弃暗投明，孤自当一视同仁，绝不会亏待爱卿！”

    说着，叶辛脸色微肃，道：“吕布听封！”

    “末将在！”

    吕布脸色郑重，拱手回道。

    叶辛道：“即日起，寡人命你为我大商上将军，封号鬼神，统率三军，与众将共同卫我大商江山，护卫人族！”

    闻言，众人俱是一惊，诧异地看向吕布。

    刚刚投效，便是官拜上将，而且荣获封号，这是何等殊荣！

    一时间，众人看向吕布的目光，都是充满了羡慕。

    不过，羡慕归羡慕，众人也无其他想法。

    毕竟吕布的战绩摆在那里！

    袁福通那可是让闻太师都束手无策的乱贼首领，却被后者斩于戟下，而且是在诸侯宴会上，当着众诸侯的面将其削首，最后还杀出重围，公然投商。

    别的不说，仅这份战绩，众人便是自愧弗如！

    更别说，后者还是袁福通的义子，如今为了大义，背上一个“弑父”的名头，日后必被天下人所指。

    就算之后位极人臣，这也是一个永远洗不去的污点！

    如此深明大义，他们还能说什么？

    是以，众人震惊过后，皆是纷纷朝着吕布拱手祝贺：

    “恭喜吕布将军！”

    “一朝投效，官拜上将，可喜可贺！”

    “日后吾等便为同僚了，还望将军多多照拂！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。没人投票了，好难受……

    ?  

    ????  

    (本章完)

