    话说回来，还有一点，那就是，温暖是怎么搭上楚云这条线的。

    还有，这么说起来，会不会，王家的长子被杀，也和上边有点关系？

    王春明这样想。

    不过很快就否定了。

    上边的这一位，要动一个家族，肯定不会用这种手段来敲打。

    要真的动手，王家明天就可以以任何理由消失在华夏大地上.

    “算了，今天就先不用管她了，照常招待，等拍卖会结束后再说！”

    “是老爷！”

    手下领了命令下去。

    而王春明却是眼中闪过了一丝的杀气。

    “鬼谷，总有一天，我会将你们，夷为平地！”

    王家和鬼谷的恩怨先放下不谈，这边，楚云却是已经进了王家的别墅。

    人已经是来了不少，这个点，大家还在用餐。

    当然，是简单地吃点东西。

    供应的东西倒也是不少。

    酒水更是名贵的酒水比比皆是，最次的都是香槟。

    楚云随手拿了一块小点心：

    “这个点心的味道还行……”

    楚云比较喜欢吃想咸口的食物，当然，因为江北距离南方的距离也不算是太远，所以，楚云对于甜口的食物，也是能够接受的。

    “你尝尝这个黑巧克力，味道也十分不错，好像还挺正宗的，像是北方过来的那种！”

    温暖拿着一块巧克力递给了楚云。

    “我们两个人怎么像是村里来的一样，一点都没有上流人士的风范，你看看人家，这桌子上的东西都不怎么动！”

    “光是时不时地小抿一口酒。”

    楚云从一个服务员的托盘里拿了两杯金色的酒也不知道是什么，递给了温暖一杯。

    “且，死要面子活受罪呗，他们这些人就是这样，不过，谁饿谁知道！”

    温暖翻了一个白眼。

    她可看不上那些上流社会一个个人模狗样的样子。

    “你倒是想的十分通透啊1”

    楚云抿了一口酒，然后对看着这现场的人。

    “还有国外的人，看来，这王家和国外的联系还挺密切的！”

    楚云这样说道。

    事实上，对于楚云来说，前世在上班的城市，见过的外国人还是蛮多的。

    不过，这一世，还是第一次见到大规模的外国人。

    之前倒是见过微软开发总监，不过那是一个人。

    看肤色，应该是欧洲血统，也不知道是哪个国家的人。

    “大多是漂亮国的，也有一小部分不列颠的，其他的国家，人还是比较少的！”

    楚云点了点头。

    就在这个时候，一个金发大波浪的女人，看样子，应该是年纪没有超过三十岁。

    走到楚云的面前：

    “哦，小帅哥，你长得有点…一表人才的感觉啊！”

    这金发美女，让楚云想起了前世的一个电视剧中的角色，破产姐妹中的呢麦克斯。

    要知道，不过，眼前这个人的头发，是金色的。

    严格意义上来说，麦克斯身材和长相，卡洛琳的金发！

    能够听出来，眼前这位的中文说的还是有点蹩脚的。

    一表人才以前这个词是用来夸人的，但是，现在用起来，怎么听都有点奇怪的感觉。

    虽然现在这个词也是用来夸人的！

    楚云微笑着点了点头。

    “谢谢夸奖，你也是性感动人！”

    然后，这个女人就给楚云塞了一个名片

    “call me！”

    说完，看了一眼楚云身边的温暖，就扭着她那个滚翘圆离开了。

    温暖拿着肘部碰了碰楚云，脸上带着一丝怪异的笑容：

    “晚上要不要骑马？”

    楚云笑了笑：

    “看情况吧，不过，我倒是没有什么，反正，能够在另一个战场上骑马杀敌，也算是给祖国做了贡献了！”

    “切！”

    温暖白了楚云一眼。

    对于楚云这从来不掩饰的行为，温暖倒是没有多少反感。

    她和楚云本来就是交易关系。

    就算以后，她成为了楚云的女人，也是那种毫无名分的女人。

    这一点上，她对自己的定位十分清晰。

    而且，和楚云相处的这几次，她也知道，楚云是一个十分有主见的男人。

    女人对他的影响是十分小的。

    那既然这样，就想开点，反正楚云是 有自己的想法的，他和谁睡觉和自己没有什么关系，自己能够在得到楚云的帮助就已经不错了。

    “这女人的体重可是不轻啊！”

    温暖看了看楚云，笑道：

    “你开得动吗？”

    楚云挑了挑眉：“开不开的动，你还不知道？”

    漂亮国的美丽和华夏的美丽是两个概念。

    尽管是这个年头，女生们追求的也是白，瘦。

    但是，在漂亮国，人家追求的是性格，很多在国内看来长的很胖的女孩子，在国外却是风生水起。

    就是因为这种文化差异。

    当然，这并不是贬低任何人，毕竟，卡戴珊的身材，相比很多人也是喜欢的。

    而大蜜蜜的身材，同样也有人喜欢。

    而楚云嘛！

    都还行！

    “记得带子孙袋……”

    温暖叮嘱了一声，毕竟国外的女人开放是出名的。

    她可不想要染上什么奇奇怪怪的病。

    楚云扬了扬眉头，看向了金发美女的背影，这金发美女想来也是一个交际花，和谁都能够聊上两句。

    “各位来宾，欢迎大家来到我们王家的拍卖会！”

    两位主持人走上了一个台子，这台子后面是一个大的显示屏。

    大家一下子都是安静了下来。

    慢慢向着主席台那边走去。

    “很抱歉，让大家久等了……”

    主持人在台上讲着开场词。

    楚云和温暖就站在人群中，不过，因为场地还是比较大的，所以，倒是一点也拥挤。

    “下面有请我们王家的家主，这次拍卖会的发起人，王春明先生！”

    王春明从楼上走了下来，一边和认识的人挥手致意，同时脸上还带着一丝的笑容。

    楚云对身边的温暖小声的问道：

    “你宰的那位，应该就是他的儿子吧？”

    温暖点了点头“是，也是他这一脉现在唯一能够撑起场面来的男人，不过，王家还有一个小儿子，是他小老婆生的，今年才十岁。”

    “还有一个女儿，王家的二小姐，是他的二老婆生下的。、”

    楚云挑了挑眉。

