    “师弟！”

    “师兄！”

    .........

    少林寺其他七位高僧，万万没有想到，仅仅是一个照面，己方竟然便损失一人。

    “诸位师兄弟，全力对敌！不可掉以轻心，今日，必诛杀此獠于少林，为铁师弟报仇！”

    就在众人失神之际，心湖一声大喝，将众人的心思拉了回来。

    “魔头！纳命来！”

    看到自家师兄尸体缓缓倒地，心鉴怒喝一声，将李冥掷来的夺情剑打飞，指尖上的内力吞吐更快了三分，朝着李冥的谭中穴点去。

    不说心鉴如何愤怒还击，李冥此刻还要面对其余几道即将到来的攻击。

    李冥手腕一抖，剑刃从一个不可思议的角度刺出，躲过心烛的一拍两散掌，随后一剑削断了心灯的伏魔禅杖，眨眼间上百斤重的禅杖被一剑削为两截。

    心灯的伏魔禅杖，虽也算的上精心打造，更重达上百斤，只可惜遇到了李冥的残虹剑。

    被斩断禅杖的心灯，心中惊怒不已，将手中剩下的半截禅杖丢向李冥，同时运起大光明拳悍然砸来。

    这一剑削掉禅杖后，李冥顺势一剑继续削向身后正施展金刚不坏神功捣向李冥后心的另一位神僧。

    这位神僧见状连忙回身后退，就凭李冥刚刚削掉禅杖的一剑，他便知道这一剑不是他的金刚不坏神功能够抵挡的。

    李冥一剑得势，转身继续削向另一位神僧扫来的棍棒，这位神僧见状不敢与残虹剑硬碰硬，而是以巧劲挡住李冥削来的一剑。

    借助残虹剑与铁棍相撞的反震之力，李冥继续挥剑向上对着了少林方丈心湖的一记大力金刚掌。

    左手双指并拢，朝着打出“大慈大悲千叶手”的心诚斩出一道剑气。

    李冥刺向心湖的一剑，被心湖一掌拍在了剑脊上。

    只听闻布帛撕裂之声传来。

    这一剑刺中了袈裟，在心湖的袈裟上划开一道口子。

    心湖心中一阵侥幸，刚刚李冥这一剑差点便斩去了这位少林方丈的一条臂膀。

    就在此时，心鉴找准空隙，一记拈花指直直点向李冥的谭中，看着手指距离李冥越来越近，心宠面露欣喜之色。

    “终于，终于，这个魔头终于要伏法了！！！”

    “此次，让李冥这魔头在少林中大肆杀戮，事后心湖这方丈难辞其咎，只要杀了他，我便能更进一步，我就有希望成为少林方丈！”

    但，紧接着，不可思议的一幕出现在了其他六位少林高僧的眼中。

    就在心鉴一指即将点中李冥之时，心湖方丈忽然大惊失色的喊道：“心鉴师弟！小心背后！！！”

    心鉴闻声连忙想要转身应对，既然方丈师兄已经惊声提醒，那边说明此刻他已危在旦夕！

    随着心湖的大喊，众人的目光纷纷看向心宠背后。

    只见刚刚被心鉴打飞的夺情剑，在空中盘旋一圈之后，竟然，直直刺向心宠的背后！！！

    剑刃带着劲风，飞快接近着心宠后心，速度之快，众人完全没有时间前去帮助心鉴解围。

    心鉴回头只是看了一眼，便被吓得脸色煞白，夺情剑距离他已经仅剩三尺不到的距离了，按照这个速度，他完全没有回身应对的时间。

    电光火石间，心鉴手指上吞吐的劲气已经消散，因为夺情剑已经从他的后心穿过，在他的心脏处留下了一个碗口大的血洞。

    他的身体缓缓倒下，心鉴此刻心思百转，他脑海里逐渐浮现出了他的一生。

    他本名“单鹗”，出家之前绰号“七巧书生”，精通用毒，能被成为“七巧”他的心思也十分活泛。

    他隐藏身份进入少林后，武学天赋本就不差的他练功早有所成，加上自己师兄心湖登上方丈之位。

    他在少林的地位自然也是扶摇直上，短短几年便坐上了这戒律院首座的位置。

    只可惜，见到林仙儿后，他被迷得神魂颠倒，破了戒律，将把柄落到了林仙儿手中。

    后面不知怎的，他的事情竟被百晓生知道了，百晓生以此为要挟，让他帮助百晓生盗取少林七十二绝技。

    可惜，我还.....

    ……

    心鉴身影倒下的瞬间，原本，一脸平静看着众人围攻的百晓生，脸色猛地阴沉了下来，然而仅仅片刻，他便调整了过来，面色如常的继续观看着广场中的战斗。

    众人的目光都在广场上的战斗中，没人注意到刚刚百晓生脸色突变的一幕。

    百晓生也是如此认为的，只可惜，他错估了少林还有一位尚未露面的心字辈高僧“心树”。

    同样他也错估了李冥，李冥身为穿越者，心鉴帮他盗取经书的事情，李冥早就心知肚明，而且李冥一直怀疑，百晓生是魔门中人，并且有可能他在魔门中的地位，并不比教主身份的低多少。

    极有可能是这一任魔教四大天王中那个隐藏极深，从未在人前露过面，负责情报工作和魔教发展的智慧天王。

    .......

    广场上少林众僧，看着这一幕皆是一脸的震惊与悲痛。

    震惊于李冥竟然能使出如此“仙人手段”。

    如同传说中剑仙那般“御剑杀人”，又对心鉴的死感到悲痛万分，这才短短交手一回合，竟然，就有两名师兄弟死于李冥剑下。，

    少林众僧皆为少林的未来感到恐惧，以李冥那弑杀的性格，少林寺如果落到他的手中，那不得血流漂橹，浮尸千里。

    武林各派阵营之中，各派中人也纷纷面露恐惧的看着李冥。

    “这是御剑……”

    “怎么可能，他怎么可能……”

    “他竟然可以御剑杀人，这怎么可能！！！”

    几道声音同时响起，正是各派前来少林寺的主事人，看着场中的身影，众人的身躯不由得颤抖起来。

    墙头上，江湖散修们也同样面露惊惧之色，恐惧的看着站在广场之中的那道身影。

    众多江湖人士被这一幕震惊的无以复加，腿脚发软，更有数道身影因为腿脚发软，从墙头上掉落下来，摔得鼻青脸肿。

    隐藏在暗中的众多高手，皆是心头一阵颤栗，不可置信的看着李冥的身影。

    其中，最为震撼的是兵器谱排名第四，嵩阳铁剑，郭嵩阳。

    想他郭嵩阳练了一辈子剑，却从未想过剑法还能练到如此境界，这一刻郭嵩阳脑海中只有一个念头。

    他要去找李冥试剑，试一试那柄能御剑杀人的剑法，是如何了得，哪怕是死在李冥剑下也在所不惜！。

    此刻，李冥的身影深深的印入了众人的脑海之中。

    那道身影，如神、如仙、但却更像魔……

