    楚毅这话一出口，接引、准提二人顿时沉默了下来，能够成为圣人又岂是等闲之辈。

    要说接引、准提二人没有想过这些的话，只怕就是楚毅自己都不会相信。

    截教昌盛，结果便引来了鸿钧道祖的忌惮以及打压，甚至扶持西方教，许下西方教大兴一个量劫的诺言来。

    可是西方教大兴之下，会不会同样也引来鸿钧道祖的忌惮呢。

    准确的说，鸿钧道祖为了超脱天道，他又会做出什么样的事情来。

    想来鸿钧道祖为了超脱天道，到时候他会牺牲一切可以牺牲的存在吧，鸿钧道祖不惜推动巫妖大劫，为了就是打压声势浩大，隐隐占据天地气运的巫妖二族。

    而现在呢，人道大兴，截教昌盛，鸿钧道祖便毫不犹豫的选择打压人道，打压截教，那么他们西方教的将来几乎是闭着眼睛都能够想象得到。

    如果说鸿钧道祖不对他们西方教下手的话，那才是怪事呢。

    心中闪过诸般念头，接引道人还有准提道人两人心中充斥着犹豫以及矛盾，他们很清楚，未来西方教的下场肯定不会太好。

    可是要让他们下定决心同三清等人一同去掀翻鸿钧道祖，说实话，二人还真的有些犹豫。

    楚毅只是平静的看着二人，将二人的神色看在眼中，哪里不知道二人此刻正在犹豫当中。

    楚毅见状当即轻笑一声道：“罢了，既然两位圣人如此胆小怕事，那么楚某便不再多言，只希望他日两位圣人不要沦为那位超脱而去的资粮就好。”

    楚毅这话顿时如同惊雷一般炸响，只将两位圣人给震得满脸的惊骇之色，准提道人更是盯着楚毅沉声道：“你……你说什么？”

    楚毅哈哈大笑看着二人，眼中闪过一道不屑之色道：“我笑两位真是大难临头不自知，就连家师还有两位师伯都清楚若然放任那位继续强大下去，未来总有一日他会吞了天道，而几位圣人这等可以壮大其自身的资粮，那位又怎么可能会放过！”

    楚毅这话绝对是他自己脑袋一热胡诌过来刺激接引、准提二人的，可是不知道为什么，说着说着，就连楚毅自己都猛然之间感觉自己说的未必没有这种可能啊。

    他可是知晓在他所处的那一方世界当中，有的是无上大能拿大罗级别的强者当做点心一样吞食的，为的就是掠夺对方的一身道果精华。

    既然有大能可以吞噬大罗强者的道果精华，那么鸿钧道祖这曾经合道于天道的存在就不能够吞噬了几位圣人，掠夺几位圣人的道果呢。

    甚至可以说，因为鸿钧道祖合道的缘故，他吞噬几位道人的道果的时候，想来也非常的轻松吧。

    接引、准提面色铁青，二人内心之中泛起无尽的波澜，对视一眼，二人真的是怕了，因为他们自己暗暗的琢磨了一番，竟然发现楚毅所说的这种可能不是没有，哪怕听上去是那么的荒唐，可是却真的是有亿万分之一的可能会出现。

    对于圣人级别的存在来说，别说是亿万分之一的机率，哪怕是这几率在小，在他们眼中，那就是客观存在的可能。

    一想到有朝一日自己会沦为鸿钧道祖超脱而去的资粮，二人心中便泛起无尽的寒意。

    准提道人吐出一口浊气道：“师兄，我算是明白过来，为什么三清道友会想着掀翻那位了。实在是不掀翻了那位，咱们的未来根本就是一片黑暗啊。”

    接引沉吟良久，长叹一声，目光落在楚毅的身上道：“贫道多谢楚毅小友当头棒喝，唤醒我们二人，我们答应了。”

    听到接引道人还有准提道人二人终于做出了决断，楚毅也是松了一口气，说实话，一旦准提道人、接引道人选择站在天道鸿钧那一边的话，楚毅他们所谓的伐天之举只怕会非常的困难，让人看不到几分成功的可能。

    可是如果加上接引、准提二人，这也就意味着这一方世界当中，所有的圣人都决议掀翻天道，这种力量已经足够影响到天道运转了。

    莫说是鸿钧只是合道而非是天道，就算是真正的天道，几位圣人联合那么多的大能，也有与之一战的力量了，当然结果可能会非常凄惨，可是终究是有一战的可能了不是吗。

    楚毅微微点了点头道：“既然如此，楚某这便告辞了。”

    这边楚毅能够说动接引、准提的确是超乎预料，就算是三清道人、三皇五帝从楚毅那里得到消息的时候也是愣了一下。

    不过在通天教主主动联系了接引、准提二人之后，确定接引、准提是真的选择站在他们一方，一同掀翻鸿钧道祖，通天教主等人这才算是相信了楚毅的话。

    而与此同时，伏羲的身影也出现在了天外女娲宫。

    女娲宫位于天外世界边缘的混沌之中，自巫妖大劫之后，女娲便长居于天外的道场当中，鲜少于世间现身。

    而伏羲如今虽然说是人族三皇之一，可是其昔日是什么身份，在这女娲宫当中绝对可以说是畅行无阻

    女娲宫之中的童子眼见伏羲出现，先是一愣，皆是无比恭敬的唤一声大老爷。然后恭迎伏羲进入女娲宫。

    其实伏羲出现在女娲宫之外的时候，女娲便已经察觉到了伏羲的气息。

    女娲倒是颇为讶异，这个时候伏羲不在火云洞当中修行，怎么会来寻自己，莫非是为了封神大劫不成？

    因为没有帝辛前往女娲宫上香题诗的事情在，女娲倒也没有顺水推舟的派出轩辕坟三妖前去蛊惑帝辛坏大商国运。

    毕竟女娲身为人族圣母，若是可以的话，她是不愿意牵扯到人族内部的王朝更替之中去的，更何况这其中还牵扯到封神大劫的事情，所以女娲倒是乐的在女娲宫当中闭门不出。

    伏羲前来，女娲自是亲迎，远远的便看到伏羲的身影，女娲脸上带着几分欢喜之色。

    毕竟昔日伏羲同女娲二人一同修行、相互扶持无数岁月，只不过后来一场巫妖大劫，为了给妖族谋取一线生机，伏羲于巫妖大劫当中应劫，这才在女娲的谋划之下转生人族，成为了人族天皇。

    自伏羲成为人族天皇，成道之后便隐居于火云洞之中，二人之间的来往一下子便少了许多，不是不能来往，而是二人身份不同，不可能再如以往一般长年相伴左右。

    所以说女娲对于伏羲前来女娲宫还是非常的高兴的。

    远远的女娲便向着伏羲笑道：“兄长怎么有闲暇来妹妹这里！”

    伏羲哈哈大笑，大步上前，站在女娲的面前，看着女娲，眼中带着几分笑意道：“莫非娘娘不欢迎不成？”

    女娲闻言不禁轻哼一声道：“兄长何故与小妹这么生分？”

    伏羲大笑，探出大手在女娲脑袋之上摸了摸，脸上满是怀念之色道：“一晃就是一个量劫过去了，现在想一想，仿佛昔日的一切都在眼前一般。”

    受到伏羲的影响，女娲脸上也流露出回忆之色。

    昔日他们兄妹二人结伴修行，相互扶持，倒是自得其乐，可是到了如今，虽然说道行比之当年高深了无数倍，可是却再也享受不到昔日那种恬静、逍遥了。

    走进女娲宫之中，女娲招呼伏羲坐下，而伏羲落座之后，目光扫过侍奉于一旁的几名童子、童女，微微摆了摆手，顿时女娲宫之中便只剩下了女娲还有伏羲二人。

    女娲并没有阻止这一切，而是带着几分好奇看着伏羲。

    伏羲念动之间，隐约可见伏羲八卦的虚影浮现，而女娲见状也是祭出了乾坤鼎镇压女娲宫隔绝天机。

    做为圣人大能，若是愿意的话，短时间内隔绝天道以及一切窥视的能力还是有的。

    做完了这一切，女娲这才看着伏羲道：“兄长来见小妹，想来是为了封神大劫的事情吧。”

    在女娲看来，能够让伏羲前来见自己，肯定是因为封神大劫之事，毕竟封神大劫乃是天道打压人道的一场劫数，而伏羲身为人道之主之一，人道被压制，便意味着伏羲被压制，伏羲有反应倒也在情理之中。

    只是女娲有些好奇，毕竟先前她已经传讯于伏羲，那个时候伏羲可是显得非常的淡然，表示他们三皇五帝会顺应天道大势，不会出了火云洞插手人族内部王朝更替之事。

    如今伏羲却是走出了火云洞，这自是让女娲极为好奇。

    伏羲正色看着女娲娘娘道：“小妹，为兄此来乃是有一件大事同你相商。”

    眼见伏羲如此郑重，并且还称呼自己为小妹，女娲就知道这件事情绝对不小，不过女娲却是毫不在意的笑道：“兄长有什么吩咐尽管说便是，但凡是小妹能够做到的，定然不会让兄长失望。”

    只听伏羲的语气，女娲就知道事情肯定没那么简单，可是就算是再难的事情，伏羲开口了，她这做妹子的便不会拒绝。

    伏羲如何不知道这点，微微一叹便道：“为兄已经决定联合三清掀翻了那位”

    女娲闻言先是一愣，紧接着反应过来，惊骇的看着伏羲，好一会儿才缓缓吐出一口浊气，眼中闪过一抹坚定之色，也没有问为什么，只是含笑向着伏羲点了点头道：“好！”

    只是一个好字便表明了女娲的选择。

    伏羲伸手拍了拍女娲的手道：“小妹就不问一问为什么吗？”

    女娲摇了摇头道：“兄长既然做出了选择，那么肯定有兄长的考虑，小妹我只需要支持兄长的决定便是。”

    伏羲闻言顿时哈哈大笑起来。

    不过大笑过后，伏羲还是将其中的经过详细的告诉了女娲，女娲听到是楚毅劝说三清以及伏羲等人起来对抗天道鸿钧的时候不禁为之惊叹道：“好一个楚毅，不曾想他这小小的变数竟然能够掀起如此大的风浪来。”

    伏羲也是一脸的感叹道：“天道之下的变数又岂是一般，想一想巫妖大劫，若非是那变数的话，只怕我妖族已经不存于世间，只剩下大小猫三两只了。”

    女娲也是一脸戚戚然的点头，眼中闪过一抹精芒道：“楚毅此人为天道之下的变数，有此人在便可以在一定程度上牵制天道，削弱那位从天道那里借来的力量，若然能够说动一众大能的话，倒也未必不能掀翻那位。”

    说着女娲眉头一皱道：“三清道友已经点头，也就是说，如今最大的问题就是接引、准提两位道友，若是不能够说动此二人的话，伐天之战只怕……”

    正说话之间，忽然伏羲面色之间露出惊喜之色，看着女娲便道：“接引、准提他们二人已经被楚毅那小子给说动了，他们已经答应与我们一同伐天。”

    说着伏羲脸上满是感慨之色道：“真是不能够小觑了这小子啊，以接引、准提那二人的性子，就算是我们任何一个人前去都没有把握说动对方，不曾想他还真的能够说动这二人。”

    别说是伏羲了，就是女娲闻言也是一脸的惊讶之色，正是因为清楚接引准提二人是什么性子，所以才对楚毅能够说动二人表示无比的惊讶。

    临潼关，一处静室之中，自西岐大营之中归来的楚毅正盘膝而坐，在其面前信香缭绕，很快一道道的身影浮现借着香气显化而出。

    太上、元始、通天、女娲、准提、接引、三皇五帝，十几道身影一一的浮现在这小小的静室当中。

    六圣以及三皇五帝齐聚一堂，这等场景绝对非常的罕见，可以说自古以来，这几位怕谁都没有如此聚在一起过。

    然而如今，这么多的存在却是因为楚毅的疯狂念头而聚集在了一处，单单是这一点，楚毅便已经足够自豪了。

    能够同诸圣以及三皇五帝相对而坐，这在一定程度上表明了一众人对楚毅的认可，哪怕是楚毅实力比之一众人还差了许多，可是在能力方面，楚毅却是真正的得到了一众人的认可，也就是说众人将楚毅看做能够与他们平起平坐的存在。

