    德怀恩韦德的与凯文杜兰特的相继上场让比赛的竞争程度陡然提升一个档次。

    杜兰特的攻击火力是猛烈且不加掩饰的，无论洛尔邓还是都是卡梅隆安东尼都没办法对他形成真正意义上的阻遏。

    所以，原本陷入崩溃的状态的西部立即起死回生，如同捡到一把大狙。

    但是，德怀恩韦德的上场实际上并没有减弱公牛体系的威力。甚至从某种程度上来说，德怀恩韦德比德里克罗斯更加适合斯努比。

    因为他是真正的得分后卫，而且他的攻击手段与赛场经验都比罗斯丰富。最重要的是，他已经与天选之子打了快两个赛季，他明白该怎么无球跑动。

    所以，两队的分差进一步在缩小。

    哪怕凯文杜兰特连续命中两个三分。

    但是，随着德怀恩韦德与卡梅隆安东尼在小公爵的策应下里突外投拿下7分，并且，小公爵在杀入三分线内遭遇三人包夹时以一个超高难度的后仰跳投将篮球命中篮筐。

    142：141。

    东部队反超了一分。

    此时距离比赛结束还有1分36秒。

    西部队请求暂停。

    比赛打到这个时候，两支球队都不会再有什么保留。

    西部在接下来肯定会放上科比布莱恩特与其他关键时刻不手软的球星，为了胜利做最后一搏。

    而在东部这边，詹姆斯实际上早就在那边热身了。

    他早就迫不及待的想要以联盟第一人的身份上场接管比赛并且拿走MVP了。

    但是，在这个时候。

    小公爵却发现一件事情。刚才那个三人包夹下的投篮他原本是打算传球的，但他发现当自己跳起来身体达到临界点时，双手无比的舒展。

    他几乎没有犹豫，就将篮球投了出去。

    然后是干净利落洞穿篮网的声音。

    在全场球迷欢声雷动为他这个精彩的投篮而叫好时，他内心的震撼更加剧烈。

    他心想:难道，我在极限状态下的投篮手感已经被找到？

    所以说，我在越高难度的投篮状况下，投篮越准？？

    他心里有了这种想法，他迫不及待的要去执行。

    但是，当他回到场下。

    斯波尔斯特拉竟然对他说：“辛苦了，斯努比。接下来比赛就交给勒布朗了……”

    他这句话还没说完。

    小公爵就反问道：“所以，是要将我换下场吗？”

    斯波尔斯特拉强行解释道：“我们现在需要投篮准确性更高一些的球星……”

    “如果我没有记错，今晚我的命中率是11投7中，拿到了20分，没有人比我的命中率更好。所以，你这个理由无法说服我。而且，是我将球队从落后11分带到领先的。”

    “我拒绝下场。”

    小公爵丢下这话，径直走向球场。

    一旁的乔金诺阿、洛尔邓以及德里克罗斯也直接跟了上去，他们用行动表达他们的立场。

    公牛四名球员将斯波尔斯特拉晾在了原地。

    东部板凳席瞬间变得尴尬起来。

    这是从来没有出现过的场景。斯波尔斯特拉开口换下斯努比本身就是打破常规的事情，而当小公爵做出直接了当的拒绝，并且率领公牛三名球员走上球场。

    斯波尔斯特拉瞬间就骑虎难下了。

    这时，卡梅隆安东尼展现了他社会的一面。他揽住斯波尔斯特拉以及勒布朗詹姆斯的肩膀，小声的说道：“没必要将一场全明星赛闹成一场丑闻，这对任何人都没有好处。我知道你们之间有芥蒂，但还是留到接下来的常规赛或者总决赛去解决吧。”

    说着，他拍拍两人的肩膀，主动走上球场。

    这场原本不知道如何收场的风波就这样化解于无形。但是，公牛与热火之间的成见必然因此急速提升。

    坦白讲，如果斯波尔斯特拉只是说要让勒布朗詹姆斯上场，斯努比并不会这么旗帜鲜明的反对。但是，斯波尔斯特拉提出要将斯努比换下，理由是他投篮太铁。

    这就没法忍了！

    这不是欺人太甚吗？

    当年小公爵首次进入全明星赛，遭孤立也就算了，毕竟当时势单力薄人微言轻。但是现在，总决赛MVP常规赛MVP一阵一防这些荣誉都拿了，你们居然还敢玩这种招数？十块钱三把钥匙，你们这些手下败将配吗？配吗？配吗？

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    由于电视台没有切东部板凳席的画面，所以解说员们并不知道那儿发生了什么波折。

    鲨鱼甚至还在那儿强调：“斯波尔特拉的心胸真的非常开阔啊。他居然在关键时刻将今晚发挥不佳的勒布朗摁在了板凳席上，将最终的舞台交给斯努比！了不起。”

    “这种对事不对人的态度确实值得赞赏，尽管这只是一场无关紧要的全明星赛！”查尔斯巴克利也在旁边赞赏。

    他们说话的时候，丝毫没有注意到板凳席上詹姆斯与斯波尔斯特拉咬紧牙关僵硬的脸。

    而在这时，西部队已经发起进攻攻势。

    克里斯保罗将球带到前场后，立即交给科比布莱恩特。

    布莱恩特持球在强侧拉开单打小公爵。

    杜兰特与诺维斯基则在弱侧来回跑动，再加上坐镇禁区的马克加索尔。从某种意义上来说，这是当前西部队的最强战力。

    科比用连续的背身动作单打着斯努比，斯努比的顶防让他并不是那么好受。

    但他还是在夹缝中寻得一丝进攻机会。

    虚晃一枪利用丰富的细节动作骗开小公爵的防守后，他快速后撤步，并且以夸张幅度的后仰将篮球送出手！

    唰！

    篮球应声落网。

    “那个男人…他回来了。”

    查尔斯巴克利故意挑起眉毛尖声说道：“实力榜排名第七的黑曼巴依然是西部最强杀手，瞧瞧现役第一中锋德怀特霍华德的表情，他一脸向往。他会成为第二名因为科比布莱恩特而加盟洛杉矶湖人的奥兰多首席中锋吗？”

    他这话让旁边的鲨鱼‘狠狠地’剜了他一眼，并且鲨鱼拳警告。

    但是，遗憾的是，电视机前的观众看不到直播席的画面。

    不过但凡关注NBA的球迷都知道电视机里忽然陷入沉默的鲨鱼在做什么。

    很快，德里克罗斯就将球带到前场。

    由于西部早就布置好了防守。

    所以，罗斯没能找到一蹴而就的机会。于是，他将球交给斯努比。

    色狗刚接到球，黑曼巴就凶神恶煞的防守上来。作为常年入选第一防守阵容的后卫，科比给了斯努比极大的防守压力。

    不过。

    这一次，斯努比没有任何犹豫。

    他直接迈步向左侧疾驰，等他冲到罚球线左侧时，骤然急停。

    科比赶紧刹车，他也没想到杜格会在这个位置急停。

    他非常了解小狗的攻击特点，在这儿他是不可能取得运动战得分的。

    然而，就在他顶防上去，并且杜兰特快速从弱侧包夹而来的同时，小狗忽然在他面前起跳，以略带后仰的姿势在两人的封盖下强行投出。

    这是一个非常非常非常高难度的跳投。

    他的身体甚至呈现出一种与地板折角六十度的倾斜。

    但是，当篮球划过漂亮的弧线。

    唰!

    再次精准无误的落入篮筐。

    篮球与篮网摩擦的声音美妙极了。

    斯努比的嘴角露出的笑容有一种如释重负的舒坦。

    他终于确定，确实在身体平衡极限临界状态，自己的手感是柔和的。

    虽然这种状态非常难找。

    但它制造给杜格带来一种高杀伤性的得分威胁，使得对手如临大敌。

    “这只是一个开始，先生们。”

    小公爵面对科比、杜兰特，挑起眉毛说道：“谁说我不会投篮来着？”

    实际上，两人在篮球命中的那一瞬，他们都是懵逼状态，心里都在想：怎么可能？怎么在双人包夹的情况下命中如此高难度的跳投？

    对此，小狗在表示‘对此事负责’后，悄然转身回防。

    留下两人面面相觑。

    实际上，坐在板凳席上的勒布朗与斯波斯特拉更加郁闷。两人现在就期待着公牛班底输球，然后好发通稿控诉斯努比。但是，他居然连续命中如此高难度的跳投？变天了吗？

    好在回过头来，科比布莱恩特助攻凯文杜兰特命中中距离。

    西部再次领先1分。

    可是，回过头来。小狗也完成对卡梅隆安东尼的助攻，他在深入罚球线内后，杜兰特不得不上前包夹，毕竟色狗那么高难度的投篮都能命令，自己如果不包夹，他肯定轻松生吞了神户牛排呀。

    然而，他不知道的是：放开防守，小狗未必投的进。

    但是这一次，斯努比没有继续突击，更加没有涉险投篮，而是快速传给空位的安东尼。

    安东尼在不卖弄自己进攻技巧的情况下，中距离命中率高的惊人。

    而且，作为超级巨星的他很少会得到这种空位出手的机会。

    感谢斯努比!

    随着卡梅隆将比分改写为146：145。

    比赛时间只剩下28秒。

    西部队在科比布莱恩特的手势指挥下，竟然没有请求暂停。

    他们慢慢将球带到前场，克里斯保罗随后就交给了科比布莱恩特。

    黑曼巴在三分线弧顶慢慢消耗着时间。

    小狗站在他身前做着防守姿态。

    “你觉得我会投一个三分，还是两分？”科比布莱恩特忽然询问小狗。就如同他们在训练场斗牛那样。

    小狗扬起眉毛，他有些不以为然的说道：“无所谓。无论你怎么将篮球扔进篮筐，我都会在下个回合绝杀掉你们。你已经有过很多次被KO经验了，所以就不要再问这些无聊话题了吧。”

    如果换做其他人这么说话，黑曼巴的脸色早就臭的跟半个月没冲刷的马桶似的。

    但谁让他是斯努比呢。

    谁让他真的绝杀过自己呢。

    “你有时候真是自信到令人讨厌呢。”

    黑曼巴轻声嘀咕一句，他的左脚快速迈出。

    但小狗很快就跟防上去。

    他的腿脚终究是不如巅峰期那么快了。

    但很快他就用一个极其流畅的背后过人脱困：他的动作并不犀利，但有一种诡异的行云流水节奏感，这种浑然天成的节奏被称之为老妖级别的经验。

    小狗快速追防，但还是略微慢了半拍。

    于是，卡梅隆下意识的跟进过来。

    他是跟科比大战次数最多的03黄金一代，他深知科比有多么可怕。

    但是，他忘记了一件事情。

    33岁的科比布莱恩特没有那么年少轻狂迎着包夹飙三分了。

    当他迈步出来，凯文杜兰特出现空位。

    黑曼巴直接将球传了过去。

    杜兰特接到科比布莱恩特的传承，迅速将篮球投射出手，他没有半点犹豫。

    他就是新生代的恐怖杀手，绰号死神的他将篮球从三分线左翼投出。

    在这个过程中，小公爵快速跑进油漆区内，他试图顶住马克加索尔一旦投篮打铁就抢夺篮板。

    但杜兰特没有给他这个机会……唰！

    篮球应声落网。

    148:146。

    西部再次反超2分。

    计数器上的秒表只剩下5秒28了。

    小公爵没有任何犹豫，他让乔金诺阿快速将球发给自己。

    接到篮球后的他一路狂奔，刚刚用传球跌破世人眼镜的黑曼巴立即紧追不舍，他如影随影的跟踪小狗的步伐。

    与此同时，被肯尼史密斯称之为‘接过黑曼巴传承’的杜兰特也快速从旁协助，妄图阻挡住杜格的前进的步伐。

    但斯努比在中线附近用一个赶紧利落的变向过掉他的包夹。

    就在众人觉得他可能会完成传球时。

    还在高速奔跑状态下的小公爵在猛烈狂奔两步后，直接起跳，他在距离三分线还有一米五左右的地方，以一个令人完全无法想象的骑马射箭姿势将篮球强行扔出。

    跟踪在他身旁的科比与杜兰特都始料未及。

    “这也太浪了！！！”

    篮球在飞向篮筐的过程中，肯尼史密斯忍不住叹息：“斯努比也有这么不冷静的时候啊！”

    他认为斯努比这次出手选择太随意了。

    与他抱有同样想法的还有板凳席上坐着的勒布朗与斯波尔斯特拉，这种处理方式简直是在给赛后的批评以最佳的角度呀。

    然而……嘀！

    当终场比赛结束的哨声响起。

    唰！！

    篮球竟然精准无误的洞穿篮网！！

    它没有给西部队留下零点一秒的时间。

    就仿佛是上帝提前演练过一遍，掐着点完成绝杀！！

    安利中心球馆在经过片刻的安静后，骤然爆发出惊涛骇浪。

    所有的激动与兴奋都在此刻迸发出来。

    肉眼可见的肾上腺素在球馆里无形的猛烈碰撞。

    看小公爵的比赛真是太爽了！！

    一波三折，而且绝不令支持者失望。

    “你想把当英雄的机会让给凯文杜兰特。”在漫天欢呼声中，小狗侧过头望向黑曼巴：“绝无可能。”

    黑曼巴先是一愣，随即露出舒心的笑容。

    他是希望看见斯努比称王称霸的。

    尽管他是对手。

    ……