    嬴政轰然起身，雄姿伟岸，声若惊雷的喝道。

    他收到陆压的传音，那边后手已经准备好了，随时可以动手。

    这一次，要动的不光是东胜神洲，因为天庭不会善罢甘休，所以打算一起动了。

    就算天庭不动手，他们也不准备放过，如今的玉帝就是一个纸老虎，此时不动，更待何时？

    大仇已经结下，不是你死就是我亡。

    最终必有一方倒下。

    原本还有些无精打采的文武百官，顿时就跟打了鸡血一般，整个人都要爆开了。

    人族男儿，何惜一战？

    大秦一天没有统一天地，他们就要不停的征战。

    往昔那种刀悬在头上的日子，必将不复存在。

    “谨遵陛下法旨！”

    文武百官喝道，将整个大殿震的都要裂开了。

    旋即。

    裂天为首，带领一众武将，项羽，王翦，蒙恬等，赶往东胜神洲，白起也要跟去，却被嬴政劝退，让他回到了截教。

    两族的大军早已经驻扎在东胜神洲，等待着命令，随时动手。

    与此同时。

    北俱芦洲，妖族的几位妖神也出动了，强大的气势惊天动地，形成洪流，冲入云霄，极尽嚣张。

    他们都要动手了，自然也没有什么好掩饰的。

    嚣张就完事了。

    几位妖神如同黑云遮天，风风火火的往东胜神洲飞去，这巨大的动静，山呼海啸一般，引起三界八荒诸多的关注。

    早在两族大军驻扎在东胜神洲的时候，他们便一直期待，赶紧打起来，看热闹。

    如今，这一天终于到来了。

    巨大的风波席卷天地，人族和妖族要动手的架势，被诸多的神仙知晓，纷纷感叹，一波未平一波又起。

    上一次和佛门的较量，最终把佛门逼退人间界，连圣地灵山都给打爆了。

    而这一次，东胜神洲是天庭的禁脔，天庭会善罢甘休吗？

    如今的天庭，底蕴根本没法跟佛门相比，连佛门都败了，天庭又能如何？

    诸神都在感叹，这一次，天庭怕是要凉了。

    不管动不动手，都免不了巨大损失。

    不动手，天庭颜面尽失，而且还失去了东胜神洲，这个输送仙才的地方。

    动手，大概率打不过，后果就更加不用说了。

    …

    天庭。

    玉皇大帝第一时间就得知了消息，惊的连手里的药丸都掉在了地上。

    脸色极为难看，惊疑不定，变幻莫测。

    两族还是动手了！

    他们真敢动手！

    “众仙家！人妖两族居心叵测，欲以下犯上，谁愿带领大军，镇压叛乱？”

    玉皇大帝看向殿下，天音洪亮的问道。

    他天庭并不是没有一战之力，只要人人出力，尤其是截教的众神。

    圣人不出的情况下，还是有的打的。

    玉帝的话问完之后，殿内瞬间安静了下来，针落可闻，鸦雀无声，宛如一潭死水。

    没人敢说话，也没有人敢看玉帝，生怕被他发现一般，不是盯着地面，就是看着天花板，仿佛那里有什么好看的东西。

    这时候带兵过去，无异于自寻死路。

    连拥有十位准圣的佛门都被吊打，他们去还不是送死？

    现在的人族和妖族，已经今非昔比。

    尤其是人族，已经不再是以前那个初出茅庐的小孩子，可以随意拿捏。

    谁敢去触这个霉头？

    …

    玉皇大帝麻了，虽然会料到这个局面，但亲眼所见之下，还是有些顶不住。

    每到关键时刻就是这样，竟无一人可用。

    何其荒唐？

    “一群废物！朕养你们何用？”

    玉帝震怒，已经失去了往昔的泰然，暴怒出声，声如雷霆，炸响在大殿之中。

    从未有过的暴怒。

    若不是身旁已经没有琉璃盏，早就被他干碎上万次了。

    “陛下，冤枉啊，人妖二族有圣人撑腰，我们要是去了，岂不是白白送死？我们要是死了，以后还有谁能伺候陛下啊？”

    一位仙官壮着胆子，谄媚的说道。

    玉帝一脸黑线，目光中杀意涌动。

    我让你伺候怕是明天就能走。

    天庭怎么会出了这种败类。

    若不是现在天庭人少，就这样的废物，早就拎出去砍了，还能留到现在？

    “三坛海会大神，可愿率领大军，镇压动乱，扬我天庭之威？”

    病急乱投医，玉皇大帝两目光放在哪吒的身上。

    平时活灵活现的哪吒，此时却异常的稳重，听了玉帝的话，连忙摆手，一脸的忏愧。

    “陛下，小臣力微，难当大任，就算去了，也是打败仗的料，你让我去，还不如派一只猪去，还请陛下三思。”

    开玩笑，这一仗是他能插手的？

    他现在都恨不得投诚过去，帮忙打天庭了。

    什么时候能上，什么时候不能上，他比谁都清楚。

    “轰！”

    玉帝震怒，彻底地绷不住了。

    气的差点一口老血喷出。

    这一刻，他是多么想念李爱卿，那位托着宝塔，异常稳重的男人。

    却不知，此时的李爱卿身在何处。

    他甚是想念。

    对于玉帝的反应，哪吒面色如常，甚至还笑嘻嘻的建议。

    “陛下，不如你御驾亲征，我来给你当先锋，有陛下在，小臣如有神助，定能大杀四方。”

    这话一出，玉皇大帝脸色微变，怒气都少了几分，又坐回到宝座之上。

    他如果能御驾亲征，早就拍马赶去了。

    还用得着在这里受这个鸟气？

    玉帝没有注意的是，下方的哪吒看他这样，神色变得莫名起来。

    嘴角的一丝笑意，怎么看都显得有些嘲弄。

    他早已经知道，玉皇大帝中了折仙咒，修为大跌，故意说这话刺激他的。

    借玉帝一百个胆子，也不敢御驾亲征。

    如果敢，那无异于白送。

    最终，玉帝的目光看向三太子敖烈，后者心有所感，没等玉帝开口，自己就先说话了。

    “陛下！药大师炼丹的药材紧缺，臣请命去为药大师收集药材，以免耽误炼丹进程。”

    这个借口可谓完美无缺，只要玉帝在乎他的隐疾，就必定不会拒绝。

    正如敖烈所料，玉帝面色挣扎了一下以后，便允许了。

    这让众仙官极为诧异，他们不明白，不就炼个丹吗？何至于此？

    不吃会死吗？

