
　　世界树基地，浅层。

　　红与银的冲击再度撞击在一起，游鱼抽身退离数步，面甲下露出一抹笑容：

　　“怎么？你的虫子要用完了么？”

　　此刻已经完全变成虫型机械怪物的蜒鸩嘶鸣一声，蹬蹬后退两步。

　　此刻那些从大量足肢中蔓延出来的纳米刀刃已经被破坏大半，在“萤火虫”的啃食下断面一片被腐蚀的痕迹，对游鱼来说，胜利似乎唾手可得。

　　一旁观战已久的拉顿哈迪和吉吉特也略微松了一口气，不过看着眼前这只金属怪物，又看了看自己的模样，拉顿哈迪心中总有些不祥的预感。和世界树的敌人长的太像可不是什么好事儿。

　　“哈……哈哈哈……”

　　蜒鸩突然发出一阵低沉的笑声，那声音就像是在电磁波中高速震荡的弹簧片，让人耳朵发麻：

　　“……我不得不承认，你这些伪劣的虫子，的确让我出乎意料……”

　　“伪劣？是哪位脑虫先生正在痛不欲生？”游鱼毫不客气地反唇相讥，并冷哼了一声。

　　红色的光粒子正在蜒鸩的身上游离飞舞，尤其是它躯体上受损严重的部位，两种微型工业造物正在微观下厮杀着，以不定时的频率爆开极小的红银火花。此刻的蜒鸩，看上去就像台即将报废的异色机器人。

　　“你是对的……但不是我身上的‘虫子’快要用完了……”

　　狰狞的头颅微微前伸，银点流溢的双目微微一亮：

　　“是你身上的……”

　　游鱼双目一闪，充盈着萤火虫的利爪瞬间撕裂空气，四道巨大的红色光痕同数柄抬起的纳米刀刃撞击在一起，炸开汹涌的各色粒子：

　　“蒙拓城暴动已经全部解决，虽然我不知道你还在打什么小算盘，但是你的自大注定会让你死在这里。”

　　“我的自大？！”

　　利爪和大量刀刃相接，银色和猩红的能量粒子跳动在二者之间，一边是晋升者狰狞的面甲，另一边则是完全化作金属怪物的头颅，它裂开纳米工业构筑的口器，那些细密的金属关节脉动着，跳动着摩擦而出的金色火花，吐出的话语让游鱼心底一沉：

　　“你那些去追捕我分离体的手下，是不是还没有传来消息？不得不承认，你让我显得很狼狈，但很遗憾的是，我依然站在这里。莫非这就是世界树对我的仁慈么？”

　　晋升者面甲红光一闪，背后脊椎结构的金属披肩擦着火花解体开来，化作无数机械根须穿刺蜒鸩的身躯，同时四面八方的墙面也钻出更多的机械根须死死抓住了蜒鸩的身体，在萤火虫的帮助下疯狂破坏着它的纳米身躯，游鱼也在下一刻刺出红光爆棚的利爪——

　　嗙！！！

　　粒子飞溅，金铁交鸣。蜒鸩发出震荡空气的嘶鸣挥舞无数刀刃再度抵住游鱼的又一次爪击，阴沉地笑了：

　　“你的手下没有传来消息，但是你却被我堵在这里无法离开，而此刻除了我之外，还有三名奥尔芬虫人活跃在你的基地中。再除去我的分离体，还有一只和脑虫同级的奥尔芬虫人已经到达了你们的世界树核心……”

　　游鱼没有说话，但再度变招并愈发凶猛的攻击已经暴露了他的心理活动。充盈红光的利爪疯狂进攻着眼前的奥尔芬虫人，爆炸的飞羽，萤火虫冲击，冲击单元，加上四面八方的世界树根须……他用出了他所能用出的所有攻击。

　　而蜒鸩也尖啸一声，身躯炸开大量的纳米虫为其开辟出一圈安全地带，狞笑着在看似狭小的空间中高速游走，闪避格挡着游鱼的一切攻击。

　　各种爆破瞬间充斥在整个空间中，一边的拉顿哈迪和吉吉特慌乱大叫着四处躲闪，战况似乎在这个为蜒鸩亲手打造的牢笼中进一步升级。

　　“你着急了！没错，你根本没办法真正掌握这些红色的伪物，这根本不属于你！”

　　蜒鸩大笑闪过一片飞射而来的爆羽，在那爆炸开来的火光中探出一根足肢，瞬间刺穿了地上的拉顿哈迪，又一把捞起吉吉特丢向了游鱼。

　　后者不闪不避一把拍飞吉吉特，胸口咧开的形似万鬼缠身的大嘴咆哮着喷发出猩红光柱，蜒鸩大量的足肢密密麻麻地点在地上扭曲着避开，后方的幻肢墙壁顿时一片红热，它大笑着刺穿墙壁撕裂而出冲向外部空间：

　　“你甚至无法让这些墙壁里的伪物阻挡我的脚步！你正在变弱……而我的同胞已经一步步深入整个世界树，将你们连根拔除！你叫游鱼是么？如果千面回来看到这一幕，他会不会很伤心将这一切都交给你？”

　　游鱼奋起直追，蜒鸩狞笑着提着手中惊叫不断的拉顿哈迪在整个基地中穿梭，锋利的纳米虫足腐蚀掉世界树根须撕开一道又一道大口，那些从世界树根核中涌现的萤火虫似乎越来越少，难以阻挡它的突进。

　　“混蛋……”

　　再度在萤火虫网络中下达无数指令后，游鱼猛踩脚下迸发硅基态虫洞瞬间跨越数百米突进到蜒鸩身前。冲天而起的硅基态虫洞爆发大量的红光撞飞了肆意妄为的蜒鸩，喷吐出游鱼的身躯一爪撕向他：

　　“去死，怪胎！”

　　大量的虫足将蜒鸩诡异顶起，无数生长纳米刀刃的足肢层层叠叠挡在了游鱼身前，充盈在游鱼爪尖的红色能量将那些刀刃一片片撕裂腐蚀，高速靠近着蜒鸩。

　　眼见游鱼的攻击已经无法在物理层面阻挡，蜒鸩尖啸一声喷发汹涌而出的纳米冲击，同时身躯化作升腾而起的纳米虫龙卷就要再度逃遁，但从游鱼身上爆发大量的萤火虫瞬间封锁了他的所有退路并将其重新逼回本体，利爪瞬间穿透他的头颅——

　　“Sghaaaaa！！！”

　　刺耳的惨叫声波震荡着空气，波动一层又一层的涟漪。四面八方的世界树根须咔咔作响钻出无数形状复杂的仪器，从中放射出波频不相同却又同样刺耳的声波，两股力量在空气中相撞如狂风大作的湖面般乍起狂乱的涟漪，又瞬间平息下去。

　　一番激烈交锋下来，双方攻势百出，各种科技武器响成一片，蜒鸩的身躯在解体和重组中重置了数次，最终依然回到物理层面上面对步步逼近的利爪。

　　而游鱼因自己的失误而让蜒鸩从牢笼中逃了出来，此刻无论如何也不可能放过眼前必杀的机会。双臂中移植的【萤火虫罐巢】全数激发，背后的子体前突干扰，胸前喷吐汹涌光波，就要将蜒鸩在这一瞬间彻底湮灭。

　　蜒鸩疯狂后退，挣扎，大量的足肢被无数攻击瞬间摧毁，又高速重组，但依然抵挡不住越来越近的攻势。当后方退无可退，它发出一声最为尖利的嘶鸣，伴随着狂暴银色虫潮的爆发，圆形冲击波四散开来，汹涌撞击在游鱼身前的游离萤火虫上，在他身形短暂滞停的瞬间，一道银色的躯体被竖在了狂暴的利爪前——

　　拉顿哈迪。

　　这名奇遇连连的邦加少年此刻可谓是倒霉透顶，落入蜒鸩的束缚之中被卷入二人的战斗，被各种吊在半空中要来晃去，肩膀还被反复穿刺苦不堪言，眼见逮住自己的怪胎终于要被干掉了，此刻被人当成盾牌挡在身前顿时乱了阵脚，疯狂地挣扎了起来。

　　虽然通过世界树根须目击了拉顿哈迪遭遇蜒鸩的一幕，但对游鱼来说，他可不会为了一个和纳米虫人造型一致的家伙停下自己的攻击，立刻灭掉眼前的纳米虫人才是重中之重。

　　猩红的利爪根本没有丝毫停顿，当即就要将二人双双撕裂。而就在这一瞬间，拉顿哈迪银色面甲下惊恐的面容停滞了。

　　他能感觉到随着这致命攻击的靠近，他身上那些银色的东西正在发出惨叫，被溶解，被摧毁。而在这个瞬间，他的头颅也即将被摧毁。

　　这是自己想要见证的世界树么？而为了杀掉自己身后的怪物，这个世界便是如此残忍？

　　一时之间他的心情无比复杂，但他更加不甘的，还是自己即将消逝的生命。

　　他才刚来到蒙拓城，甚至还没有踏上拯救邦加的第一步就要死在这里。

　　但就在这一瞬间，他的目光被一抹刺目的红光吸引了，甚至让他短暂忘却了身前的刺痛——

　　那是世界树根须拼合构筑的地板，它们开始解体，并构筑通道，随着那毫秒般接近停滞的时间流逝而展开，并喷发出大量汹涌的红光。它们环绕着三人，化作冲击推开了那名世界树高层，略过了自己的耳畔，狠狠的轰击在身后的怪物上。

　　轰——！！！！

　　拉顿哈迪眼中毫秒般流逝的场景在另外二人看来却是电光火石之间爆发的，游鱼被一记编译冲击推开，而蜒鸩则被汹涌的萤火虫风暴席卷，汇聚。

　　它们如龙卷一般包围了蜒鸩，在微观上捕食着数以亿计的纳米虫。那根穿刺抓住拉顿哈迪的纳米足肢被高速腐蚀殆尽，拉顿哈迪的身躯掉在了地上。

　　他坐倒在地，愣愣地看着眼前发出惨叫，被猩红风暴吞噬的怪物。它的身躯在红色浪潮中高速消失，密密麻麻地炸裂着红色的火光，它们在啃咬它的一切，每一口下去都是小到微米的爆破体积。那些爆破席卷全身，最终将它的身躯和惨叫一并消蚀——

　　一枚表面布满细密沟壑的科技弹珠“叮当”落在了地面上，在红色的风暴中国一下一下弹跳着，滚落在了拉顿哈迪的腿边。

　　他愣愣地将手伸向那东西，就在快要触摸到那东西的瞬间，手指停顿了一下，但又坚定地将其捡了起来，在游鱼有些惊讶的目光中起身，并递给身前逐渐汇聚成型的狰狞红影：

　　“千……千面先生，您的东西……”

　　萤火虫密集作响的拼和声中，猩红分身构筑完毕，高达三米的身躯俯瞰着这个疑似纳米虫的银色人影，图灵将这枚蜒鸩的纳米虫核心“点”了起来。

　　之所以是“点”，是因为这东西实在是太小了，需要让他的两根手指化作在微观上也足以称作锋利的利爪，才能精确地将其“点”起来。

　　而一边的游鱼甚至根本没看到二人手中到底是什么东西，在察觉到眼前的人就是顶头BOSS后，立马爬了起来冲刺到跟前：

　　“抱歉，千面先生，还需要您……亲自出手。”

　　“没关系，这是和‘骨蛮’一个等级的奥尔芬虫人，能做到这一步已经不错了。”随后他瞥了眼四周的乱象，“就是破坏稍微大了点。【灭活牢笼】没用么？”

　　“不……我的罐巢快空了，用的有些急了……”

　　“这样啊，也算是可预测的结果之一，毕竟初战就要对上这样的角色。不过，倒不如说萤火虫的研究方向取得了十足的成功……”图灵捏起手中极小的纳米虫核心，在光芒下观察着，一边的游鱼也立马借坡下驴：

　　“那是自然，您的战争科技必定横扫一切，其尖端性又怎么是虫巢所能比的？”

　　看着面甲打开的游鱼，图灵歪了歪脑袋：

　　“这马屁谁教你的？庞豹教的？”天籁小说网

　　游鱼顿时口塞，不过图灵没多说闲话：

　　“修整蒙拓基地和蒙拓城主城，这个银色的东西交给我。”

　　“是。”游鱼应下，看向一边有些呆愣的拉顿哈迪，“还请这位先生谅解，刚才的确是被逼无奈。”

　　千面表露出了对拉顿哈迪的兴趣，加上之前蜒鸩对拉顿哈迪的态度游鱼也知道这个有点呆愣的“纳米虫人”不是个路人角色，作为人精的他自然是先道个歉。倒是拉顿哈迪被游鱼的道歉给怔了一下，在他反应过来之前，对方已经钻进硅基态虫洞中离开了。

　　而四面八方各种被破坏的墙壁和地面，以及天花板也开始高速修复。拉顿哈迪也被眼前这对他来说神奇的一幕所吸引，目光扫视着那些世界树根须强大的基建效果，直到四周焕然一新。

　　“很有趣是么？”

　　千面的声音惊醒了拉顿哈迪，他连忙对着图灵跪倒在地，做了个让图灵有些惊讶的跪拜礼：

　　“赞美您，伟大的千面先生！感谢您拯救了我的生命！！！”

　　“哦？”

　　即便是纳米虫面甲的变音，图灵也能听出来里面的声音有些稚嫩。原本他在世界树根须视觉中注意到对方存在的时候，就产生了浓厚的兴趣，并因为其有些古怪的行为认定他绝非纳米虫人，也不是蝇女那种性格古怪的存在。

　　图灵下意识想使用感官目镜扫描一番，但萤火虫分身的弊端此刻就体现出来了，这具身体可没有感官目镜。他索性向前一步仔细观察，探出爪子伸向对方的面甲，让他惊愕的是，这在萤火虫靠近刺激下的纳米虫头颅，居然逐渐分开，里面露出了一张小黑脸：

　　“邦加人？”

　　见自己无法控制的面甲在对方的外力操控下顿时溶解，拉顿哈迪惊讶地摸了摸自己的脑袋，随后双目一亮：

　　“我叫拉顿哈迪！我来自南部的帝尔特劳教营，在您和米克顿军队交战的时候我就躲在废墟里面！长老说我的血脉很特殊，我想这能成为我的筹码，让我加入世界树！”

　　帝尔特劳教营？奥尔芬辐射血脉？！

　　图灵顿时抓起拉顿哈迪的手臂，让构筑爪子的萤火虫处于稳定状态，打量着他身上的纳米虫装甲：

　　“你这身装甲是怎么回事？那个纳米虫人给你的么？”

　　“我不知道。但是我们聚落的每个人都能使用这些血脉里的银色力量，长老告诉我们，这是先祖的力量，也是伟大图腾的恩赐……”

　　图灵顿时了然。

　　在蒙拓城矿洞发现那个纳米虫构筑的小祭坛时，他就有所猜测，虫巢或许很久以前就在邦加布局，利用当地人的迷信崇拜来向邦加人体内注入纳米虫进行奥尔芬血脉实验。

　　眼前这个自称拉顿哈迪的邦加少年，说不定就来自一个长久崇拜虫巢祭坛的聚落。

　　“每个人都能像你这样？”

　　“不，每个人都能用先祖的力量让我们力大无穷，但是今天这样……我也不知道为什么会变成这样。”拉顿哈迪虽然有些怯意，但不卑不亢地回答图灵。

　　打量着其身上的，细看之下，拉顿哈迪的纳米外骨骼虽然也包含了不少昆虫形象在里面，但更偏向于人形，而非纳米虫人本体那种机械虫怪。

　　而且拉顿哈迪的形象给他一种猎人的感觉，头盔后方还垂着长长的银色发辫。

　　“有趣……你怎么知道，我就是千面？”

　　对于这个不卑不亢的少年，图灵兴趣颇深。其行为也可以说是很具B数和礼貌，和平日里见到的那种蒙拓城里乱撒尿的邦加小孩儿明显是两种生物。

　　“直觉。我就是来这里找您的。”拉顿哈迪恭恭敬敬地回答，随后又伏在地上重重一拜，“千面先生，这些事情并不急，请你救救我的朋友！他先在还在……”

　　“你说的朋友，是这个么？”

　　硅基态虫洞出现，一个皮肤相对来说白一些的邦加青年从里面滚了出来。拉顿哈迪顿时扑了上去，对方有些意识模糊地睁开了双眼：

　　“……拉顿哈迪？你没事？咳咳……那……那些怪物呢！？”

　　“都结束了，吉吉特！千面先生回来了，他救了我们！”

　　千面先生？

　　吉吉特顿时就吓醒了，这才注意到旁边恐怖的红色人影，顿时就是一个哆嗦想要爬起来，但被图灵制止了：

　　“躺着吧，世界树对蒙拓城居民不会吝啬，你会得到整个邦加最好的治疗。”

　　吉吉特还有些惶恐，一边的拉顿哈迪安抚着同伴，再度冲着图灵开口：

　　“千面先生，我有一个请求，能让吉吉特也加入世界树么？”

　　“我甚至都没有同意让你加入，你就要再带一个人？你知道对于西北地区的人而言，尤其是邦加人而言，这意味着什么吗？”

　　拉顿哈迪重重地点了点头：

　　“未来！和知识！”

　　“我一路从南边过来，西北地区的人们崇敬您，他们愿意为您工作，因为您有能够让邦加强大的知识！”

　　这个回答让图灵愈发意外了，又多了几分兴趣，利爪一挥让巨大的硅基态虫洞将三人吞入，宛如电梯般高速下降：

　　“知识？”

　　“我的长老告诉我，知识就是力量。我想，拥有知识的世界树就是力量的象征，是我应该追逐的存在。长老还告诉我，我是邦加的未来。我想我一定很重要，那么对于您来说，我应该有所价值。所以我想加入世界树，跟在您的身后，这样才能得到更多的知识拯救邦加！”

　　“格局不错。”

　　图灵看似淡淡地说道，随后又看向了那个叫吉吉特的浅褐色邦加人：

　　“我可以让你加入世界树，因为你的确拥有让我欣赏的价值。但是你的朋友……最多只能成为编外雇佣兵。而且他的体格并不好，那代表他将接受非常残酷的训练，即便是接受植入体，也是有要求的。”

　　拉顿哈迪张了张嘴，看了看躺在地上的吉吉特。

　　对于这个算是同生共死的同胞，拉顿哈迪认为他值得一个更好的未来，值得一个得到知识的可能。

　　而对方露出了一丝微笑，并拍了拍他的手臂：

　　“谢谢你，朋友。我想我现在这样就挺不错的……我只是个普通的难民，雇佣兵什么的……就算了吧。我这辈子唯一干过的有点优越的事情就是去的国家比较多而已……”

　　“去的国家比较多？”图灵疑惑。

　　你一个天天被战争坑害的难民，还能出国？

　　而拉肚哈迪则是双眼一亮，猛地说道：

　　“千面先生！他是邦加大总统的儿子！大家都知道！！！他一定会对您有所帮助的！”

　　萤火虫身躯顿了顿：

　　“邦加大总统？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十五章 格局少年免费阅读。https://xs.23sk.com 