    “主讲人？”维拉克感到头大，他连和伯因探讨都觉得麻烦，更不用说当着那么多虔诚信仰着的人高谈阔论了，于是第一个念头就是想办法婉拒掉，“平等论不是你一直霸占着看吗？他们都还没看过我怎么谈呢？”

    “这一周我们也没闲着，除了和各方势力谈判收钱，我也安排对平等论进行了大批量印刷，目前几乎是人手一本，这批预备骨干也都抽时间看完了。”伯因道。

    “看完了啊……那——”

    “现在资金充裕，各方面的条件也都达标，我计划组织这批预备骨干去支援在其他地区进行活动的同志们。同时更重要的是，尽快把平等论里的内容传播出去，所以希望你能加深他们的理解，这有助于他们更好的讲解给更多人听。”伯因补充道。

    维拉克沉吟一声：“他们什么时候出发？”

    “自然是越快越好。”伯因坐下，“如果今天能谈完，我可能连夜就安排他们出发。现在在外面的同志们太艰苦了，支援力量能早点到那最好早点到。”

    看来这事是推脱不掉了，就算拖，维拉克厚着脸推几天也没太大的用：“好，那你就把会议安排到今天下午或者晚上吧。”

    维拉克把时间尽量往后挪了挪，给自己留了一点组织语言作准备的时间。

    “我现在就过去安排。”得到维拉克的同意后，伯因迫不及待地离开。其实不止是预备骨干们，他也很想再多听听‘克里斯’的看法。

    待伯因走后，维拉克打开行李箱，把衣物挂在了衣柜里，其他档案文件放在了书桌上。拢共没花费几分钟，他接下来的临时居住地就被收拾好了。

    收拾完毕维拉克也没急着出去逛逛，或者去见克洛伊、莫莱斯。他如今可是平等会的会长，在这里入住后以后更是有得忙，现在最好还是趁刚过来，很多事没来得及交接还算清闲，多为下午、晚上的那场会议作准备。

    《平等论》他认认真真看完，还誊过一版，虽然算不上倒背如流，但也很熟悉了。所以坐在书桌前，维拉克第一时间没打开《平等论》，而是重新翻阅起了克里斯和弗朗西斯往来的信件。

    平等论里不少内容都是这两人通过来信探讨得来的，因此可以从信中探寻到部分弗朗西斯、克里斯的看法、思路。这可是现成的信息，比维拉克现编高效得多。

    一连看了一个多小时，将信件都研究了一遍后，维拉克心里略微有了底，到时候开会他也能引经据典，通过这些信件来输出一些想法，糊弄一下。若是有人问了超纲的问题，那他也就只能随机应变了。

    现在已经是十点半，维拉克也没一直待在屋子里。作为会长，刚来入住就把自己关在屋子里未免太过奇怪。

    出了门维拉克同许多有印象没印象的平等会成员打了招呼，磕磕碰碰找到了正和其他人讨论购买新一批武器的莫莱斯。

    “会长？”莫莱斯见维拉克走来，中止了话题，向维拉克打了个招呼。

    “在谈什么？”维拉克一副关心的样子问道。

    “正打算购买一批适合我们使用的，便于携带、容易上手的新式手枪。”莫莱斯和维拉克汇报工作，“我们的同志们大部分都没摸过枪，现在也没有条件、时间大规模地安排大家进行训练，所以只能从武器上下功夫了。”

    维拉克边听边点头：“这一点就是你的专业领域了，不过克洛伊以前当过射击俱乐部的教练，这事，还有对大家进行训练都可以找克洛伊谈谈，他应该有些想法。”

    “好。”莫莱斯想到了什么，从一旁的抽屉里拿出了把通体黑色、质感极好的半自动手枪，“听克洛伊说过您在射击俱乐部的时候就是他教的，天赋极好枪法精准。这把枪是敦曼合众国一家武器公司最新研发出来的，非常好用，您留着防身吧。”

    维拉克上一世学了很多东西，恰好没学过用枪。他缓缓接过这把份量十足，还有点冰冷的手枪，以及额外的两个备用弹匣：“那我收下了。”

    “要不要露两手？”莫莱斯期待地问道。

    “不用了，这场地也不合适。”维拉克把枪收好，连忙摆手拒绝，转移话题，“我来是和你说件事，现在我家府邸那边的街区都是由你负责监视着对吗？”

    “是的，怎么了？”莫莱斯把抽屉推回去问道。

    “我家的管家弗莱彻被我掌握了些把柄，现在为我做事。以后你每天晚上十点安排人想办法和他接头，他会把我父亲那边最新的情报传出来。”维拉克道，“不过他也不是完全靠得住，接头的时候要小心一些。”

    莫莱斯记下：“好，我待会儿就去安排。”

    维拉克“嗯”了一声：“那你继续忙吧。”

    “好的。”莫莱斯笑着道，“对了会长，伯因说您今天要开关于平等论的会议是吗？我们都会过去的。”

    “时间定下来后，你们过来就好。”维拉克微笑着道，而后又继续逛了下去。

    克洛伊去忙一些事情，暂时外出，中午才能回来。

    把仓库的大致地形都了解完毕后，维拉克就返回了自己的房间，小心翼翼地把那把半自动手枪掏出放到了书桌上，生怕一不小心就会触发开关走火。

    虽然他还不会用，但他觉得很有必要来这么一把武器防身。

    握着手枪摆弄了一会儿，维拉克将其放好，为接下来的会议做起了准备，自行想出一些刁钻的提问，再站在自己的角度思考面对这些提问应该怎样妥善回答。

    ——

    中午

    托马斯家族府邸

    卡迈恩乘车回来刚到客厅，弗莱彻就焦急地过去在其耳边道：“先生，维拉克搬出去住了。”

    “什么？！”听到这个消息，卡迈恩皱紧眉头，不掩震惊，“什么时候的事？”

    “就在您回来前没多久的时候。也不知道去了哪里，应该是和反叛组织那群人待在一块儿了。”弗莱彻篡改了维拉克离开的时间，免去了卡迈恩追究自己为什么不早点汇报给他。

    卡迈恩愣在原地足足半分钟，把刚脱掉的大衣穿好：“给我安排车子，顺便帮我联系皮埃尔·特里谢先生，告诉他我马上去见他。”

