    第二天早上当肖恩在床上醒过来的时候，时间已经快到中午了。

    肖恩并没有立刻意识到这一点，因为窗外的天色十分阴沉，看起来就好像天还没亮一样，直到他拿起床头的怀表看了一眼，才惊讶的发现这一点。

    每次召唤仪式结束他都要补觉，这让他的作息时间有些紊乱。

    明明昨晚出发前已经提前睡过几个小时了，这一觉依然足足睡了七个小时，这样算来，他每天要睡超过十个小时，实在有点超乎常理，或许是吸收记忆后精神损耗需要恢复的原因吧。

    他很快便决定不再继续把时间浪费在床上，从床上爬了起来。

    屋子里有点冷，肖恩看了看窗外，浅灰色的云覆盖着天空，看起来似乎快要下雪了呢。

    他有些担心，万一大雪把那片埋骨之地给覆盖了，自己再想召唤亡灵怕是就有些麻烦了啊。

    要不趁着还没下雪让星期三他们多挖点骨头囤起来？

    这种想法似乎有些古怪，但却又是最符合现实的选择，肖恩有一种预感，以后随着对于召唤术的研究逐渐深入，他恐怕要做出许多古怪的事情呢。

    穿好衣服，来到客厅，肖恩洗了把脸，便做起今天的早餐来，煮粥的时候肖恩注意到储藏室架子上的酒瓶，还好，他心中并没有那种想要喝酒的冲动。

    本想再煎两个鸟蛋（星期三它们这些天在林子里捡到不少），想了想，却还是放弃了，有燕麦粥喝就已经很好了，不必过于奢侈。

    一边喝粥一边思考着今天的行程。

    他今天准备再去诺德福森一趟，熊肉应该已经熏好了，是时候运回来当储备食物了，那把定做的战斧也要去接收一下，对了，顺便再教训教训拉格纳吧，正好双手剑技也需要熟练一下。

    如果还有时间，他准备去找那个买橡子面的老头，问问诺德神话的事情。

    他很快就把一天要做的事情整理的清清楚楚，并且在内心深处做好了规划。

    吃完早饭，他习惯性的准备把盘子丢进木盆里留到足够多再清洗，或者干脆让矮地精代劳（一般来说他不太喜欢让矮地精碰他吃饭的家伙，但偶尔不想动弹了也会破例）。

    然而迟疑了片刻，他却没有这么做，而是细心的把每一件餐具都清洗干净，然后用一块亚麻布擦干，分门别类的摆放在木头碗橱里。

    以往在做这些琐碎事务的时候，他总是很不耐烦，草草了事，但是今天他出奇的有耐心，甚至有些享受起这种简单平凡的工作来。

    做完这一切，肖恩就准备动身了，临出门的时候，他让矮地精们多劈些木头，这个冬天会需要很多燃料，他之前无聊的时候已经劈了一些，但储备物质总是多多益善嘛。

    反复叮嘱它们要注意安全，不要往林子里乱跑，肖恩这才出了门。

    他仍然带着几分警惕，也不知道这个亚尔薇会有什么特别的嗜好，如果心中突然冒出某种冲动的话，一定要注意才行。

    看了一眼怀表，12点35分，在天黑之前他应该还有3个小时25分钟的时间。

    二十七分钟后，肖恩来到了诺德福森，拉格纳的家中。

    走进院子的时候，拉格纳正在打磨一把斧子，看到肖恩的身影冲他点了点头。

    “啊，约翰你来的正好，看看这玩意怎么样？”

    拉格纳说着将双手战斧丢给了他，肖恩接过去端详了一番，斧柄是用橡木做的，十分结实，略有一些弧度，方便双手握持，没怎么经过打磨，因此略显粗糙，不过没有毛刺，肖恩觉得还不错，这样的握柄摩擦力更大，更不容易脱手。

    斧刃倒是打磨的很光滑，斧刃很宽，越宽的斧刃理论上越缺少破甲的能力，但是只要力气足够就没有问题了，况且在这个时代几乎没有穿铠甲的敌人，所以倒也无所谓，而且宽大的斧刃可以最大化的增加杀伤面积。

    斧刃已经开了锋，但并不是特别锋利，这种重武器通常是利用重量和惯性来撕裂敌人，并不过于追求锋利度。

    在斧背还有一个尖锐的钉刺，这是肖恩特别叮嘱的，可以用来破甲可钩刺。

    他对着空气轮了轮，感觉异常的顺手。

    “哈哈，干得不错啊，太完美了。”

    “你满意就好。”拉格纳说着准备熄灭火炉。

    肖恩却道：“别急，我还想要再定做一件武器，一把双手大剑，前刃开锋，要四英尺长，两英寸宽……我把规格写好了，给。”

    对于肖恩递过来的纸条拉格纳摇了摇头，“这玩意我可做不了，很耗费时间的，我又不是专职的铁匠，还有很多事情要忙活呢，你去雷恩的铁匠铺看看吧——不过话说，你还会双手剑？”

    “略懂。”肖恩微笑的说道。

    拉格纳有些不信，精通一种战技已经很惊人了，他不相信眼前这个年级和他仿佛的布莱顿人能这么多才多艺。

    肖恩看出拉格纳的想法，微微一笑，“要不练练？”

    “练练就练练！”

    拉格纳也不含糊，伸手就要去拿武器，然而犹豫了一下，肩膀上的淤青却提醒了他，转手拿起了旁边一把木头家伙，“我们这一次还是用木头的吧。”

    肖恩并不在意，他挑了一根长木棍充作双手剑，试了试重心，凑合着用吧。

    拉格纳照例拿了一面盾牌，肖恩却没拿，双手剑是双手武器，没办法配盾，一般来说双手剑不是重武器，不太擅长破盾，但只要技术够好就没问题了。

    两人拉开架势，对峙了片刻，就打了起来。

    双手剑在战争中很少出现，最大的问题是敌我不辨，如果混战的话很容易误伤友军，根本不敢抡圆了用。

    但是在这种一对一的单挑中就没什么问题了。

    肖恩长剑高举，剑刃始终对准拉格纳的脸，每一次挥砍都凌厉而致命，逼得拉格纳不断举盾防守，长武器意味着更大的离心力，全力挥砍威力会很猛，但这也意味着更大的破绽，因此除非能逼退对手，或是致对方与死地，否则就不能轻易使用，反而常常是以小幅度的挑、刺、削来威胁敌人的要害。

    木棍不断的在眼前晃悠，如果是真剑的话会更加可怕，但即便如此，已经让拉格纳胆战心惊了。

    他感觉对方的木棍仿佛活了一样，防不胜防，他最大的优势就是长剑无法破盾，而且双手剑只有前边半段有杀伤力，所以他必须拉近距离……

    他虽然不会双手剑，但是周旋了几个回合，却也看出了双手武器的优势和缺点，又一次格挡之后，拉格纳忽然发起强攻，举盾冲锋，想要逼近到肖恩跟前靠力量取胜。

    肖恩木棍一挥，结结实实的砸在盾牌上，拉格纳大吼一声奋力将木棍荡开，中门大露的同时也逼近了肖恩，一斧子砍出，如此近的距离，双手剑根本挥舞不起来。

    肖恩却猛地一侧身，一只手握住木棍的中间部分，挡开了拉格纳的斧子，然后顺势一递，像短矛一样将斧子抵在了拉格纳的胸前。

    “你输了！”

    “我没输。”拉格纳不服气的说道。

    “不，你已经输了，如果我手里拿的是剑的话，剑刃已经捅进你的脖子里了。”

    “不对，如果你拿的是剑的话，你的手已经废了。”

    肖恩微微一笑，双手剑中段是不开锋的，你不知道么？

    事实上并不是所有的双手剑中段都不开锋，不过亚尔薇用的那一把确实是这种款式的。

    拉格纳哑口无言，“再来。”

    “不了，我今天还有事，下次吧。”肖恩作势要走。

    “我帮你打造双手剑。”

    肖恩嘿嘿一笑，心说这还差不多。

    一下午的功夫肖恩又殴打了拉格纳两场，到了一点多才离开。

    他先去熊老家，熊肉已经熏好了，经过两天两夜的烟熏，这些熊肉变得干硬黝黑，散发着烟熏的香味，熊肉的腥味淡去了不少。

    原本足有三百斤，熏完之后只剩下了不到两百斤。

    肖恩把熏肉统统塞进次元口袋里，这东西可以作为干粮使用。

    看看天色还没黑，肖恩犹豫了一下，决定去找那个买橡子面的老头。

    他很想了解一些诺德神话。

