    “镇南王，事不过三，本座已经给了你三次机会，只要你现在服个软，本座依旧可以放了你。”

    镇南王越是宁死不屈，玄冥老祖的爱才之心便愈发旺盛！

    秦北没有说话，只是挣扎着想要起身。

    “唉...”

    玄冥老祖无奈的叹了口气，就是在这无奈的叹气声中，玄冥老祖的杀意已现！

    “玄冥神掌！”

    玄冥老祖的掌心凝结阴寒之力，一掌重重的拍在秦北的心脉处！

    在那一瞬间，阴寒之力在疯狂的绞杀着秦北的生机！只见他的气息正在以肉眼可见的速度衰弱下去！

    “秦北！”

    看到这一幕，苏清影瞬间疯了！

    她不顾一切的冲开玄冥帝族高手的阻拦，来到了坑边！

    只见秦北趴在大坑的正中央，浑身上下几乎没有一个好地方了，有些伤口处甚至露出了森森白骨！

    “你！”

    这一刻，苏清影银牙紧咬，纤纤玉指紧攥紧，一双美眸顿时红了眼眶！

    “放开我的男人！”

    苏清影不顾一切的向玄冥老祖冲去，还没近身，却被玄冥老祖单手掐住，动弹不得！

    “连镇南王这个八阶战圣都不是本座的对手，你区区一个毫无修为的普通弱女子，也敢对我出手？”玄冥老祖的脸上闪过一丝淡淡的笑意。

    这倒是个有意思的事情！

    “你敢杀我男人，我就跟你拼命！”苏清影凶狠道！一副悍不畏死的模样！

    “有意思，只可惜，本座不杀女人。”

    玄冥老祖冷笑一下，直接扔开了苏清影。

    只见苏清影直接被抛飞了十几米远后，又艰难的爬了起来，一点一点的向秦北靠近。

    她本就是个普通人，光是被玄冥老祖的气息震了一下，基本已经没有站起来的力气了。

    她艰难的爬过去，轻轻的抓住秦北的手掌。

    只有那一点点微弱的脉搏在告诉她，秦北还活着。

    “老前辈，你放过他好不好，我求求你了....”

    在玄冥老祖绝对的压倒性力量面前，苏清影感到一股深深的无力。

    “只要您肯放过他，我给您磕头了，磕多少都行，只要您愿意放过他！”

    苏清影艰难的跪在地上，一下，又一下的脑门重重的磕在地上。

    没几下，苏清影的额头便已经是血肉模糊！

    “夫人！”

    一旁的冬儿看到这一幕，内心像是被什么东西给刺痛了一般，抱着秦语嫣，也跟着跪了下来。

    这一刻，面对两大帝族的无数高手，所有人纷纷沉默了！

    一个毫无修为的普通弱女子，为了自己的男人竟然能做到这种地步！

    苏清影每磕一下头，犹如一根大锤敲击在众人的心头！

    这一刻，哪怕是玄冥帝族，也不禁有些佩服起苏清影来了！

    “唉！”

    嬴乾等人看到这一幕，不忍的闭上了眼睛，回过头去。

    就这样，一连几分钟，苏清影不断的磕头，殷红的鲜血甚至染红了地面！

    “来人，把她拉回去吧！”

    沉默了几分钟后，玄冥老祖让人将苏清影拉回去。

    “小女娃，不得不承认，本座活了几百年，你是我最佩服的女人，没有之一。”

    “只可惜，镇南王活不活命，选择权，完全在他的手中，本座不能因为你一人，从而断送整个玄冥帝族的未来！”

    看着脚下的秦北，玄冥老祖只要再随意补上一掌，镇南王必死无疑！

    随着玄冥老祖的手掌缓缓抬起，苏清影的眼眸逐渐颤抖起来，仿佛那是地狱小鬼的招魂幡！

    “不...不要！”

    苏清影想要冲过去，这一次，却被玄冥帝族的人死死拉住了！

    轰！

    这一次，玄冥老祖下了十足的杀手，直接断绝了镇南王的任何生还的可能性！

    这一掌，完全摧毁了镇南王的五脏六腑，即便是大罗神仙来了，镇南王也必死无疑！

    “不要！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “秦北！”

    苏清影险些要被这一幕给直接刺激疯过去！

    紧接着，她身子一软，直接瘫倒在地上！

    致命的两掌，镇南王生机已绝！

    玄冥老祖缓缓的走出坑中，又回头看了一眼秦北的尸体，眼神中不知是惋惜，还是在嘲讽镇南王的固执。

    “老族长，镇南王，他真的死了么...”

    嬴战等嬴氏帝族的人心头也有些震动！

    在龙国最负盛名的镇南王，竟然就这么死了！

    “八阶战圣，九阶战圣，这其中的差距实在是太大了，镇南王硬吃了玄冥老祖两掌，必死无疑！”

    “龙国，完了！”

    镇南王死了，秦语嫣也必定要被玄冥帝族抓走！

    明面上的未来两尊大帝，一下子全部断绝了！

    完了！

    一股深深的绝望感，在所有人的心中蔓延！

    “镇南王已死，来人，将镇南王之女，带回玄冥帝族，至于嬴氏帝族的人，镇南王的下场已经摆在眼前，你们，是死，还是降？”玄冥老祖的目光瞥向嬴乾等人！

    “我嬴氏帝族，愿降！”

    这一瞬间，嬴乾似乎苍老了十岁！

    他知道，投降，意味着耻辱！

    但是有玄冥老祖在，再打下去，只不过无意义的死亡！

    镇南王已死，玄冥帝族的人终于放开苏清影。

    刚一撒开，苏清影不顾一切的冲进坑里，紧紧的抱住秦北的尸体！

    她不断的试探着，听心跳，查脉搏，感受呼吸，她似乎想抓到一切机会，想要证明秦北还活着！

    然而，不论苏清影怎么做，也改变不了秦北已死的事实！

    当希望破灭，逐渐转化成绝望！

    苏清影紧紧的抱住秦北，想要放声大哭，可极致的痛苦却令她的喉咙发不出一点声音来！

    泪水不断的顺着她的脸颊滑落，滴落在秦北的脸上！

    “老公，我们说好要在一起生活下去的，你怎么自己先走了？”

    悲痛欲绝了好一阵子，苏清影的情绪渐渐平息，取而代之的却是无尽的死气。

    这一刻，她已经没有了任何想要活下去的希望！

    什么天下苍生，什么黑暗势力的大战，这一切，都与他们无关！

    她只想好好的和自己的男人，在一起！

    在众人不禁意间，苏清影悄悄的从怀中抽出一柄匕首。

    “老公，你慢点走....我就要来了....”

