    “你特么又是谁？从哪儿冒出来的垃圾？”

    道士口吐芬芳道。

    林隐冷冷道：“身为出家人，你满嘴脏话，跟吃了大便似的，你觉得妥吗？”

    “靠！”道士鄙夷道：“跟你这种垃圾有什么妥不妥的？”

    当下。

    道士就要把手腕抽出来。

    然而。

    他的手腕就好像被老虎钳子钳住了似的，根本动弹不得！

    “找死！”

    道士咬着后槽牙，扬起另外一个铁拳，就直奔林隐的面门砸来。

    破空之声！

    贯耳！

    道士的铁拳犹如一颗流星！

    气息外放？

    这家伙竟然还是个三重境的高手？

    林隐不躲不闪，直接又伸手去抓。

    道士冷笑道：“不自量力！”

    道士身后带来的手下，一个个嬉笑不已。

    在他们看来林隐的整条手臂都废定了！

    张万山等人不忍相看，低下头。

    然而。

    下一秒。

    所有人都瞠目结舌。

    只见林隐稳稳地扣住了道士的另外一个手腕。

    而道士那看似坚不可摧的拳头却宛如海绵一般，被林隐死死地捏在手里。

    嘎嘣——

    下一秒。

    林隐轻轻一用力，道士的两个手腕便碎成了渣渣。

    啊——

    道士发出凄厉的惨叫。

    他带来的那些人围上来，却又不知该如何是好。

    “马的！”

    “土鳖，你特么敢废我双手？你就等死吧！”

    “我师父和师妹就在这附近！”

    “他们马上就过来了！”

    “你，你，还有你们，都得死！”

    道士咬牙切齿道。

    张万山等人见林隐安然无恙，松了一口气，不过，同时也愁到了极点。

    哒哒哒——

    就在这时。

    一架直升机盘旋过来。

    道士见状大喜：“哈哈，我师父和师妹来了，你们完蛋了！”

    直升机表面喷了‘沐雪药业’四个大字。

    张万山心顿时沉到极点，战战兢兢地问道：“你，你师父可是枯木道人？师妹可是欧阳沐雪？”

    道士高昂着脑袋，得意洋洋道：“老不死的，你猜对了，我师父就是西派至尊枯木道人，而我师妹，就是枯木道人的亲孙女儿欧阳沐雪！”

    “你们等死吧！”

    张万山闻言噔噔后退两步，身子在不停地发抖，他有想过事态发展不可控，没想到来的这么快。

    “不行，思思，你快带林先生回去！”

    “这里太危险了！”

    “回去？”

    道士梗着脖子道：“现在想回去？已经晚了！”

    他的手下已经将整个工地都封锁起来了，连只苍蝇都飞不出去。

    张万山等人见状也是干着急，没有别的办法，他们现在就是瓮中之鳖了！

    等一下还有可能成为刀俎上的鱼肉！

    哒哒哒——

    螺旋桨的声音越来越响。

    振聋发聩。

    众人捂上耳朵。

    直升机缓缓降落。

    舱门打开。

    一名白衣飘飘的女子从飞机上下来。

    女子皮肤雪白，在阳光的照射下，十分透亮。

    身材更是黄金比例。

    一身白衣更是衬托出女子更加清丽脱俗！

    如果满分十分，此女可以打九点九！

    当然。

    在这个世界上，只有诗诗在林隐心中是满分，其他女人最高也就九点九！

    此女便是欧阳沐雪。

    人如其名。

    整个人都好像沐浴在白雪之中似的！

    欧阳沐雪扶着一名老者从直升机里下来。

    这名老者便是枯木道人，也是欧阳沐雪的亲爷爷！

    “爷爷，您慢点！”

    欧阳沐雪的声音很好听。

    目前为止。

    从她的长相和声音，林隐看不出来半点恶毒，难道是隐藏的太好了？

    或许吧——

    “师父，师妹！”

    道士连滚带爬的过去，扑通一声跪在二人面前。

    “你这是怎么搞的？”

    枯木道人皱眉道。

    道士泪水喷涌，恶人先告状道：“师父，徒儿只是按照您老人家吩咐的，来这里阻止他们修桥！”

    “徒儿好说好商量，可是这群刁民竟然直接动手，偷袭了徒儿，你看把徒儿打的，两条手臂都废掉了，呜呜——”

    “什么？竟有此事？”枯木道人冷若冰山道。

    欧阳沐雪与那名道士交换一下眼神，随即点了点头。

    “哦，爷爷，这群刁民敢对您的人动手，显然没把咱们西派武林放在眼里，我觉得这件事必须严肃处理，不然咱们西派武林以后还如何立足西南？”

    欧阳沐雪火上浇油。

    枯木道人点了点头，脸上的怒容又增加了几分。

    “走，带贫道过去看看！”

    “贫道今天倒要看看究竟是谁？敢无视我们西派武林的存在！”

    枯木道人冷哼一声，便踏步向前。

    欧阳沐雪和那名道士二人心中一阵窃喜。

    西派武林至尊发怒了？

    后果可是相当的严重！

    枯木道人在欧阳沐雪和道士的簇拥下，怒火滔天地朝这边走过来，摆出一副兴师问罪的架势。

    张万年等人是扛不住了。

    “完了！”

    “这件事竟然惊动了西派武林至尊？”

    “先别说这项目还能不能进行，恐怕咱们的命都保不住了！”

    张万年唉声叹气道。

    其他人也是一脸唱衰。

    就连一向十分阳光的刘思思此刻也是愁眉不展。

    转眼间。

    枯木道人就走了过来，他定睛这么一看，整个人瞬间傻掉了。

    竟然……是他——

