    这里是水之国的一处相当著名的湖泊。

    烟波浩淼的湖水蓝幽幽地轻轻晃动着，水光潋滟，青翠点点，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。

    湖中的一块小平原犹如一块碧玉，镶嵌在蔚蓝湖水之中，显得那样楚楚动人。

    骤然间！

    平静的湖水突然暴动起来，一层层汹涌的波涛冲天而起。

    位于湖中心处的平原很快就被这股数米高的水浪吞噬。

    “快！”

    “刚刚的起爆符肯定已经伤到它了！”

    “查克拉锁链呢？！”

    一个个忍者在剧烈起伏的水面上迅速奔走着，从他们的身手来看，起码得是中忍以上级别的。

    有几个封印班的忍者挥舞着灰黑色的锁链，冲着他们的目标抛去。

    而他们的目标是一只全身布满刺菱，拥有三条尾巴的灰色泥龟状怪物。

    “吼！”

    本来潜藏在湖底的泥龟被这帮家伙突然惊醒，它愤怒地大吼起来，同时从口中喷出一道粗大的水炮。

    “水遁?水阵壁！”

    一道宽大厚实的水墙瞬间凝成，守护在一众忍者前面。

    轰！

    水炮的威力仅仅是在这道水墙面前掀起了一个大大的浪花，仅此而已。

    “是水影大人！”

    “水影大人真厉害啊！”

    忍者纷纷兴奋地高声呼喊道。

    “当然！我们水影大人可是能够掌控尾兽力量的！”

    “就这点实力，仅仅只是冰山一角罢了！”

    一名青年忍者非常自豪地跟旁边的同伴夸赞起来。

    “好了！”

    “快点布置好封印法阵！”

    有着一张娃娃脸，身高也才一百四十公分出头的矢仓，他的声音却是带着一种异样的成熟和威严，丝毫不符合他的表面形象。

    矢仓开口说完后，他反手取下了后背棍棒，棍棒的前端带钩，上面装饰着一朵绿花，造型相当奇特。

    他双手用棍棒舞出了一个非常漂亮的棍花，然后猛地朝水面上一点。

    “珊瑚追袭！”

    只见湖面上瞬间生长起一丛丛粉色红的珊瑚，而且朝着不远处的泥龟怪兽迅速接近着。

    咔！咔……

    转眼间，泥龟的身上也‘长’出了一片树枝一样的珊瑚礁群，在阳光的印射下，泥龟的背部展现出了玻璃般的怡丽光泽。

    泥龟的动作仿佛被这些珊瑚群束缚住似的，身形挪动间瞬间缓慢了不少，这种非常明显的威胁让它的身体疯狂地挣扎起来。

    砰！砰！

    它粗大的四肢和尾巴不断地拍打在湖面上，激起一阵阵汹涌翻动的水花。

    但是封印班的一些老手却并没有受到多大影响，他们瞅准时机，两两配合，精确地将一条锁链绑在了泥龟的脖颈处。

    “忍法?龙蚀！”

    矢仓结出繁复的印诀，不久，他就召唤出了一条水龙。

    但是这条水龙的颜色跟寻常的水龙弹完全不同，这是一种黏稠状的白色。

    从龙体上面滴落下来的点点液体碰触到水面的时候，还发出着滋啦滋啦的响声。

    这条奇特的水龙直直地朝着泥龟卷裹而去。

    呲啦！

    一大团浓烟瞬间升腾而起。

    “弋！”

    与此同时，怪异而又凄厉的尖鸣声从泥龟口中发出。

    虽然它有些坚硬的外壳，但是这条水龙的液体却是朝着它的四肢和头部里面渗透而去。

    这股液体中似乎带着非常强烈的腐蚀性，不断地在侵蚀着它皮肤表面的硬质，这过程自然也伴随着猛烈的痛楚。

    而趁着这种间隙，查克拉锁链那尖锐的链头则是深深扎进了泥龟的肉里面。

    旁边还有十几名忍者分散在四周，结着印诀。

    不多时。

    泥龟的身下就凭空浮现出了一层粗厚的黑褐色土台，看起来给人一种相当坚固的感觉。

    轰！轰！

    土台的四周陡然窜起了四根高大的石柱，石柱上面篆刻着密密麻麻的封印符文。

    呼！

    石柱顶端骤然爆出一团火光！

    随着火光的出现，石柱表面的黑色符文竟然幻化成了一条条查克拉手臂，它们似乎对泥龟体内那庞大的查克拉非常感兴趣，在疯狂地扭动着。

    然后这些手臂就争先恐后般地伸到了泥龟那边，对着它狠狠一抓，就拽出了一团查克拉，然后就重新弹回到石柱上，将这团查克拉放在顶端的火焰上面。

    噗！

    这团查克拉就像是油似的，当碰触当火焰的时候，火势猛地一涨。

    就这样，泥龟挣扎的幅度以肉眼可见的速度减缓下来。

    慢慢地，它就只剩下了呜咽般的低吼声，硕大的眼球中满是悲愤。

    它似乎也处在一种非常迷茫的状态，自己好像睡了一场很长很长的觉，才刚刚醒过来似的。

    而一些记忆碎片也是脑海中慢慢地才重新浮现出现。

    不过在这种危急的时刻，它倒是猛然想起了很多事情。

    “这些家伙头上戴的护额……”

    “这种封印术……”

    “这种铁链穿到肉里面去的痛楚……”

    “不过，那个人类释放的这种奇特忍术，这种腐蚀性的酸液，怎么也有一种很熟悉的感觉……”

    “好像是……”

    雾忍们当然不会去注意处于瓮中之鳖状态的泥龟怪兽。

    除了维持封印法阵的人之外，其余的忍者纷纷聚集在矢仓的周围。

    “看来三尾的意识还没有完全苏醒，这倒是省了不少事，大家辛苦了！”

    矢仓脸上露出微笑，对着一众手下宽慰道，配合着他那张娃娃脸，亲和力倒也的确是足够。

    刚刚复活的三尾基本仅是依靠本能在活动而已，连尾兽玉都不会释放的它，捕捉起来是轻松很多。

    突然，矢仓脸色一凝，他猛然抓住了黑色的铁棒，对着某个空荡荡的区域挥去。

    簌的一声！

    众人的眼睛似乎仅仅是花了一下。

    一道黄色的身影就已经出现在了那里。

    “抱歉！我来晚了！”

    “村里刚好有点事情耽搁了！”

    波风水门身穿着普通的绿色木叶马甲，语气中带着歉意地说道。

    矢仓心中一凛。

    这就是威震忍界的黄色闪光么？！

    如果是在战场上面对这种敌人的话，那除了影级强者之外，可能连上忍都在他面前都走不了几个回合。

    幸好枸橘长老有先见之明，跟这种恐怖的家伙为敌的话，真是不敢想象……

    他此时在回想起三代水影的做法后，不禁也疑惑起来，三代大人当初究竟是怎么想的……

    他一直都那么勇敢的么……

