    两个小时后。

    世田谷区。

    田园调布双叶学园的大门前，津生看着门口进进出出的人流，感到很意外。

    他之前一直以为，双叶学园的学园祭应该没太多人来。

    毕竟前两天芽衣还特别向津生叮嘱过，让他千万不要弄丢了上次给的招待券，不然到时候就进不去。

    这让津生吐槽双叶学园的学园祭居然还要门票之外，也理所当然地就认为这个学园祭的客人应该不多。

    却没想到今天跑来一看, 来参加学园祭的人远比他想象中多多了。

    这就让津生很奇怪。

    既然连茅原千穗这种学生的直系亲属都需要招待券才能进去，那这么多人怎么来的？

    难不成双叶学园的学生们个个都有十个八个亲属会来？

    “荒板大人，别发呆了，我们进去吧。”

    茅原千穗这时候已经找了个隐蔽的角落现身出来，同时换上了一身很适合这个场合的白色连衣裙，脚下踏着一双淡绿色荷叶边凉鞋。

    这套和她平时那套巫女服迥异的常服, 配上简直可以拿来当范例标杆的公主头, 以及脸上的温和浅笑，让她整个人显得极为端庄大气, 甚至还有些雍容华贵。

    她走过来，十分自然地挽起津生的胳膊，贴在他的身侧，偏过头向津生做出请示的表情。

    津生不由自主地深吸一口气，将被她抱在怀里的胳膊稍微向外抽了抽。

    “那什么……千穗，最好不要这样。”

    “嗯？荒板大人您不喜欢吗？”

    “不，我很喜欢。”津生摇头。“但问题是……你看周围那些人看过来的眼神。”

    茅原千穗向四周扫视一圈，发现果然有不少人都向这边投射来注视的目光。

    她脸上的笑容立即变得更加灿烂。

    “我不觉得这样有什么问题哦。不如说，让他们误会我是您的女朋友本来就是我的目的嘛。”

    “如果误会你是我的女朋友我也就认了。”津生发出一声长叹。“可是你没发现吗？那些家伙的眼神分明就不是在看一对情侣。我敢打赌，里面大多数人都把你当成我的姐姐。甚至……”

    “甚至？”

    “不，没什么。”

    茅原千穗想了想，忽然探过头在津生脸上亲吻了一下。

    “荒板大人您看，他们看向我们的眼神变了哦。”

    津生摸摸脸上刚才被茅原千穗亲的地方，感受到茅原千穗刚才很明显是刻意留下的温润触感，再向周围扫了一眼，发现周围人群射过来的视线果然发生了一些变化。

    其中一部分人脸上露出了一副果然如此的释然表情。

    于是津生立即明白。

    他刚才绝对没有误解。

    这帮家伙，真的把自己和茅原千穗的关系朝禁忌的方向去想了。

    嘁, 这群白痴。

    津生决定无视周围乱七八糟的目光注视。

    反正今天和茅原千穗一起来，他早就已经做好了会被人围观的心理准备。

    毕竟茅原千穗现在已经因为之前东京艺术大学发生的事情出名了。

    在那之后，关于她的报道就从来没停下过。

    上个星期她在江户川区宇喜田老年公寓的事件中又一次大显身手，让她的名望再次获得提升。

    现在的她，可以说是个不折不扣的名人……灵。

    再说了，就算抛开这些额外的身份不谈，茅原千穗本身就是个光彩夺目、身材和气质都绝佳的美女。

    吸引眼球什么的，本来就是她的必备属性之一。

    果然，在津生和茅原千穗一起走进双叶学园大门后，很快就有人主动凑了上来。

    在确定茅原千穗的身份后，有不少人围了过来。

    好在无论是茅原千穗还是津生，都已经给对这种事情早就适应。

    花了一点时间应付过去后，两人按照计划，前往了学院国中部的方向。

    在来之前，津生本来以为双叶学园作为著名的大小姐学校，它们的学园祭大概率会和其它学校完全不一样。

    但是进来后却发现，这个学园祭和津生以前知道的学园祭区别不大。

    非要说的话，大概就是其它学校——比如津生所在的赤塚第一中学的学园祭并没有动漫上表现得那么多姿多彩, 相反略显平淡，只不过是比平常的学生生活会更热闹一些罢了。

    这是可以理解的事情。

    毕竟学生们的能力有限, 就算有想象力和行动力，实际操作下来也就只是学生的程度罢了。

    但双叶学园不同。

    这里的学园祭项目和其它学校差不多，但质量很明显地高出不少。

    比如津生茅原千穗刚进校门，一眼就看到了正对大门口的一个小广场上，正在举办一场智力问答大赛。

    不仅这个大赛的场地看起来很正规，有着摆放整齐并且还带着一定美感的座椅，每名答题者的背后居然还立着可以用来计时记分的电子液晶屏。

    配合一男一女两个一看就是学生的主持人同样专业而且充满热情的服装和主持，抛开周边环境来看的话，这和电视上看到的那些问答大赛比起来丝毫不虚。

    向右转向国中部的时候，则在路上会看到一群身穿全套最近热门的少儿动漫里全套玩偶服的学生。

    她们身上的玩偶服完全没有给人粗制滥造应付差事的感觉，甚至单从布料来看就绝对不是什么便宜货。

    这不仅体现出双叶学园这帮大小姐们必备的属性之一有钱外，更充分体现出了她们的投入和热情。

    “好热。”

    津生看了一眼那边玩偶从身边跑过去，下意识地用手扇了扇风。

    在今天白天这高达35度最高温的天气下，这帮大小姐穿着这样一套封闭的玩偶服跑来跑去的，真就不怕中暑倒下啊。

    都不知道该说她们青春热情洋溢，还是该说她们脑子里缺根弦了。

    总之不是笨。

    双叶学园的大小姐们，怎么可能笨嘛。

    “这种时候就觉得千穗你这样真好。”

    津生看着身边依然保持优雅姿态、身上不见半滴汗——当然也不可能会有——的茅原千穗，大感羡慕。

    “失去身为人类的感受并不是什么好事。”茅原千穗笑着摇头。“冷暖这种感受还好说，但是荒板大人，如果让您失去那些让您更加心动的感受，您也愿意吗？”

    “更加心动的感受？”

    “比如做……”

    “停！”

    津生立即打断了茅原千穗。

    这个家伙，总喜欢在自己没什么防备的时候直接开车撵上来。

    如果是一般的小车也就算了，问题是她经常开这种格外简单直接还粗暴的泥头车撞过来，让津生连躲都躲不开。

    “我想说的是做一次只有我们两个人的旅行，荒板大人您想哪里去了？”

    看着露出得意笑容的茅原千穗，津生叹了口气。

    “你啊，现在我们可是在你妹妹的学校里，收敛点好嘛。”

    “请放心，芽衣现在一定在教室里接待客人，不会出现在这里。”

    “行吧，那我们也别在这里耽误时间了，赶紧去。”

    津生招手示意茅原千穗跟上。

    或许是刚才茅原千穗的话让他更加感到燥热，他抬头看了一眼天空毒辣的太阳，忍不住抱怨。

    “双叶学园也真是奇怪，他们为什么选在这个时间开学园祭？不仅热，距离这个学期的期末考试还只剩下几天而已，这个时间学生们哪有精力投入到学园祭里啊。”

    “事实就是学生们很投入地参加了学园祭。”

    茅原千穗指指四周示意。

    “我听芽衣说，双叶学园是故意安排在这个时间举办学园祭的，因为他们就是想要让学生们在面临期末考试的同时，却还要面临准备学园祭的压力。”

    “双叶学园的学校领导是抖S么？”津生忍不住吐槽。“他们这么干，学生们不抗议的？”

    “或许以前有学生抗议吧，但是至少现在没有。而且芽衣还说，学生们在学园祭上的表现会非常影响她们毕业时的评价，所以她们必须认真准备才行。”

    “难怪植野留美她们也很希望你来参加。有你这个COS达人和名人参加，她们班上的活动评价也一定会上升吧。”

    茅原千穗微笑。

    两人好不容易进了国中部的教学大楼，来到四楼芽衣她们所在的教室一看，发现这里果然已经被改造成了一家女仆咖啡屋。

    不仅仅是在上面挂上“女仆咖啡屋”这块牌子这么简单。

    教室从里到位，都被学生们进行了非常完全的改造。

    外面的墙面被一块巨大的帷幕遮盖，留出来的窗户上也镶嵌满了各式各样的缤纷花朵。

    虽然只是一些纸花，但毫无疑问这应该是学生们自己手工裁剪出来。

    现在被别在墙上，给这间咖啡屋更添了几分华贵的气息。

    教室内的课桌也被分别组合在一起，再在上面覆盖上原本应该很简单、却经过特别针绣装饰后显得十分华贵绚丽的桌布。

    配上桌子上拜访得整整齐齐、干干净净的各样茶匙，将这件原本是教室的咖啡屋妆点得格外高大上。

    但这些都不是重点。

    女仆咖啡屋的重点，当然是女仆！

    在教室入口的地方，两名身穿和招待券上一模一样款式女仆服装的学生分别侍立左右。

    每有一名客人进出，她们都会以标准的30度鞠躬同时示意。

    样式并不繁复、包裹得也格外严实的维多利亚风格女仆装穿在这两位外表可爱秀美的女学生身上，倒是给她们增添了一份稳重和本不应该出现在她们身上的年代感。

    这种反差感大大增加了她们的吸引力，让所有路过的人都下意识回多看一眼。

    不得不说，咖啡屋进出的人这么多，这两位女仆占据了绝对不容忽视的功劳。

    津生和茅原千穗一起走过去，两位女仆一眼看到茅原千穗，两双大眼睛同时亮了起来。

