
穆大富衣衫凌乱，身上带着浓浓的酒味儿，神情也看起来有些晕乎。

穆大川在看到他的第一眼，早就忍不住，冲上去重重的打了穆大富几拳。

这几拳直打得穆大富哭爹喊娘，旁人劝了他几句，他才总算是停了手。

可穆大川依旧没松开手，只是捏着穆大富的脖子，低吼道：“我闺女呢？”

穆大富又惊又怕，气又喘不上来，脸涨得像虾子般通红。

好半晌后，才支支吾吾道：“卖……卖了……”

穆大川顿时又揍了他几拳，直打得他嘴角出血，才问道：“卖哪里了？”

“长兴赌坊……”穆大富说完，就连忙抱住了头。

可这次，穆大川压根没空打他，抬起头看了穆青青一眼，几人立刻就坐着骡车往长兴赌坊赶去。

赌坊这地方，最不缺疯狂撒钱的人，所以和青楼一样，一年到头几乎从不关门。

穆青青找上来时，整个赌坊里还正热闹着，那些围在桌子边的男人，一个个都红着眼。

穆大川很讨厌来这种地方，可是如今，为了他的闺女他却不得不进去。

穆青青原想也跟着进去，却被穆大川和穆小东给拦在了外面：“你等着就行，我们去找慧慧，找到了会把人带出来的。”

穆青青只好站在外面，默默的看着他们进去。

如今是深秋，到了晚上冷得很，穆大富的酒意都被风吹去后，就只剩下瑟瑟发抖。

见骡车旁边只站着穆青青，他就打起了主意，准备转身溜开。

可脚下步子还没挪动呢，一只宛如千斤般的手就抓住了他后颈：“想去哪儿？”

穆大富顿时身子一僵，甚至察觉到那手之后，顿觉得头皮发麻：“不……不去哪！”

他讪笑着转过头来，偷瞄了眼穆青青。

穆青青个子不高，此刻抓着他衣领时，有种小孩跟大人撒娇的感觉。

可偏偏，穆大富知道穆青青并不是撒娇。

这丫头眼里有股狠劲儿，仿佛下一秒就要撕掉他。

穆大富咽了口唾沫，再也不敢动了。

穆青青收回手，盯着他问：“你把慧慧带来了镇上，那我家小淮呢？”

“小……小淮？”穆大富慌张道，“我不知道啊，我没见过小淮。”

穆青青怀疑的看着他，“真没见过？”

穆大富连连摇头：“真没见到小淮，我就带走了慧慧，其他人谁都没见到。”

穆青青这下不说话了，只是眼中的余光，却还注意着穆大富的举动。

两人一声不吭的等在赌坊外面，可等了许久都没见穆大川一行人出来，反而里面传来了哄闹声。

穆青青觉得应该是出了事，连忙就要往赌坊中去。

眼角瞥到穆大富那跃跃欲试的表情，又伸出手，顺便将他也拽了进去。

进了赌坊，果然发现穆大富和那些打手们闹起来了。

但赌坊中的打手，都是正儿八经的亡命之徒，穆大川对上他们只能吃亏。

穆青青将穆大富扔到屋子角落，然后冲过去，徒手接下了一个打手砸下来的木棒！

这一棒子若是打到穆大川腿上，穆大川肯定得残一条腿。

可穆青青不仅接住了木棒，还稍稍用力将其捏碎。

看着木屑飞散各处，打手们被震的呆住，纷纷停下手看着穆青青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69208675"  chaptername="第188章  长兴赌坊">加入书签</a>
</div>
