    “岂曰无衣，我跟你没完！”

    在周亚夫倒地身亡的那一刻，杀破军出最强诅咒。

    欧阳朔呢？却是充耳不闻。

    捡起周亚夫掉落的将魂，以及一本册子，转身，就准备离开战场。他怕再呆下去，杀破军真要吃了他。

    欧阳朔急着离开，还有一个原因，就是【嗜血符】只有半个小时的时效。不趁早离开的话，可不就任人宰割嘛！

    周亚夫阵亡，周围的部队顿时大哗，一下就乱了阵脚。

    神武卫，却是气势如虹。

    以亲卫队为先锋，悍然冲破敌军的防线，扬尘而去。

    杀破军气急败坏，亲自率部追击。

    奈何，即便是精锐的蒙古战马，跟青蚨马还是有一丝差距。一路追了十余里，眼见神武卫消失在远方，杀破军气得咬破了嘴，鲜血淋漓。

    欧阳朔不愧是杀破军的克星。

    杀破军一手设下的局，最终却是将自己给坑了进去。修罗城刚有起色的骑兵部队，因为失去大将周亚夫的统领，怕是要半路夭折。

    修罗城的崛起，就此无疾而终。

    ************

    杀破军倒霉，欧阳朔也不好受。

    刚冲出包围圈不久，【嗜血符】的副作用，就开始作。欧阳朔整个人全身无力，连缰绳都要握不住，如果不是青电灵异，怕是早就摔落马下。

    杀破军的一路追击，可是让欧阳朔心惊肉跳。

    福无双至，祸不单行。

    神武卫刚摆脱杀破军的追击，欧阳朔正要松一口气呢，前方却突然杀出一支匈奴骑兵，见到神武卫，二话不说，气势汹汹地杀将过来。

    呼啦啦的匈奴骑兵，犹如恶狼见到绵羊，出肆无忌惮的叫声。

    “呜~~~嗷~~~胡啦~~~”

    隔着老远，就能感受到匈奴人的彪悍和凶残。

    弯弯的战刀，寒光凛冽。

    细看，一些战刀之上，竟然还挂着血迹和肉丝。

    这是一群真正的恶狼。

    欧阳朔再一次对他的【福源】属性，有了清晰的认知。

    人要倒霉起来，真是喝口凉水都会塞牙缝。

    此前的突围，神武卫虽然表现神勇，到底敌众我寡，本身也是损失惨重。六百余名神武卫，彻底地葬送在战场之上。

    再面对数千匈奴骑兵，这次真要以命相搏了。

    问题是，此战，是不战也得战。

    一则，匈奴人的战马，也都是优良的战马，兼且匈奴人个个骑术精湛，神武卫想要像摆脱杀破军部一般，摆脱匈奴骑兵，怕是很难。

    二则，大草原是匈奴人的地盘。

    即便神武卫能够暂时逃离，怕也逃不过他们的追踪。

    最终，还是得有一战。

    而且说不定，还会引来更多的匈奴骑兵。

    因此，唯一的办法，就是迎难而上，坚决一战。

    只是欧阳朔全身无力，不能再亲自指挥大军了。

    接下来的一战，就由王峰负责冲锋陷阵。

    随军的军师赵括，则是代替欧阳朔，居中指挥。

    此一战，亲卫队不会参与。他们的任务，就是确保欧阳朔的安全。

    方才表现神勇的欧阳朔，倒一下成了军队的累赘。

    想一想，还真是无奈。

    两千神武卫，在王峰的统领下，跟四千匈奴骑兵，厮杀在一起。

    匈奴人以为碰到的是绵羊，岂不知，这是一群下山的猛虎。

    这是一场恶狼，跟猛虎的较量。

    交战双方，谁也无法退缩。

    匈奴骑兵，以轻骑兵为主，尤其是这样的散部，就更是清一色的轻骑兵。

    他们作战灵活，兼且骑**湛。

    在跟汉军作战中，没少凭借灵活的战术，让汉军吃下大亏。

    这一次，他们却是碰到硬骨头。

    神武卫的骑兵战术，不说天下无双，也是世所罕见。

    罗士信、史万岁等擅长骑兵战术的武将，都曾受邀，担任过神武卫的教官。豪华的教官队伍，带出来的部队，又岂是儿戏？

    就连王峰，受此熏陶，都深谙骑兵战术。

    军师赵括，对骑兵战术，也是一点都不陌生。

    历史上的赵国，推行胡服骑射，正是以精锐骑兵著称。作为赵国的大将，赵括对骑兵战术，又岂会不知？！

    王峰跟赵括的组合，正是绝配。

    一个冲锋在前，一个调度在后，相得益彰。

    毫不夸张地说，怕是这个时期的霍去病部，在骑兵战上，都无法跟神武卫相提并论。毕竟，霍去病的骑兵战术，还远未成熟。

    因此，刚一跟神武卫接战，这支匈奴骑兵，就感到处处受制。他们此前引以为傲的战术，在神武卫面前，犹如儿戏。

    论骑术，神武卫士卒毫不逊色。

    论箭术，虽然比不上匈奴人，奈何神武卫配备的神臂弩，乃是杀敌利器，比之匈奴人的弓箭，胜了何止一筹。

    论装备，就更没法相比。

    神武卫配备的明光铠，本就是大唐帝国，为了对付北方的突厥骑兵，而专门设计的重装骑兵铠甲。就连强悍的突厥人，都在明光铠面前折戟沉沙。

    更遑论，此时的匈奴人？

    他们的弓箭，比之突厥强弓，差的不是一星半点。面对专门防备弓箭的明光铠，匈奴人郁闷的直吐血。

    即便如此，这一场遭遇战，依然打得很是惨烈。

    匈奴人，到底是匈奴人。

    不管对手如何，他们的凶残和血性，是永不褪色的。兼且占据人数上的优势，凶悍的匈奴人，给神武卫，造成极大的损伤。

    双方打得是你死我活，天地都为之变色。

    随着时间的流逝，战争的天平，终于向神武卫倾斜。

    骄横的匈奴骑兵，尝到了轻敌的苦果。

    但凡，他们知道，遇到的是这样一个对手，就不会鲁莽地攻过来。

    这支匈奴骑兵的来历，说起来，一点也不光彩。

    他们经过此地，绝非偶然，却是从战场撤下了的残部。

    击败他们的，正是如彗星一般划过天际的天才将领——霍去病。

    四天前，霍去病率部，驱使所俘获的匈奴人为前锋，为汉兵开路，跨过茫茫大漠，过河活捉单于大臣章渠，诛杀北车耆王，又转攻左大将双，缴获敌人的军旗战鼓。

    这一战，可为惊天地，泣鬼神。

    打得匈奴人是晕头转向，惶惶不可终日。

    整个大草原，都在传唱霍去病的威名。这位青年将领，犹如一个巨大的阴影，笼罩在匈奴人的上空，压得凶悍的匈奴人，喘不过气来。

    甚至有人传言，霍去病是天神，派来惩戒他们匈奴人的。

    日前，霍去病已经率部，再次踏上征程。

    这支匈奴骑兵，正是被霍去病击败的北车耆王的部下，趁乱逃离了战场。

    没想到，却是跟神武卫，不期而遇。

    在霍去病手上，匈奴人受了闷气，再次偶遇汉军，又如何肯放过？！

    在他们想来，恶魔霍去病，早已远行。跟在后面的汉军，一定是预备部队，不足为虑，正好干掉他们，出一口恶气。

    他们哪里会想到，这是一支比之霍去病部，也不相上下的硬茬子。

    打到后面，匈奴骑兵的统帅，真是欲哭无泪。

    “什么时候开始，汉军骑兵，已经强悍如斯了？”

    先来一个杀神霍去病，这且不说，怎么就连后军，也是如此的凶残？

    匈奴骑兵的统帅，有些抑郁了。

    有些文青的他，忍不住为部族的未来，感到深深的忧虑。

    曾经任由他们宰割的汉军，已经真正地强大起来了！匈奴人逍遥快活，肆意掠夺汉人的日子，怕是要一去不复返。

    日落之前，四千匈奴骑兵，彻底被击溃。

    此役，斩敌三千余人，剩下的匈奴骑兵，可耻地选择了投降。

    神武卫的神勇，让匈奴骑兵统帅，彻底失去抗争的勇气。在他看来，这是命运的安排，非人力可以扭转。

    当然，匈奴人，也让神武卫，付出了惨重的代价。

    八百于神武卫，彻底地葬身大草原。

    出时的三千神武卫，经过三次大战，直接减员过半。

    战争，就是如此的残酷。

    好在，这是战役地图。

    士卒阵亡之后，领主可以用战役贡献值，将阵亡的士卒复活。

    否则的话，神武卫伤亡如此惨重，可够欧阳朔喝一壶的。

    问题是，要复活在战役地图阵亡的士卒，必须等到战役结束。

    因此，接来下的战斗，欧阳朔能依靠的，就只有不到一千五百名神武卫。

    联想到，这一路走来的艰险。

    欧阳朔对前路，次感到一丝迷茫。

    如此密集的考验，盖亚这是要将他们这些领主，往绝路上赶啊。

    欧阳朔敢打包票，他们此番遇到匈奴骑兵，绝非“偶然”。

    就是不知道，【山海盟】的其他两支部队，现在如何了？

    突围之时，情况紧急。

    欧阳朔并没有来得及，去仔细观察，他们是否已经顺利突围。

    突围之后，又是否遇到了类似的匈奴骑兵？

    现在这种情况，也只能是各自为战了。

    夜幕降临，欧阳朔干脆下令，就此安营扎帐。刚好，也趁着晚上的时间，对投降的匈奴骑兵，进行一番审问。

    除了对前路的忧虑，欧阳朔现在最关心的，就是霍去病部，到底在哪里？