    第409章要钱2

    看两人真的没有去吃饭的打算，周思雨想了想，开始出主意，“姑爹，姑妈，你们先去吃饭吧！现在在学校门口，就算找到了我姐，也没用的，到时候校长老师都会护着我姐，不但不能阻止她考试，还会把你们弄的很没面子，还是等到考完试吧！我们接我姐回家，别人就不能说啥了。”

    绵绵也算是和家里撕破脸了，明天再关着一天，不让她参加考试，也不给交学费，她考的再好都没用。

    “那可不行。”周兰芳激动的蹭一下站起来，“钱不拿回来，我心里不踏实，她今天可以进去考试，钱必须先交出来。”

    沈建华阴沉着脸没说话，但心里的想法，却和周兰芳一样的。

    那么多钱，只要没被要回来，他们心里都不踏实。

    “姑妈，姐走的时候，偷家里的钱了？”这是周兰芳第二次提钱的事情，原本没在意的周兰芳，此刻也发现了不对劲。

    她和姑妈关注的一直都不是同一个重点，她关注的是沈绵绵考试了，但姑妈的意思，好像是和钱有关系。

    说起这个，周兰芳心里的火气又拔高了，“那死丫头也不知道从哪弄了两大罐子钱放在床底下，有一两千呢，都被她抱走了。”

    只要想到那些钱可能会被沈绵绵花掉，周兰芳就一阵肉疼。

    “一两千？”周思雨惊的目瞪口呆，“姐哪里来的那么钱？”

    还藏在床底下，她竟然从来都不知道。

    “谁知道她从哪里偷来的。”也说不定是哪个野男人给的，这死丫头，长的像个狐狸精，没准真有一些傻男人给她花钱。

    也没准，是偷她老板家的。

    这一点，周思雨和周兰芳想到了一块，也觉得这钱应该是沈绵绵偷老板家的，但不管怎么说，现在钱在沈绵绵手上，就是她家的，可不能让沈绵绵抱着钱在外面逍遥。

    这些钱，够她买好多新衣服鞋子，也够上大学的了。

    周思雨心里很激动，“姑妈，那你和姑爹在这等着吧！我去给你们买饭吃。”

    这么多钱，必须得拿回来，可不能被沈绵绵给带走了。

    走了一路，周兰芳也饿了，她擦了一把汗，从兜里掏出两块钱，“给我和你姑爹买四个馒头就行了，再买两袋汽水，剩下的钱，你想吃啥就买点啥吃。”

    这是周兰芳第一次这么大方，等把小野种手里的钱都要回来，日子就好过了，这一两块，她都不看在眼里了。

    沈建华觉得给周思雨的钱有些多，小孩子，没必要惯着这样花钱，可当着周思雨的面，他忍住没说。

    在孩子面前，他一直是个大方的形象，不能因为两块钱毁了。

    周思雨拿着钱，也很开心，她喜欢吃冰棒，还喜欢喝汽水，不过手上没钱，经常看别人喝，有的时候，喝一口同学的。

    于是，她拿着钱，按照周兰芳的要求，买了四个馒头和两袋汽水，自己则一口气喝了三袋，又吃了四个肉包子。

    (本章完)

