    张平山垂眸，看向李荣炳：“你就是金陵将主？”

    “本将李荣炳。”

    李荣炳站在装甲车上，铁血杀意翻滚，凝声道：“我不管你什么来头，金陵城是世俗之地，你，在这里没有执法权！”

    “唐玄天为我军部教官，你敢动手，便是挑战军部威严。”

    “龙虎山再强，我军部不在乎再来一次‘清剿行动’！”

    “速速离去！”

    声浪如雷，杀意沸腾。

    此刻的李荣炳，虽然只是一介凡人，可身上那股铁血气势，直接碾压张平山。

    这。

    是他戎马一生，征战一生来的铁血军魂！“军部，要对龙虎山开展清剿行动？”

    张平山嗤笑一声，嘴角有些玩味：“李荣炳，你知道自己在在说什么吗？”

    话落！呯！李荣炳抬枪便射击，枪法精准，径直打在张平山眉心处，虽然没有造成丝毫伤害，可这，说明了军部态度。

    “炮击手就位！”

    李荣炳低喝。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！装甲车炮弹上膛，冰冷的炮管散发出幽冷光芒，死死锁定张平山。

    同一时刻。

    轰！李振等人身上的杀机，也是喷涌而出。

    夜色中。

    寒风萧瑟，杀机肆虐。

    “张天师，这是你想看到的吗？”

    范中天叹息一声：“你只是龙虎山现任天师，龙虎山如今算上那位大天师，共有十二名天师。”

    “你，确定能代表整个龙虎山，同世俗军部反戈为战？”

    “若真是如此，老道也只能说声抱歉了。”

    话落。

    范中天道袍鼓动，掌心之中黑色铜钟泛出颤鸣，一柄桃木飞剑蓦然浮现。

    同时，天际上阵法轰鸣，护城大阵轰然运转。

    张平山，顿时感受到了一股极大的压力。

    压力不是来自唐玄天。

    也不是来自范中天。

    而是世俗军部！龙虎山镇压华夏龙脉，与世俗站在同一阵线，这是龙虎山几千来的传承，又岂是张平山一人可以扭转的？

    若此事闹大。

    他，不仅天师之位会被剥夺，甚至还会成为龙虎山的罪人！……时间缓缓过去。

    空气中的气氛，无比凛冽。

    “咳咳。”

    叶汗青干咳几声，站出来打圆场道：“诸位还是息怒，今日就是个误会，还是别冲动为好。”

    “李老将军，您老劳苦功高，要以大局为重啊，金陵城如今局势动荡，暗地里不知道多少人盯着我们这里的。”

    “范老你也息怒，紫金道观和龙虎山为同源，何必兵刃相向呢。”

    “诸位听我一句劝，何不就此打住，一旦金陵剧变，在场众人包括我，都难逃其咎。”

    叶汗青苦笑连连。

    说着，他又朝着张平山抱拳：“张道士，还请三思而后行啊，龙虎山数千年的传承，数千年的名誉，可不能乱来。”

    张平山眼皮一颤，眉头，逐渐紧皱起来。

    他也没想到。

    军部和范中天，会如此看重这个唐玄天。

    甚至，不惜与龙虎山开战！可正如叶汗青所说，就算他自己愿意，龙虎山也不会和世俗开战。

    一旦开战。

    龙虎山数千年的传承怎么办？

    历代牺牲的天师先祖，在天之灵又怎么想？

    若真如此，他张平山纵死，也无法弥补。

    “罢了，此事我不管了。”

    “但我还是要说最后一句，华夏境内，任何邪魔血脉不得随意运转！”

    “今日看在军部的份上，老夫不与你计较，但仅此一次，下不为例，若有下次，老夫定会斩妖除魔。”

    张平山看着唐明，语气冷厉的开口。

    “斩妖除魔？”

    唐明嗤笑一声：“伊丽莎白是我唐玄天的盟友，也是军部允许入境的，只要不干扰世俗，不为祸世间，安能为魔？”

    “怎么，就凭你张平山一句话，就能定谁是邪魔，谁是正道？”

    “荒唐！”

    唐明目光冷厉下来：“我也把话放在，伊丽莎白是我的同盟，此番来华夏也是为了助我，只要他们没犯错，谁敢动手，我唐玄天必杀之！”

    必杀之！凛冽的杀机，摄人心魄！张平山平静看过来：“唐玄天，你这是注定要和海外邪魔同流合污？”

    此话一出，场面再度紧张起来。

    叶汗青暗中朝唐明使了个眼色，示意他别乱说。

    可惜。

    唐明直接无视提示，反而大笑出声：“凭什么你龙虎山所说的就是标准，就一定要别人，要世人全部赞同？”

    “你说伊丽莎白家族是邪魔。”

    “那我说，你龙虎山也是邪魔，又如何？”

    “大胆！”

    张平山暴喝：“你敢诋毁我龙虎山？”

    “学你的罢了，你不也是仗着天师身份到处诋毁别人吗？”

    “可笑偌大的龙虎山，道韵传承之地，竟有你这等迂腐之人，修真界那些名门正派干的龌蹉事也不少，你龙虎山怎么不将其覆灭？”

    “昔日四大宗门踏入世俗，攻破金陵城，你龙虎山怎么不去斩妖除魔？”

    “张平山，你就是个迂腐之人，估计龙虎山也好不到哪去，你连自己被人利用都不知道，白白成为隐世宗门对抗世俗的刀子。”

    “呵呵，好一位龙虎山现任天师啊，真不错。”

    唐明淡笑出声，话语中，满是讥讽。

    张平山冷眸微缩。

    他深深吸了一口气，缓缓道：“事已至此，你我观念不同，老夫也不想多说。”

    “我是否被人利用，此事我会亲自调查。”

    “至于这些邪魔，若是今后还敢在金陵施展血脉之力，我会出手，将其斩杀。”

    说完，张平山转身准备离去。

    身后。

    唐明平静开口：“你敢对我的人动手，今后，不死不休。”

    “好，那就看你我二人各自的手段了。”

    张平山留下一句话，身形泛出涟漪，整个人悄无声息的消失。

    与之同时消失的，还有那张遮天蔽月的古老符箓，先前在这股符箓的遮掩下，内部战斗并未波及外界。

    身为龙虎山天师，他还是有所顾忌的。

    冲突，终于平息。

    叶汗青和范中天，重重呼出一口重气。

    “他奶奶的，这些道士还真是霸道。”

    将门强者李振，落入地面，狠狠道：“敢在金陵城威胁唐教官，当真以为我军部是软柿子不成？”

    “老将军，要不军部即刻动手，将其驱逐金陵城？”

    他扭头看向李荣炳道。

    “闭嘴。”

    李荣炳面色有些难看，大步走来：“你以为龙虎山好对付？

    刚才你们几个联手，有把握打败对方吗？”

    李振话语一滞。

    先前面对张平山的时候，他们这些军部强者的灵力，一直被压制着，正要打起来，肯定不是对手。

    

