    “师兄,你真醉了,我扶你去休息好不好？”

    般弱衣袖摆动，借着法力，凳子整齐排列，她翻了翻须弥芥子，翻出一床被褥,随手铺上,临时窝就搭建完了。

    她顺手发了只传音鹤,通知副掌门过来收拾烂摊子。

    “没有。”

    对方固执得很。

    “吃，吃黍黍。”他抓着她的手腕,使劲按在自己的劲瘦腰腹上,“这，这有，师哥的，都给你，给妹妹。”

    所以——

    “妹妹，不生，师哥，气气。”

    他目光透着认真。

    “师兄，我没生气。”般弱哭笑不得。

    “胡说。”黑漆漆的眼珠像是暗夜里的灯火，昏暗地照着她的脸庞,“明明,生气,不理师哥,不听，话话，好多年。”约莫是委屈极了，掌门师兄眼皮往下垂着，睫毛覆上一层淡淡的霜。

    屋内的酷暑之气陡然冷却下来，般弱低头一看，她的靴子又结上了一层薄冰。

    “……”

    一言不合就人体制冰，哥，你饶了我吧。

    而对方紧紧捏住她的手，蹙着眉尖，有些不安，“那些人，很坏，师哥，杀了，保护，你。”

    “……嗯？”

    般弱在想，他可能是说九百年前那件事？她被邪修掳走，差点要沦为炉鼎，而小师哥千钧一发赶来，屠尽府邸上下活口，那场景堪比人间炼狱，让小师妹心生隔阂。

    此事之后，师兄妹的关系迅速冷淡下来，有意地避而不见。

    他又啪的一声，轻轻拍了她的脑瓜。

    “妹妹，笨，笨笨。”

    “师哥，生气，气，打，屁股，不舍得。”

    是是是，您醉酒，您最大，您说什么都是对的。

    般弱还记着那些差点被雷劈了的道尊大佬们，她担心自己也步了他们的后尘，更加小意温柔伺候着，“是是是，是我太笨，师兄不要跟我计较，来，咱们上去睡吧，把靴子脱了。”

    他动也不动，屁股黏在凳子上，道袍也滑到腰间。

    锁骨细瘦，一片皑皑雪光照着她。

    “……叫，师哥，小，师哥。”

    他执拗不已。

    “小师哥。”

    般弱从善如流。

    刹那间，冰消雪融，云开雾散。

    他笑了。

    很细微的，很浅淡的。

    嘴角往上轻轻扬着，薄淡的唇心透着一抹红。

    就像是初春时节第一条解冻的河，岸边泥土腥味生涩，在一段烤软的日光下，清澈醇美的水波慢慢流动起来，钻出冰层碎裂的缝隙，与柳枝落花缠满拥吻，浓墨重彩的绚丽一笔强烈冲击着感官。

    这神仙微笑谁他妈顶得住啊。

    般弱忍不住把小仙男扑倒，埋怨道，“师哥，你再引诱我，我就，真的把你吃了哦。”

    他被压着，呆呆“昂”了一声。

    “吃，吃吃，高兴，妹妹，要高兴。”

    般弱低下头来。

    两人发丝交缠。

    “咯吱——”

    门被推开了。

    “掌门，我带解酒，药，来，了。”

    副掌门目瞪口呆，剩下半截话都说不利索了。

    “那个，师叔祖，我是来得太早，还是来得太迟了？”他小声地询问，“要不，我先回去，您办完事再叫我？”

    般弱：“……”

    说得她好像有多欲望难熄似的。

    “不早不晚，刚、刚、好，你来照顾你家掌门。”

    “好、好的。”

    掌门整整醉酒了七天七夜。

    等他醒来，副掌门都要哭了，若是因为他没提醒的缘故，掌门一路昏睡过去，那三道大会就得推迟，他绝对会成为九大洲修士的千古罪人！

    “掌门，您终于醒了，身体可有不适？！”

    掌门：“……你站远点。”

    说话奇奇怪怪的。

    “我这是，”黑衣掌门扶住了自己的额头，“似乎有些昏沉。”

    副掌门咳嗽一声，“您什么都不记得了？”

    “记得什么？”

    “呃，就是那个，你不是吃了点角黍吗，沾了酒，醉过去了，还，还扔了符，把三宗六派的道尊们……”他嗫嚅地说，“丢到了千里之外的赤漠山。”

    赤漠山出产赤晶，终年炙热，除了开矿的修士，鲜少有人愿意踏足其中。

    “……”

    掌门沉默了一瞬，“那赤漠山，百年喷发一次，算算时间，似乎就在近日。”

    副掌门目露同情之色。

    “是的，道尊们是被火烧屁股撵回来的，好几个头发都没了。”

    “……”

    副掌门立刻安慰着说，“掌门不用担心，师叔祖已经处理好这个问题了。”

    黑衣男人不禁皱眉。

    “她怎么处理的？为何不告知我？万一触怒了——”

    “掌门，师叔祖是个很可靠的长辈，你不要把人当小孩儿。”副掌门为般弱叫屈，“师叔祖闭门造生发液，配合我太京山的天材地宝，总算提炼出了一壶天地生发精华，道尊们试了试，隔天便长出了粗硬的茬儿，想必再养十天半个月，应该不成问题了。”

    副掌门又有些遗憾，“就是这生发液对其他宗门有用，轮到我们道士，一点作用都不起！”

    可恶难道太京门道士的头发都被诅咒了吗！

    “掌门，对了……”

    副掌门欲言又止。

    “有话便说，不必吞吐。”

    “是弟子的错，打扰你们办事了。”忠心耿耿的弟子赶紧举起三根手指发誓，“不过掌门放心，下次再发生这种情况，弟子一定会谨慎行事！”

    掌门：“？？？”

    什么办事儿？

    然而追问下去，副掌门死活不肯透露细节。

    他只得揉了揉额头，亲自去拜访三宗六派的代表。

    道尊们心态还好，就是有点儿害怕，他们毕竟还要在太京门待上一段时间，再被撵飞就够呛了。于是他们委婉地提醒人，以后少点沾一些跟酒有关的东西。

    您这一个醉酒啊，大家都得陪着完蛋。

    “……抱歉。”掌门压下眉，“我当时没想到会这么严重。”

    那是师妹第一次给他剥东西，他若是不吃，便显得冷落她的心意。

    他没沾过酒，更不知道酒疯会闹得那么大。

    “给各位添麻烦了。”

    他顿了顿，又继续说，“我小师妹也不知道我不能沾，她是无心之失，还望诸位，不要放在心上，此事，全是我贪吃之罪，待三道大会事了，太京门会给诸位补偿的。”

    众人有些受宠若惊。

    太京掌门年少成名，一夜金丹，一剑通神，越级反杀魔门元婴的十方通行，从而声名大振，成为当代正道的年轻新魁首，甚至被好事者冠以剑魔之称。他们年轻时候也被称为天之骄子，但要是跟眼前这位相提并论，大家都觉得躁得慌。

    这一点从众人的相貌身材便能看得出来。

    虽然同为大乘期修为，他们大半数是白发苍苍的老头子了。

    而太京掌门，依然是一株经冬不凋的松柏。

    翠极，浓极，艳极，盛极。

    停留在二十岁的风神秀异。

    君子之泽，五世而斩，如果用一个王朝的盛衰来界定他们寿龄，年轻的太京掌门也才轮了两代王朝，而他们，却已经有了五六之数。

    大乘寿元，五千年是极限，他们还在三、四重法境打转，对方却拔足千里，修至第七重百法境，离最高的九重万法境也只差了两层境界。

    琴道友是三十六洲公认的即将飞升第一人。

    这样的人物，说是傲视千古也不为过，此刻却软下身段，替他家小师妹说话，众人一面是吃惊不已，觉得消受不起太京掌门的赔罪，一面又不禁感叹，那小师妹真是太京掌门的心头至宝，若能与之联姻，岂不是得了太京掌门独一份儿的庇佑？

    人精似的老家伙们心思开始活泛起来。

    掌门师兄还不知道自己弄巧成拙，他醉完了酒，利落办起正事。

    三道大会自然不是同台竞法两人互殴那么简单，太京门联合三宗六派，劈开了一竿通天竹。

    这竿通天竹同样是绝无仅有的洪荒至宝，原先有二十一节，后经过太京门专人培育，足足生出了三十六节秘境，每一节险象环生，而机缘了悟就在刹那之间。

    众人对太京门的敬畏心更添一笔。

    这表演舞台准备好了，赢家奖励也分配好了，就等着人来了。

    不料，某日夜里，通天竹发出灿然金光，直通天际。

    “这是……孕育出了小天外天？”

    每个法宝成长道路不一样，但最终结果是一致的，那就是连接“小天外天”，他们梦寐以求的境界。

    “小天外天”是修士们对飞升之地的敬称，这算是一个“作弊”手段，通过法宝窥测到玄妙未来，而他们又不能真正飞升，只是在某处地方停留一段时间，因此又称“小天外天”。

    三宗六派的老怪物们有些坐不住了。

    那可是“小天外天”啊！

    他们穷尽一生，都不知道能不能成功飞升，哪怕是看一眼，对自己参悟也是极有益处。

    可是这件通天法宝是太京掌门的私有之物，他肯开放给自家门派弟子，他们就不得不感激涕零了，如今还要踩在人的肩膀上更进一步，再狡诈的老狐狸也会不好意思。

    “无碍。”

    掌门轻声道。

    “诸位可以进入小天外天，若有机缘，君可自取。”

    “这、这……这便宜太大了，老道受之有愧。”

    掌门立于风中，黑发飞扬，“若是受不过，那便许我一个人情。他日，我若身死道消，烦请诸位，照拂一下我小师妹澹台般弱。”

    众人面面相觑。

    “掌门所托，吾辈自当尽心竭力。”

    这次进入通天竹的除了三宗六派的道尊们，还有太京门的长老和内门弟子。

    黑衣掌门沉吟半晌，将自家的小师妹安排在了通天竹的第二十五节，不会太危险，亦不会一无所得。他本想把人带在身边，一起进入最高的第三十六节，但这地儿他也不清楚是什么情况，索性打消了念头。

    般弱还被掌门师兄赏了一堆法器。

    而装东西的须弥芥子发出不满的抗议，一次性往它肚子里塞那么多东西，件件是厉害的玩意儿，它储物大佬都要变成储物小弟啦！

    “此去，定要当心，切莫逞能。”

    掌门师兄沉声嘱咐。

    “若有意外，记得摔碎为兄给你的令牌，我随后便到。还有就是……”

    般弱听他又要长篇大论，连忙打住，“师兄，你放心吧，我一定把我每一根汗毛都保护好！”

    掌门师兄默默瞅着人跳上竹枝，身影消失不见。

    “琴道友，我们也启程吧！”

    道尊们看人依依送别完了，才敢凑上前来说话。

    “澹台小友七窍玲珑，纵然有波折，肯定会化险为夷的！”

    “但愿如此。”

    他吐了口气。

    “走！”

    黑衣掌门拔地而起，身形如鹤，冲入云霄，缓缓落到通天竹的顶端。

    道尊们纷纷跟随。

    他们屏气凝神进入“小天外天”。

    白昼骤变黑夜。

    人声鼎沸，华彩满目。

    众人定睛一看。

    面前是一座高达百丈的彩牌楼，灯影重重，游人喧闹，仿佛正在进行一场热闹的夜晚庙会。一切都很正常，除了空中横冲直撞的墨线。

    大家第一次进入这种古怪的“小天外天”，各自警戒，提防着四周的异常。

    黑衣道士闪电般招手，握住一粒墨点。

    众人的心提了起来。

    那墨点啪的一声在他手心溅开，展开一看，是个“走”字。

    众人头皮发麻。

    “是灵字小天外天！”

    大家脸色极为难看。

    小天外天类型不同，陷阱也不同，像这一类以文字为主的秘境，最是诡谲难测。曾经有人手握“杀”字，把所有人屠尽之后，同样自戮而亡，没留一个活口。众人朝向黑衣掌门的目光微妙起来，他法力至强，若是又撞上了“亡”、“灾”、“戮”等字，他们一个都别想跑。

    掌门也没有理会他们的惊惧目光，人在大道巅峰，无论做什么事都会被第一个注意到，所以他对旁人的情绪看得很淡。

    “那彩牌楼有三十六个灯笼，若我猜得没错，一灯便是一轮考验，诸位，我们的考验开始了，是福是祸，诸位多加保重。”

    这就是太京掌门的意思了——你们想进来，我让你们进了，至于结果如何，得看各人努力。

    不过这也可以理解，琴剑尊性情淡泊，成为掌门后，隐居太上山，从不参与各界纷争。

    他杀的人很少。

    而能得他庇佑的人，更少。

    各人神色各异，又掠地而去，寻找破解之法。

    掌门师兄得了一个“走”字，步履轻缓，行走在街道之中，又将游走在幌子上、行人衣襟上、桌面落花上等等小字笼入袖袍。

    “灯，灯快灭了！”

    有人叫声惊慌。

    旁边响起嘚嘚的声响，一个面容稚嫩的小童跑到黑衣道士身边，手里提着两盏灯，露出尖尖虎牙，神态可掬。

    “要猜灯谜吗？挑一盏吧！”

    清脆的童言刚落音，不远处响起一声尖叫。

    有人给不出“谜底”，天真可爱的小童突然张开嘴巴，满是利齿，活生生咬下了一截手臂。

    掌门神色平静，曲指弹出一字。

    ‘四面山溪虾戏水。’

    是‘思’字。

    “哇哦。”白衣小童的眼睛滴溜溜地转动，“恭喜你猜对了，给你个彩头吧。”

    彩头？

    掌门正思索间，天边传来一声惊呼。

    他仰头去看，彩灯将夜空染得绚丽如昼，明灯如星河，耀耀灼人眼。

    他看到了一抹雪。

    “……小师妹！”

    掌门师兄瞳孔一震，不再迟疑，如鹤冲天，掠向一排排高耸的屋檐，避开沉浮的孔明灯，踩上四时花、彩绸、红漆、松枝、灯笼制成的彩牌楼。

    他朝天际伸出胳膊。

    这一幕，似曾相识。

    他恍惚一瞬。

    世人皆知，太京掌门一剑仙来，震古烁今，而自身性子，也是淡薄如流水，待人接物稳重周道。但很少人知，他也有少年孤傲桀骜。

    他十六岁，剑意开悟，正是登堂入室之际，师父领回了一个六岁女童，娇气，爱哭，任性，还笨，脸圆得像小元宵，每天起床都要扎小揪揪，不扎又得哭上一轮。

    为了照顾她，他不得不放弃了大半练剑的时间。

    偶尔他也会感到烦闷，特别是这小团子不服管教，自己笨还不笨鸟先飞，骂了几句就掉泪珠子，又趁他不注意，跑了出去，躲在树上不回去。

    疏忽照顾的小师哥挨了师父的一顿收拾。

    那是他第一次挨打。

    于是那天，心高气傲的少年憋着一股气，冷眼看她从树上掉下来，摔了个屁股墩儿。

    忆起年少之事，他忽而感到抱歉。

    于是这次，他坦坦荡荡张开双臂，温柔地接住了这片天上飘落的雪。

    掌门师兄在她耳边轻轻道。

    “睁眼，不怕。”

    小师哥这次接住你了。

    稳稳当当的，不怕掉屁股墩儿。

    般弱从他怀里撑起身子，有些困惑，“师兄，这里是什么地方？我方才，突然感受到一股拉力，然后就坠落了下来。”

    恕宗掌门的落脚点正好在彩灯楼附近，飞了上来，给她解释一通。

    她恍然大悟，很快抓住了关键所在。

    “师兄，你刚才猜的是什么字谜？这会不会是我来这里的原因？”

    掌门师兄敛眸。

    “我……猜的是，亲字。”

    他把自己的情绪遮掩得一丝不露。

    “难怪，原来是亲人。”

    恕宗掌门道，“这是第二盏灯了，澹台小友，快去寻字吧，不然就遭殃了。”他微微苦笑，“这法宝没寻到，命都要葬在这里了，小天外天果然是名不虚传。”

    人走了，掌门师兄抚摸她的脑袋。

    “没事，有我在。”

    般弱反而对灵字小天外天很感兴趣，了解规则后拉着掌门师兄一路狂奔。

    一盏灯灭，又有小童找上门来。

    “少白头？”般弱瞅了眼谜面。

    这不就是“日”字谜吗，幸亏她半路捉住了这个乱跑的字。

    小天外天的规则除了要猜中谜底，还得做出跟字面意思沾边的举动。

    难道她要跟掌门师兄礼貌地说，请你让我日一日？

    啊，这个秘境太不正经了！！！

    般弱抓起小师哥的手，啪叽一声，打在脸上。

    小师哥：“？”

    般弱认真地道歉，“我刚才有想一些亵渎师兄的事儿，师兄罚我吧。”

    掌门师兄怔忪一下，又移开目光，含混着气儿，低低道。

    “做……也……无妨。”

    般弱：“？”

    什么无妨？周围的声音太吵了她听不清楚，这个意思是她可以尽管想吗？

    而掌门师兄同样被一个小鬼缠上，他弹出一滴墨点。

    是个“妇”字。

    般弱收起四象镜，凑过去看，“是妇啊，这还不简单，大街上那么多妇人——”

    她的发带一松，又被掌门师兄当场拆了下来。

    “……师兄？”

    她晃过头。

    “别动。”

    他嘴唇咬着那一根雪白发带，双手抚弄起般弱的长发，生疏地梳了个妇人的发髻，缠绕上发带，趁人不注意，手指悄然别上一支朱钗。

    般弱感觉这少妇发型要掉不掉的，特别危险，于是脖子直直的，动也不敢动，万一松了一绺，这此间生灵判定掌门师兄不能过怎么办？

    掌门师兄有些不好意思，“下次，会梳得更好。”

    童子问，“她是你的妇吗？”

    那黑衣掌门却不敢瞧她，低低嗯了一声。

    童子眯眼看了两人好半天，最终背着手，蹦蹦跳跳走开了，好在是有惊无险。

    几轮过后，考验升级。般弱使劲攥着手心，里头的字儿闹腾着，非要挤出手指缝，弄得她满手墨迹。

    这次她拿到的是“歌”字谜。

    让她当众唱歌，这有点难为人了啊。

    般弱轻咳一声，很浮夸扬起声儿，“檀郎呀~良辰佳景~莫要辜负~”

    冰凉的手心遮住她的眼，满眼灯火骤然熄灭。

    她腰肢被人勾得往后一倒，撞上冷硬胸膛。

    “小师妹，师哥的字谜，是，印。”

    是印字？

    不是，这跟你捂我眼睛勾我腰肢有关系吗？

    可惜般弱正在“歌唱”时间，没办法回应，他突然俯下头，落在她的颈边，那冰凉的嘴唇叼住她的皮儿，吓得人一个哆嗦，调子都跑偏了。

    “小师妹，若是不舒服，觉得疼——”

    他的发丝嵌入她的衣领，肌肤微痒。

    “叫出来好了。”

    那呼吸混着清凉的夜风，略带湿气。

    “你第一次，师哥，尽量轻点。”

