    办公室里的欢呼刚刚平息，林淑婉的电话又响了，林淑婉叫道：“安静，安静，还是他们！”

    　　办公室里，顿时就一片阒静。

    　　林淑婉接了起来，杰瑞在电话里问，林小姐，杰西卡想知道，我们晚上可不可以先就订单的事，见个面，因为我们的时间很紧，需要马上安排样衣，杰西卡希望在我们走之前，能把样衣全部确认下来。

    　　林淑婉说，没有问题，我们都还在张总的办公室，包括两位赵厂长都在，我让徐小姐，马上过来接你们。

    　　那晚上，也可以提供你们公司所有的婚纱样品吗，图片也可以。杰瑞说。

    　　林淑婉说当然可以，都有照片。

    　　杰瑞说，那太好了，谢谢你，林小姐！

    　　那我让徐小姐，现在就过来。林淑婉说。

    　　好，我们会在大堂等她。

    　　放下电话，林淑婉和大家说：“他们希望现在就见面，杰瑞说，杰西卡希望尽快能挑选出款式，安排样品的生产，在他们走之前，把样品全部确认了。”

    　　“太好了！”赵志龙叫道。

    　　林淑婉也说：“还真是太好了，这样就省得样品寄来寄去，我估计他们要得很急，需要马上下单生产。”

    　　大家听着，都很兴奋，赵志龙问：“林小姐，美标和欧码有区别吗，我们做过欧码，没区别的话，去欧洲的版子，就都可以用了。”

    　　“还是有区别的。”

    　　林淑婉说：“如果是一般的服装，美标没有那么多尺寸，他们的尺码，就和我们一样，XS、S、M、L这样，欧洲是34、36、38这样标，婚纱的话，欧码的尺寸，和他们裙装是一样的，美标又不一样，它是从2码、4码到18码这么标，这个杰西卡他们应该会提供的。”

    　　赵志龙说好。

    　　“好了，我要马上回店里，去取婚纱的照片，巧芯你去黄龙饭店接杰西卡他们。”林淑婉说。

    　　林淑婉看看徐巧芯，见她面露难色，心里有数，笑道：

    　　“没事啦，巧芯，杰西卡也没有那么可怕，客户都是这样的，比她还厉害的客户，还有的是，你以后都会碰到，这些国外的客户，脑子其实很简单的，你只要把她的订单做好了，她对你会比她亲妹妹还好，他们就是这么直接的。”

    　　“阿婉说的没错，男女都一样，但他们有个好处是，为了订单，哪怕和你打一顿，一转身，他就忘记了，不会记仇，也不会耍小计谋害你报仇。”汉高祖刘邦说。

    　　林淑婉笑着点点头：

    　　“刘大哥说的没错，对了，巧芯，待会谈订单，要你主谈，到底以后每天和他们沟通的是你，你对订单所有的细节，一定要了解得很清楚，他们以后打电话给你，要是问你什么，你还是‘我也不知道啊’，那他们就会认为，你根本没有认真对待他们的订单。

    　　“这会让他们很愤怒的，比订单出了差错还愤怒，他们会认为，之所以会出差错，就是因为你这种不认真的态度。”

    　　林淑婉说着，大家都笑了起来，“我也不知道啊，”确实是徐巧芯的口头禅，林淑婉学得很像。

    　　徐巧芯的脸微微一红，嘻嘻笑着说：“好吧，谢谢淑婉姐。”

    　　贺红梅从小昭那里拿了车钥匙，和徐巧芯说：“走，我开车送你去。”

    　　徐巧芯赶紧说：“好好，谢谢红梅姐。”

    　　徐巧芯搂着贺红梅的肩膀，贺红梅又挽着林淑婉的手臂，三个人一起走了出去。

    　　过了一会，就听到下面两辆汽车轰鸣的声音。

    　　张晨坐在那里想了一下，他和赵志龙、葛玲说，婚纱的版师和样衣工，你们通知他们都准备一下，杰西卡他们这么急，一定是急于要看到样衣，等会这里确定下来之后，我们晚上就开始给他们赶，争取让他们明天起来的时候，就看到部分的样衣。

    　　这样，一是体现我们的效率，最主要的，还是尺码或工艺上，有什么需要改进的，我们马上就可以改进，这个杰西卡，是专门负责他们塔吉特所有的新婚礼品店的，她在这方面，比我们有经验，包括有些处理手法，我们也可以向她学。

    　　葛玲和赵志龙都说好，两个人走了出去，去设计中心，赵志龙要打电话回厂里，通知仓库和版师待命，等会要打样衣的话，设计中心这里，不会有那么全的面辅料，肯定需要厂里送过来。

    　　设计中心的版师和样衣工，葛玲扣了他们，通知他们马上到设计中心来待命。

    　　汉高祖刘邦和张晨说：“好了，小老弟，这塔吉特的订单拿下来，你工厂里的那幢厂房，真的需要马上造了，不然你来不及做。”

    　　“他们真的有这么厉害？”赵志刚问。

    　　“真的，我台湾的朋友，做五金的，接他们单子的时候只有三十几个工人，两年多时间，现在是八百多个工人了。”汉高祖刘邦说，“他们的单子，看起来价格不是那么很好，但实际做起来的时候，很好做，很赚钱的。”

    　　“为什么？”小昭问。

    　　“他们不会有那么多的款式，一般就几个款式，一做做一年两年，像一款水龙头，一做就会做几十万个，你想想，你模具都省下来了，同样的原材料，你进的量大，是不是也会越来越便宜？这些钱都是你赚的。”

    　　小昭点点头，张晨说：

    　　“还有，在工厂里，工作效率肯定提高了，如果是我们服装，一个新款，工人刚开始只能做七八件，要是天天做一个款式，半个月做下来，产量就翻倍了。”

    　　“还不止。”赵志刚说，他接着叹息：“我们怎么就没有这样的客户。”

    　　张晨骂道：“这个不是我们的客户？”

    　　“这个是乔司的，又不是我三堡的。”赵志刚说。

    　　张晨大笑：“你们亲兄弟，都分这么清楚？”

    　　“当然要分清楚。”

    　　赵志刚骂道：“这个赵志龙，老是到我那里挖人，他知道我们的人好用啊，他缺人就到我那里挖，工人去他那里，连离职手续都不用办，东西搬过去，就是乔司的人了，害得我就只好再招，我那里，变成是专门给他培训新工人的。”

    　　赵志刚说着，不仅张晨，其他的人也笑了起来，刘立杆说，那没办法，谁让你是哥哥，你只能让他，这个赵志龙，他吃定你赵志刚了。

    　　林淑婉抱着一大叠的影集走了进来，汉高祖刘邦看了看手表，和小昭说，小昭，让他们谈，我们撤我那里去打球。

    　　小昭说好，汉高祖刘邦和小昭、刘立杆、谭淑珍四个人走了出去，刘立杆走到门口，朝张晨叫道：“忙完了叫我们，一起宵夜。”

    　　他们刚出去没多久，贺红梅和徐巧芯，领着杰西卡和杰瑞进来了。

    　　大家去会议桌那边坐，赵志刚去设计中心，把赵志龙和葛玲也叫了过来。

    　　杰西卡坐下来后，和张晨说，我们前面回到酒店，我和公司通了电话，开了一个电话会议，我们开会讨论的结果是，既然我们来了，你们也符合我们的要求，我们就把样品和订单都确认下来。

    　　当然，验厂还是会继续进行，我希望你们能充分准备，顺利通过WCA的认证，WCA的通过，能给你们带来更多更好的订单。

    　　张晨说好，我们一定会好好准备的。

    　　杰西卡看了看张晨，和林淑婉说了几句什么，林淑婉笑着点了点头，她和张晨说，哥，杰西卡问你，可不可以帮她设计一件衣服？

    　　张晨笑着说，可以，她需要什么？

    　　林淑婉说，什么都可以。

    　　张晨明白了，这美国大妞狡猾狡猾地，她这个，明明是要验证，她看到的那些衣服，到底是不是自己设计的，看样子自己要给她来一个现场示范了。

    　　张晨说好，我现在就设计。

    　　他看了看葛玲，葛玲明白了，跑去张晨的办公桌那里，从他抽屉里拿了皮尺，同时带过来便利贴和笔，给杰西卡量了尺寸。

    　　张晨站起来，走去自己的办公桌，拿起速写本，画了起来。

    　　那边，葛玲给杰西卡量完尺寸后，杰西卡拿过了林淑婉带来的影集，一页页地翻着，从中挑出了十二个款式的婚纱，然后和赵志龙、葛玲和徐巧芯，一款一款地确认，她觉得哪些地方需要修改的，就提了出来，葛玲一一记下。

    　　杰瑞拿了一张表格给赵志龙，虽然都是英文，但赵志龙一看就明白了，这是婚纱的尺码表，从2码，一直到18码，杰瑞和赵志龙说，样衣就按6码的打，赵志龙说好。

    　　赵志龙估算，这6码正好应该就是杰西卡的尺寸，看样子她还需要自己亲自当模特，试样衣。

    　　张晨坐在那里，他看了看远处的杰西卡，他觉得在设计中，要把她女魔头硬朗的那一面表现出来，同时，他又想起车上的那个侧影和迷离的目光，他要把这种迷离和柔和，也体现出来。

    　　张晨马上想到了，他要给她设计一套套装，用白色的亚麻布，上衣设计成立领，门襟是用暗门襟，看上去就很干练和简洁，胸前这里，加一个凤凰的图案，但不是那种中规中矩的凤凰，而是有点粗犷，有点野的风格，凤凰的羽毛，就像是用斗笔写出来的草书。

    　　下身是一条裤管有些夸张的直筒裤，配合她修长的身材，正好，前裆这里，不做门禁的设计，而是在侧边用了隐形拉链，这样前后裆就都很平整，更显得简洁和利落。

    　　贺红梅走过来，站在张晨的身后，张晨悄声问她，怎么样？

    　　贺红梅点点头说，可以。

    　　张晨笑了起来，贺红梅说很好的时候，才是真的好，她说可以，那就是她觉得，还有可以修改的地方。

    　　张晨把自己手里的笔递给了她，贺红梅趴下来，在直筒裤的下摆，开了两个弧形的衩，她问，丝网印也来不及了，用手绘？

    　　张晨说好。

    　　“那就这样。”贺红梅在衣服的后背，画了一朵杯口大的荷花，她说：“描金边。”

    　　张晨点点头，他也觉得，贺红梅添的这两笔，恰到好处。

    　　“可以。”张晨说，“就这样了。”

