    寒江剑出，剑芒如龙，笼罩百里。

    一如之前的那一拳，巫铁只出了一剑，剑芒中却有日出月落，有星辰列张，有山川河岳，有春秋轮回，更有刀山剑林，有火海油锅……

    天地间，凡人所能想、所能知的，都在这剑芒中若隐若现。

    巫铁已经彻底融入本身法体的，自然就清晰如实物；那些尚未融入法体的，则是飘忽飘渺，犹如幻梦。

    一剑出，如一座包容万象的小世界笼罩下来。

    一剑出，顷刻间巫铁体内所有法力消耗殆尽。

    一剑出，万丈神胎也变得光芒黯淡神光不复。

    这是倾尽全力的一剑。

    ‘咔嚓’一声，一如巫铁之前的手臂一样，寒江剑堂堂一件品级不凡的先天灵兵，居然无法承受巫铁注入其中的大道奥义，硬生生从剑尖到剑柄，崩开了一条笔直的裂痕。

    百里内，一众大武神国的神明境老祖身体僵硬，面带惊惧之色看向了天空。

    打神鞭高悬虚空，紫气金光笼罩百里，禁锢了虚空和时间，让他们的动作变得极其的缓慢和僵硬，好似生锈的铁傀儡一般，动作透着一股子荒谬滑稽的味道。

    寒江剑卷起漫天剑芒落下，刺耳的剑鸣声震得四周山峰剧烈震荡，一层层笼罩在山峰、大地上的血光被剑芒削去，大片血雾血气升腾而起，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    下一瞬间，两道光柱冲天而起，两名大武老祖被一剑枭首。

    数十名半步神明境的大武将领则是在剑芒中粉身碎骨，连一声惊呼都没能来得及留下。

    唯有修为最高的一名大武老祖歇斯底里的，通体燃烧着血色烈焰，硬生生的燃烧神魂和精血，从体内爆发出一股巨大的反噬力道。

    巫铁的一缕剑芒落下，血色烈焰硬生生化为一团血色莲花托住了剑芒。

    剑芒一旋，三片血色莲花瓣飘落，这个大武老祖的脸色骤然变得憔悴异常，浑身毛孔都有粘稠的血浆缓缓渗出，弹指间就变成了一具血人。

    就是阻碍了剑芒这短暂的一瞬间，这大武老祖抬头，望天，向天空低沉的嘶吼，念诵了一声咒语。

    他头顶一道光流冲天而起，他直接献祭了自己一半的神魂。

    惨厉的嘶吼声中，极高的天穹之上，一道流光快若闪电呼啸落下，‘轰’的一声落在了他的身上。一圈圈神光、气浪朝着四周疯狂的扩散开来，巫铁挥出的剑芒一缕缕的崩碎、消散，打神鞭也被震得摇摇晃晃的飞起来老高，紫气金光被一扫而空。

    巨大的爆炸将两个重伤的伍氏老祖撕扯得支离破碎，又是两根巨大的光柱冲天飞起。

    巫铁、李广、赵襄等人首当其冲，被神光、气浪冲得宛如风中落叶一样，身不由己的向后飞起，一路翻滚着向后飞出上百里远。

    献祭了一半神魂的大武老祖歇斯底里的尖叫着，发出濒死野兽一般难听的痛苦嚎叫声。他哆嗦着，身上凭空出现了一套黑底血纹的瑰丽战甲，其造型狰狞而邪异，充满了扭曲怪异的异族风情。

    ‘咯咯咯’的怪笑着，大武老祖忌惮异常的看了一眼巫铁等人飞出的方向，大踏步的朝着刚才被追杀的几个大魏老祖冲了过去。

    手起拳落，拳头上锋利的尖锐凸起狠狠的轰在了几个大魏老祖的身上。

    又是几根光柱冲天飞起。

    小小的山谷中，一根根光柱如龙直冲高空。极高的穹顶之下，隐隐传来了惊喜若狂的欢呼声，那是所谓的神灵正在收割这些战死神明境老祖的神魂。

    “安王……霍雄……老夫记住你了。”大武老祖身体剧烈的抽搐着，双眼瞳孔时而收缩、时而扩散的，身体摇摇摆摆的向着远处撒腿狂奔逃窜。

    为了自救，瞬间献祭一半神魂，换取了蛮神一族至尊神器十方屠灭甲的全力救援。

    至尊神器的投影瞬息间降临，果然逼退了巫铁等人，保住了自己的性命……但是一半神魂的损耗，让这大武老祖也已经到了崩溃的边缘。

    一边逃跑，一边将一瓶一瓶的大道宝丹磕豆子一样倒进嘴里，大武老祖眉心一点血光闪烁，狂暴、混乱的神魂波动朝着四周疯狂的叫嚣着：“安王霍雄，等着瞧……老夫和你不死不休……等老夫纠集族人，一定要将你千刀万剐，凌迟处死。”

    得到十方屠灭甲的加持，这个大武老祖的神魂波动变得极其强横，轻松穿破了决斗战场上密布的血雾，传出了上千里。

    巫铁等人被十方屠灭甲降临时爆发的冲击轰出百里之遥，他们好容易稳住了身形，就猛地听到了这大武老祖充满怨气和仇恨的宣言。

    巫铁看了一眼右手已经裂开的寒江剑，冷然一笑。

    “是么？本王也是这般想的。”巫铁厉声高呼：“不过，本王不需要纠集族人。”

    深深一吸气，巫铁身边的光线就骤然一暗。决斗战场的天地元能稀薄到了极点，就算是一个普通命池境的修士，都会一次搬运就吸光方圆百里虚空中的游离元能。

    巫铁全力呼吸，头顶就隐隐出现了一个稀薄的云旋，可见一丝丝稀薄的天地元能不断的被他一口吞下。

    下一瞬间，巫铁脚下的大地硬生生消失了数十里大小、厚达里许的一大块。

    大地，岩石，戊土属性，乃后天戊土之力凝聚成形……巫铁身后黑白二色灵光大盛，先天阴阳二气化为一个巨大的磨盘，将这一块大地生生磨得粉碎。

    化后天为先天，化有形为无形，化物质为能量……

    逆转先天后天，硬生生以五行轮回生克之大道，将这一大块岩层化为一团精纯磅礴的天地元能。

    光芒黯淡的神胎骤然亮起，这一大团天地元能被巫铁神胎一口吞下，随后一股狂潮般的精纯法力从神胎中喷出，瞬间充斥全身。巫铁身后黑白、五彩，一共七色神光亮起，随后一缕缕神光顺着他的手臂，疯狂注入了寒江剑。

    “剑！”巫铁长啸一声。

    这些日子，他领悟的剑道全盘铭刻在了寒江剑中。

    这些日子，他借助巫金、巫银、巫铜，还有十二万本家兄弟的力量，参悟出的天地大道全部注入寒江剑中。

    天地万物，都可为剑。

    神胎后，玉碟投影上一抹剑影若隐若现，玉碟边缘一片片莲叶无风自动，爆发出无量神光，每一片莲叶上都有一抹剑影铿锵轰鸣。

    “天地，为剑。”巫铁眯着眼微笑：“此剑之名……诛、戮、陷、绝……四剑合一。”

    源自血脉深处，曾经有过的记忆。

    源自《元始经》，包容万象的元始经。

    一门曾经在太古神话时代出现过的无上剑技，在这一刻，跨越无穷的岁月长河，借助巫铁之手，通过巫铁之躯，驾临铿锵震鸣的寒江剑。

    可怜寒江剑，他不过是一柄品质不错的先天灵兵，如何承受得这股可怕的、足以毁灭万物的剑意？

    天地万物凝聚成这一剑。

    天地万物，也会被这一剑摧毁。

    这是一门将剑道的毁灭和杀伤力推演到极致，追求至强杀伤的剑技。

    巫铁……不过初窥门径。

    他的血脉记忆中，有关这门剑技的零星记忆在苏醒，一股神奇的造化之力，正在让这些零星记忆不断完善、不断复原，从而极大的增强巫铁手中凝聚的剑意。

    寒江剑终于崩碎，从有形有质的先天灵兵，崩解成了最细微的粒子。

    无数细小的粒子充斥着可怕的力量，爆发出夺目的神光，而神光被巫铁释放的剑意禁锢着，依旧维持着寒江剑的形态。

    体内刚刚恢复的法力再次消耗一空，巫铁紧握光芒化的剑柄，可怕的剑意从剑柄中喷出，他的手掌血肉被硬生生磨灭，剑意摧折手掌骨骼，发出刺耳的撕裂声，大片火星不断冒出来。

    李广、赵襄等人犹如见鬼一样看着巫铁。

    这等情况，他们并不陌生——各大将门，各大门阀，有那惊才绝艳的天才，将自身血脉挖掘到极致，将祖传的血脉提炼到极致时，总能有人从血脉记忆中获取一些太古先祖曾经拥有的逆天神通、恐怖秘术。

    但是巫铁究竟是从他的血脉记忆中得到了什么？

    这一剑还没斩出，已经让李广、赵襄等人感受到了死亡的威胁。这剑，这剑中的剑意，似乎就是‘毁灭’的本尊所化，他们正在面对‘毁灭’一道的本体。

    “去！”巫铁变异了不知道多少次，先天灵兵都伤损不得的指骨终于裂开，剧痛袭来，他的眼前骤然一黑。

    这一剑若是再不斩出去，巫铁怕是就无力斩出。

    到时候剑意爆发，巫铁或许还能幸存，他身边的李广等人都会被爆发的剑意干掉。

    只是，巫铁的手想要动弹，却无力挥动一下。

    “助我一臂之力……我无力挥剑。”巫铁突然发现，自己陷入了一种莫名尴尬的境界——他从没想过，他将自己领悟的天地大道全部融入自己参悟的剑道，居然会引发如此尴尬和恐怖的场景。

    李玄龟、袁麒麟第一时间冲到巫铁身后，两人手按巫铁肩膀，倾尽全力的，瞬间将自身的全部法力注入巫铁体内。

    巫铁身躯膨胀起来，两道庞大的法力让他的身躯骤然膨胀到十丈高下，李玄龟、袁麒麟十余万年苦修积蓄的庞大法力充满了巫铁干瘪空虚的身体，让他重新充满了力量。

    “去！”巫铁嘶声长啸，倾尽全力挥动右臂，朝着那大武老祖神魂波动传来的方向投掷了过去。

    一道黯淡的剑光冲天飞起，然后好似长了眼睛一样，带起一道华丽的弧线，带着可怕的破空轰鸣声直入高空，随后朝着那正在踉跄逃窜、大声咒骂的大武老祖狠狠落下。

    剑光落下的一瞬间，虚空中好似多了一颗太阳。

    逃窜的大武老祖嘶声尖叫着，不可置信的看着头顶那落下的一抹剑芒。

    ‘噗嗤’一声，淡淡的剑芒穿透了大武老祖头上那造型奇异，狰狞邪异的十方屠灭甲的重盔，在头盔正中打出了一个细小的剑痕。

    ‘噗’的一声脆响，大武老祖的神躯瞬间湮灭。

    一套十方屠灭甲的投影分身空荡荡的，呆呆的杵在地上，过了大概能有三五个呼吸的时间，就听刺耳的碎裂声传来，这套投影分身居然一丝丝的崩解，最终化为无数光点崩散天地之间。

    黑漆漆的无垠虚空中，传来了炽巟歇斯底里的怒吼声。

    蛮神一族至尊神器十方屠灭甲，居然被湮灭了一丝本源……虽然相比威力无穷的十方屠灭甲，这一丝本源的损耗微不足道，只需要少许时间就能恢复，但是居然有人胆敢冒犯蛮神一族的至尊神器！

    炽巟将巫铁列入了必杀名单，歇斯底里的赌咒发誓，一定要将巫铁挫骨扬灰。

    决斗战场上，巫铁看着李广、赵襄、项飞羽等人大把大把的发出预警的令信，一条条火光不断的朝着四面八方飞出。

    逐渐的，就有李氏、赵氏、项氏的族人，连带着其他的青丘将门的族人朝着这边赶来汇合。

    巫铁挑选了一处易守难攻的山地，墨家老祖墨云亲自出手，连同一众墨家族人，将他们炼制的数百套随身军城串联一体，化为一座恢弘的雄城，将好几座大山都包裹在了里面。

    巍峨的军城绵延数十里，内有无数机关、禁制，密布无数陷阱、阵法，更有大量战傀隐藏其中。在军城内外，一座座墨家秘制的重型军械隐藏在厚厚的金属城墙内，这些重型军械都是墨家高手锻造而成，甚至有着威胁神明境一二重天大能的威力。

    这样的重型军械数以千计，若是上千军械齐齐发动，就算是神明境三四重天的老祖，也不敢正面对抗。

    以七大散人为代表的七大门阀，其中的郦氏精通水脉牵引之术，和上通天文、下识地理的袁氏一并，两家联手，将四周水脉一一牵引了过来，在军城附近布下了一座气势恢宏的万龙治水大阵，大阵和军城融为一体，大片水汽升腾，隐隐有鱼龙曼妙之相。

    零零散散的，被大武神国打得焦头烂额的青丘、大魏逐次有人来投，进驻这座军城。

    数日后，军城中外来的神明境老祖已经有数十人之众，而半步神明境的各家子弟，则是有了八九百人之多。

    而且大家呼朋唤友的，不断发放令信，还有更多的人向这边汇合过来。

    这一日，一声惊雷响起，一支大武神国的队伍出现在军城百里外，他们肆无忌惮的站在一座大山之巅，朝着军城的方向张望着。