    迷雾鬼林。

    虽然非是蓝星，而是原蓝星的地界。

    但多年下来，北玄武府也早已经在这内中建立起了一套属于他们的秩序。

    尤其出口处……

    距离出口处十里左右，这部分地区是再如何强大的妖兽也不敢靠近的，可以说是绝对的安全地带。

    但事实上，在那些学员们结束了历练，踏上归程的时候，越是靠近这里，他们反而越是戒备。

    因为人心，有时候比妖兽还要来的更为可怕……迷雾鬼林到底是低级秘境，妖兽再强大，最高最高也就是6级妖兽，匹敌汇川境界的妖兽，人类武者虽只有化真境界，但精明些，逃生还是不难的。

    可若是被人类围攻……

    因此，到了这里，满载而归的他们时间已经很紧迫，收获又很丰沃，自然格外担忧意外的到来。

    只是这一天里……

    出口处十里左右。

    一名身着纯黑衣服，头戴惨白面具的学员提着好几个大大的包裹，里面浓郁的血气和药物的清香根本无法遮掩。

    而这好几个大包裹……

    一看就知道，这人怕是抢了不止五六个人。

    这收获拿出去，怕不是得好几百学分？

    一个人能抢这么多人，加上那张惨白的面具，这人一看就不是什么善茬……

    只是不知道为什么，得了那么多的学分，这人明明距离出口已经近在咫尺，但他不仅没有离开，反而还大大方方的把那些包裹都给打开，就这么堆在了出口的必经之处。

    这般怪异的举动，加上这么多的血肉和灵植，简直不啻于一个人大庭广众之下把一千万现金堆在了街道上。

    不要太吸睛。

    要知道，就珍贵程度而言，这些血肉的价值恐怕还不止千万级别呢。

    但纵然如此，却没有什么人敢动手抢劫……

    一来离出口太近，一不小心很容易惹来巡查，二来，就是在这人的身边，已经有两名学员被折断了四肢，丢在了那里痛苦的哀嚎不止。

    一时间，众人纷纷被吸引了目光。

    有些人索性也不急着走了，就留在那里看这小子到底在玩什么花样……

    自己是有收获不假，但问题跟这小子比起来，自己这点东西已经完全不值钱了，总不会有人傻到这堂而皇之露白的财富不抢，跑来抢自己这藏着掖着的吧？

    一会儿功夫，这里已经聚了好几十个人了。

    “怎么回事？”

    有后来的，低声询问到底发生了什么事情。

    “谁知道呢，好像是有人在这里哗众取宠，反正挺闹腾的。”

    “巡查不管吗？这么聚众，破坏了秘境的规矩了吧？”

    “巡查来过了，问了之后，不仅不管他，反而连那两个倒地上的人也不管了，四肢都被折断，就算是想按灵能防护器都按不了了，如果这小子有什么杀心，这两人怕是已经死了。”

    那人低声赞叹道：“这小子很厉害啊，这两个人都没怎么反应过来，就直接被打断了四肢……老实说，这么高明的轻身功法，我还没有在化真境界见识过呢。”

    “而且巡查不管还主动配合，这后台得多硬才行？”

    “瞧热闹呗。”

    “我喜欢公平，所以抢人者人恒抢之，你们想抢我的东西，那么应该已经做好了被人抢东西的准备了吧？”

    而此时，许灵钧把对方的两个包裹都给强行卸了下来。

    说道：“谢谢你们这几天的努力了，真的谢谢。”

    然后，许灵钧面前的包裹又多了几个。

    而这时。

    丛林深处。

    一名头戴雪兔面具的学员伸手捂着自己那已经骨折的右臂，踉跄狼狈的从丛林深处走了出来。

    东西被抢，还被打成了重伤，如果不是这一路走的小心翼翼，说不定要么就额外浪费200点学分，要么就惨死在这些妖兽的口中……

    谁能想象的到，来到秘境，最大的敌人竟然不是妖兽，而是同为同学的学员呢？

    走到这里，孙阮已几近油尽灯枯……

    看着前方聚众的闹腾，他也没心情关注了。

    赶紧治伤才是正理。

    花了50点学分，第一次离开助教单独历练，结果却落得这么个下场。

    北玄武府，果然残酷啊。

    果然，在这里，不狠是不能……

    “前面那名戴着兔子面具的同学，请站住！”

    许灵钧突然叫出了声，连带着周围那些围观不解之人也都诧异的顺着许灵钧的目光看去，正看到远处因为受伤而显的格外落拓狼狈的孙阮。

    孙阮诧异的回头，看到许灵钧的面具，忍不住心头一寒……

    但随即想起自己以身无长物，他苦涩的笑了笑，说道：“我已经被抢的一干二净了，你就是想打我的主意，我也没什么能给你的，我伤的很重，想回去治伤，可以吗？”

    “抢你的是不是有三个人，一个头戴爆狮面具，一个戴着青狼面具，还有一个戴着鬓狗的面具，是不是？”

    孙阮惊道：“你……你怎么知道？”

    “因为他们被我给抢了。”

    许灵钧摆手道：“你等一下，我看看笔记，戴着兔子面具的兔子……唔，根据他们的口述，你被抢走的包裹里有二十斤幻豹血肉，还有一颗破云吼的心脏，三株云芝草，两棵血灵参对不对？”

    孙阮惊道：“你……你……”

    “过来认领一下，如果有你的东西的话，就拿走吧。”

    许灵钧摆手道：“但如果你敢多拿的话，不好意思，躺在这里的两个人就是你的下场。”

    这话一出。

    所有围观的众人顿时惊愕了。

    看着许灵钧的眼神，基本上就是看着傻子一样。

    而许灵钧看着呆愣在那里的孙阮，不耐烦道：“磨蹭什么呢？在这秘境之内，大家的时间都很值钱，耽搁了我的时间，你赔的起吗？”

    孙阮：“…………………………”

    他嘴唇诺诺的，问道：“你……你是在跟我开玩笑吗？”

    “我没心情开你的玩笑，快过来拿你的东西，拿了赶紧走，下次小心别被人给抢了。”

    “为什么？”

    “哪有什么为什么？”

    许灵钧认真道：“我只是讨厌表里不一的人，在武府里一脸和善和谐，为什么到了秘境就跟换了个人一样……我相信世间还是真情多，还是善良多，所以我讨厌邪恶，我们是同学，不是敌人，在这遍地都是敌人的秘境里，我们更需要互相依存，大家一起刷副本……咳咳……一起合作分配不好吗？为什么非要你抢我，我抢你……”

    孙阮问道：“你是认真的？”

    “来吧。”

    许灵钧说道：“我代替他们三个向你道歉，现在他们已经被我抢光了所有的东西，顺带还打残了一个，相信他们一定已经知道自己犯下的过错，并且深深的为此忏悔……这是他们的错，但我希望你不要因此怀疑人性的美好，来，拿走你的东西吧。”

    孙阮走过来。

    看着那堆的高高的血肉和那些被保存到瓶子里的灵植。

    再抬头看着那张已经满是诡异的面具。

    可现在，这张面具看起来竟是如此的和善。

    数日的委屈瞬间涌上心头。

    鼻头一酸，孙阮哽咽道：“我……天下没有白吃的午餐，你这些东西……就这么送给我了？不需要我做些什么吗？”

    “我需要你感激我。”

    许灵钧的面具毫无疑问，充满了圣母的光辉。

    他认真道：“我需要你感激我，感激这个世界上每一个善良的人，善良的人需要得到回馈，要相信这世上充满爱，爱是无限的，这就够了。”

    “谢谢你，真的……谢谢你……”

    幸福来的如此突然，孙阮终于忍不住失声痛哭起来。

    而与此同时。

    许灵钧的眼前。

    【您帮助孙阮夺回了他失去的收获，获得了他真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+118！】

