    她一直以自己能够爬到这个高度为骄傲的，现在被人这样赤裸裸的嫌弃，她怎么可能忍受得了，头脑一热也不管眼前这人是什么身份？什么修为了？

    “你什么意思？我凭借着自己的努力修炼到这个程度，有什么问题吗？”

    为了显得自己的气势足，她还特意挺直了腰板回瞪风情。

    风情想过这个女人有许多种反应，唯独没有想过会是这种反应。

    她难道不认识他吗？不然怎么敢在自己面前如此说话？

    不过……但是挺有意思的。

    风情闪身回到自己的软榻上，斜靠着身子，眼眸半敛，“在这放逐之地可没有成年才进入灵帝的人。”

    “……”

    凤挽歌无语凝噎，放逐之地的人天赋都这么好的吗？

    “我天赋平平也没有得罪过你，你把我弄到这里来做什么？”她在那里看热闹看的正高兴，突然就被这个男人带到这里来，要不是打不过她，她早就动手打人了。

    不是说灵帝之上修为的人都极为少见，为何除去之前那个已经死了的侯越，其他的三个全都是灵神尊境界的，还有一个不知道究竟到了什么程度的。

    这还算是稀有吗？

    “你确实没有得罪本宫，是本宫对你有兴趣了。”

    凤挽歌嘴角僵硬的抽搐，无语的看着风情无限的男子，他的脑回路没有问题吧？对一个女人说有兴趣，他知道是什么意思吗？

    风情看着这个女人嘴角抽搐，以为她要发火，结果没有发火，反而还保持了沉默。

    这已经是第三次，第三次他没有猜到这个女人的心思了。他一向以看透人心为骄傲，现在居然在同一个女人身上栽倒了三次，前后一盏茶的时间不到就刷新了自己的记录。

    “啪啪——”

    风情拍了拍手掌，立刻就有四个风姿卓越的美女走进来，来到风情身边为酒的为酒，捏肩的捏肩，扇风的扇风，这副享受到极致的样子，看得凤挽歌直呼辣眼睛。

    这个人不分青红皂白的把自己抓到这个地方来丢在地板上，说了两句话，就把自己晾在一边，她根本就摸不准，这个人究竟想做什么？

    要不她就这样离开吧？兴许对方是一时兴起才把自己拉到这个地方来的。

    凤挽歌尝试着起身想要悄无声息的离开这个地方，结果才刚刚起身身后就传来风情幽幽的声音，“你若敢走出踏云宫，本宫就让手下的那些人追杀你。”

    踏云宫？

    是她要找的那个踏云宫吗？

    “宫主，尊贵的大宫主，我不过就是一无名小卒，你这样为难我不太好吧？”

    “本宫就为难你了，你能怎么样？”

    “……”

    从来没觉得这样的话有多气人，现在轮到自己身上了，她才知道原来这句话这么气人。打又打不过，说也说不过，难道她要这么憋屈的一直待在这里吗？

    “那这位尊贵的宫主，你把我留在这里究竟想要做什么呀？毕竟像我这种资质平平的人，留在踏云宫对你没有半点好处。”凤挽歌不停的告诉自己能屈能伸，不要在这个时候招惹这个男人，先稳住他，之后再找机会开溜。

    “就坐在那里陪本宫聊聊天，本宫什么时候腻了你就可以走了。”

    凤挽歌放在身后的手紧握成拳，她是不停的催眠自己要冷静，但是这个男人比姬无绝还要气人，她现在突然有点想姬无绝了，就算不是姬无绝，娄云霄来也行啊，只要能把眼前这个男人解决了。

    她干脆也起身走到一边的椅子上坐下来，给自己倒了一杯茶来喝，茶杯刚刚递到嘴边还没有喝下去，突然一鞭子就下来了。

    感觉到这突然而来的攻击，凤挽歌眉眼一沉，抬手抓住挥过来的鞭子，愤怒的看向动手的人。

    “想要动手？”

    动手的人正是一直站在旁边没有动作的美女，此刻她正一脸寒意的看着凤挽歌，“在宫主面前，你没有资格坐下喝茶？”

    “你当你家宫主是皇帝啊？就算是皇帝，我也可以坐在他面前喝，你家宫主都没有说什么你跑出来蹦跶什么蹦跶，找打吗？”

    在踏云宫主的面前她实力比不过，她需要虚以为蛇，毕竟她目前打不过这个男人，但是这并不代表他手下的那些人也可以任意的欺负到自己头上来。

    风情抬眼看凤挽歌，心道倒是有些意思，其他的人知道自己的身份后，不是讨好就是惧怕，还敢在这个时候直接怼上他身边伺候的人，他到想要看看这个二阶灵帝到底是凭什么看不起那些比他高阶的灵帝的。

    那个拿着鞭子的美女看了一眼自家主人，发现主人没有反对，她下手也不再犹豫，想要抽回自己的鞭子，却发现凤挽歌的力气远远大过于她，她竟然抽不回自己的鞭子。

    凤挽歌看着他用力想要抽回鞭子的样子，心中冷笑，一个七阶灵帝就敢在自己面前狗仗人势，正好自己一肚子火，正缺一个发泄的对象。

    “在踏云宫任何人都不得挑衅宫主的权威。”说着，那个美女就朝着凤挽歌冲了上。

    凤挽歌动手之前特意用眼神的余光看了一眼那个风情万种的男人，看他确实没有要动手的意思，下手也没有任何顾忌。一鞭子直接挥在那个美女的背上，下手快很准，要论用鞭子打人凤挽歌可谓是相当的有经验了。

    男子打在那个美女的背上，要是脱了衣服就会看到那个美女背上有一条长长的鞭痕，而且还是青色。

    那个女人也没有想到凤挽歌的身手居然如此诡异，被打了一个结实，看着凤挽歌的眼神，恨不得生吃了凤挽歌。

    她居然被这个女人当着主人的面给打了，不行，她一定要把这个场子找回来，不然的话主人就不会要她了。

    美女疯狂的发动进攻，可惜凤挽歌的身法实在太过诡异，每一次眼看她要碰到凤挽歌的时候，凤挽歌的身影就会凭空消失。

    这个女人自己没有反应过来，不过风情都看出来了。

