    查看过伤员之后，凤轻盈回了自己所住的院子，她独自坐在台阶上，望着夜空，心中忽然有点难受。

    她的思绪飘回多年前，那个时候她还年少，所有的一切都没有发生，她的父皇和母后并未太拘束她，经常出宫游玩，那个时候无忧无虑，全部都意气风发。

    辛夷每次都会陪她一起去，几个少年游山玩水，笑笑闹闹，好不开心。

    如今辛夷不在了，易水寒也快撑不住了，再过半年她也不再了，所有的一切终成幻影。

    所有的一切都不在了。

    幸好还有萧非墨留在他的身边，如今她身边只剩下他了。

    有一天她也会早早离去，萧非墨又该怎么办？他会不会特别难过。

    先走的那个人承受的痛苦永远都少一些。

    她忽然想替萧非墨做一点什么，等她离开之后，至少能够让他好受一点。

    “将军，摄政王亲自带兵来了。”

    黄三晁和林副将在营帐里面商量接下来的对策，士兵忽然匆忙进来禀报。

    黄三晁放下手中的地图，“你说谁？”

    “回禀将军，是摄政王来了。”

    黄三晁和林副将对望一眼，皆从对方眼中看到了震惊，他们根本就没有收到摄政王要来的信，杨恒怎么也不提前通知他们。

    “摄政王在何处，带了多少人，除了摄政王还有其他人吗？”

    林副将急忙问。

    “摄政王大概带了将近一千人，除了摄政王并无其他人，目前离我们还有些距离，按照他们的行军速度，明天一早就该到大营了。”

    黄三晁摆摆手，“本将知道了，继续去打探消息，退下吧。”

    “是，将军。”

    士兵退下之后，黄三晁一拳砸在案几上，皱紧了眉头，“摄政王这个时候来做什么，一旦他来了，接下来的事情就不好办了。”

    “王妃在此，摄政王怕是为了王妃而来，若是王爷有意包庇那帮月国余党，我们该怎么办！”

    一旦萧非墨来了，这里就是萧非墨最大，他们免不了要听萧非墨的。

    “摄政王即便来了也是协助我们剿灭月国余党，难不成还能光明正大的包庇不成，到时候见机行事，务必要灭了这帮月国余党，不然我们如何向大将军交差。”

    林副将点了点头，“眼下只能如此了。”

    第二天刚刚天亮，萧非墨到了大营。

    黄三晁和林副将亲自在大营门口迎接，萧非墨穿着黑色的盔甲，骑在黑色汗血宝马上的他身姿挺拔，菱角分明，剑眉下的双眸如同寒星，浑身上下都散发出一股摄人的气势。

    “末将见过摄政王。”

    黄三晁和林副将上前给萧非墨行礼，他微微颔首，“免礼。”

    说完下了马，他带过来的士兵全部都穿着黑色的盔甲，整齐的列队，气势如虹。

    接连战败，黄三晁底下的士兵士气低迷，和此刻的萧家军完全不能相提并论。

    “王爷怎么会忽然过来。”

    萧非墨看了一眼连谷，他拿着圣旨走到了黄三晁面前，看到圣旨，黄三晁和林副将急忙跪下接旨。

    连谷宣读完圣旨，把圣旨递给了黄三晁，他双手捧过圣旨。

    “黄将军，你们来玉皇岭也有好几天了，却久攻不下，皇上对此很是失望，这才派本王前来主持大局，黄将军切莫让本王再失望。”

    黄三晁也知道肯定是这个原因，不然皇帝都没有理由再派人过来，事情发展到这一步，他越发的担心接下来的走势，回去之后挨训是免不了。

    “末将无能，这玉皇岭的阵法颇为厉害，这才耽搁了几天，昨天末将亲自斩杀了易水寒，他们支撑不了多久。”

    听到黄三晁说斩杀了易水寒，萧非墨眉头跳了跳，脸上却没有任何表情，依然抿着唇，“黄将军做的很好。”

    “还有一事要请王爷定夺，那帮月国余党中有个年轻的女子，自称是月国的公主，很是勇猛，易水寒死后，那帮月国人都听她的指挥，奇怪的是她和王妃长得极其相似，末将该如何处置此人？”

    黄三晁这话是故意试探萧非墨，他们都很清楚那就是凤轻盈，但也没有证据证明她的身份，毕竟凤轻盈名义上还在京城呆着。

    “还有这等事！本王记得黄将军并未见过王妃。”

    “末将曾远远的见过一次。”

    “远远的见过一次就对本王的王妃容貌记得如此清楚，黄将军这又是何意？”萧非墨目光极具压迫性。

    一句话问的黄三晁险些冒汗，无话可反驳。

    “天下之大，长得相似的人多了去，何足为奇，竟是借此污蔑王妃，黄将军，你好大的胆子。”

    黄三晁急忙跪在地上请罪，“末将不敢，末将也是一时糊涂才会胡言乱语，还望王爷恕罪。”

    “难怪久攻不下，原来黄将军都把心思用到这些邪门歪道上面，若再敢大营里妖言惑众，军法处置。”

    “末将记下了。”

    萧非墨没有再说什么，大步离去。

    林副将扶起地上的黄三晁，两人都沉着一张脸，黄三晁甩开林副将的手，直接往营帐去了。

    另一边，凤轻盈靠在一个墓碑前面，易水寒昨晚就断了气，她让人把他和辛夷葬在了一起，这也是易水寒临终时的心愿。

    凤轻盈坐在地上，端起手中的酒壶到了三杯清酒，把其中两杯酒洒在墓碑前面，端起剩下一杯笑道，“我们三个已经许久没有一起喝酒了，阿寒，如今你和辛夷也团聚了，切莫再辜负她，往事莫提。”

    “来，干杯。”

    说完她仰着头一饮而尽。

    “再喝一杯，你们都走了，就剩下我了，有一天咱们说不定还能一起在地下喝酒。”

    凤轻盈边说边倒酒，又倒了三杯。

    就这样，她陪着他们一连喝了三杯酒，直到易水寒的管家过来忧心忡忡禀报，“公主，摄政王带着人来增援黄三晁了。”

    “很好。”听到萧非墨来了，凤轻盈嘴角扬起一抹笑容，“莫慌，好戏开始了。”

    张管家并不懂凤轻盈的意思，这都火烧眉毛了，他们公主居然不着急。

    凤轻盈起身，拍了拍身上的泥土，“随我去高台瞧瞧。”

    张管家跟着凤轻盈倒了高台，远远的凤轻盈似乎看到黄三晁的大营中多了不少人，她静静的看着，并未出声。

    “公主，我们接下来该怎么办？”

    “若是硬拼，我们可有胜算。”

    张管家一脸凝重，如实答道，“没有一点胜算。”

