    第1552章锦公子，大写的惨

    “怎么了？”夜九渊迅速地回神。

    楚千璃却没有立刻回答，而是等到那一行走出奇珍居的人走远了才道：“原来此番驭兽大比不止是九星宫和极上殿派人来了，就连缥缈城也不例外。”

    如今楚千璃已经知道了自家师父是缥缈城的城主，只不过，这缥缈城同时还是云素衣的势力，建立之初的目的就是为了找到朱雀神兽。

    故而，她在猝不及防下见到了缥缈城的人，心情不由有些复杂。

    闻言，夜九渊眸光微深，将手巧妙地抽了回来，在楚千璃的脑袋上轻轻揉了一下。

    安抚的意味十分明显。

    “罢了。”感受到尊上的关心，楚千璃又笑了起来，果断地说道，“其实同我也没什么关系。”

    只要师父一日受制于云素衣，便一日不可能公开同她的师徒关系。

    而日后，一旦师父不再受到云素衣的控制，以师父的性格，大概是不会再担任缥缈城的城主了。如此，这缥缈城就真的是同她一点儿关系都没有。

    唔，也不对。

    眸光闪了闪，楚千璃忽而想到，当初在炎焰秘境中的时候她可是坑了缥缈城的人。

    若是真要算起来，缥缈城同她大约是……有仇。

    “咳。”忽而就有点儿微妙的心虚。

    不管怎么说，眼下缥缈城的城主还是师父呢，结果她这个当徒弟的就把师父的人给坑了。

    哎呀，她可真不是一个好徒弟呀。

    一声低笑忽而在耳旁响起。

    “嗯？”楚千璃扭头去看夜九渊。

    尊上这好端端地笑什么呢？

    “天色不早了，小璃儿若是想再多逛几处地方便快些走吧。”夜九渊道。

    面具下，楚千璃眉梢挑起。

    “渊渊，你竟然顾左右而言他！”

    被楚千璃控诉的小眼神一瞪，夜九渊只得笑道：“好吧，我说。”

    微俯身，凑近了楚千璃的耳边，夜九渊便道：“本尊只是觉得小璃儿太可爱了，便是戴了面具也遮挡不住小璃儿的这份灵动神情。”

    那双眼就仿佛会说话一般，在她不刻意去隐藏情绪的时候，真得是可以代替面部表情了。他只要看上一眼就能明白她在想些什么。

    故而，在看到小璃儿那一副“哎呀，不好了，坑到师父了”的神情，他就忍不住笑出了声。

    “原，原来是这样啊。”楚千璃一本正经地接下了夸赞，表现得十分淡定。

    然而，她红扑扑的耳朵，还有那莫名结巴了一下的话语都透出了她这是害羞了。

    夜九渊的目光在楚千璃那泛着红晕，显得特别可爱，让他忍不住地想要去捏一捏的耳朵尖上掠过，随即，他便站直了身体，仿佛什么都没发现。只是眼中的笑意怎么都止不住，变得更深了。

    如今想要小璃儿害羞可真是不容易啊。

    可惜地方不对，否则的话，他怎么都不至于轻易地放过这个小丫头。

    这厢，楚千璃的眼神却有些飘忽。

    尊上真是太会撩了，一个不小心，她的小心脏就被撩得噗嗵噗嗵加快了跳动的速度，真是……

    “？”

    与一双褐色眸子对上的刹那，楚千璃脑中的想法戛然而止。

    楚千璃眨巴了一下眼，不明白已经走远的缥缈城弟子怎么突然就没继续走了，其中一位更是直接回头盯着她看。

    一瞬间，楚千璃的脑中掠过了无数想法。

    比如，这是云素衣又闹幺蛾子了，传令缥缈城的人对付她，所以，缥缈城的人这是认出她了。

    亦或是，她当初坑了缥缈城之人的事被他们知道了，如今认出了她就是坑了缥缈城的人，所以盯着她看。

    ……

    不过，这些想法虽然闪得很快，等到对方突然微弯眉眼，冲她歉意地笑了笑的时候，这些想法就都消失了，取而代之的是她头上缓缓冒出的问号。

    什么情况？

    楚千璃微歪脑袋，实在是闹不明白。

    就在她一脸懵圈的时候，那容貌俊秀的青年竟是忽而冲她行了个类似于见到高人前辈时行的礼。

    “！”楚千璃杏眸瞪圆了。

    那边，缥缈城的其他年轻弟子这时似是终于注意到了青年的动作，回过身来就利落地也冲楚千璃见了一礼。

    “……”楚千璃。

    “师兄，你真的肯定她就是司大师吗？”

    行过礼后，一个女弟子就忍不住小声地问道。

    “不能肯定。”青年却道。

    “……”女弟子。

    既然不能肯定，师兄你为何冲着那人行礼啊！

    “盯着一个姑娘看这么久不礼貌。”似是猜出女弟子所想，青年温声说道，“所以，当表示歉意。”

    “当然，若对方确实是司大师，这个礼行得就更没错了。”

    这样举世无双的一个天才大师，被他这样盯着确认身份实在是冒犯之举。只不过，他在听闻了司大师的事情后，真的对这样一位举世无双的天才感到好奇，这才会在见到可能是司大师的人后失了分寸。

    实在是太不应该了。

    青年暗暗告诫了自己一番后，对着师弟师妹们便说道：“走吧。”

    不该再打扰那位姑娘了。

    “是，师兄。”

    青年虽然看着是一个很温和的人，但他在这些师弟师妹们中的威望显然很不简单。

    一句话落，原本还有些好奇，忍不住偷瞅楚千璃的这些少年少女们便立时回转了身体，而后就这么跟着青年离开了。

    “这人……”楚千璃目送那边缥缈城的人远去，不由摸了摸下巴，这才继续说道，“看着很是不错的样子，比当初那个叫齐子枫的要好。”

    虽说缥缈城的幕后之人是云素衣，但明面上这股势力还是属于师父的，师父可是城主，缥缈城中能够有些不错的弟子也好，不然可就太损害师父的颜面了。

    “此人名为安锦，被世人称为锦公子，与齐子枫齐名。他们二人合起来便是这一代缥缈城中最优秀的两人。”

    楚千璃闻言嘴角狠狠一抽，良久才感慨一句，“那这位可真是够倒霉的。”

    那齐子枫她可是看得太透彻了，就不是个好东西。

    这位和齐子枫明显不同，却偏偏和齐子枫齐名……

    惨，大写的惨啊！

