    杜荷一下站起身来，将身后的椅子都带倒在了地上。

    “别急，先说说怎么回事？这天底下还有人敢包围梦幻集团？”杜荷一脸郁闷。

    这特么是太岁头上动土，阎王爷面前装神弄鬼啊！

    老傅说道：“就在刚才……就在刚才，咱们的人发现，整个梦幻集团周围，全部是士兵，看穿着打扮，是禁军，足足有上千人，现在，进军们已经围拢过来，梦幻集团的所有人、车、马都不能进出……带头的就是左羽林卫上将军李君羡……”

    啪。

    杜荷一巴掌按在桌上。

    “坏事了，肯定是冲着尉迟伯伯和尉迟兄来的。”

    杜荷心中有一百种疑问。

    他已经让张俭仔细排查过，尉迟恭在梦幻集团的消息根本不可能泄露，可还是泄露了出去。

    不过，现在不是追查此事的时间。

    杜荷立马吩咐道：“快，让吕布带人，缠住李君羡，没有我的命令，绝对不能让李君羡带人进来！”

    “是！”

    “马上通知尉迟伯伯和尉迟兄，张俭，许正道，鬼神……立即到此集合！”

    “是！”

    “所有工人，全部放假，带上吃饭的家伙，在食堂集合，听候指示！”

    “是！”

    ……

    一道道命令，从院长小院中传递出去。

    咻。

    咻。

    啪。

    啪。

    一连五支冲天炮，从半山学院的山顶飞上半空，然后爆炸。

    大门口。

    李君羡看着那爆炸的痕迹，皱了皱眉头。

    “看来，杜荷已经得到消息了！小子，你千万别冲动啊……”

    李君羡不由得一阵后怕。

    杜荷的脾气，他是十分清楚的。

    天不怕地不怕！

    若是杜荷真冲动了，自己这八百人的玄机营，根本不够看啊。

    眼前，正是有天下第一护卫之称的吕布。

    李君羡上前，说道：“吕布，你看这天这般冷，让我进大门去取取暖如何？”

    吕布摇摇头，扫视李君羡等人一眼，说道：“可以……如果你们能打败我的话……不过，就你这七八个人，不是我的对手，李将军，你还是省省力气吧。”

    “你……”

    “自大狂！”

    “欺人太甚！”

    李君羡身边的，那都是禁军中头目，不但武艺高强，更是贵胄子弟，哪里受得了这口气，当即就怒不可遏，不等李君羡发话便朝吕布冲了上去。

    吕布见状，怒吼道：“枪来！”

    大门后。

    黑虎一下跳出，扛着一把长约一丈二的大铁枪气踹嘘嘘地跑上来：“大爷，你的枪！”

    轰。

    吕布一枪在手，顿时气势凌人。

    这把大铁枪，乃是杜荷亲自为他打造，用的是从贡颂赞布悄悄送来的乌兹钢打造，沉重，坚实，寻常人别说舞动，就是扛起来都不可能，也只有黑虎这样的大块头能扛起来。

    就眼前的这七八个禁军，就算没有武器，吕布也有把我将对方全部打败。

    但他想试试这大铁枪的威力。

    唰。

    吕布枪尖一挥，便冲了上去。

    ……

    半山学院。

    院长小院，院子中。

    尉迟恭手上拿着一根绳子，真挚地说道：“杜荷，你的好意，我心领了，说实话，老夫以前很不喜欢你，你三岁那年，老夫到你府上，想抱抱你，哪知道你尿了我一脸……等你长大后，竟然变得跟个娘们儿一样，连大刀都耍不动，老夫瞧不起你……但现在，老夫却是很敬佩你……不说了，我这就出去，跟李君羡回去，到时候，我会跟陛下说明是我逼着你窝藏我和宝琳的，陛下也最多责骂你几句，不会把你怎么样……”

    听完，杜荷还是挺感动的。

    尉迟伯伯还算是有良心。

    他看了看对方手中的绳子，问道：“尉迟伯伯，道理我都懂，可是你拿着绳子是几个意思？”

    尉迟恭解释道：“做戏要做足，我就是出去跟陛下说我逼你的，也没人信啊，干脆我把你绑起来吧，来，宝琳，赶紧动手！”

    说着，尉迟恭就要冲上来绑杜荷。

    杜荷赶紧一步跳开。

    匆匆赶来的许正道和鬼神见状，急忙跳过来，挡在杜荷的面前。

    杜荷大喊道：“尉迟伯伯，别冲动，我这梦幻集团，加起来可有好几万人，他们要是知道你把我绑了，还不得把你撕了啊，尉迟伯伯，千万别冲动！”

    唰。

    门口突然闪过一道人影。

    正是神出鬼没的程忆悦。

    尉迟恭再看手中，绳子已经不见了，正在程忆悦手上。

    尉迟恭目瞪口呆地说道：“杜荷……没想到，你这梦幻集团，高手如云啊，那吕布力大无穷，武艺过人，有天下第一护卫之称，还有个白衣神箭，竟然是我的老友王伯当的徒孙，现在还有个来无影去无踪的高手……真是令人大开眼界啊，怪不得你是长安首富还这么开心，不怕被人惦记，原来是有这么多人保护啊……有点意思……”

    说着，这家伙竟是对杜荷身边的高手开始评头论足起来，丝毫没有担心外面将梦幻集团团团围住的禁军。

    杜荷那叫一个无语。

    他一挥手。

    许正道、程忆悦等人迅速进了屋子。

    杜荷便说道：“尉迟伯伯，如今还没有到山穷水尽的地步，你和尉迟兄且等着，让我想想办法，最新消息，只来了左羽林卫上将军李君羡，且只有八百人马，就算他们打进来，也还要一段时间，犯不着现在就把我绑了……”

    尉迟宝琳摇摇头：“杜荷，我爹说得对，我们不能再连累你了。”

    “什么连累不连累的，只要你们出去，我也跟着完蛋，你以为朝中那些人是傻子吗？”

    用这种绑架的把戏，傻子才会相信。

    “那……那怎么办？”

    “如果……禁军真的要搜查的话……那我也只好使用我的秘密武器了。”

    杜荷不等尉迟恭和尉迟宝琳询问是什么秘密武器，便安排人将二人带了下去。

    随后，他才走到屋子中。

    张俭，程忆悦，许正道，鬼神。

    这便是毒牙的四大天王了。

    看见杜荷，大家全都站起身来，脸上都带着沉重。

    杜荷走到前方坐下，笑道：“好了，都别苦大仇深的了，事情，还没有到山穷水尽的地步，不过，为了避免出现不好的情况，咱们还是需要做一些准备才行……”

    ……

    （二更，）

