    第1470章  人心浮动的幸存者   

    姜毅走到人群外，就听到里面有一个男人大声的哭嚎，而人群中则议论纷纷，姜毅听了几耳朵，就听到了几个有些熟悉的名字，不由皱起了眉头……   

    “儿啊，我的儿子，你怎么会死，不行，你不能死，你死了，我们家就绝了后了！”

    人群中间传来哭天喊地的声音。

    

    随即，人群中居然传来了安子的大吼：“行了，别哭了！他已经死了，你死拉着不放，不如让他快点入土为安，难道你想留着他发臭吗？”

    

    听到了熟悉的声音，姜毅皱了皱眉，四周的人群随着安子暴躁的话有了一丝骚动……   

    “太霸道了，人家死了儿子，难道还不能哭了吗？”

    

    “就是，我们死了这么多人，却要我们把亲人朋友的尸体统一带走掩埋，这根本就没把我们当人看！”

    

    “可不是，你们不知道，我可是听说，上面的人已经组织人在不远的地方挖坑要将这一次死掉的人就地掩埋，一点人情味都没有！儿子死了，都不许他们跟着过去吊唁……”   

    “什么儿子，死的这个，是这老家伙的侄子。”

    

    “哎哟，这叔侄俩关系这么好？

    侄子死了，哭得比亲儿子还伤心……”   

    姜毅听着越来越激愤的议论声，皱眉意识到必须马上将这里解决，否则原本就已经对指挥部不满的这些幸存者极有可能是再生什么事端！   

    唐冰已经够操心的了，姜毅不想这些事再去烦她！想到这里，姜毅一个瞬移，瞬间进入到了人群内部！   

    直接闪烁在人群中显得不那么起眼！也幸好所有人都伸着脖子看热闹，居然没几个人发现了姜毅的出现！   

    姜毅朝前望去，就看到人群中间有一片空地，一个中年男人正趴在一个存尸袋上放声痛哭，在他的身后，站着一个模样狼狈的女生，女人很年轻，但是此时的表情却是一脸不屑得厌恶，哪怕她表现的也是悲痛无比，可是姜毅还是一看就发现，她落在地面的一人一尸的目光里充满了嫌弃与幸灾乐祸……   

    “是他们啊！”

    姜毅看到女人的脸，瞬间记起了这些人是谁了！居然是之前差点缠上万毅的许大富父女俩，而躺在停尸袋里的正是之前叫嚣着要和自己算账的许浩！   

    一认出他们，姜毅下意识地就向许晶的肚子看去！   

    他可是记得，这个女人非常有心计，居然勾搭自己的表哥还怀了孕，当时差点把许大富气的中风。

    也不知道现在那个孩子还在不在了！   

    姜毅想着，就用‘鹰眸’扫了一眼，微微愣了一下，没想到许大富在明知道这孩子是近亲结合，居然还没有将它打掉……   

    而姜毅也看到，在自己的对面，安子正带着一群士兵不耐烦地盯着哭嚎的许大富！   

    安子站在最前面，身后则是姜毅看着有些眼熟的两个人，姜毅记得好像一个叫陈泽，另一个叫程泰！   

    这三个人都是跟着唐冰最开始从基地出来的士兵，算是石勇的左膀右臂，现在三个人也都成了白银级的能力者！   

    安子更是已经极度接近黄金级，毕竟作为石勇的接班人，没点过人之处，也难以服众！此时，他们都皱眉地看着许大富死抱着许浩的尸体不肯松手！   

    程泰是个急脾气，看着许大富没完没了，就直接走出去训斥：“够了，许大富，你侄子已经死了，你哭给谁看呢？

    我们没时间和你在这里耗。

    这些尸体必须统一处理，万一尸化的话，你的命还要不要了！”

    

    许大富听到程泰的话，猛然抬起头，眼中充斥着凶狠，那神色，与之前一脸算计的模样大相径庭：“闭嘴，你们这群废物，为什么死的不是你们，而是阿浩？

    你们不是要负责保护我们的吗？

    凭什么之前有人杀过来，你们却压根不过来保护我们！”

    

    “是啊，刚才那些杀神突然冲过来，这帮当兵的根本就上这边来。”

    

    “你可拉倒吧，我们这群普通人，哪值得人家保护！说得好听，还人人平等，也就你们这群傻子才会相信！”

    

    众人七嘴八舌，显然，对于之前车队突然遭受袭击而没有受到任何保护都有极大的怨气……   

    “你说……”程泰一听，顿时黑了脸，想要大声说话，却被陈泽一把拉住，抬头看向四周的人群：“大家不要误会，当时情况太过紧急，我们正在前方负责拦截丧尸，等知道后方受到袭击再想赶回来已经受到了阻拦，并不是不想保护大家！”

    

    “切，好话谁都会说，什么替我们阻挡丧尸，我看你们就是图那些丧尸的尸核！害怕我们去抢，还不允许我们也去战斗。”

    

    “就是，我可是听说，这一次，你们这些人挣了一大笔！三四级的尸核都多得吓人！”

    

    “好啊，有好处你们不让我们过去，有了危险，却对我们不管不顾，你们就是这么当兵的吗？

    我呸……”   

    安子等人的脸彻底黑了起来，听着这些人的指责声让他们心冷，可是身为军人，他们不能真的和老百姓去争辩，一个人憋着气却无处撒，别提多憋屈了……   

    “哈哈，大家看看啊，这就是你们的保护神，还没到基地，人就死了这么多，等到了基地，我们不还得全死光啊！”

    

    许大富双眼赤红，肆意的大笑，可是搂着尸体的手臂却用尽的全力，生怕一松手，自己的侄子就真的离自己而去！   

    “不行，必须给我们一个说法！”

    “就是，让他们把那些尸核拿出来，大家平分，凭什么好处都是他们的！”

    

    “平分！”

    

    “平分！”

    人群潮动，眼看着大家的情绪越发的激奋，程泰和很多士兵下意识地摸向腰间的手枪……   

    “全都给我闭嘴！”

    突然一声大喝从人群中直接覆盖了所有声音，众人一窒，下意识地看向声音来源！   

    而声音四周的人则痛苦地捂着耳朵，只感觉耳朵里面一阵嗡鸣？

    人群下意识散开，露出了喊话的姜毅……   

    “滋，姜毅！”

    陈泽惊呼，程泰和安子更是兴奋地盯着姜毅的身影……   

    而人群则一瞬间鸦雀无声，所有人都畏惧地看向姜毅……姜毅是谁？

    

    黑刀死神！副指挥长！军方少校！   

    不管哪一个身份都无法替代他在所有人心中的一个印象……杀人不眨眼！   

    不管是普通幸存者还是能力者，都见证过姜毅当着所有人的面杀人却不会受到任何责罚！   

    他们敢和当兵的甚至唐冰叫嚣，因为知道他们不会对他们怎么样！   

    可是却没有人敢和姜毅叫嚣，特别是心里有鬼的人，看到姜毅的瞬间直接痿得连头都不敢抬……   

    姜毅走到人群中央，皱眉扫向安子那群人，沉默了三秒后，才转头看向坐在地上的许大富！   

    许晶呆呆地看着姜毅！眼中闪烁着别样的光芒！姜毅是谁，她已经打听清楚了，正因为清楚，她才更加的对姜毅产生痴迷。

    

    姜毅这样的人，才配得上自己，如果能成为他的女人。

    自己就再也不用看许大富的脸色，可以活得和他身边的其它女人那样干净、舒适了……   

    想及此，许晶顿时一脸凄然，像一朵小白花一样，一脸的悲痛，上前一步，盯着姜毅：“姜队长，你要为我堂哥做主啊！”

    因为他们的疏忽，让堂哥和那么多人都惨死。

    而他们这些当兵的，还非要把我堂哥拉走埋掉，我父亲不许，他们就要强抢！“你瞎说什么！”

    

    脾气不好的程泰忍不住一脸凶煞地盯着许晶：“你少放屁，人都死了，不拉走埋掉难道还能活过来吗？

    难道你们想带着他的尸体走不成？”

    

    许晶顿时一脸程泰吓到的样子，一个踉跄就要摔倒，伸手去抓向姜毅，想让姜毅扶住她！可是一抓之下，却抓了个空！   

    许晶一愣，不敢置信地盯着看都看她的姜毅……   

    一个踉跄，没有姜毅帮扶，许晶到底还是没有真的摔倒，仿佛听到人群中传来了笑声，让许晶整张脸红成了屁股！   

    带着不敢抬头，却愕然地看到自己的父亲许大富正一脸嘲笑与戏蔑地盯着自己！那眼神仿佛把自己的想法全都看穿了一样……   

    顿时让许晶心中大骇，恨不得钻到地底下再也不出来……   

    “程泰，注意你的态度，你是子弟兵，不是土匪！”

    陈泽刚才一跑神就让程泰冲了出去，此时忍不住死死地扣着他，不让他再说话！   

    姜毅站在当中，并没有去看许大富，而是扫过人群，淡淡的说道：“刚才你们的话，是你们真实的想法吗？”

    

    众人寂静，没有人敢出头。

    姜毅笑了：“就这点胆子？

    还想着平分尸核？

    怎么？

    不敢说了？

    谁敢说，站出来，我可以做主让你们平分今天得到的那些尸核！”

    

    听到姜毅的话，所有人都眼睛一亮，神色兴奋起来。

    谁都知道尸核的重要性！他们这些普通人，大多都没有异能，但是有尸核，他们可以兑换到武器、变异兽肉……   

    

    

