    蔡瑁的亲信秘密活动着，主要便是不着痕迹地控制荆州的水陆军。

    这天，蔡瑁的妹妹找到蔡瑁。

    “哥，小妹这几天一直食不安寝！”蔡氏皱眉道，颇具风韵的脸蛋上写满了忧虑之色。

    “小妹，为何事心烦”蔡瑁关切地问道。

    蔡氏流露出怨恨之色，沉声道：“你姐夫的身体一直不好你是知道的！昨日刘备来到府上，你姐夫问他立储之事！你姐夫有立崇儿之意！”

    “哦，那是好事啊！”随即蔡瑁心头一动，连忙问道：“刘备他怎么说”

    蔡氏脸上的怨忿之色更浓了，冷哼一声，“刘备那厮竟然说什么费长立幼乃取乱之道！简直岂有此理！”

    蔡瑁双眉一扬，怒声道：“刘备一外人，怎敢在此事中置喙！”随即又埋怨道：“姐夫好糊涂！怎的以此事问外人！”

    蔡氏深有同感地点了点头。蔡氏抬起头来，面色哀求地看着蔡瑁，“大哥，您是崇儿的舅舅，可一定要帮帮崇儿啊！”

    “那是当然！”蔡瑁不假思索地应承道。看了蔡氏一眼，问道：“小妹，你想要我做什么”

    蔡氏的眼中闪过一丝寒芒，语气阴骘地说道：“大哥，刘备此人是个祸害，宜尽早除去！”

    蔡瑁不由得心头一动，对蔡氏道：“小妹，为兄迟早会将刘备此贼除掉！你在姐夫身边，务必及时将姐夫及刘备的动静告知我！”

    蔡氏以为蔡瑁再为自己做打算，不禁感动不已，许诺道：“大哥，待崇儿即位后，小妹定然崇儿封大哥做大将军！”

    蔡瑁呵呵一笑，抱拳道：“那为兄在此先谢过小妹了！”

    蔡氏握着蔡瑁的拳头，笑道：“大哥你跟小妹客气什么！”

    之后的几天时间里，蔡氏不断通过亲信给蔡瑁递送有关刘备和刘表的情报，而蔡瑁则在杨同的指导下积极准备着。与此同时，陈楚已经将马超调回到宛城，而洛阳的五万虎啸营精锐也已经抵达宛城与驻扎在宛城的苍狼营汇合，现马超连同这近十万骑兵精锐正在等候陈楚的进一步命令。

    这天，张允受命前往樊城。

    张允带领着百余名请随进到樊城治所内，颐指气使地命人将樊城的守将叫了过来。这樊城的守将名叫张虎，本是荆州附近的山贼，后被庞季说服，投靠刘表。

    “原来是张将军！”张虎一脸淡然地抱拳道。

    张允斜睨了张虎一眼，从怀中取出一支令箭交予张虎，很傲慢地说道：“我受主公之命接管此地军务！现在就交割吧！”

    张虎翻看了一眼手中的令箭，朝张允抱拳道：“张将军，恐怕我不能从命！”

    张允登时怒声道：“张虎，你难道想抗命吗”

    张虎笑了笑，“不敢！不过这令箭只怕并不是主公授予的吧！”

    张允闻言，不禁一惊，猛地拔出佩剑厉喝道：“张虎，你想吗”

    张虎冷笑一声，讥讽道：“张允你这是贼喊捉贼！”

    张允一听这话，登时明了了，冲身边的亲随下令道：“将张虎这反贼给我拿下！”百余名亲随洪声应诺，拔刀上前。

    张虎拔出佩剑后退数步，扬声喊道：“现身！”数百弓弩手应声而出，弯弓搭箭将张允围在当中。原来这个张虎竟然早有准备！

    “大哥，杀了此贼！”张虎的把兄弟陈生怒声道。此时，张允及其百余名亲随被重围在当中，面露惊惶之色。

    张虎眯了眯眼睛，抬起右手。张允见状，不禁喊道：“我命休矣！”

    然而就在这时，一个声音突然在后堂响起，“且慢！”，一个肤色白皙双耳垂肩的将军从后堂走了出来，竟然正是刘备，大将文丑及他的亲信刘严就跟在左右。

    张虎、陈生朝刘备一抱拳，刘备点头回礼。

    “将军，为何不杀了此贼”陈生怒气冲冲地问道。

    刘备微笑道：“张允并非罪魁，而且我想张允将军定然愿意待罪立功！”说着，目光看向张允，有询问之色，更有威胁之意。

    张允见状，连忙朝刘备跪下道：“将军明察！允实在是不得已！”

    刘备双目一亮，上前扶起张允，一脸温和的笑道：“我相信张将军其实是忠义之士！”

    “多谢将军！”张允一脸感激之色地抱拳道。

    刘备把着张允的手臂步入堂中，这模样一点不像刚才还在剑拔弩张。同时张虎命陈生带人将张允的亲随带下去，并且暗中嘱咐严加监视。张允的百余名亲随在陈生及其手下虎视耽耽的目光下来到院子中，其中两名亲随一直有意无意地理一理胸前的衣襟，突然一个小小的脑袋从一名亲随的衣襟中探出，那分明是信鸽，亲随见状不禁心头一紧，连忙将信鸽塞回衣襟中，左右看了一眼，见没人注意自己，才松了一口气。

    …………

    当天傍晚时分，一名斥候回到荆州禀报蔡瑁。

    不久之后，蔡瑁的一名亲兵离开了蔡府，又过了大约一刻钟的时间，杨同跟随蔡瑁的亲兵来到蔡府。

    “将军，事情办的如何了”杨同一见到蔡瑁便问道。

    蔡瑁一脸谄笑地禀报道：“杨大人，一切顺利！”

    杨同闻言，双眼一亮，“很好！我立刻给陛下传书！”顿了顿，对蔡瑁道：“蔡将军，若荆州平定，你便是此役最大的功臣！我大秦陛下定会厚赏于你！”

    蔡瑁不禁一阵兴奋，不过嘴上却谦逊道：“不敢向陛下讨赏！”

    杨同呵呵一笑，拍了拍蔡瑁的肩膀。

    杨同朝蔡瑁抱拳道：“我要给陛下传讯，这便告辞了！”

    蔡瑁连忙回礼道：“恕在下不远送！”

    “要赶紧做好准备！我想陛下的命令明天白天便会抵达！”杨同叮嘱道。

    蔡瑁一拍胸膛，“大人放心！万无一失！”

    杨同点了点头。随即离开了蔡府。

    杨同一离开，蔡瑁便叫来一名心腹亲随，吩咐道：“立刻将邓将军、李将军他们叫来！就说有急事相商！”“是！”亲随应诺一声，立刻离开了。

    蔡瑁一脸兴奋地在堂中来回踱着步，脑海中幻想着陈楚亲自给他加官进爵。

    荆州刺史府内厅。

    “竟然会有这样的事情！”刘表沉声道，语气显得难以置信。此刻这内厅之中还有三人，分别是蒯良、刘备和负荆请罪的张允。刘备和张允在日落之前秘密返回荆州。

    “兄长，此事千真万确！请及早准备啊！”刘备一脸焦虑地抱拳道。

    “主公，此事已经显而易见了！还请速做决断啊！”蒯良接着道。

    刘表猛地一拍案几，‘啪’的一声大响，跪在堂下的张允不禁吓了一跳。“这些个蛇心狼种的畜生！”刘表怒声道，苍老的面孔上全是愤怒之色。

    “兄长，现在不是愤怒的时候！应迅速做出反应！迟则生变啊！”刘备急声道。

    刘表皱了皱眉头，有些慌乱地说道：“秦军实力强横！我荆州弹丸之地如何能与之抗衡”

    刘备连忙道：“兄长不必担忧！现秦军主力集结在涂唐与孙坚对峙，宛城的秦军只有不到五万军队！我们不仅不必担心秦军，反而可以在剿灭蔡瑁一伙后乘势北上夺取宛城进击洛阳！”

    刘表不禁犹豫起来。

    刘备见状，还想劝说。这时，蒯良抢先道：“主公，还是先清理掉蔡瑁等叛将再说吧！”

    刘表点头道：“子柔所言极是！子柔可有什么好办法”

    蒯良稍作思忖回禀道：“主公，蔡瑁等还不知道我们已经获知了他们的阴谋，所以我们明日就以议事之名召集军中诸将到刺史府中来！然后……”蒯良的眼中闪过一丝寒芒。

    刘表欣然道：“此法甚好！”

    “主公，蔡夫人与蔡瑁关系匪浅，我只怕……”蒯良委婉地说道。

    刘表犹豫了一下，“这样吧！就暂时将蔡氏软禁在后院之中！”

    蒯良、刘备闻听此言，都不禁暗中叹了一口气。

