    看了一会儿，胡小满转头就走了。

    她看不懂，就算是买，也有可能买到假的东西。

    所以一般时候她都不会出手的，不然太亏了。

    虽然她有钱，但也不是大风刮来的。

    黑夜里，夜市的人陆陆续续都走了，现在已经是半夜十一点多，这个时间已经散场了。

    大家都是晚上九点来，十一点多散场，时间太长了也不行。

    这里又是郊外，秋天半夜凉的很，大家都挺不住。

    就在这时，胡小满紧跟着一个人，然后路上慢慢的就只有他们两个人了。

    她扯下头巾扔进空间，然后快步走了过去。

    “站住！”她大喝一声。

    这黑夜里安静的不行，突然有人说话，把前面那个人吓了一跳。

    “哎呀我的妈呀！”

    很明显，这个人被吓的不轻，差点就坐在地上了。

    “谁……谁啊！”他回过头来，黑夜中隐约看到对面的人是个女同志。

    虽然是女的，但他也害怕啊！

    胡小满走过去，两个人都看到了彼此。

    “胡主任！”徐明阳惊讶的看着对方。

    胡小满却紧皱眉头，心里却暗道：果然是他！

    刚才在夜市的时候，她就听徐明阳的声音有些耳熟，然后就确认了是他。

    没想到啊，还真是！

    不过现在她不能认识这个人，因为对面的人带着围巾，看不清脸。

    她沉声问道：“你怎么知道我是谁！说，你背着什么东西！”

    一听这话，徐明阳这才发现，自己还带着头巾呢。

    他赶紧扯下头巾，然后说道：“胡主任，是我啊，小徐啊，徐明阳啊！”

    生怕对方看不到脸一样，他直接打开手电筒照着自己的脸。

    好家伙，大晚上的这一下，差点没把胡小满吓到。

    她咽了口口水，这幸好知道对面的是人，不然突然来这么一下，还不得被吓死了。

    “你把那玩意儿闭了！”她皱着眉头，这人怎么一点不谨慎。

    大家在黑市都把手电筒藏起来开，就怕太亮了。

    这人可倒好，怕没人发现一样，把手电筒打在脸上了。

    徐明阳嘿嘿一笑，把手电筒给关了，随即说道：“胡主任，这大半夜的你在这干啥呢？”

    听到他的话，胡小满清了清嗓子，说道：“我在协助其他单位打击倒买倒卖，投机倒把的坏分子！”

    闻言徐明阳吓的当场就愣住了，这……这是被发现了！

    胡小满假装看不到他惊慌失措的样子，继续说道：“你还没说呢，你这么晚在这干啥呢？身上背着的是什么东西！”

    她一副严厉的模样，一点不像开玩笑的样子。

    “我……”徐明阳磕磕巴巴的说道：“我……这不是那啥，去亲戚家一趟，明天上班就回来了，带了点特产。”

    好家伙，这可不能轻易说出来啊。他就怕胡小满把他送走，这要是投机倒把进去了，不教育几天出不来啊！

    胡小满才不信呢，她看着徐明阳眼神乱瞟，便道：“是真的吗？我可得公事公办，你把袋子打开让我看看。”

    说着，她把手电筒打开，照着布袋子。

    徐明阳被吓的不行，立马开始求饶了，“胡主任啊，你放过我吧，我这是头一回啊！”

    这哪能行啊，要是真进了派出所，估计出来也不能被厂里看好了。

    大学毕业分配的工作，这不就完了吗？还能有单位接收他？

    一听这话，胡小满撇嘴，头一回？谁信啊！

    刚才看徐明阳老练的跟别人还价，一看就不是第一次来。

    这要是不卖个个把月的，能有这样的经验？

    “少废话！让我看看都是什么东西！”胡小满语气冰冷，一副就事论事的样子。

    想装可怜，那没门！

    徐明阳都想哭了，他苦着脸说道：“胡主任，这都是老物件，你放过我吧，别追究了。”

    他真想转头就跑，可惜，他觉得附近还有人，万一胡小满叫其他人过来，那更没有商量的余地了。

    所以，他现在就是尽量稳住面前的人，好说好商量的来。

    胡小满眼睛微眯，“这可是要拘押的，你胆子可真不小啊！”

    “我错了胡主任，你放过我吧！这是一百块钱，都给你！”他情急之下，把今天卖的钱都掏出来了。

    毛票大团结都有，看起来怪可怜的。

    胡小满叹了口气，“你这是行贿！罪加一等。”

    “啊？”徐明阳傻眼了，啥意思啊，这可是一百块钱，居然打动不了她？

    不过想想也是，人家是名校毕业，又是主任，怎么看得上一百块钱，但是现在他只有一百块钱啊。

    就在这时，胡小满笑了笑，“不让我追究也行……”

    徐明阳立马眼睛亮起来了，有的商量那就行啊！

    “胡主任您说，只要我能办到的，赴汤蹈火我都去！”他这话说起来都没边了。

    不过胡小满并不在意，想了想，说道：“东西我得没收，你把钱放好回去吧，明天去我办公室再说。”

    这天这么晚了，她现在又冷又困的，再不回去休息，明天起不来上班了。

    徐明阳现在哪敢讨价还价，只要不追究了，什么事儿都好说啊！

    “好好好，东西您拿走。”说着，他把布袋子递过去了。

    胡小满接过来，这还挺有分量的。

    “走吧，下不为例啊！”她挥挥手。

    徐明阳哪还敢多待？说了句谢谢，撒丫子的就跑了。

    此时不溜更待何时？

    看着他狼狈的身影，胡小满忍不住笑了。

    提着东西往回走，走了很远才把东西收回空间。

    进了城也没有回家，就近找了个地方进入空间。

    明天再说吧，反正那个家回不回的也没啥意思。

    在哪都是一个人，回家干啥啊。

    洗了个热水澡，她便躺在温暖的被窝进入梦乡。

    第二天早上起来，她精神不太好，折腾到一点才睡觉，这才六点多。

    要不是这里距离食品厂近，她只能再起来早一点。

    精神一下，洗漱吃早饭，然后换身衣服出了空间。

    看附近没人，拿出来自行车便去了食品厂。

    上班不能耽误啊！

    更何况，今天她还要再跟徐明阳说事儿呢，可不能去的太晚了。

