    “月光宝盒……出自西天，当初，我果然还是留下了痕迹，只是不知他们有什么样的算计？”

    陆均心中寻思着，不过倒也无所畏惧，这个世界的水很深，但终究没有达到六阶，天花板战力依然是准圣！

    “大圣的情劫已经开始了，这情劫，应该是怎样的结局才算通过呢？”

    融合这片世界天道的条件，帮大圣渡过情劫，那么该如何判定是渡过呢？

    是轰轰烈烈爱过一场，然后分道扬镳，还是最后完美的在一起，天荒地老？

    按照紫霞仙子的情况来看，想要天荒地老，不现实。

    要知道紫霞仙子是佛祖座下一盏神灯的灯芯所化，本质是妖，而且本源早已经烙上了佛的印记，她，并不是纯碎的。

    换句话说，即使大圣得到她的心，也得不到她的人，因为她的人……本也不属于她！

    而是属于佛！

    紫霞仙子，本就是西天用来降服大圣的劫，说白了，一定程度上，只是工具人。

    只不过，两人的爱情，却是真的，而且爱的无比深沉！

    “如今，两人居然相遇了，情劫已生，杀劫该至了，只是不知这次，会是谁的杀劫！”

    陆均淡淡开口，大圣的情劫，势必牵动三界六道，就连陆均也会被卷入其中，到时候，恐怕会天翻地覆！

    ……

    紫霞仙子在大圣的安慰下，再加上暗中那些神念默许之下，两人情意浓浓，没人打扰，幸福满满的渡过了小半个月！

    当然，生产一堆小猴崽的事，并没有发生，即使两人有那个心思，也不会被允许的。

    这一天，西天一片祥云笼罩，一位绝世人物降临了！

    正是那救苦救难的观世音菩萨，她端坐莲台，宝相庄严，脸带丝丝怜悯，眉心一点红，手持宝瓶，背后佛光普照，圣洁完美，举世无双！

    “悟空，你且出来说话！”

    观音大士不喜不悲，声音清丽淡雅，却又有着一种超然。

    “果然还是找过来了吗？”大圣眉头轻皱，但并无意外，西天诸佛费这么大心思，安排他西天取经，怎么会轻易放过他？

    “这是观音大士的声音，她……怎么来了，而且不是来找我的，而是找悟空的？”紫霞仙子既吃惊又疑惑，她从西天逃出来，还以为观音大士是来寻她的，没想到并不是！

    “悟空！”紫霞仙子一脸担忧。

    “紫霞，你在这里等我，我去会会她！”大圣拍了拍紫霞仙子的玉手，安慰了一句，身影一晃，出现在外面的虚空之中，直面观音大士。

    “观音大士这厢有礼了，你老人家不在南海静坐，找俺老孙做甚？”

    对于观音大士的来意，大圣心知肚明，但对于西天取经，他并没有过多的放在心上。

    “好你个悟空，明知故问？你不去保唐三藏西天取经，却跑来这作甚？！”观音大士玉齿轻启，清冷的声音在天地间回荡。

    大圣眼睛微眯，心中吃惊，他知道，他和紫霞仙子的事情，瞒不过西天，瞒不过观音大士，那么也瞒不过天庭！

    “这片天地，莫非是一张网，由西天和天庭编织而成，其目的……是俺老孙？”

    “如果真的是如此，那么师父在这其中扮演着怎样的角色呢？”

    大圣心中突然升起这样的念头，天庭主宰三界众生，西天昌盛，合该佛教大兴，其他姑且不论，大圣想要知道的是自家师父是哪一边的？

    “观音大士说笑了，俺老孙虽然答应你，保那和尚西天取经，但可没答应时刻守着他，听他的喋喋不休！”大圣目光闪烁，心中有了计较。

    观音大士佛眸尽是佛韵，她端立于莲台之上，古井无波，一片祥和，似乎天地之间没有任何事情能让她动容，她开口道：

    “西天取经事关苍生，不可轻视与耽搁，悟空，你在此间逗留已久，该动身了！”

    大圣闻言，不禁呵呵一声轻笑，语气中透着一股不屑：“苍生与俺老孙何干，菩萨若是着急，何不另挑人选，护那和尚去西天取经，这三界，能耐比俺老孙大的，海了去了？”

    这是大圣的试探，自从内心深处那道声音出现后，大圣冥冥之中，有种拨开云雾见天日的感觉，这西天取经，与他有着某种巨大的牵扯！

    试想一下，这三界六道，神通修为在他之上者，虽然不多，但绝对不下十数，为何偏偏是他保护唐三藏西天取经？

    观音大士闻言，心中微微惊讶，果然不愧是不屈吗，一言一行都个性十足，当然她却一点都不担心，因为，想要逃出佛祖的五指山，难如登天！

    “悟空，此事暂时不可与你言说，但纵观三界，西天取经之事，你比任何人都合适，更何况，此乃成就正果之举，功成之日，将拥有大功德，甚至可成佛作祖，于你而言，大有益处！”

    “哈哈……成佛作祖？”大圣当即就笑了起来，问道：“敢问菩萨，成的是哪家的佛，做的是哪家的祖？”

    “嗯？”观音大士诧异了，这猴头被佛祖压了五百年，磨炼了五百年，居然还不曾心服，只是，徒劳罢了！

    “自然是成西天的佛，做西天的的祖，从此逍遥自在，超脱三界轮回，得大自在！”

    观音依然淡雅出尘，气质超然。

    大圣嗤笑一声，昂首高声问道：

    “西天的佛，西天的祖，哈哈，敢问菩萨，若是俺老孙成佛作祖，可掌如来否，若可，俺老孙答应你又何妨？”

    “可掌如来否？”

    观音大士当即色变，我佛如来，那是何等存在，放眼诸天万界，都是一方无上巨头，何人敢言掌？

    这猴头，此话，可谓是对佛大不敬到了极点！

    “你这泼猴，好大的胆子，我佛如来，岂是你这泼猴可妄议的？”

    观音大士眼眸冷了下来，她觉得，有必要再镇压一番大圣了！

    “呵！”大圣冷笑，丝毫不惧，“既不可，我要去取那经，成那佛，做那祖何用？”

     

     

     

     

