    所向无前！

    祝明朗杀向了这令人恶心的羽仙，他大步流星，手中的剑每一次挥舞都动用了全身的力量，当他斩出去的时候，剑刃与周围的空间产生了一种共鸣，使得周围那些岩层与头颅全部震得粉碎！！

    羽仙步伐依旧很缓慢，但它鬼魅的身影却好像不受这种万钧粉碎剑力一般。

    祝明朗再一次举剑，但却在指向天空的那瞬间停滞了一会。

    突然烈焰焚天，无数道火焰巨柱如数十座壮丽火山同时宣泄着怒火，而剑灵龙此刻剑身也完完全全是灼烧的状态，炽烈之炎瞬间铺满了天地，将剑灵龙烘托得如一柄斩天神兵！

    与此同时，奉月白龙展翅飞翔，洁白辉煌的身躯如皓月所化，它扇动着翅膀，打下一道道月无之霜，这些霜寒遮盖了整座山峰，与祝明朗升腾起的剑火交融在一起！

    致命月霜与炽烈剑火，两种截然不同的能量倾泻向了这羽仙。

    羽仙身子诡异的向后滑去，身体轻盈的像被风刮起的羽毛，她根本没有骨头一样，任凭这月霜和剑火交织，它在其中飘摇却不见有任何的受伤。

    两种力量将山峰轰碎了大半，羽仙却飘回到了她原本站的地方。

    她纤细至极，又穿着薄薄的纱袍，她没有手臂，有的是一双沾满了鲜红色羽毛的翅膀，它的翅膀艳红至极，跟用血液浸泡过了一般。

    她沿着未消退的炽火，在上面优雅的漫步着，也不知从哪里拿出来的一面铜镜，它一边捋着自己有些凌乱的发丝，一边仔细打量着铜镜里面的这张容貌。

    “真美呀，我活了有几万年，遇见了无数的人，却都没有找到一张像现在这容颜这般完美无缺的，这位美人是真实的活着的吗，还是她只存在于你美好的梦境里……”

    “从今晚后，我就维持这幅模样吧，相信没有哪个男人可以逃脱过这张美人貌，呵呵，那样再没有我收集不到的头颅！”

    羽仙展现出了一副娇弱、偏执、痴迷的病态，偏偏又要用漫不经心的口吻来表达。

    祝明朗目光变得更冷。

    这就是他感到愤怒的地方。

    这羽仙显然会窥视人心，并幻化成男人们见过的女子模样，若这女子正好是男子迷恋的，便骗取其感情，并摘下他的头颅，将头颅摆放在这里继续成为它的痴迷者。

    这绝世容颜，只属于一……两人！

    绝不容许这种妖里妖气的怪物这般亵渎！

    所向无前！！

    祝明朗再一次挥剑，剑光成黎明曙光，在这山峰之巅上破开一切污浊与污秽！

    羽仙收起了铜镜，却是用那鲜红浸血的翅膀来弹开了祝明朗的剑锋。

    她笑了起来，明明是那么好看的一张脸，却被她笑得如此畸形，这彻彻底底触犯了祝明朗护妻狂魔的底线！

    以天为熔炉！

    剑境再提升一个层次，祝明朗接下去每挥出的一剑都与天地产生巨大的摩擦，熊熊炽火再度燃烧，剑刃从原本的滚烫变得火红，而本身就锋利坚韧的剑身更在一次一次挥动淬炼中产生蜕变！！

    光辉万丈高，剑芒耀九天，本身所向无前的每一次挥斩都会激发出一名剑师身体里的最大潜能，让下一次出剑威力暴涨，而祝明朗动用更高境界后，每一次的挥剑都是一次锻造与淬炼！

    剑师本身在完成一种淬炼爆发，剑刃也在不断的升华蜕变，于是这支天脉上的连天峰像是被上古神兵给削斩过一般，断裂、倒塌、粉碎！！

    羽仙脸色已经煞白，她看似轻柔缓慢的徒步，但步伐越来越急躁。

    她之前的优雅在祝明朗随后的怒剑中荡然无存，她扇动着鲜红浸血的翅膀，她纤细之足下，其实还藏着白森森的爪子，这白爪子在胡乱的划着，仓惶的躲避。

    “大地镣铐！”

    女娲龙轻轻的吟唱着，如歌谣一般的声音却让冰冷无情的大地响应着她，听从她的调遣。

    两只巨大的岩石手臂从地面上伸出，死死的抓住了羽仙的双足，未等这羽仙挣脱，手臂又立刻化作了沉重的岩石镣铐，羽仙更想要飞天，就被这重重的镣铐给拽在了低空处，羽仙还想要凭借着自己蛮力来拽断这重石镣铐，结果发现这镣铐坚固得连一道裂痕都没有。

    羽仙眼神变得阴狠，盯着施展强大法术的女娲龙……

    但不知为何，羽仙的目光很快又变成了愤怒与嫉妒！

    羽仙在漫长的岁月中一直在模仿着人的行为，学习她们的优雅、性感、妩媚，它甚至记得自己第一次幻化为女人的样子去与男子见面，结果怪异、妖异的举止将男子吓得魂飞魄散……

    现如今她已经学得有模有样，甚至比寻常女子还要柔媚性感，可看到了女娲龙之后，她内心底没来由涌起的妒火，烧得它全身都像是要裂开一样痛苦！

    为何她保持着半妖龙的姿态，脸上的肌肤还透着几分妖邪，头发更是碧绿的非人类，却全身上下透出那种令人向往的美感与魅力！

    原来不需要完全仿制人类的样子，也可以如此动人心魄！

    就因为她是女娲龙！！

    “死！”

    羽仙走神之时，祝明朗已经一跃而起，他旋身出剑，剑由上至下勾勒出了一道华丽的冷弧，从羽仙纤细的脖子处狠狠的斩过！

    羽仙的脑袋滚落了下来，跌在了满是碎头颅的山巅上。

    她的容貌发生了变化，迅速的变回成了一个丑陋巫婆一般的样子。

    但是，她此时依旧盯着女娲龙，那妒火在她阴毒的眸中剧烈的燃烧着……

    忽然，它发出了一声尖锐如闪电的叫声，顿时刺破耳膜的爆音冲击着祝明朗和女娲龙的脑海！

    祝明朗无法继续出剑，只好暂且退开。

    只见那断掉的头颅自己从地面上腾了起来，并且周围那些保存还算完好的头颅也统统浮到了空中，并朝着羽仙断头聚拢了过去。

    一颗颗脑袋，竟有序的叠在了一起，像是叠罗汉一般。

    很快这些脑袋叠成了一堵三角墙，最高处摆放着的正是羽仙的丑陋脸庞，而她那具没有脑袋的身体立刻变成了一只无头邪鸪，正疯狂的朝着祝明朗扑咬过去。

    白岂就在祝明朗身旁，它伸出了爪子，将无头邪鸪给打飞出去，但无头邪鸪像是带着一种可怕的执念，无论如何都要撕开祝明朗的胸膛，要抓走祝明朗的心脏。

    那叠罗汉的头颅墙整齐的飞了过来，每一颗脑袋都张开了嘴，朝着祝明朗和女娲龙吐出一种音波，祝明朗甚至什么感觉都没有，耳朵与鼻孔就流淌出了血液来，而且身体内的经脉、血管、内脏都莫名的躁动，像是随时都会爆开！

    祝明朗摊开了手掌，让剑灵龙自行战斗。

    这种被音扰的情况下，祝明朗根本无法施展剑法。

    剑灵龙不受这种尖叫的影响，它唤出了那千道剑魂，率领着这些剑魂杀向了那些怪异至极的头颅阵！

    头颅一个接着一个被斩碎，羽仙那张面孔越发的狰狞恐怖，它突然穿过了剑魂罗列，竟伸出了锐利的尖牙直接咬向了祝明朗！

    女娲龙推出了一掌，这一掌让厚重的大地直接隆起，像一个巨浪一样将羽仙头颅给打飞出去。

    但羽仙头颅灵活无比，居然绕开了这岩掌波，直接飞到了祝明朗的上方。

    像一只挂了丝的蜘蛛脑袋，就那样吊垂啃咬，祝明朗向旁边闪躲的同时，开启了灵域，将精灵萤龙放了出来。

    精灵萤龙在岩石突起的地方一踏，身体如蓝色的箭矢一样起飞，然后就是一个华丽的回旋踢，踢出了一道精美的满月弧！

    羽仙的弯曲的鼻梁都差点被踢断了，重重的砸向了乱石堆中。

    女娲龙伸出了纤细修长的手指，指向了羽仙头颅的位置，顿时那片乱石堆中绽开了一朵岩海棠，整个海棠由锋利的岩石突刺构成！！

    “咻！”

    剑灵龙飞梭到了低空，剑身晃动的过程中突然被黑色浓浓的剑气被包裹着，使得它剑身变得硕大无比！

    “嗖！！！”

    裂地而飞，大地轰然碎开，剑灵龙飞穿而过，撞向了那被岩海棠给困住的羽仙头颅！

    羽仙头颅连连受创，面门上已经全部是血，可她狰狞可怖的模样丝毫不减，那疯狂与执着实在渗人。

    祝明朗此时也稍稍吐出了一口气。

    总算是将这恶心的东西给打出原型了！

    瞥了一眼白岂与无头邪鸪的厮杀，果然晋升到了神将级别的白岂实力更加强悍，那无头邪鸪再怎么硬朗，还是被白岂暴打，已经被撕得只剩下几根黏着血肉的脊椎骨了。

    解决掉了无头邪鸪，白岂立刻杀了回来，不等羽仙头颅先发难，白岂如一只鹰一般精准的抓住了羽仙的脑袋，将它往最坚硬的岩峰上踩，几乎要将它的脑袋给掐爆！

    羽仙头颅发出了痛苦的嘶吼，它发狂的舍弃了头发和头皮，这才挣脱了白岂的龙爪。

    随后，这脑袋又鲜血淋漓的再次朝着祝明朗和女娲龙飞来，鬼气森森、怨念滔滔！！

    ————————

    （月末了，求一下月票~~~~~嘿嘿，月票可以抽奖了，抽奖什么的，最喜欢了~~）

