    “夜深了，不要乱走，快回房睡吧。”拓跋紫不动声音道。

    “是不是发生什么事情了？”拓跋澄又问。

    “的确是发生了一些事情，我刚刚追着一个人去了林子里，虽然没能抓到她，但在她身上做了标记，很快就能找到她。”南宫绯影说道。

    拓跋澄一听，又惊又好奇，“什么人？”

    南宫绯影道：“抓到了便知道！”

    “那一定要将此人抓住！”拓跋澄义愤填膺地说道。

    “三小姐，找人的事，还需要你帮忙。”南宫绯影注视着她。

    拓跋澄惊讶问：“我能吗？”

    “为何不能？”南宫绯影反问。

    拓跋澄脸微微一红，颇为不好意思，“我、我怕我血脉之力太低，若是那个人刚好被我找到，而大姐你们又不在我身边，那人一看身份败露就跑了，我没能擒住那人，反而坏了事！”

    “你的血脉之力现在可是五段的巅峰，一点都不弱。”拓跋紫说道。

    拓跋澄垂下脑袋，她也知道自己现在是五段巅峰的实力。

    可是实战经验太少，她总怕自己笨手笨脚的，会坏了大姐的事，所以很多事情都不敢主动请求参加。

    “自信点，你可以的！”拓跋紫拍拍她的肩膀，鼓励着她，“去睡吧，若需要你的帮忙，我会跟你说的。”

    拓跋澄重重地“嗯”了一声，感动地看着大姐，转身往房间走，心里暗暗下定决心，今晚过后，以后无论什么事情，都要勇敢一点，主动一点。

    拓跋澄一走，拓跋紫和南宫绯影对视了一眼，正欲说话，却见小肉团子抱着冥白白，带着一名小女孩走了进来。

    拓跋紫眉头一皱，怎么不是慕容樱？

    夜太深，院中又有其他香客，拓跋紫赶紧开门，将南宫绯影、小肉团子，还有小女孩领了进去。

    “娘亲，麒儿没有拿到金子，但麒儿看到了一个人，还让白白把他新长出来的手给咬了！”小肉团子一进房内，便奶声奶气地汇报道。

    新长出来的手？

    拓跋紫顿时已经猜到是谁了。

    果然，小肉团子接下来又奶声奶气地汇报了整个过程，印证了她的想法。

    只是令她意外的是，暗室里居然除了金子之外，还有兵器，冥天言这是想干嘛？

    造反吗？

    只是想来采点明前水和拿点佛前香灰，居然无意中发现这么一个天大的秘密。

    “娘亲，金子我们还要吗？”小肉团子问。

    “当然要，但得先留着！”拓跋紫狡黠一笑。

    小肉团子救回来的小女孩，便是慕容樱说过的那个和她一起被抓来的同伴，姓石名小慧，是被抓来供拓跋傲吸血的。

    最终，石小慧被南宫绯影领回了房间。

    拓跋紫跟小肉团子正要睡下时，屋外又人影一晃……

    “麒儿，待在房间不要乱走！”拓跋紫猛地坐起，追了出去。

    到了林子里，却丝毫不见人影，正要往回走，一条黑影突然凌空而落，伸手搂向她的腰。

    拓跋紫身子一旋，裙裾翻飞，脱离对方手臂。

    然而还来不及走，对方握住她的手臂，将她拽了回去。

    被对方这一拽，拓跋紫原来旋转脱离对方怀抱的身子，不由自主地往回飞旋，裙裾再度翻飞而起，宛如一只翩跹的灵蝶，撞进对方怀里。

    “冥北凉，你怎么来了？”拓跋紫惊讶问。

    “你还知道本王。”冥北凉手臂环在她腰间，垂眸看着她，脸色有些冷，语气更冷。

    拓跋紫当然知道是他，他凌空而落，她便知道是他了。

    “我当然知道是你，若不知道是你，早就赏你两把银针了！”拓跋紫没好气地要推开他。

    冥北凉却把她搂得更紧，语气也更冷，“我早偿过你银针的滋味。”

    “我知道我曾经用银针射过你，你不必特殊强调！”拓跋紫额头冒下三条黑线。

    当时被射，也没见他有什么不满，今夜怎么就这么小气了，语气还冷冰冰的，好像她得罪了他似的。

    冥北凉手臂一用力……

    噗通！

    拓跋紫柔软的胸脯，重重撞在冥北凉的腹肌上。

    她用力挣扎，想摆脱他，可是无论怎么挣扎都无济于事。

    “本王一碰你，你便要用银针射本王，他人碰你，你却甘之如饴。”冥北凉生气地盯着她，脸色乌云密布，仿佛随时都会有暴风雨降临。

    拓跋紫一听，忍不住皱眉，冥天言给她揉脚的事，被他看到了？

    “冥北凉，你一直跟着我？”拓跋紫火大地问。

    “本王现在不是在跟你讨论这个话题。”冥北凉微怒。

    “我现在就在跟你讨论这个话题，你一直跟着我？”拓跋紫更加火大，她最讨厌被人掌握，尤其是被人一直跟着，她居然还不知道。

    “本王刚刚才到。”冥北凉沉声强调。

    拓跋紫疑惑，刚刚才到的话，为何突然说“他人碰你，你却甘之如饴”这种话？

    也对，如果他看到冥天言在揉她的脚，当时就跳出来了，怎么可能等到现在才出现！

    他应该是真的刚刚才到，没有骗她。

    既然冥北凉不知道，她自然不会说，被他知道，事情就大条了！

    拓跋紫咳了一声，反过来质问：“谁碰我，我甘之如饴了？你哪只眼睛看到的？”

    冥北凉沉默，刚刚在镜子里看到的一幕不能说，否则镜子一事就要败露了。依紫儿的性格，肯定会把镜子给扔掉，那他以后就没办法通过镜子看到紫儿了。

    见他答不上来，拓跋紫气势更足了，再问：“告诉我，谁碰我，我甘之如饴了？”

    “拓跋紫！”冥北凉突然生气地直呼她的姓名。

    这丫头，背着他跟冥天言那样，居然还有理了！

    “放开我，大半夜的，我要回去睡觉了！”拓跋紫运起血脉之力，就要打在冥北凉的肩上，正常力道推不开他，只能如此了。

    可是，冥北凉不闪不避，任她打着，而她这一掌就像打在棉花里，丝毫伤不到他。

    他手臂一紧，更加扣紧她的纤腰，把她抱了起来，凌空一转，将她抵在树干上。

