    今天直播没多少人，胡小满只是聊了几句，就卖货。

    大概十二点的时候就准时下播，没办法，明天还得上班呢。

    第二天早上起来，胡小满觉得自己睡不醒一样。

    要不是在外面定了闹钟，她根本就起不来。

    “天啊，为什么一天只有二十四个小时，不是四十八小时？”

    哭也没用了！

    洗了把脸，胡小满认命的背着包出门上班。

    进击的苦逼上班族。

    到了厂里，张主任让大家去开会，就是车间的会议。

    一般领导有什么事儿，也轮不到跟他们开会。

    大家都站在旁边，张主任清了清嗓子说道：“咱们厂的效益没有去年好，所以大家不要再挑福利的理了。”

    “今年什么情况大家都知道，厂里也不好做，最近总有人说厂里的问题，我希望不要在咱们车间有人议论。”

    最近几天厂里的职工们一直在议论福利的事情，不仅是他听说了，就连上面的领导都知道了。

    虽然今年的福利确实没有往年好，但这么讲究，实在是影响不好。

    不仅是他们厂，其他厂也是一样的。

    听到张主任的话，其他人都没吱声。

    这些话题他们也议论了，当然心中也是有些不满的。

    但尽管如此，这些话也不应该说。

    好年头的时候，厂里的福利从来没有差过。

    今天也是张主任说了，他们才想起来，不然总是盯着眼前的东西，觉得太少了。

    胡小满默默的听着，她忙的都快脚打后脑勺了，哪有功夫去跟别人讨论这些事情？

    张主任说完了，就让他们干活去了。

    今天就是警告一下，不然传到领导耳朵里，说他们车间议论这件事，那影响太不好了。

    到时候挨骂的还是他。

    胡小满自顾自的去干活，今天没有了李金梅的打扰，格外清净。

    听同事说李金梅今天结婚，还能再休息两天。

    她是不可能去随礼的，就这样的人，虽然没有实质性的伤害过原主，但是她不喜欢。

    既然不喜欢，那就没有必要深交，随礼就免了吧。

    省的以后还来往，多麻烦？

    下午下班，她骑着自行车去了夜校。

    昨天来的时候人不少，他们就两个班，一个班四十多人。

    大多数都是二十多岁的年轻人，少数有三十多岁的，还有像胡小满这个年纪的，也就几个人。

    因为桌子不够，有的人就站在旁边，趴窗台上面写字。

    胡小满有幸因为是女孩子，所以分到一个座位。

    有地方坐，她当然不会拒绝了。

    毕竟累了一天了，再站着上课，晚上回去也不用直播了。

    今天的课比昨天进度快一些，最起码没有那么多人提问题。

    老师让他们把问题写在纸上，下课后交给她，明天会整理出来，统一回答。

    胡小满听着课，然后把之前自学的地方温习一遍。

    等到老师让自习时，她就开始看后面的课程。

    最近她一直都在自学，所以进度很快。

    有不懂的地方就去查手机，然后再听老师讲一遍，确定了没问题就行。

    夜校必须要来的，不然她怎么知道学习的方向对不对？

    闭门造车不行，得跟大家一起学习。

    “同学，你都学到这里了？能看的懂吗？”旁边有人说话，声音很低。

    胡小满抬起头看了他一眼，是个二十出头的小伙子，长得周正，一脸惊讶的看着自己。

    “嗯。”她点了点头。

    赵启鹏看到她白净的脸蛋，漂亮的模样，一下子就红了脸。

    “你真厉害，老师还没有教就会了，我这还没听懂呢。”他挠了挠头，眼神挪开。

    胡小满笑了笑说道：“只要认真去学，很快就会跟上的。”

    毕竟以后都要一起上学，所以她就回应了一句。

    再说了，人家也没有跟她请教问题。

    听语气，就是崇拜的意思。

    赵启鹏不敢多说什么了，转头继续看书。

    胡小满隔壁坐着的也是个小姑娘，梳着两条麻花辫，二十来岁的年纪。

    “同学，我这个不会，能给我讲讲吗？”她小声的问胡小满。

    刚才她也听到两个人说话了，既然这么厉害，那就教一教自己啊。

    正好碰上难题了。

    胡小满看了她一眼，然后把解题方法说了一下，接着又道：“同学，我们都是过来上课的，老师也说了又不会的就写纸上交上去，我也要读书的。”

    她的意思就是，自己也没时间，有问题找老师。

    王桂英闻言翻了个白眼，“你会就直接教我得了呗？明天问老师，明天不是还要学别的吗？”

    “你可真抠门，问个问题还净事儿，同学之间不就得互帮互助吗？自私鬼！”

    胡小满：……

    我特么的！！！

    她咬着后牙槽，一脸似笑非笑，很好，还帮出错了。

    “我就自私！有能耐别问我！”她翻了个白眼还给王桂英。

    王桂英也是个急脾气，直接站起身来，“谁稀罕问你啊，不就是懂点解题吗？有什么了不起的！”

    她这么来一下，其他人都看了过来。

    台上的老师拿起教鞭打桌子，“干什么呢？上课呢在这吵架？”

    老师是个四十多岁的中年妇女，颇有一副灭绝师太的样子。

    一直板着个脸，谁也没见她笑过。

    王桂英也是后悔有些冲动了，但是她又气不过。

    “老师，我跟她请教问题，还说让我以后不要打扰她！同学之间不是应该互相帮助吗？”她说的理直气壮。

    不过其他人并没有搭话，只是默默的看热闹而已。

    胡小满气笑了，这么理所应当的，她是王桂英的爹吗？

    老师皱了下眉头，看向胡小满，又看了眼王桂英说道：“上课不允许吵架，坐下！”

    很明显，人家老师也不想管这事儿。

    之前她也说了，不懂的就写纸上交上来，王桂英非得问别人。

    其他人也要学习，总不能一直帮你吧？

    大家偷偷的笑了，有的人还说胡小满自私，也有人说王桂英有病，凭啥非得帮你？

    王桂英气的说不出来话，小脸憋的煞白。

    老师也不帮她，明明就是她有理！

    凭什么啊？

