 “如果小皇叔护着……恐怕就不好办了，如果小皇叔愿意不管河眙岛的人，那我们便将那些女人集中在一个地方，然后让人看着，没有二心便让她们在那个地方生老病死，若有二心直接杀了。”

乔玉灵赞同的点点头，这也算是最好的办法了。

“小皇叔那边明日我会进宫再与皇兄商议一下，再做打算。”

“恩。”

翌日很早，南宫辰维就进宫去了，乔玉灵则在药房里一待就是一天，一直在研究如何将下在自己身上的毒解了。

城内一个十分破旧的院子里，一个老人，与几个年轻的男女在说话。

“现在城内查的很严，大有将所有地方都翻一遍的意思，我们怎么办？”

其中一个女人问。

老人看了她一眼，浑浊的眸中闪过一丝精明，“他就算翻一遍又如何，他查不到我们的，现在想办法早点出城去。”

“是。”

众人齐齐应声。

其中一个年轻男人看着老人恭敬的问，“您不是会易容术，我们大家一起易容出去，这应该没问题的。”

“乔玉灵那个女人能看出来易容术，我们想要出城去，只能挑她不在的时候。”

“她这两日都没有出来，我们出城分开出去，不会引起怀疑的。”

“恩，话是这般说没错，可是……”老人想了想道：“我们逃出去了，他们在抓我们，如果抓不到人肯定不会善罢甘休，一会你们几个先分开出城，我过几天再出去，你们在城外等着便好。”

“是。”

对于城内小院子的事情乔玉灵丝毫不知道，她一直不是在空间就是在王府的药房，在研究解药，南宫辰维与皇上在第三天的时候就秘密出城去找净世了。

五天时间过去，乔玉灵这边的只有一点点进展，那便是，她现在只找到了如何控制毒，还不能完全解了。

更有意思的……国医府上几天前自己伤了自己的夏奕霆还没有离开，就跟赖下来了一样。

第一天就能下床的人，为了住下来他硬生生在床上躺了两天，最后还是乔玉佳看不下去，直接骂了一通。

第三天夏奕霆能下床了，下床之后还生龙活虎的，不过他没有走，而是直接……跟在乔湖屁股后面，学着怎么种地。

乔湖半辈子都在跟地打交道，有一肚子种地的经验，可是……环境不怎么允许，来了京城后，好歹乔玉灵贴心，早早的就给她留出来一些地让他种。

可是……一个能种地的，还是需要有个能交流的，平常乔湖没事儿的时候喜欢往乔建志家跑，因为那里有王老爷子可以聊聊菜，聊聊庄稼。

家里的儿子女儿，两个女婿都有自己的事情忙，他一个人也是寂寞，现在好不容易来了一个对种地感兴趣的，乔湖现在看着夏奕霆就跟看到宝了一般。

接下来的几天，天天都带着夏奕霆去地里，夏奕霆是个聪明的，跟着乔湖学着怎么种地的同时，也将乔家的事情摸的门清，就连乔玉佳几个人小时候的各种事情也被乔湖全都说了出去。

之前对夏奕霆不怎么待见的乔湖，现在竟然主动说让夏奕霆住着，喜欢住多久就住多久。

乔玉佳听到这话，气坏了，当天直接出城去庄子上住了两天就当散心了。

这天她正要回来时，在路上遇到了一个满身伤的人，还没有细看，那人便已经叫出了她的名字，“乔玉佳……”她回头细细看了一眼，发现这不就是跟二姐一起回来的……萧奇泽，怎么成这样了，满身狼狈。

“你怎么了？”

萧奇泽轻轻摇头，他憋着一口气，眼神有些迷离看着乔玉佳道：“快去，树林里，你沿着血迹去追，有一个老妇人扶着老头离开了，他们不能留着。”

乔玉佳微皱眉，有些担心萧奇泽，“看起来你伤的很重，我现在若是去了，你怎么办？”

他摇头，“他是程老，我和你二姐去了他的记忆，程老夫人找来了，程老恢复记忆了，你……你快去，若是他们还活着，最危险的就是玉灵。”

乔玉佳这次没有迟疑，“你先坐在这里等着，我通知别人来救你。”

说完，她从腰间拿出来一个小竹筒，对着天空放出一个小烟花，“我已经传了信号，一会就会有人来的，我先去追。”

“快去。”

萧奇泽着急的说着。

乔玉佳飞快的离开了，顺着血迹一路追去。

乔玉灵原本还在药房，平常没事儿绝地不会来打扰她的小影敲门走了进来，“王妃，刚才城外传来三小姐的信号，您要不要去看看？”

“什么信号？”

“求救信号。”

这些信号是乔玉灵研究出来的，之前就有，只是很少用，因为信号的使用范围有限，想传递某种消息，对方必须在一定的范围内才可以，为了区分，又制出来不同的。

乔玉灵一听是求救信号便立刻放下手上的东西，边走边问，“马准备好了吗？”

“已经在府门口候着了。”

乔玉灵听完，脚下的步子更快了几分，很快，她便带着小影，小八，影冬与影秋四人出城了，到了地方，看到早已昏迷过去，奄奄一息的萧奇泽，乔玉灵竟有一种不好的预感。

她上前先给萧奇泽止血，然后以最快的办法，让萧奇泽先保了命，这才吩咐影冬与影秋将人用马车直接带回到辰王府去。

萧奇泽伤成这样，乔玉佳发的求救信号，乔玉灵看到血迹，猜到乔玉佳应该是追人去了，“小影你和小八随着痕迹去找找看，玉佳应该是追人去了，否则她不会留下重伤的奇泽。”

“是。”

小影小八两人立刻就沿着痕迹去追乔玉佳了。

乔玉灵则快速与影秋，影冬将萧奇泽带回去，因为萧奇泽伤得重，单是将他救回来，乔玉灵用了四个时辰，当她再抬头的时候天都黑了，可是乔玉佳等人还没有回来，南宫辰维去净世那里了也没有回来，这会城门已关，大抵是回不来了。

 