    第1501章囚养（6）

    抬起她的下巴，逼着她张口。

    他阴冷的气息靠近时，她垂落的手指细不可微地颤了一下。

    他在亲她，强行逼迫。

    把她的唇亲了一遍又一遍，直到上面彻底沾染上了他的气息。

    “……”

    可怜的小美人，被眼罩挡住视线，连这个变态的脸都看不到。

    直到唇微微肿了，变态才放过了她。

    转而咬她的耳朵。

    轻咬慢捻，温热的气息喷洒在了她的脸上。

    “今天穿这么少，不冷么？”

    变态的嗓音阴冷，偏尖，就像是地沟里跑出来的老鼠一般，带着几分深深的恶毒。

    滚烫的手缓缓抚摸着她纤白的手臂，动作有些过分，却并不粗暴。

    倒像是情人间温柔的调情。

    可怜无力的小美人，抿了抿发红的唇。

    耳朵红了，而不知道是被他咬的，还是被他的呼吸给烫的。

    她努力地别过脸，抿唇。

    “这……这里开着空调，不冷。”

    她以为他说的是这个。

    但显然，他并不满意。

    重新将她的脸掰回来，惩罚性地咬了一口她的唇。

    语气阴冷，“最佳女演员……有必要穿这么少么？”

    还是在寒冷的冬天。

    云姒的手指都颤了一下，脸颊泛着健康的红润。

    她说：“就……就上场的时候把外套脱了，下台的时候就马上穿上了，中间也就间隔了十来分钟。”

    她和他解释着，有些无奈。

    虽然是个变态，但他问了，她便只好答。

    虽然觉得……这个变态不会这么轻易满足。

    变态确实没满意，却也没再出声。

    抱起她，把她横抱着，抱回了卧室。

    全身无力的可怜美人，躺在床上，眼睛被挡住。

    感受到他似乎离开了房间，她暗自使劲，想要解掉自己身上的药性。

    或者说是，禁锢。

    她不相信小世界的药能把她弄成这样，毫无反抗之力，连动都动不了。

    这对于云姒来说可是大忌，她可以打不过，但绝对不能连跑都跑不了。

    奈何也不知道到底是怎么回事，她身上的妖力使不出来。

    神力也像是沉睡了般，根本发挥不出作用。

    云姒暗自使力了好一会儿，最终还是动不了。

    心有余而力不足。

    她缓缓吐了口气，磨牙。

    狗男人，等她能动了，看她怎么掐死他。

    ……

    ……

    ……

    ……

    浴室的水声响起了。

    不知过了多久，水声停了。

    他似乎对她家很熟悉，哪里摆放着什么都知道。

    浴室的门打开，他的气息再度靠近。

    就这样双臂撑着，压在了她的身上，体温是温热的。

    微凉的呼吸，病态的抚摸。

    压着她的手，视线毫不掩饰地在她身上流连着。

    像是在面对着一块甜美可口的点心，在思索着从哪里下口。

    那被迫戴着眼罩的娇人儿，在面对这样的局面，倒也镇定。

    开口，温和着，和他打着商量。

    “先生，这样好不好，你先放开我，我们好好谈谈。”

    “谈什么都行，只要先生愿意，我们可以交个朋友。”

    他摩挲着她的腰身，没有说话。

    (本章完)

