    聊天群里

    随着张悬的出声，众人的目光也是从帝辛身上转移了。

    不过，也没多久的功夫，宋书航又一次出来装逼了。

    书山压力大：“你的世界，估计超过主神空间了，所以才没你！”

    书山压力大：“就像这里面，同样没有林诺一样！”

    一句话语，让同样在找着自己的林诺，直接撂挑子，妈卖批了！

    这简直欺负人啊！

    让他想给自己搞个分身的愿望，直接破碎了。

    天道图书馆的世界里

    张悬看着宋书航的解释，默默的点了点头。

    最近这段时间，他一直在积蓄着力量。

    想要搞波大的，他现在就想要多学习。

    看看群里那些大佬们的装逼，呸，不对，是实践能力。

    张悬觉得自己可以充分的学习，然后才一击必杀！

    就在聊天群里的众人在感叹之时。

    另一边的石昊已经和主神光球下的众人打了起来。

    “人多？”

    看着用着人海战术的主神光球，石昊冷笑，随后体内他化自在法推动到极致。

    璀璨的时间长河闪动，随后一道道身影飞出，在混沌之中，化为对方的模样！

    “他化自在，他化万界！”

    仅仅一指点出，诸多化身尽数化为万界虚影，与主神光球下的众人战做一团。

    而石昊本人，则是毫不犹豫的飞到了主神光球之上。

    磅礴的威压笼罩而下，将主神光球镇压了起来！

    萧炎和叶凡两人身影一动，神念直接涌入到了光球之内。

    就在萧炎，叶凡，石昊这边收服着主神光球之时。

    另一边的林诺，也没有闲着。

    “呼，耗费了这么久，终于准备的差不多了！”

    遮天世界里，看着一个个世界，在聊天群友的帮助下，完成了传教。

    甚至就连祭品，都已经被准备妥当。

    林诺一直紧绷的神色，顿时舒缓了下来。

    自从加入聊天群，已经过了这么久了，终于轮到他来祭祀了。

    看着眼前这个由无数世界共同搭建的庞大祭坛，还有其上的无尽祭品。

    林诺就感到一阵心安！

    现在唯一一个，还在进行的世界，也就是无限世界了！

    等到萧炎和叶凡他们完成，他林诺就可以进行祭祀了！

    无限世界之内

    “轰隆……轰隆………轰隆………”

    主神光球之外，石昊他化万界，以一人之力，镇压着万界的主角。

    一身半步道祖的实力，不断的向着道祖境逼近。

    此刻全力出手之下，直接镇压了主神光球。

    而至于萧炎和叶凡两人，则是趁机收获着战利品。

    这场战斗，从一开始，就是一面倒的局面。

    石昊强悍的战力，直接快速结束了战斗。

    等到萧炎和叶凡，掌控了主神光球之后，就匆匆离去了。

    顺带着，萧炎还把楚轩给带跑了！

    聊天群里

    萧炎：“咳咳，诸位，你们的分身已经到了，想要的直接说！”

    完成了主神光球的掌控，萧炎直接在聊天群里贩卖了起来。

    按照楚轩的分析，既然聊天群里有这样一个世界。

    那么以后一定还会有差不多的世界。

    分身现在是紧缺资源，后面估计就会贬值了。

    所以早出手为好。

    灭霸：“这个玩蛇的，好气啊，一想到被他赚，就不舒服！”

    张三丰：“唉，你们这些年轻人，心真黑，欺负我一个上百岁的老人！”

    罗辑：“咳咳，上百岁就别提了，群里比你大的太多了！”

    玉皇大帝：“你就被欺负一次，我这堂堂活了无数亿年的老家伙，不知道要被欺负几次了！”

    宝莲灯世界里，玉帝很是苦恼。

    一个分身，半成神恩。

    看似不多，他也能够承受。

    可是，这一次，光是玉帝就有十多位！

    若是全部要了，那神恩简直让他吐血了。

    头一次，玉帝发现，分身太多，也不是一件好事。

    孙大圣：“切，说的好似我俺老孙和你不一样，谁不是好几个分身！”

    孙悟空不屑而道，分身多了不起？

    这年头，谁还没有呢！

    估计也就只有土鳖还没了！

    两人在群里互怼着，只是两人的话语，却是看哭了纣王帝辛。

    他堂堂圣人巅峰，人族人皇，就是那个没有的土鳖！

    书山压力大：“看到还有人装逼，我到手的分身不香了！”

    秦羽：“我早就不香了，这一点也不公平啊！”

    林雷：“何时能多来几个这样的世界，估计我们就不愁分身了！”

    罗峰：“按照我神拉人的规律，应该很快就可以实现了！”

    众人在感叹着，不少人皆是认同的点了点头。

    神灵拉人，世界会越来越多。

    到时候投影的万界世界，也会越多。

    分身的问题，也会得到解决。

    林诺：“卧槽，你们两个终于结束了！”

    一直待在遮天世界的林诺，看着萧炎都开始贩卖分身了，顿时激动了起来。

    随着无限世界传教结束。

    他也就可以开始祭祀了！

    林诺：“等了这么久，我终于可以祭祀我神了！”

    灭霸：“让我们欢迎，群里新的逼王，即将登基！”

    张三丰：“欢迎新逼王登基！”

    罗辑：“欢迎新逼王登基！”

    唐三：“欢迎新逼王登基！”

    小魔女婠婠：“欢迎新逼王登基！”

    …………

    一道道话语道出，纵然林诺还没有祭祀，但众人皆是提前恭喜了起来。

    见过了林诺的世界。

    众人皆是被其世界的浩瀚所震慑。

    诸天万界，那可是实实在在的诸天万界。

    万界共同祭祀我神，那获得的神恩，不用猜，都知道结果了。

    只是众人这边欢迎着新逼王登基，另一边的纣王帝辛，却是哭了。

    上一次自己祭祀了天地圣人之后，貌似这样的话语，都是送给自己的。

    结果现在倒好，全部都送给了新人！

    不是说，这个群里，大家都是有爱的一份子吗？

    现在这是什么情况？

    林诺还没有祭祀，你们就恭喜上了。

    这是直接赤裸裸的忘记了他的存在！

    身为上一届的老逼王，纣王帝辛现在内心很痛。

    他只想默默问一句。

    这是爱转移了吗？

    没爱了吗？

