    倒是林雨晴一脸狐疑，越看越不对劲。

    “灿灿，你看她那身护士服……怎么跟之前那些护士不一样？”

    “那裙子也太短了！她穿这么短的裙子来你老公病房，真是来换药？”

    “不行，我得追上去问问！”

    “雨晴姐……”姜灿哭笑不得，“人家不来换药还能干嘛？你别闹笑话了！”

    她一贯不会多想。

    而且就算真有人盯上顾莽了，顾莽也不会答应的。

    对自家老公的操守她百分之百的放心。

    “你这人哪里都好，就是这方面反应迟钝！”林雨晴小声嘟囔一句，又朝霍知心的背影看了一眼，暗暗记下了这个小护士的身形容貌。

    两人进了病房，姜灿把保温饭盒放在桌上，便过去看顾莽的情况。

    “今天感觉怎么样？疼不疼了？”

    “哪有那么娇贵！”顾莽轻笑，“沈骁说可以出院了，让我回家调养。”

    “嗯！”姜灿点点头，“我也估摸着就这两天出院，所以今天特意来帮你收拾一下。”

    “是啊，连班都不上了，还得拖着我一起旷工！”

    林雨晴靠在门框上，双手环抱胸前，脸上带着若有似无的笑。

    顾莽一怔，看向姜灿，姜灿不好意思的低声告诉他：“我把雨晴姐拖来当搬运工了。”

    “灿灿说来帮你收拾，先把一部分东西送回家，想借我车一用。”林雨晴微笑，接着又好似想起了什么，转头对姜灿说，“灿灿，我……我那个唇膏好像落在车里了，你能帮我去拿一下吗？”

    “你看我这穿着高跟鞋，上下楼不方便！”林雨晴把车钥匙给她，“正好，我看你老公也收拾好一些东西了，你顺便带下去！”

    姜灿没多想，欣然答应，转身就往楼下走。

    房间里就剩了林雨晴和顾莽，气氛忽然有些尴尬。顾莽神态自若，一双似笑非笑的眸子看向林雨晴，仿佛在等她说什么。

    果然林雨晴先开了口：“顾先生，我是故意把灿灿支开的。”

    顾莽点点头，这个他早就料到了。

    “我有两句话想跟顾先生讲。”

    “嗯，”他唇角轻勾，“我洗耳恭听。”

    在他这种带有压迫感的注视下，林雨晴倒有几分不自在了。

    “刚才我们进来的时候，有个护士正好走出去，是给顾先生换药的？”

    顾莽微微一愣，立即猜到林雨晴想问什么。

    “是，怎么了？”

    林雨晴深吸一口气，“顾先生，灿灿老实，性子软，但绝不是好欺负的！顾先生你也应该想想，凭你的条件，能娶到灿灿这样的老婆，那真的是非常幸运！”

    顾莽有点想笑，却又轻轻皱了皱眉头。“林小姐到底想说什么？”

    这些话林雨晴早就想跟顾莽谈了，奈何一直没有机会，正好趁着今天这事一股脑儿倒出来。

    她看着他，吐字清晰道：“我只是想提醒你一下，好好对姜灿，别有那些花花心思。姜灿是个死心眼，你只要对她有一点点的好，她就会用一辈子来回报你！”

    “所以这样的女孩，你也不忍心辜负她吧？”

    顾莽神色依然淡淡的，嘴角那抹笑似有似无。

    林雨晴不知怎的，说完这番话手脚竟有些发凉，她抬头看了一眼，顾莽深邃的眼眸似是洞知一切，男人身上那股强大的气场不怒自威，让人喘不过气来。

    姜灿天天跟这样的男人生活在一起，还真能适应！

    林雨晴眉头轻蹙，正巧这时姜灿回来了，手里还多了一束小花。

    “刚刚在停车场旁边那个小花店里看到的。”她笑的明媚，“病房里就得有点花才显得有生机，我之前竟然忙忘了，今天才想起买花！”

    她找了个玻璃瓶把花插好放在窗台，顾莽一见了她，眼神立即变的温柔，轻轻把她小手握在自己手心。

    林雨晴赶紧找了个借口躲出去。

    她才不要在这里当超级电灯泡！

    姜灿小脸红了一下，把手抽出来，一双水眸静静看住他。

    “你昨天没洗澡吧？我帮你擦一下。”

    说着她转身出门，不一会儿就打了热水过来。

    这些天顾莽住院，每次都是她帮他擦身。她拧了热毛巾，小心翼翼掀开他的衣服，他身上的瘀伤消退一些，但看上去依然触目惊心。

    姜灿心头一紧，尽量避开伤口，认真的帮他擦拭。

    然而越是往小腹下方擦过去，越是能感觉到男人身体的变化。

    姜灿偷偷瞄了一眼，迅速收回目光。

    顾莽一把握住她的小手，脸上露出一抹坏笑，姜灿跟他夫妻这么久，也很明白他在想什么……

    她有些窘迫，脸颊好似发烧，想把手抽出来可是已经来不及了。

    男人一把将她拽过去，她不偏不倚正好跌进他怀中。

    “别闹……”她动了动，“你身上还有伤！”

    他炙热的呼吸贴着她耳廓，嗓音低哑：“这点小伤，不妨碍。”

    “那也不行。”姜灿嗔怪的看他一眼，“人家都说伤筋动骨一百天呢！你还是小心点比较好。”

    “可是……有些个人问题，该怎么解决？”

    姜灿目光无奈，啼笑皆非。

    顾莽平时总是一张面瘫脸，对谁都高冷的吓人，有时脸色硬邦邦的，任谁都不敢靠近他。

    可唯有她，才能看到他眼底燃着的那两团火。

    姜灿笑了笑，小手轻轻抚摸他棱角分明的脸，在他脸上亲了一下。

    “就这样？”顾莽显然不满足。

    “别闹了！”她认真道，“这是在医院……”

    “那就换种方法给我解决。”

    “什么？”

    姜灿还没反应过来，男人勾唇痞笑，抓着她的小手向下探去……

    房间里满满春光，连窗台上的小花都绽放的更加艳丽了。

    ……

    林雨晴站在医院门口，来回踱着步，倍觉无聊。

    忽然身后有人跟她搭话。

    “你是姜灿的同事，陪她一起来的吧？”

    林雨晴一怔，蓦然回头看到一个高高瘦瘦的医生，长相白净，文质彬彬，正冲她温和的笑着。

    她也报以礼貌的微笑，跟他握了握手。

    “我叫沈骁。”他自我介绍，“是顾莽的主治医生。”

    林雨晴猛然反应过来。

    这个沈骁，莫不是姜灿提起过几次的那个，给她和顾莽牵红线的医生？

