    ps:上架第一天过去了，成绩对爵士来说不错，诚恳的感谢大家支持。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    爵士有工作，可面对大家的支持，爵士只能是努力码字。

    我会在工作之余码字，我会在吃饭时思考情节，我会在上c时看明史，我会在临睡前带着下一步情节的走向入梦......

    除了工作和吃喝拉撒睡，爵士会把所有的精力都放在这本书上，以回报大家的厚爱！

    希望大家用订阅、投票支持爵士！

    ......

    马苏也觉得有些不齿，因为辩难是检验一个人学识的最佳方式，起码在国子监就是如此。

    作为国子监的客座，陈茂不可能不知道这种模式的好处，可他还是毫不犹豫的偏向了洪炳正。

    “儒家，如今已经蜕变成了为一小撮人牟利的工具！”

    马苏和柳溥几乎同时想到了方醒的这句话。

    陈茂招手叫来几个学生，把笔墨纸砚送到两边，然后他干咳道：“每人限定十题，以一炷香为限，准备开始吧。”

    方醒自有马苏和柳溥帮忙磨墨，所以他只是看着洪炳正一脸正气的坐在那里，同样是有人侍候着笔墨纸砚。

    两道视线在半空相遇，旁观者觉得好像有火星闪过。

    “老师，好了。”

    马苏把毛笔搁在笔架上，然后把上好的宣纸摊开。

    柳溥冲着洪炳正呲牙咧嘴的，他是勋戚之后，可不会怕这些所谓的大儒。

    洪炳正莞尔一笑，仿佛对这种顽劣的举动一点都不在意。

    方醒没回头说道：“小柳，别弄这些没用的，徒惹人笑。”

    柳溥这才规规矩矩的站在那里，只是依然左顾右盼，觉得自己今儿和马苏也算是以一敌百了。

    陈茂看到都准备好了，就催促道：“那就开始出题吧。”

    洪炳正拿起毛笔，胸有成竹的正准备动手，可却听方醒说道：“我有个问题。”

    陈茂不耐烦的道：“你且说来。”

    方醒说道：“我习惯用大食数字演练算学，今日可否？”

    陈茂犹豫了一下，然后偷瞥了洪炳正一眼，梗着脖子说道：“不行！”

    说完他有些担心的看着方醒，可没想到方醒却是伸了个懒腰，拿起毛病，随手就写画起来。

    两人出题的度都很快，好像是提前准备好的一样。

    方醒放下毛笔，看到洪炳正也随后完成了出题，就冷笑道：“我每日教授弟子，所以题目不少，可洪先生看来也是桃李满天下啊！”

    闻言有几人都面色红，显然知道洪炳正并没有收录弟子。

    可既然没有收录弟子，那在没有准备的情况下，你洪炳怎么能一下就出了十道题目来？

    “难道洪先生有未卜先知的神技？那我倒要见识见识。”

    这话顶的知情人都老脸红，特别是作为主持的陈茂，他微微垂眸，不耐烦的道：“现在是比试时间，有闲话等比试完了再说。”

    “呵呵！”

    对于这等人，方醒也只能是报以呵呵了。

    陈茂随即就接过两人的题目，并交换。

    “开始！”

    一炷香在众目睽睽之下被点燃，插在了香炉中，大家的目光一下就汇集到了方醒和洪炳正的身上。

    方醒拿到对方出的题目后，略微一看，就面色大变，有些苍白。

    “看来他是被洪先生给难住了，果然是绣花枕头一个！”

    “洪先生在算术上学究天人，岂是一个骗子所能比拟的！”

    “哈哈哈！我看那方醒还不如马上认输，那样的话，还能少受些许煎熬！”

    “你们看，洪先生好像也有些……”

    太子宫中，今天太子一家人难得的坐在一起。

    朱瞻基有些坐立不安的，不时看向殿外，而他的两个弟弟，朱瞻墉看着比上次更加的阴沉了，完全不像是个**岁的孩子。

    只有朱瞻墡和婉婉呆在一起，正在解着一个方醒给的迷宫游戏。

    太子妃看着自己大儿子那副模样就笑道：“方先生的本事咱们都知道，那个洪炳正不就是个不得志的进士吗，何必担忧。”

    朱瞻墡闻言就抬起头来嚷道：“我要做进士！”

    婉婉揪住他的头，不耐烦的道：“赶紧找出口！”

    脚步声传来，梁中满头大汗的进来了。

    “太子殿下，娘娘，太孙殿下，那边已经开始了。”

    “如何了？”

    朱瞻基急切的问道。

    朱高炽朝着梁中点头，示意他赶紧说。

    梁中擦去额头上的汗水，脸色有些难看的道：“双方各自出题给对方做，洪炳正没动笔，可方先生的脸色看着也不大对。”

    “也不知道夫君现在怎么样了，早知道我就该跟着去的。”

    方家庄里，被方醒强行留下的张淑慧和小白同样是坐立不安的等待着结果。

    皇宫中，朱棣正和几位重臣议事，只是今天大家的精神都有些不大集中，效率低了不少。

    英国公府，几位女人的反应各自不同，又担忧的，也有……诅咒的。

    “活该！让他丢脸最好不过了！”

    张辅的大夫人得意的笑道。

    “半柱香已至！”

    边上看守香的学生大声的喊道。

    洪炳正看到方醒双目看天，完全是一筹莫展的样子，心中稍宽，只是低头看着那些题目，他无力的把干了的毛笔重新蘸墨。

    想必那个方醒也不会吧，那我这边还有一道题是会做的。

    洪炳正自我安慰着，可一抬头，却看到方醒正对着他微微一笑。

    “我让了你半柱香，可够了？”

    什么？

    大家一听这话，都不敢相信的看着方醒。

    “他不会是在吹牛吧？”

    “我看多半是，搞不好他是在使诈，想扰乱洪先生的演算。”

    “果真是小人，洪先生可别上了他的当！”

    “我看不会，洪先生大儒也，养气功夫何等的高深，岂会被这等小伎俩给迷惑住？”

    听到这些话，洪炳正脸色不变，可方醒注意到他的手在微微颤抖，就轻笑道：“我可开始了……”

    太子宫中，当梁中气喘吁吁的把方醒的话告诉大家后，婉婉把画着迷宫的图纸一掀，欢呼道：“我就知道方醒是在让着他的！我就知道！”

    朱瞻墡眼看着就要找到了迷宫的出口，可被这一下给废了，他伸出手去，想和自己的妹妹讲道理，可随即就想到了自己的太子父亲暗地里说过的一句话。

    “这女人啊！真是没道理可讲！”

    朱瞻基一拍椅子扶手，起身道：“果然是德华兄，先是示敌以弱，然后再奇兵突起，这就是兵法啊！”

    而在朱棣那里，他也接到了信报，闻言就抚须道：“且看那小子是不是在狂言乱语。”

    胡广想起方醒教出来的那几位学生，就笑道：“不管如何，方醒的算术当得起一个大家的称呼。”

    “大家吗？朕等着看结果吧！”(未完待续。)