    “叮，您获得一颗灵源（三级），触发百倍奖励，您获得一颗灵源（五级）。”

    两天时间一晃而过，百倍奖励也完全恢复了。

    此时，萧寒其实还是有些郁闷的。

    相比于一颗五级的灵源，他其实更希望得到二十三颗四级灵源。

    五级进化者是实力，虽然比四级进化者更强，但也不可能承受住二十多个四级进化者的围攻。

    可每过四小时恢复一点的气运之力，是他没有办法掌控的。

    “哎，算了吧！”

    有些郁闷的叹了口气，萧寒轻声继续说道：“百倍奖励能够完全恢复，毕竟也算一件好事。”

    “空间戒指里的几具帝尊级尸体，现在也该处理一下了。”

    “而且夺天符，至少也要炼制两三张出来，以免再遇到两天前的那种情况。”

    “如果当时能有一百点的气运之力，也不知道经过百倍奖励提升之后，第二张夺天符的气运之力能有多少。”

    心中这么想着，萧寒也没有从矿洞中出去的打算了，抬手将黑暗魔龙的尸体取了出来。

    随即一柄红色的小刀，也立刻向它的脑门上刺去。

    不一会儿，系统提示声便再耳边响了起来：“叮，您获得一颗黑暗魔龙的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗血狱黑龙的内丹。”

    “叮，您获得一瓶黑暗魔龙的精血，触发百倍奖励，您获得一瓶血狱黑龙的精血。”

    ······

    仅仅不过几分钟，需要的几种材料就被取了出来。

    这时，萧寒立刻将黑暗魔龙的尸体收了起来，又用矿镐敲出一个类似书桌的石台，才满意的点了点头。

    相比于炼丹，绘制符箓就要简单很多了。

    只要有一个平整的地方，以及绘制符箓所需要的材料，随时随地都可以绘制。

    咔！咔！咔！

    将内丹研磨成粉末，又将粉末与精血调和，萧寒深呼了一口气，立刻全身关注的绘制起来。

    “叮，绘制失败……”

    不过即便有着两次成功的经历，可想要再次绘制出夺天符来，也不是一件容易的事情。

    好在这样的结果，萧寒早有预料，所以也没有任何的沮丧。

    换上一张兽皮的同时，提笔再次绘制了起来。

    “叮，绘制失败……”

    “叮，绘制失败……”

    “叮，绘制失败……”

    ······

    绘制失败的系统提示声，连续不断的在耳边响起，但萧寒还是一脸专注的样子。

    反正材料有很多，即便失败百次他也完全可以承受。

    而时间，也在萧寒在全神贯注的绘制之中，一分一秒的慢慢过去。

    也不知道过去了多久，即便萧寒已经满脸的疲惫之色，也依旧还是没有放下手中的毛笔。

    直到某一刻，熟悉的系统提示声再次响起。

    “叮，您成功制作一张夺天符，触发百倍奖励，您获得一颗夺天珠。”

    铺在石桌上的兽皮，突然变成了一颗珠子，让萧寒不由自主的楞了一下，随即眼神猛的一亮，立刻将桌上的血色珠子拿了起来，同时看了一眼珠子的属性。

    夺天珠（圣器）：夺天地之气运，补己身之不足，可存储气运0／10000

    “我嘞个去，一万点的上限？”

    眼见夺天珠的介绍，萧寒不由得惊呼了一声，随即立刻又道：“有了这样一颗珠子，岂不是就不用制作其它夺天符了？”

    “不对，一颗夺天珠还不够。”

    “虽然同样是掠夺气运之力，但气运之力也是有区别的，如果全都弄到一颗珠子里，搞不好想要掠夺的属性就没了。”

    “相比于气运之力，属性才是更加重要的东西。”

    嘴里这么说着，萧寒抬手就想要继续绘制，可脑袋中却有一种眩晕的感觉，只得放下手中的毛笔。

    等眩晕的感觉消退一些，才低声说道：“一颗夺天珠，暂时也应该够用了。”

    “如果杀死一头凶兽，用圣灵身上的材料来绘制，不知道最终又会得到什么？”

    心中冒出了这样的念头，萧寒眼神随之一亮，脸上立刻露出了一抹迫不及待的神色。

    接着甚至连下线休息都顾不得了，便快步冲到了矿洞外面。

    等紫焰雷龙召唤出来以后，他直接闪现了过去，不过却没有继续翻阅万丹典，而是闭上眼睛开始养神。

    有着七级的实力，其实睡觉这种事情已经完全可以免了，只需闭目养神一两个小时，精力很快就能恢复到巅峰状态。

    吼！

    而这时，紫焰雷龙也再次发出一声怒吼，同时也快速向远方疾驰而去。

    不过刚刚闭上眼睛，萧寒又轻声嘀咕道：“这么碰运气，想要找到凶兽估计不太容易。”

    “既然想要找到凶兽级别的BOSS，招摇一点是不是更好？”

    说着，萧寒心中念头一动，立刻将圣光独角兽召唤了出来，接着又是一个闪现，端坐在了它的背上。

    而紫焰雷龙，这时也好像猜到了什么，身形立刻开始急剧缩小。

    转眼就变成了一条，只有手指粗细的小蛇，“嗖”的一声缠在了萧寒的肩膀之上。

    啾！

    这时，明白了萧寒的意思，圣光独角兽立刻发出一声高亢的嘶鸣，随即便好似一道白色的闪电，极速向远方疾驰而去。

    而光属性，在深渊之中是极其显眼的。

    甚至就连血光草，都扛不住圣光独角兽身上的光属性能量，成片成片的被烧死。

    随即一条黑色的条纹，便从它奔跑过的地方留了下来。

    吼！

    不一会儿，深渊中便不断传来魔兽的怒吼声，但却没有一个魔兽敢过来。

    只是它们即便不过来，萧寒也没有打算放过它们。

    凭借着圣光独角兽无与伦比的速度，只要被发现的深渊魔兽，基本都会被猎杀。

    但有些时候，由于两个，甚至三个魔兽一起出现，便不能将它们全部击杀，最终还是有一些逃了出去。

    而深渊中出现了一个光属性的生物，也随之一起传播了出去。

    吼！

    也不知道过去了多久，突然一声暴虐的怒吼，突然从遥远的黑暗深处传来……

