    

    双眸亮的仿佛天上明月，看向包子脸怪物的眼神里充满无限柔情，好似阿离看到的不是一个狰狞可怕的怪物，而是一道诱人的美味佳肴！

    伸出粉嫩的小舌头舔了舔性感的嘴唇，这极具诱惑的一幕让言峥心中忍不住哆嗦住退后几步，随后便看到，缠绕在包子脸怪物的脚踝上的藤蔓抽出无法细小的藤蔓，就像是一株快速生长的爬山虎，几秒之间绿色藤蔓便将包子脸怪物淹没，包裹成如木乃伊一般。

    绿色的蚕茧状物体，在半空中剧烈摇晃，隐约能看出像是有个人性的生物要从里面冲出来，手掌，胳膊等肢体的轮廓不断在绿茧上浮现，但阿离的藤蔓坚韧无比，任凭里面东西奋力挣扎亦无法冲破绿色束缚。

    不消几秒钟的世界，包子脸怪物的挣扎便渐渐弱了下去，如同那落入水中的人，经过最初的剧烈挣扎后，最终无力的迎接死亡！

    言峥与二末神情肃穆目不转睛的盯着面前的绿茧，他俩生怕包子脸怪物还保留什么大招，突然破茧而出给大家来这么一下。

    事实证明他俩想多了，圆滚滚的绿茧很快便停止活动，并且以肉眼可见的速度瘪下去。

    一分钟后，绿色茧子再无生机，外表藤蔓上依次绽放出数不清红花，一个个如同铜钱大小，仔细才能看清，是一朵朵微缩的彼岸花。

    百花盛开的场景瞬间惊艳了所有人，天真无邪的彭姬被眼前美丽的一幕所吸引，伸出小手想要去摘绿茧上的小红花。

    等大家反应过来的时候，彭姬的小手已经触碰在花朵上。

    “小心！”

    言峥与二末齐声喊道。

    说话间二末跨前一步将彭姬拽了回来，彭姬被突如其来的阵仗吓呆了，缩在二末怀中直愣神，下一秒等彭姬回过来神来，捧着自己手指，一瘪嘴，眼泪哗哗只掉，彭姬还记得言峥之前的警告，只敢无声掉泪，不敢发出声音，乖巧懂事模样着实令人心疼。

    见状大家赶忙上前安慰彭姬，等走到言峥忽然发现彭姬的右手手指上布满了纵横交错如发丝般细小的密集伤口。

    惊骇道：“这~~”

    阿离打了一个饱嗝，走上前伸手从绿色茧子上摘下一朵小花，随后收起自己的藤蔓，走到彭姬跟前说道：“小妹妹，没有别人允许，不要乱碰别人东西哟~这可不是一个好孩子该做的事情！”

    彭姬脸色煞白乖巧的点点头。

    阿离笑了笑，将手中的小花递向彭姬。

    彭姬畏惧的看着眼前的红花，接也不是，不接也不是，急得刚止住的眼泪又快要重新流下来，阿离伸手揉了揉彭姬的小脑袋，温柔的说道：“别怕，为了奖励你刚才勇敢承认错误，这朵花算是姐姐奖励给你的，拿着吧，它不咬人~”

    彭姬这才畏畏缩缩的伸出将阿离手中的花小心翼翼的接过，随后小声的说了句谢谢，飞快的躲到二末身后不敢露头。

    二末冲阿离抱歉的笑了笑。

    “这孩子好奇心比较重，还胆小，让您见笑了！”

    见识过阿离的实力后，二末对阿离的态度潜移默化的发生着转变，不由自主的用上了敬语。

    阿离回以微笑。

    “没事儿，这孩子挺可爱呢~”

    言峥在旁打圆场道：“大家都是自己人，不用这么客套。话说阿离你的花？”

    阿离知道言峥想要询问什么，不等言峥把话说完，便抢着回答道：“我的花会主动攻击一切碰到它的东西，无论妖魔鬼怪抑或是人类。它从不挑食，主要是能吃的东西，它都想吞进肚子里~咯咯，殿下你们可要小心点，这次幸好有我在跟前，倘若我不在跟前……咯咯咯~“

    阿离说着便咯咯笑个不停，虽然是点到即止，言峥与二末也听明白了阿离的弦外之音，两个人对望一眼，只觉得后脊梁有些发凉。

    言峥冲阿离挤出一个笑容。

    “咱说正事儿，阿离，刚才这怪鬼的实力让你感觉如何？”

    阿离低头沉吟片刻，抬起头闪着一双大眼说道：“呃~实力，我该怎么说呢，比起吊颅蜘蛛来，它简直弱的可怜，就这样的小可爱，我一个能打一百个，简直不要太轻松！“

    言峥一脸黑线，能管这玩意叫可爱，彼岸花的审美果然与众不同，沉默了片刻言峥接着说道：“也不能说毫无可取之处吧，至少包子脸怪物的隐匿水准堪称大师级别，从他朝我们爬过来到它的口水滴落在我脖子上，这段时间至少也有几十秒甚至几分钟之久~你俩有没有感觉到它的存在？”

    阿离与二末齐齐摇头。

    言峥：“这么久时间咱们都没有察觉出来，足以证明它隐匿的高超之处，若不是它的口水将它暴露，猛然偷袭……咱们不死也得重伤啊~这等怪物不得不防，二末把你的警戒网扩大一下，之前是咱们托大了，只考虑到怪物会从正面进攻，从而忽略了其它地方，既然包子脸这类的隐匿怪物可以从其它地方绕过来，我相信别得怪物也有本事从其它方位偷袭！最好能全方位无死角……“

    言峥话刚说完，二末便立刻接道：“殿下，您看这样可好，我再操控一些黑烟，编成一个碗状将咱们倒扣在碗下，如此一来无论怪物从那个方位进攻咱们都可以从容应对！”

    还没等言峥来得及做出回应，就在这时，二末脸色大变。

    “不好，我的境界网破了，有什么东西从正面过来了，大家小心点！”

    听到这句话言峥与阿离身体明显紧绷起来，言峥竖耳聆听，想要通过脚步声来判断对方的具体位置。

    可惜整个千金楼内，打斗声，惨叫声不绝于耳，大大降低了言峥双耳的敏锐性，言峥失望的摇摇头，凑到阿离身边压低声音说道：“声音太乱了，我听不到半点动静，阿离你那边有什么发现没？”

    阿离眉头紧皱，有些忧心忡忡的说道：“我的藤蔓也没有感觉到丝毫动静，对方是不是没从地上过来~”        

