        一个喷嚏，整个世界都静了。

        在场的，无论嫖.客、下人，亦或老鸨、青.楼女子，都不敢喘气儿了，生怕某人再打一个喷嚏。

        “竟...竟这么强。”

        紫心玉口微张，真被惊了，惊过之后便是惊喜，遇的哪里是贵人，简直就是逆天的造化啊！此番看来，先前的冒险之举，是值得的，为自己搏来了希望。

        “意料之中。”

        赤焰雄狮腰背挺得贼笔直，先前怂的毫无征兆，此番也底气来的猝不及防。

        就说嘛！他认的老大...很能打的。

        最淡定的，还是叶辰。

        瞧那小脚步，还是那般的傲娇，是踩着人过去的，每一步落下，都有骨骼咔嚓声，莫说身受，仅仅看着都疼。

        那些个被震晕的人也是惨，睡都睡的不安生，待醒来，必是粉碎性骨折。

        万众瞩目下，叶辰出了青.楼，只给世人，留下一个娇小却晃眼的背影。

        紫心忙慌跟上。

        “哪去，帮忙。”

        赤焰雄狮又给其拽了回来。

        打架打赢了，有战利品。

        祖辈传下的话，他就这句记得清。

        口上说着，手上也没闲着，但凡被打晕的，没一个是幸免的，除了身上的衣服，能拿走的绝不客气。

        这一点，倒是与叶辰有些相像，不抢则已，要抢就抢个精光。

        紫心不怎么自然，看了一眼四周，在老鸨身上，还多定了一秒。

        看...看我作甚。

        老鸨干咳，浑身凉飕飕的，倒不是怕紫心，怕的是那个小家伙，不止她怕，在场的人也都怕，逛.窑子竟逛出了一尊大神。

        “你...真好运。”

        太多青.楼女子喃语，看紫心的眼神儿，颇是羡慕，终是遇见了贵人，不用再待在这个鬼地方，上苍垂怜，不知哪年哪月，才有人愿意帮她们赎身。

        紫心收眸。

        完事儿，她也捋起了袖子，算是看出来了，叶辰是负责干仗的，而他们这些做小跟班儿的，就是负责打扫战场的。

        老实说，抢劫这等事儿，她还是第一次干，可比那啥刺激多了。

        很快，扫荡完毕。

        “回见。”

        赤焰雄狮笑的乐呵，扛着大麻袋，走时还挥了挥手。

        在场的集体扯嘴角，回你妹的见，一次就好，再不想看见你。

        紫心也扛起宝贝，临走前，还不忘回眸看了一眼，心神难免恍惚，屈辱的半生，便是在这渡过的，待看那些青.楼女子时，也只剩一声“珍重”。

        毕竟，她不是救世主。

        血一般的生存法则，便是这般残酷。

        两人走了。

        身后，良久都没声响。

        待有声响时，是一哄而散，热闹的青.楼，瞬间空旷，能躲多远便躲多远，生怕那个小东西，再杀个回马枪。

        这一夜，注定有人难眠了，特别是那些被震晕、被抢了宝贝的。

        城中心，叶辰再现身。

        传送阵已修好，可去更远的地方，俺紫心所言，有一方宗门，藏有一颗遁甲天字。

        此番，去的便是那。

        至于寻找赵云，需得延后，在此之前，需寻到足够的遁甲天字，以解开自身的禁锢，不然，纵去了神界，一样是至尊们的活靶子。

        “老大。”

        赤焰雄狮笑的乐呵呵的，已将扫荡来的宝贝拎出，在传送通道中，堆成了一座小山，的确不是一般的多，那些人的身份都不简单，又都是来参加拍卖的，哪能不带钱，带是带了，却都被他们抢了。

        叶辰看都未看，随手取了几样。

        “来，你的。”

        “这，我的。”

        剩下的宝贝，自是两个小跟班瓜分，赤焰雄狮那货还好，一路早已习惯，倒是紫心，有些受宠若惊，这个老大真没白跟，出手还真是阔绰。

        “他，可有故友在仙界。”

        叶辰蓦的一语，自是对紫心说，口中的他，自是指赵云。

        “有。”

        紫心一语，听的叶辰眸光闪亮。

        “不过，基本都死了。”

        紫心后面的一句，听的叶辰差点儿破口骂娘，你个小丫头片子，说话咋还大喘气儿嘞！

        “听说，当年他为救爱人，战的身死道消。”紫心继续说道，“不知为何，多年后又复活了，从死到生的那段岁月，他的亲友，基本都被仇家灭了个干净，昔日去神界，便是寻复生之法，算算时间，已走很多年。”

        叶辰听的皱眉。

        紫心未骗他。

        有关赵云的爱人，他在诸天天界时，便听狂英杰说过的，那一战，何止赵云战死，狂英杰也身毁神灭，无需去问，便知那一战打的有多惨烈。

        也难怪，当年赵云在冥界会急着回来，那么多亲友被灭，该是痛的撕心裂肺。

        就是不知，赵云在神界，是否已寻到了复生之法。

        紫心明眸慧眼，见叶辰担忧之色，顿的了然，面前的这个前辈，与仙界的战神，该是故友。

        这一瞬，她是前所未有的荣幸，平生无缘得见那尊神，却见了其好友，何等的荣耀。

        赤焰雄狮盘着腿，在清点宝贝，也是忠实的听客，听不懂俩人在说啥，但瞧叶辰神态，显然心境不怎么好，还有杀机透露。

        不知何时，三人才出传送阵。

        赤焰雄狮化了本体，驮了叶辰和紫心，按其指引，直奔东方，于叶辰而言，此刻啥宝贝都不及一个遁甲天字，拿荒帝兵都不换的。

        期间，叶辰不止一次皱眉，只因又有人推演他，与上回是同一个人，也便是那个血发青年，还真是阴魂不散，自推演之力中，他嗅到了一丝杀机与贪婪，显然不是好人，至于是否与赵云敌对，他还不知。

        微风拂来，又见他嘴角溢血，血发青年在推演，他同样在推演。

        不同的是，他推演的是姬凝霜，亦如前几次，被一道屏障阻隔，推演之力撞得磅磅响，可就是追溯不到瑶池，非但未追到，还遭了反噬，一次更比一次强。

        跑哪去了。

        叶辰喃语，推演过很多人，如这般诡异的，还是第一回遇见，找不到源头他理解，半道就被屏障隔断，这就让人想不通了。

        不过，这也算一个好消息，他推演不到，他人自也推演不到，如血发青年，他若推演姬凝霜，自也会被屏障阻隔。

        遭反噬的，可不止他一个。

        天庭的女帝，也好不到哪去，曾不止一次动推演，推演的是叶辰，推演的也是姬凝霜。

        奈何，她啥也算不到，只因不在一个宇宙，冥冥有宇宙相隔，纵荒帝也难跨越。

        天色临近黎明，赤焰雄狮落在了另一座古城，人形都未化，便在城中一路狂奔，直奔城中心，将热闹的大街，整的鸡飞狗跳，待世人站稳身形，那货已入了传送阵。

        如此，多番传送，三人才在一个宁静的夜晚，驻足在了一片群山前。

        月下的群山，云雾缭绕，纵赤焰雄狮穷尽目力，也望不穿前路，他望不穿，紫心自也望不穿，不用说，山中有遮掩仙法。

        这些遮掩，在叶辰的眼中，就是一个摆设，眼界和感知力被锁，但周天却能用，看的颇清晰，群山的深处，藏着一方宗门，遮掩的仙阵，纵在夜晚也运转，汲取的是天地之力，开创此宗门者，的确选了个好地方，此处的势，还是很玄奥的。

        但这些，拦不住准荒帝。

        赤焰雄狮深入，有叶辰在，毫无顾忌，硕大的身躯，碾的苍穹轰隆，在宁静的夜里，造出了颇大的动静。

        不多时，一片虚无前，才见它定身，此处不见山水，云雾最浓厚，宗门便藏在云雾的深处。

        叶辰施周天，以赤焰雄狮为媒介，破了遮掩阵法，云雾顿的散去，一座浩渺的仙山，呈现在眼前，山峰颇多，异彩喷薄，星辉与月光汇聚，给宗门蒙了一层祥和而璀璨的外衣。

        “何人。”

        大喝声顿起，十几道人影冲出，各个都拎着家伙，气势凛凛。

        不过，见了叶辰，便远远刹了车，未见过叶辰，却见过外界传来的影像，是青.楼中的一幕，一个喷嚏震晕了一屋子强者，不成想，大半夜跑这来了。

        “道友，深夜造访，所为何事。”

        宗门掌教表面淡定，实则内心慌乱，是硬着头皮喊话的。

        叶辰不语，俯瞰整个宗门，无需问紫心，遁甲天字便已有感应，目光最后定在了一个弟子身上，该是没睡醒，正在房门前揉眼。

        “你，出来。”

        叶辰遥指了那个弟子。

        “道友，你....。”

        “滚蛋。”

        宗门掌教又语，话未说完，便被叶辰俩字堵回，尴尬到干笑，不知他家的弟子，与这前辈，有啥关系，该不是惹了这尊煞神了吧！若如此，那得大义灭亲，不然，整个宗门都遭殃。

        说话间，那弟子已出山峰，大气不敢喘一声，掌教都怂的抬不起头，更莫说他了，想了千百遍，很确定没见过也没惹过这个小前辈。

        “你，是不是与他上过床。”

        赤焰雄狮看了看紫心。

        紫心侧眸，狠狠瞪了一眼，不顾，这头狮子，猜的是不错的，若非那个弟子去青.楼消遣，她也不可能知道对方有那种古字。

        这，都不重要。

        重要的是，她此番立功了，帮叶辰寻到了人，便证明她有价值，至少，在短时间内，叶辰是不会丢弃她的，这便是希望。

        PS：今天两章。

        （2020年5月26日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

