    陈国。

    萧家。

    一群人正聚集在演武堂，视线都集中在萧家小少爷萧泽的身上。

    今天是萧泽10岁的生日，也是他觉醒天赋能力的日子。

    对于每一个人来说，觉醒日都是极其重要的，能否成功觉醒，觉醒的天赋能力如何，将关系到未来的发展。

    作为陈国首屈一指的将门世家，萧家地位显赫，家族成员的天赋基因也是非常强大。

    每一位萧家嫡系成员，觉醒的天赋能力都是顶级的，这也是萧家始终屹立不倒的原因所在。

    尽管萧泽的天赋能力还未觉醒，但是在所有人的眼中，一颗未来的将星将从今天开始冉冉升起。

    “很好奇小少爷会觉醒什么能力。”

    “不管什么样的能力，必然是极强的！”

    “那还用说？萧家血脉毋庸置疑！”

    “会是强力输出类型的天赋能力么？”

    在人群中，有一位气势威武的中年男子，深邃的眼神注视着萧泽。

    此人正是萧泽的父亲，也是萧家的现任族长：萧锐。

    萧锐听着周围人的谈论，也对着身边的长子说：

    “池儿，你希望泽儿觉醒什么类型的天赋能力？”

    听到父亲的话语，萧池理所当然的回答到：“当然是输出类型了，等弟弟长大之后，在战场上可以攻无不克！”

    长子的性格，萧锐非常了解，这样的回答倒是在自己的预料之中。

    看了下静坐在地上的小儿子，萧锐对自己的长子说：“咱们两个的天赋能力都是输出类型的，攻击力已然足够了，我反而希望泽儿觉醒防御类型的天赋能力，生存能力更强。”

    冲劲十足的萧池对此非常不服气：“父亲，你也不老啊，说话怎么暮气沉沉的，我始终认为，攻击才是最好的防守！”

    看着意气风发的长子，萧锐不由感叹，岁月不饶人。

    萧锐的年龄其实并不大，可以说正处壮年，心态却已然不同。

    当年那个锐气十足的少年，在一场场血战的洗礼之下，逐渐变得沉稳。

    对于周围人的讨论，萧泽充耳不闻，只是静静的调整自己的身体状态，以便更从容的觉醒天赋能力。

    说起来，萧泽对于自己天赋能力的期望，和哥哥想的完全一致，那就是输出类型的天赋能力。

    至于说天赋能力的等级，萧泽是完全不担心的。

    萧家嫡系子弟，觉醒的天赋能力，不论类型，就没有差的！

    这就是萧泽的底气！

    出身于将门世家的底气！

    渐渐的，演武场的声音消失了，所有人都在等着那一刻的到来。

    当时间来到正午时分，太阳的光辉正射到萧泽的身上，一片耀眼的光辉闪动。

    一座虚化的城池出现在萧泽的头顶上，并慢慢的融进了萧泽的身体中。

    始终关注萧泽的萧锐，心中一动，一座城池，大概率是防御类型的天赋能力了。

    演武场中，与萧锐想法类似的人不在少数，都认为萧泽觉醒了一个防御类型的天赋能力。

    尽管以一座城为天赋能力的情况非常罕见，但是大家都不觉得意外。

    萧家子弟，觉醒的天赋能力，罕见就对了！

    众人想法流转，却都没有说话。

    一直等到城池虚影完全消失，萧泽天赋能力彻底觉醒，萧锐才对自己的儿子说：

    “泽儿，你觉醒的天赋能力是座城池，是防御类型的么？”

    听到父亲的问话，刚完成觉醒的萧泽，如实回答：“父亲，我也不太清楚自己觉醒的天赋能力是哪种类型的。”

    闻言，萧锐有些意外，正常人在觉醒天赋能力之后，内心都会对自己的天赋能力有一个大致的概念，泽儿居然没有，是天赋能力太特殊了么？

    身边的萧池则是直接的多：“这有什么难的，小泽，把你的天赋技能释放出来，咱们现场测试下就好了。”

    萧池话语过后，场中间的萧泽，却没有任何动作。

    些许时间过后，萧泽有些不安的声音传来：

    “哥，我的天赋技能，释放不出来。”

    萧池：“？？？”

    看到小儿子的不安，萧锐安慰道：

    “泽儿，别着急，你沉下心来，看看能不能感受到自己的天赋能力。”

    没有迟疑，萧泽立刻说到：“我能感受到有一座城池存在，但是怎么都召唤不出来。”

    萧锐继续引导：“那泽儿能感受到城池内部都有什么吗？”

    萧泽回答的也干脆：“有各式各样的建筑物，还有一些人。”

    人？

    居然有人！

    萧泽的话语再次引起了周围人的讨论。

    而听到城池内有人存在的萧锐，很快说到：

    “泽儿，你再试试看，能不能把这些人召唤出来。”

    “好的，父亲。”

    萧泽给了明确的回复，但是演武场中却依旧没有任何变化。

    局面再次变得诡异。

    此时的萧泽，意识中却并不平静。

    当自己想要把城池中的人给召唤出来的时候，意识中的视角突然变高，视野豁然开朗。

    或者说，演武场的缩略图出现在自己的意识中，细节虽然并不清晰，轮廓却无一不全，包括正处于演武场中的人。

    当萧泽将意识投入到缩略图中的时候，缩略图中出现了一个小方块，随着意识的移动，在绿色和红色中变幻。

    刚开始的时候，萧泽有些蒙圈，不明白来回变色是什么意思。

    但是等意识在缩略图中移动了一圈之后，萧泽已经有了自己的理解。

    缩略图中，意识完全指向空地的时候，小方块就是绿色的，而随着意识的移动，小方块跟着移动，遇到障碍的部分，就会变成红色。

    不出意外，自己若是将城池中的人召唤出来，那么就会出现在小方块所在的位置。

    而整个小方块全部为绿色的时候，明显是更好的召唤位置。

    弄明白这些之后，接下来就是验证的时间了。

    演武场中，萧泽的话语打破了略显僵硬的气氛：“好像可以将城池中的人给召唤出来。”

    话音刚落，萧家演武场的空地上，凭空出现一支200来人的部队。

    “刘虞，拜见主公！”

    “何进，拜见主公！”

