不过，这个问题很快就得到了解答。

无他，铁石金贵而已！

这个问题，萧寒其实早就应该想到的。

因为工艺的问题，在这个时期铁的提取繁琐而困难。

所以上等的钢铁一直都是稀罕物，全部用来做刀剑铠甲都嫌不够，哪里还会供应农人？

回想当初，萧寒还笑话唐人不知以铁锅为炊具，活生生熬到了宋朝才吃上炒菜。

可直到后来才发现，他自己也不过只是一个何不食肉糜之辈！

好在，如今萧寒带来了焦炭，带来了高炉。

这些先进的技术让三原县的冶铁炼钢技术突飞猛涨，许多之前连想都想不到的东西也在萧寒手中接连诞生，为唐人带去了不少便利。

耕种，从来都不是一个轻松的活计，哪怕拥有最好的犍牛，以及最好的犁耙！

在干了足足一天后，到晚上收工时，萧寒依旧累的要死要活，唯一想做的就是瘫倒在这片松软的土地上长睡不起。

“起来，干这么点活，就累的跟个死狗一样？还是不是个男人了？”

华老头一如既往地口舌恶毒，他最看不惯的就是膏粱子弟。

所以萧寒在连躺了一个月后，华老头就觉得自己有义务认真教导教导他，使他从一个四肢不勤五谷不分的糊涂蛋，成长为一个有理想，有抱负的大唐新青年！

“师父，不成了，累死了！明天能不能不干活了！你看在我马上就要去战场拼命，就让我歇一段时间不行？”

看着居高临下的华老头，萧寒只能大口喘着粗气，同时把自己要去打仗的事情都搬了出来，希望这老头能对自己网开一面。

不过，这话对别人可能有效果，但是对华老头……

他这两年一直待在军营，对他来说，军营跟其他地方的区别不大，所以这话，跟白说一样！

“行不行？不行！一定要把这十亩地干完才行！在咱大唐，谁和你一样？这才耕了一亩地就要死要活？就这样还去军伍，不怕被活生生累死？”华老头冷笑着拿脚尖踢了踢萧寒，嘴里继续用语言打击着他。

萧寒被打击的怒了，坐起身子气道：“我去军伍不用打仗！”

“呵呵，军伍里的事，什么时候你说了算了？等人家攻破你的大营，你跑过来告诉人家你不说来打仗的，人家就能饶你一命？”华老头斜眼看着萧寒说道。

萧寒无言以对，半响才气鼓鼓的说：”……那就算打仗，你现在让我种地是什么意思？等我被人抓住，给他们看看手上的茧子，告诉他们我是种地的，不是抡刀子的？”

华老头嘿嘿一笑道：“狗屁，让你种地是为了让你来锻炼一下！不知道吧，劳作是最锻炼身体的！想当初，我跟你这么大时，一天农活干下来，脸不红气不喘！这身体结实的，跟石头一样！”

萧寒翻了一个白眼道：“废话！气不喘不就死了？死了可不就跟石头一样！”

“……”

“……”

安静，非常的安静！

傍晚的红霞渲染了半边的天空，几只大鸟的身影在天空划过，一派美好的模样…

呃，如果不算田野里，那个嗷的一声跳起来，随后抱头鼠窜的青年的话……

天晓得一个堂堂的国侯为什么会混的这么凄惨，虽说皇帝在这个时代都要种地吧，但也没有一种就是半拉月的事情啊？凭什么非得要求自己从一而终？

熟练的控制着曲辕犁在地头处转了一个圈，萧寒在心中依旧愤愤不平，尽管这已经是他在地里干活第六天了！

与第一天不同，现在的他已经完全熟悉了春耕的这一套流程，以至于现在只需要花费很小的一点力气，就能做的比当初还好！

有介于萧寒的良好表现，华老头已经不再监工了，每天只是悠哉悠哉的往地头上的摇椅一躺，就舒服的晒起太阳，当然，旁边还有一个狗腿子正殷勤的替他泡着茶叶。

“这老头，真他奶奶的会享受！”

一脚踢飞一块鹅蛋大小的石头，萧寒颇有些悲愤的看了一眼华老头，这本来该是他的待遇！

“哇，这边的野花真好看……”

就在萧寒恶毒的想一脚把老头蹬下去，好叫自己取而代之的时候，在他的不远处却突然传来了一阵嬉笑打闹之声，听声音，似乎是几个青年男女的动静。

萧寒耕种的这片土地，距离萧家庄子稍微有点远。

没办法，因为距离较近的地已经有人耕种了，再加上华老头只是想锻炼一下萧寒，就随便沿着河边找了这么一块地，所以平常有个外人经过也不算是突兀。

听到了外来人的动静，萧寒熟练的吆喝着前面的牛停下，随后扶了扶脑袋上的大草帽，抬头朝声音传来处望去。

很快，四五个衣着不错的青年男女就在河边的小路上出现，在他们的身后，还跟着几辆一看就是萧府出产的双轮马车，只是做工并不精细，应当属于比较便宜的那种。

“喂，莲儿妹子，你看那有个农夫，看你看的眼睛都直眼，有趣，哈哈哈……”

青年人群里，一个身材高大的男子瞧见了正往这边打量马车的萧寒，立刻嬉笑着对身边一个女子说道。

“一个乡下穷小子罢了，让他看吧，姑奶奶又不会少块肉！”

跟高大男子说话的那个女子似乎很是开放，闻言不禁不恼，反而还娇笑着把高耸的胸脯挺了挺，引得同行的几个男子接连吞了好几口口水。

努力把眼睛从那一对高耸上拔出来，同行的另一个胖胖的青年坏笑着说道：“哈哈，小爷们正好闲着无聊，要不，我们去逗逗他？”

“善！”高大青年闻言一拍手，一双三角眼睛里已经全是兴奋之色。

家里人不让他们在长安玩耍惹祸，那小爷在乡间玩耍总可以吧！

虽然欺负一个乡下小子有些跌份，但是架不住好玩啊～

打定了注意，几个男女便兴致勃勃的往萧寒这走来，尤其是那胖青年，更是走在了最前头，这些日子的禁足早就把他憋坏了！如果能寻个由头打个人，想必是极好的！