    果然，会抠眼珠子才是大佬的标配。

    宋书航上前，来到三眼少年的面前——同时，他心中思索着关于‘真实幻象’的问题。

    三眼前辈一讲到‘真实的幻象’的重要性时，他便马上想到了楚阁主的‘碧水阁’。

    楚阁主的碧水阁甚至已经真实到连修士都看不出真假的程度。

    其中的一草一木、一人一物，都仿佛真的有生命一般。

    千千万万年来，楚阁主一直维持着‘碧水阁’的形态，她的‘碧水阁’仿佛超脱了‘真实的幻象’限制。

    随后，宋书航又想到了远古天庭。

    远古天庭的一些组成部分，同样也是‘真实的幻象’！

    当初，有远古天庭的幸存者去抢夺楚阁主的‘碧水阁’，想要以碧水阁为根基，再立天庭。

    “很好，放轻松。”三眼前辈严肃道，他掌心中贴着自己的第三只瞳孔，对准宋书航的额头按去，提醒道：“不要抗拒，接受我要传达给你的信息！”

    真实的幻象中隐藏的奥秘，就在这第三只眼睛中吗？

    正思索间，三眼少年的手掌已经按在他额头。

    这只眼睛和宋书航的皮肤接触，一种仿佛触电的感觉，电击额头。

    脑子都在颤抖！

    这种痛苦，瞬间达到宋书航的痛苦承受线标准。

    “嘶～”宋书航倒吸了口凉气。

    凉嗖嗖的。

    明明不是肉身，仅是意识体，这种剧痛却如此真实。

    “会有点痛，忍耐一下。”三眼前辈缓缓道。

    【前辈您倒是早点提醒啊。】宋书航叹了口气。

    “如果我早点提醒你的话，你就会本能的去防备‘痛苦’，又怎么能放松下来？”三眼前辈一边观察着宋书航的表情，一边回答道。

    随后，一些关于‘真实的幻象’的研究信息，从这第三只眼睛中，向宋书航大脑涌入。

    的确是研究结果数据无疑。

    宋书航开始配合着，尽量放松，接纳这些信息数据。

    信息传递的速度并不快，但因为是强行灌入，所以才会产生痛楚。

    【要是我的‘修真’二维码聊天，能开发出传递信息的功能，就妙了。】宋书航心中暗道。

    他感觉，自己的‘修真’二维码聊天，还有很多功能可以开发、完善。

    ‘修真’功能，连纯能量都可以远程传输，信息和知识的传输功能应该也能开发出来。

    现在他是7品尊者境界，等他继续晋级后，一定能开发出更多的功能和权限。

    正当他思索之际，眼角余光看到边上那位眼珠子管家，巨大的眼睛在不断地眨动，对着他拼命地眨眼睛。

    宋书航：“？？？”

    眼珠子管家，用力的眨眼睛，像是抛魅眼。

    它想向我传递什么信号？

    不好，可能是三眼前辈要坑我！宋书航领悟过来。

    但是迟了。

    下一刻。

    “啊啊啊～啊～爆了，爆了，要爆了！”宋书航惨叫起来。

    从三眼前辈手掌心的‘眼睛’上，突然有庞大无比的信息，一口气塞入他脑海。

    信息仿佛是强电流，强灌入脑。

    震撼脑髓！

    如果说之前关于‘真实的幻象’研究信息数据，是1KB的话，那这次强灌入脑的数据流，直接拉到1TB大小，两者的差距是十亿倍还多。

    这些信息，不再是‘真实的幻象’研究数据，而是无数种语言、无数个声音组成的提问数据。

    全部是关于‘修炼’方面的咨询类提问。

    各个境界的、各个修炼系的、各个世界的修炼者，提出各种各样的问题。

    声音有男有女，有老有少，有粗有细……

    这么大的信息一口气塞入，宋书航感觉脑子仿佛要炸开。

    【这些……是我‘玄圣讲法?霸宋在线答题’环节，诸天万界的提问吗？】宋书航马上明悟过来。

    这些都是自己种下的‘因’。

    因果因果，就是这么奇妙。

    自己种下的‘因’，就要有吞下‘果’的觉悟——BY：九洲一号群，羽柔子仙子。

    宋书航一直感觉羽柔子这话讲的极是。

    大家都是成年人，自己种下的‘因’，结出的‘果’就不要去逃避。

    不过……

    这个‘果’太大了。

    现在，还债都有分期还款模式。

    吞下‘果’的时候，能不能分成几次来食？

    于是宋书航哆嗦着手，颤抖道：“前辈～～请缓一缓～要炸了～”

    “痛苦吗？”三眼少年问道，声音温柔的如同邻家大哥哥。

    宋书航颤抖点头——这种庞大信息量一口气灌脑，对他而言又是一种全新的痛楚，是他还没适应的痛苦方式。

    再加上，这种痛苦级别一下子提到爆机的极限，让宋书航连个适应的缓冲时间都没有。

    ——如果信息流的传输速度，稍稍放缓一点，宋书航就有信心渐渐去适应它。

    “你痛苦就对了。”三眼少年柔声道：“别怕，虽然你很痛苦，但是……我的痛苦更在你之上！”

    眼珠子管家用触手捂住眼睛，不忍直视这画面。

    同时，它的另一只触手，将椅子挪前，塞到宋书航身后，让他坐下。

    “你现在承受的痛苦仅是你‘讲法’之时，我承受的痛苦亿兆分之一。感受到了吗？我当时可是痛到颤抖，下不了床。这么多年，你是第一个让我这么痛苦的人。”三眼少年乐呵道：“所以，你要骄傲，霸宋小友。抬头挺胸，你是最棒的！这份光荣和骄傲，你受之无愧。”

    【这份光荣和骄傲，我不要还不行吗？】宋书航双手紧紧扣着椅子扶手，甚至在扶手上抓出好几条指痕。

    这椅子质量，七星七钻，好到爆。

    “别急，霸宋小友。这还只是‘霸宋在线答题信息流’的第一波。我总共为小友准备了十波信息数据……本来，这是我为小友准备的‘七品赌局’比赛项目，没想到提前派上了用场。”三眼少年哈哈笑道。

    宋书航双眼一翻。

    还有九波。

    要死了，要死了，要死了。

    “撑下去，霸宋小友。只要你能撑到第十波，这只眼睛，就送你了。”三眼少年温柔道。

    接下来的九波数据流，一波比一波残酷。

    他赌霸宋最多撑到第四波！