
　　明白了天元圣主口中的源晶就是天青莲子之后，杨奇不禁有些意外道，“只是融合天青莲子这么简单？”

　　须知融合天青莲子的过程，本身是没有危险的，等于是说这道考验，不管成功还是失败修行者都没有性命危险。进入眼前的神秘宫殿，杨奇最担心的，其实是自身的安全，毕竟他是为了保命，才逃进这处宫殿的。

　　如果最后还是陨落在了宫殿之中，那对杨奇而言，其实并没有什么区别。可是现在天元圣主却是告诉他，宫殿内的考验没有性命危险，等于是告诉他，他现在已经安全了。

　　“简单？”

　　天元圣主轻笑一声，接着继续道，“修行者想要融合源晶，和自身的生命层次，肉身乃至灵魂，甚至是道心都有一定的关系。”

　　“想要融合三十六枚源晶，可不是那么容易的事情。”天元圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果你无法通过考验，便会直接被送出这片空间，无法再继续逗留。”

　　融合天青莲子会有排斥，自然不可能无限的融合下去，这一点杨奇很清楚，他之所以说考验简单，是因为没有什么危险。

　　毕竟相比起性命，机缘和宝物都只是外物，能够摆脱两大族群的追杀，保住性命，杨奇已经十分满足了。

　　咻~咻~

　　就在此时，大殿深处，一道道青灰色的流光飞掠而来，最终落在杨奇的身前，却是一枚枚天青莲子。

　　“这里有三十六枚源晶，你若是能够融合超过三十六枚，便算是通过考验。”天元圣主的声音再次传来。

　　三十六枚天青莲子？

　　看着身前的天青莲子，杨奇却是微微一愣，因为他已经融合了七枚天青莲子，按理说只需要再融合二十九枚天青莲子，就算是达到了天元圣主的要求。可是现在天元圣主却是直接给他三十六枚天青莲子，难道外界融合的天青莲子不算在内？

　　“天元前辈，晚辈在外面已经融合过源晶，难道之前融合的源晶不算在内？”杨奇急忙开口问道。

　　“外界融合的源晶自然计算在内。”天元圣主的声音再次响起，接着继续道，“若是你通过本帝设下的考验，除了自身融合消耗的源晶，剩下源晶都可以带着离开这片空间，若是没有通过考验，这些源晶自然会留下。”

　　原来如此！

　　听到天元圣主的话，杨奇也是明白过来，虽然天元圣主多给了他一些天青莲子，但如果无法通过考验，这些天青莲子他是根本无法带走的。

　　说白了，这道考验只是给了修行者一个机会，一个不需要再冒险去获得天青莲子，便可将天青莲子融合到无法继续融合的机会。

　　这道考验只是让修行者节省了一些时间，免去修行者夺取天青莲子过程中的风险，并非是直接将这些天青莲子赐予修行者。

　　“三十六枚天青莲子！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，对于自身能不能融合三十六枚天青莲子，他却是有一些自信的。关于融合天青莲子带来的排斥感，他曾做过简单的推测，自身应该是可以融合三四十枚天青莲子，只是具体可以融合多少，杨奇也无法确定。

　　不过就算考验失败，对于杨奇而言，也没有什么损失，毕竟他也没打算逼迫那些实力弱小的修行者帮他带天青莲子离开这片空间。

　　杨奇没有急着融合天青莲子，而是盘膝坐下，开始恢复之前和灵尧两人厮杀的消耗，待得完全恢复过来之后，才是开始融合天青莲子。

　　噗~

　　杨奇手中一动，直接在受伤撕开一道口子，将天青莲子放了进去，天青莲子立刻是迅速的融入到体内，不断提升着杨奇的生命层次。

　　一枚天青莲子持续提升生命层次的时间并不长，很快天青莲子中蕴含着的特殊能量便是消耗殆尽，杨奇又是拿起一枚天青莲子融合起来。

　　随着杨奇不断融合天青莲子，他也是感受到，自己的身体和天青莲子之间的排斥感，变得越发强烈起来。

　　感受着自身的状态，杨奇的眼眸中不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“排斥感越来越强，不过按照现在的排斥感增强的幅度，我应该至少可以融合超过三十枚天青莲子。”

　　融合三十枚天青莲子，显然没有达到天元圣主的要求，不过能够融合多少天青莲子，却是难以在短时间内改变的。毕竟涉及到融合天青莲子的方面，不管是生命层次，还是灵魂亦或者是道心，都是无法在短时间内迅速提升的。

　　如果距离融合三十六枚天青莲子差的不是太多，杨奇或许会多花一些时间去尝试，但如果是和通过考验的差距太大，他显然不可能为此花费太多的时间。

　　时间流转，一枚枚天青莲子不断被杨奇融合，而随着天青莲子的不断融合，那种排斥感也是越发强烈起来。甚至杨奇想要将天青莲子放入伤口之中，都需要花费一些力气，在那伤口和天青莲子之间，似乎有着一股看不见的排斥力。

　　“三十枚了！”

　　待得体内的特殊能量完全消失，杨奇不由睁开了双眼，此时此刻，他已经融合了三十枚天青莲子，距离天元圣主的要求，只差最后六枚天青莲子而已。

　　杨奇感受着自身的状态，嘴里不禁喃喃自语道，“以我现在的状态，三十六枚天青莲子，应该有希望。”

　　虽然融合了三十枚天乾莲子，但杨奇也不敢肯定，自己能不能融合三十六枚天青莲子。因为他能够感觉到，后期融合的天青莲子，每多融合一枚，自身和天青莲子之间的排斥感，明显比一开始增强了不少。

　　这种情况下，最开始融合天青莲子的经验，参考意义已经不大，也正是因为如此，杨奇才没有十足的把握。

　　哗~

　　杨奇深吸一口气，再次划开手臂，小心翼翼将一枚天乾莲子放入血肉之中。虽然没有十足把握通过天元圣主的考验，但杨奇也不会放弃眼前的机缘，毕竟融合天青莲子越多，他自身的生命层次，也会随之提升得越多，将来的修行之路，也会好走得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零五章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 