    先在看好的地方卸了行李，然后小熊背着他的浴桶——虽然节目组说了什么都不让带进来,但是小熊后来还是通过威胁利诱等手段拿到了锤子和钉子,自己做了木质浴桶，只要他还能为节目组赚钱,这些手段永远有用——到了溪水边上,装了满满一桶水。

    然后往桶里放了一个加热片，等水热了，再从背包里拿了他一路摘的花花草草进去。

    直播间的观众们和小胖女孩都目瞪口呆地看着小熊。

    ——天呢,以前他用浴桶洗澡我就觉得够将就了,没想到他还能更讲究。

    ——他洗澡比我讲究多了。

    ——是啊,我就进洗浴间,气浴20秒。

    ——和小熊一比，我好多年没洗过澡啊。

    ——听说讲究的古人会这么洗澡，放上花瓣和各种植物，听说还可以放水果和醋呢，也不知道是不是真的。

    ——不明觉厉,不过，小熊的皮肤白了好多啊。

    ——是啊，记得第一次进来,是为了看他怎么被淘汰,那时候感觉他整个人都有点发灰呢。

    ——最近他吃的多了。

    ——也是。

    ——看看那个小姑娘,都看呆了。

    小熊看着胖女孩一直看着他这边，只好在自己浴桶旁边拉了个布帘子，托他最近频繁打广告的福,他囤积了不少东西。

    好好泡了个澡，小熊穿上了搭配好的衣服。

    穿过的衣服用浴桶装了干净的水泡起来，他可是一条爱干净的小蛇，洗洗衣服什么的不在话下。

    就算洗不太干净也不要紧，总比不洗好。

    然后，小熊就开始拍照了。

    “这张要迎着阳光的。”小熊指挥着直播球。

    “这张要动图，要叶子在我旁边飘动的，你在我则前方，低一点，再低一点。”

    “这个拍个侧脸就可以啦。”

    “这张要拍上那块石头，要把我拍得忧郁点哦，这样显着我深沉——什么？我有什么深沉的？我深沉不深沉不是重点，重点是帅气，你们不懂。”

    “这张拍我野餐的，饼干和茶也要在正中间，拍温馨点啦。”

    小熊把直播球使唤地团团转。

    ——好、好会拍照啊！

    ——需要个小熊这样的拍照指导者！

    ——他好会摆拍，不知道你们发现没有，所有拍出来的照片都显着他脸小。

    ——小熊可真是个小心机啊。

    ——我记住了几个姿势，下次去试试。

    小熊拍完照，那个小姑娘还在旁边抱着胳膊盯着他，仿佛不吵架今天就过不了的意思。

    小熊瞄了她一眼，还是没停下来，现在到他唱歌的时间了。

    今天的夕阳特别好看，金红色的，坐在大石头上看着地势低的地方的植物一点点染上金黄，让人平静，安宁，想念家乡。

    “清晨太阳升起来

    微风吹过我的露台

    阳光下叶子轻轻摇摆

    清澈的露珠在上面起舞

    ……

    金红的夕阳抚摸着我的脸庞

    仙灵花在摇晃

    风轻轻带来远方的消息

    梳理着最美丽的白色鳞片

    我在想念你们亲爱的爸爸~”

    一时间，除了微风飘过的声音，这个世界仿佛静止了一样。

    ——美得像一幅油画！

    ——鄙人是联邦综合大学的副校长，如果小熊想就读音乐系，欢迎随时和我联系，我们会负责你之后的学费和各项音乐方面的培训。

    ——QAQ啊啊啊啊好嫉妒！之前想考联邦综合大学音乐系考没考上！校长你瞅瞅我，瞅瞅我啊，我还能抢救一下！

    ——这就是人与人之间的区别，小熊小小年纪已经是人生巅峰了。

    ——他唱歌真得很好听，像被洗刷了灵魂一样。

    ——是啊，刚刚那个瞬间，我眼睛都移不开了。

    ——这个星球可这美啊！

    ——美？你们看过其他选手的直播吗？那简直就是一整部探险悲惨史，有个孩子饿哭了，吃了几条虫子……

    ——然、然后呢？

    ——然后他把自己恶心吐了，夜里上吐下泻，直接退出比赛了。

    ——幸亏小熊身体棒，他吃野草都吃得津津有味。

    ——你看错了，他吃草的时候挺嫌弃的，但是他还是吃了很多。

    唱完歌之后，小熊就开始拎着行李往树上爬了。

    小胖女孩一看小熊的动作，也开始爬树。

    这是一颗大树，明明地方挺多，偏偏两个人就到了一根树干上。

    “这地方是我先来的。”小熊不太高兴地道。

    “这地方是我先看上的，我在下面的时候就相中这个树干了！”小胖姑娘也不甘示弱，“这里是我的地盘，你下去，或者换一个！”

    “我干嘛要换，这又不是你家的树，我爱在哪里就在哪里。”

    “你怎么这样讨人厌啦！”小胖女孩叫道。

    “你才是吧，你这么大了还和小朋友抢地方，你上幼儿园的时候老师没有教过要尊老爱幼吗！”

    “你这么胖，干嘛非要和我在一根树干上？”

    小熊张大嘴巴打量了小胖女孩一眼，“你怎么好意思说我胖的？你至少比我重……二十五斤吧，我的斤数在个人资料里有，你自己查哦。”

    女孩脸都气红了，她哇哇大叫了起来，“你乱讲！我才没有比你胖那么多！”

    “哦，是吗？这种话对着你的体重秤去说。”

    ……

    ——刚吃了个饭过来，这是怎么了？

    ——菜鸡互啄中……

    ——我看得可欢乐了，正好下饭。

    ——看小熊的直播，什么时候都下饭，他香喷喷吃饭的时候，他香喷喷吃水果的时候，他香喷喷——他愁眉苦脸喝汤的时候，他怼导演的时候，他跑步的时候……

    ——是啊，看他直播我这几天胖了最少两斤。

    ——营养液已经满足不了我的需求了，哎，幸亏贫穷阻止了我剁手。

    最终，小熊和小胖女孩都在同一个树干上安了家。

    其实树干挺大的，两人都在那里也没有将树干压塌的危险。

    他们只是互相看不顺眼而已。

    两人搭好各自的帐篷，有默契地隔了两米远。

    进帐篷之前，小胖女孩对着小熊抬着下巴说道：“我叫伊莎贝尔。”

    “哦，我叫熊·克莱尔。”小熊吊着眼睛说道。

    “我会盯着你的。”伊莎贝尔说完这句话，就钻进了帐篷里。

    “简直莫名其妙哦。”小熊嘀咕道，然后自己也进了帐篷。

    ——小熊，伊莎贝尔是安的粉丝，所以才对你这么凶的。

    ——小熊也没客气，我们不吃亏。

    ——你们家的小熊一点绅士风度都没有，伊莎贝尔毕竟是女孩子。

    ——喂，公主病吗？小熊才五岁，为什么要让着一个十岁的孩子？

    ……

    小熊刚吵完，回头一看，自己粉丝和伊莎贝尔的粉丝也吵起来。

    他立刻拿出小垫子，边护肤边看热闹。

    当然，到了时间之后，小熊就去睡觉了。

    没过多久，小熊的粉丝们也纷纷退出去睡觉了，有时差的也不再回应吵架了。

    伊莎贝尔的粉丝莫名其妙地在小熊直播间里霸屏，然而，除了呼呼大睡的小熊，没有任何人回应他们。

    被小熊思念的云昭爸爸刚从海里出来，享受着被一群虫子崇拜的目光。

    毕竟，云昭是第一只会游泳的战甲虫。

    更别说，他还带回来超级丰富的猎物。

    “二级的鱿鱼，二级的梭子蟹，二级的皮皮虾！天哦，这是什么鱼？”科尔叫了起来，兴奋地触角来回动着。

    “来让我看看，我当年跟着老主人出过海，这似乎是……银腹鱼。”

    “那是什么鱼？好吃吗？”一只年轻虫问道。

    “不是好吃不好吃的问题，我也没吃过，关键是，银腹鱼最少是三级！”

    “天啊！原来我们的星球有三级的鱼！”

    一级的猎物或者谷物含有一个基本能量，二级则还有一百个基本能量，三级则达到了恐怖的一万个基本能量。

    而灵虫或者王虫必须吃三级食物才有饱腹感，否则别的东西吃再多都是徒劳。

    如果一级食物很便宜，二级的稍微有了点价钱，三级食物则是非常贵了。

    “天啊，昭，你也太厉害了！我们不用挨饿了！”

    “昭，我们明天和你学游泳吧！”

    “学会了大家一起去抓银腹鱼。”

    云昭抹了把脸上的水，“你们尽力就行。”

    他是因为本体是蛇，虫子……还真不好说能不能游泳。

    将猎物送到岸边，立刻有其他战甲虫拎着箱子过来，打开盖子，里面是满满的冰块，将海鲜和冰块一起存放。

    阿影亲眼盯着将价值最大的银腹鱼装好了，“两条银腹鱼，可以卖个大价钱了。”

    “可惜冰块还需要买，如果我们能自己造就好了。”

    “那我看看我的三颗星球上有没有硝石矿。”云昭说道。

    然而，没有等到云昭找硝石矿，问题就解决了，当天，阿影就解锁了天赋技能，不是沙地蜥蜴的土系，都是冰系，他可以制作冰块了！

    因为太过心疼，改变了自己的种族天赋，这……也是相当奇葩了。

    阿影的哥哥摸着他的头说道：“阿影，要是你在老家就好了，那样大家就再也不怕缺水喝了。”

    阿影和这些沙地蜥蜴的老家不在云星，而是另外一个沙漠很多的贫瘠星球。

    “我们早晚还能回去的。”阿影安慰他们。

    只要他和云昭叔叔的生意做得够大，他们就有希望去任何地方。

    “我只想把所有亲戚都接出来，给昭来打工。”一只沙地蜥蜴看着远处云昭忙碌的身影，充满敬意地说道。

    昭实在是个不错的主人，不会压榨他们，分给他们的能量食物也很虫族，能保证他们修炼和日常所需。

    因为有了新的收入，似乎没有挨饿的危机了。

    虫子们终于不再打算省吃俭用，开始放心吃饱，这样干活也有力气。

    大部分虫子继续在岸边捕鱼，二十只年轻力壮的虫子开始在浅海学习游泳。

    云昭略微示范了一下，告诉他们憋气，换气，六只脚如何动，就又去了深海。

    一下午的时间，虫子们一个都没学会游泳，倒是云昭捉了十几条银腹鱼上来。

    “今天晚上，我们就吃银腹鱼！”云昭宣布。

    这种高级别食物真虫期的虫子可以吃一点，会感到很饱，对他们修炼也有益处。

    幼虫也可以打个牙祭，吃点二级的鱿鱼之类的。

    夜晚，云昭带着虫子们刚开动没多久，就有虫子过来禀报。

    “昭，老星球主来了！”

