    过江龙和无冕之王这两者的差距，可想而知！

    别说是朱正奇他们了，换做任何人在陈六合面前，都得多了那么几分谨慎和恭敬！

    这是一个能够翻江倒海翻云覆雨的恐怖青年！

    他已经用实力证明了一切，再没有任何一个人，敢小瞧他！

    晚上，跟朱晴空、王江巍、蓝海星、周晓若等一帮好友吃了顿饭！

    一帮人因为高兴，喝了不少酒，等饭局结束的时候，已经是晚上九点多种了！

    拒绝了朱晴空等人要继续换场、再喝一场的要求，陈六合带着王金彪两人走在了湛海繁华热闹的大街上！

    随着天气越来越热，大街上闲逛的人也变得多了起来，现在还是春天未去夏天未来的季节，说冷不冷说热不热，可那些都市丽人们，就已经迫不及待的穿上了清凉靓装！

    这委实给本就霓虹四射的大街上，增添了浓浓的风景色彩，让一些不怀好意的牲口们，经过了一个冬天的煎熬，总算能够再次大饱眼福、得偿所愿！

    当然，不可否认，陈六合也是这央央牲口中的一份子！

    一路走马观花，欣赏着沿途丽人们的清凉风采，陈六合心情都变得愉悦了不少！

    王金彪很有规矩的跟在陈六合的身后半步，不紧不慢，不言不语！

    陈六合回头看了王金彪一眼，忽然说道：“金彪，对这次的湛海定局，心中有没有怨气和不满？”

    闻言，王金彪猛然一怔，旋即垂头说道：“金彪不敢，六哥给金彪多少，金彪就要多少！绝不敢存有异心，更不敢心生怨念！”

    听到这话，陈六合哑然失笑了起来，说道：“你也不用老是在我面前表现得小心翼翼诚惶诚恐！我知道你心里多少会有不甘的，费了这么大的力气，几经生死，到最后才只分到两成蛋糕！换做我，也不甘心！”

    王金彪没有说话，只不过把脑袋垂的更低了，要说心中真的古井无波，那是不可能的！

    只不过，他很有自知之明，他知道，他不该争的东西，就一定不能去争！

    他的一切，都是陈六合给的！只有陈六合给他，他才能要，陈六合没说给他，他别说去争，就连想，都不能去多想！否则，他失去的只会更多！

    “我之所以默认杜月妃的分配，是因为我觉得这样对我来说，没有什么坏处！起码暂时是有利无害的！湛海也的确需要平静了，闹得太久，终归是会让太多人心生不满！”

    陈六合点了一颗香烟，边走边道：“当然，还有很重要的一点，湛海，除了杜月妃能够驾驭，你和洪门都不能驾驭！你没那个火候，而洪门绝不可能把所有精力放在湛海！”

    “说句掏心窝子的话给你听，就算我把湛海这块大蛋糕切一半给你，对你来说都不见得是件好事！因为这会给你带来杀身之祸，你不一定守得住！”陈六合轻描淡写的说道。

    听到这话，王金彪不敢有任何反驳，毕恭毕敬的跟在陈六合身后！

    “你也别不服气，这也不是代表你的能力不强！例如把杜月妃丢到汴洲去，她不一定能驾驭汴洲，这是一个道理！”

    陈六合吐出了一个烟圈，目光跟随者一个穿着短裙高跟的高挑丽人，忍不住吹了个口哨，无疑，惹来了一阵嫌弃的白眼！

    回头再次看了王金彪一眼，陈六合忽然失笑了一声，道：“我知道你是个有野心的人！除了我之外，你恐怕不愿意屈居任何人之下！”

    “这个我能理解！我也不反对你这种心态！我今天还可以把话给你说透了，你要是认为你自己有实力！你可以在杜月妃的眼皮子底下兴风作浪！”

    陈六合淡淡的说道：“你要是能把洪门赶出湛海，洪门的势力就归你了！你要是能把杜月妃拉下高位，那更是你的本事！你就可以取代杜月妃！”

    闻言，王金彪猛然一震，惊讶的看了陈六合一眼。

    陈六合坦然道：“这没什么好奇怪的，有能者居上嘛！如果杜月妃输给了你，那也没什么好说的，老老实实躲在我的身后做个本本分分的小女人便是！”

    “当然，你如果被杜月妃玩死了，到时候可也别怪我视若无睹，这个世界是很公平的，你想得到什么，就要承担什么！利益越大，风险越大！”陈六合说道。

    “六哥的话，金彪一定铭记于心！”王金彪沉声说道，心绪翻涌，出现了巨大的波动！

    笑了笑，陈六合没再说什么，两人就这样沿途走着。

    能让陈六合把这些话都说透，可见，王金彪在陈六合心目中的地位显然不低了！

    在他看来，有能力的人，自然就有机会去争取更多，就看王金彪自己有没有这个野心和胆魄了！

    如果王金彪真的有那种本事，陈六合不介意把他推入云端！

    ……

    四五月份的汴洲是雨水季节，天气最是变幻莫测，上午还能晴空万里，下午或许就会突然降下倾盆大雨，一个月内，至少就有二十天是雨天！

    今天就是如此，上午还艳阳高照的晴朗，中午就忽然乌云密布，大雨如注了！

    在汴洲市一家顶级的五星级酒店内，中午迎来了一批学生客人，每个人都是出自知名的汴洲大学，绝对算得上是天之骄子们了！

    包间很大，装饰宛若宫殿一般，富丽堂皇，尽显奢华！

    这是一场非常普通的同学聚会，黄诗远也在场，她虽然穿着普通、素面朝天的不施粉黛，可坐在人群中，却有着一种鹤立鸡群的清新脱俗！

    她仿佛与这个喧嚣琳琅的大都市格格不入，有着出淤泥而不染的清纯，再加上那张清秀俊美的俏脸，更加显得引人注目！

    黄诗远似乎是第一次出入这么高档的场所，模样显得有些拘禁，一双清澈的眸子想要四处打量，但又不太敢明目张胆，害怕唐突让人笑话！

    可又有点忍不住心中好奇，只能小心翼翼的偷偷看着！

