
　　“几个？”林芙奇怪道：“既然这样，为什么学校对外公关部门不提前做好准备？”

　　“怎么做准备？”安定好奇的问。

　　林芙想到前世娱乐圈明星花钱找人冒充粉丝接机的行为，露出一个狡黠的笑，凑到安东耳边小声的说了。

　　“卧槽！还能这样。”

　　安东听的目瞪口呆，倒不是星际人笨，而是如此没节操的事情，军人们肯定是不屑于做。

　　但一想到埃尔伯特又是以没节操著称，似乎做这样的事情也不奇怪才对。

　　“现在来不及了。”安东一脸的惋惜，“明年我一定把这个经验分享给学弟学妹。”

　　“哈哈……”林芙也偷笑，完全没有把学弟学妹带坏的内疚。

　　这边埃尔伯特的所有人脸色都不好看，亲自带队走在最前面的梅杰教官加快脚步，想要直接离开，却被皇家星舰学院的总教官特意拦了下来。

　　说一些无关紧要的废话，就是不让走。

　　第一军事学院素来有高岭之花的传统，从不屑于搞这些损人不利己的小手段，但也没有帮着解围的想法，而是在一旁乐于看戏。

　　带队的梅杰总教官走不了，后面的所有人都必须等着。

　　这简直就是公开处刑。

　　那些原本不关注埃尔伯特的媒体记者见状，也开始拍起来，当然了，主播们纷纷对着门厅冷落的埃尔伯特这边，激动的介绍着埃尔伯特的窘境。

　　让埃尔伯特从公开处刑变成面向全帝国公民处刑。

　　这让所有人脸色都很难看。

　　因为星际时代的新闻传播速度是以秒来计算的，这里发生的事情会被不间隔的传播出去，首都星的人立刻就会知道。

　　其他星系会因为距离的不同，而有几个小时，几天的延迟。

　　此时，星网上的网友就在已经能看到了，并且引发了热烈的讨论，网友们跟过年似的。

　　【埃尔伯特好惨一军校。】

　　【当年的万年老三，现在连做老三的资格都没有了。】

　　【强烈建议埃尔伯特让出名字，别在继续消费伟大的迪福元帅了。】

　　【哈哈哈……为什么我看到了心酸？】

　　【明年我绝对不余报考埃尔伯特，主要是丢不起这个人。】

　　……

　　有的学生偷偷打开了星网，看到上面的言论被气的鼻子都歪了。

　　“太过分了。”

　　“卧槽！”

　　所有埃尔伯特的人不是愤怒的恨不得立刻走，就是丢人的干脆假装自己不存在。

　　反正这一刻，大家伙所有人的脸都丢尽了。

　　新生大赛还没开始，埃尔伯特军校就被蒙上了一层阴影。

　　“别担心，也不要被外界的舆论影响。”默文冷静的声音从前面传来。

　　林芙心中一暖，“我知道，谢谢。”

　　默文微笑着点头。

　　“梅杰总教官。”被安排在最后的第三频道的俩人终于从后面赶了过来，不过他们这个时候来等于是再一次让埃尔伯特社死，还不如不来。23sk.Com

　　“哈哈哈哈……才两个记者。”

　　“还不是十八级军校，真是笑死人了。”

　　其他两所军校的风云人物们在就盛名在外，也是记者采访的对象，和中间冷落，安静，寂寥，尴尬的埃尔伯特新生们形成鲜明对比。

　　不过那些被采访的学生却全都不约而同朝林芙的方向看一眼，又很快收回视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第206章 她好帅，我好喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 