    李定鼎看了一眼名单说道：“魏江宇，请跟我去另一个帐篷，我有些话要问你。”

    这个魏江宇是任小粟他们从其他作战班组抢来的，他与整个作战班组归属感最低。

    任小粟他们所在的军用帐篷里，十多名士兵手持枪械警戒着，李定鼎说话时表示只是简单的问问话，但实际是将所有人囚禁在了这里，而且，这十多名士兵可能还都是纳米战士。

    李清正低声问道：“小粟，会不会有人出卖我们。”

    “不知道，”任小粟平静摇头，虽然不知道这李定鼎到底要调查什么事情，但大家一路上相互扶持走来，他也不确定会不会有人背叛。

    魏江宇被带到另外的一顶帐篷里面，里面早就摆好了桌椅。

    李定鼎问道：“你们班组内，是否有过什么异常？”

    魏江宇摇摇头：“没有啊长官。”

    “我提醒你一下，”李定鼎笑道：“狼群，纳米战士，李清正，任小粟……”

    这时有意思的事情发生了，李定鼎原本只是那一些不着边际的词汇来进行试探而已，结果说出狼群这个词的时候，魏江宇瞳孔骤然收缩，说到纳米战士和李清正的时候瞳孔开始恢复正常，只是说到任小粟的时候，魏江宇的瞳孔再次收缩。

    瞳孔收缩通常与光线有关，当有强光时，瞳孔就会收缩，因为只需要一点通道就足够光线通过了。

    但瞳孔收缩也和情绪有关，紧张时会缩小，兴奋时会扩大。

    而扩散，则是因为死亡。

    就像李神坛说的那样，人类的身体有太多秘密都在交由潜意识来控制，可这个潜意识却不被人类自己控制。

    李定鼎笑了笑，他换了个舒服的坐姿对魏江宇说道：“这样吧，我换一种聊法，你把你们作战班组里所有异常都告诉我，我奖励你10万块钱，外加壁垒居民身份，甚至可以为你安排好工作，下半辈子衣食无忧。”

    魏江宇抿着嘴不说话，他怎么知道李定鼎所说是不是真的？

    这时，李定鼎喊人拿来一袋子东西：“十万现金，还有居民身份卡我都给你办好了，你看一下。”

    魏江宇愣了一下，这是玩真格的啊，竟然连身份卡都办好了，对方权力一定非常大！

    就在这时，李定鼎忽然把袋子从魏江宇手里抽了回来：“你真是运气好，第一个被审问所以你能把握这个机会，你如果说出真相，那后面的人就没这么好的运气了，但你如果不说，总会有人愿意说，到时候钱也不是你的，你还要面临牢狱之灾。”

    萝卜与大棒，李定鼎都备齐了。

    魏江宇低声道：“我说，任小粟多次偷偷离开哨所，在北上313阵地的时候也总是在夜晚离开，早上才回来。王宇驰等人跟任小粟早就认识，他们从109壁垒逃过来的，陈无敌是任小粟的徒弟……”

    隔壁陈无敌忽然低声叹息：“师父，我们被卖了。”

    “嗯，”任小粟表示这在他意料之中。

    “动手吗，”陈无敌悄然问道。

    “再等等。”

    此时此刻李定鼎脸上笑意极浓，这群流民身上的突破口太容易打开了，钱与壁垒身份就是他无往而不利的武器！

    有了这个突破口，就不怕其他人不说了。

    让魏江宇离开之后，李定鼎再次叫来了新的审问人选，结果这次获得了更多的信息！

    “在哨所的时候会有狼群送来食物。”

    “两名军官失踪的前一天晚上，我从窗户里面看见任小粟偷偷离开了哨所。”

    “私人部队里五名神机营军官死亡之前，任小粟也总离开营地。”

    “昨天晚上庆氏发动进攻前，任小粟也离开过高地。”

    这每一项，都将矛头指向英雄营营长任小粟，李定鼎并不需要什么证据，他不是法官，不用依靠证据来审判谁。

    任小粟和陈无敌旁边的人一个个被叫走，李定鼎看着面前的李清正：“别人都说了，你也说了吧，说了有钱拿……”

    李清正赔笑道：“竟然还有钱拿吗，长官，我最喜欢钱了。”

    李定鼎笑意更浓：“嗯，那就说吧。”

    “可我什么都不知道啊，我们班组哪有什么异常，您别听他们胡说八道，”李清正委屈道。

    “不要敬酒不吃吃罚酒，”李定鼎冷笑起来：“你以为我差你一个人的口供吗，我看你是想去地牢里过下半辈子了。”

    李清正深吸一口气，他认真说道：“好像也不错，还有人管饭……”

    李定鼎鼓起掌来：“终于遇到一条汉子，不错不错，你可能都不知道等待你的是什么命运，带他回去，把那八名学生一起带来。”

    从始至终任小粟都是笑眯眯的，陈无敌则会低声时不时给他说些什么，只是陈无敌就没那么开心了，因为他原本以为大家都做了同伴这么久……

    李清正回到帐篷里后一言不发，任小粟也没跟他多说什么，只是对他笑了笑，而那八名学生回来之后，王宇驰站在帐篷里面对其他战友冷笑道：“养狗都比养你们强，一群不是人的东西。”

    “行了，坐下吧，”任小粟笑着说道，最终没让他特别失望的是，姜无的学生确实如外表看起来那样有骨气，姜无没有白为他们付出。

    只剩下任小粟和陈无敌没有经过审讯了，李定鼎似乎刻意把他们两个排在了最后面。

    李定鼎已经非常清楚，问题出在哪里了。

    忽然间李定鼎拉开帐篷的门帘走进来，他看着任小粟和陈无敌笑道：“就剩你们两位了，你们有什么要说的吗。”

    “再等等，”任小粟说道。

    “等什么？”李定鼎愕然。

    话音刚落，天空中似有尖锐刺耳的声响飞来，轰隆一声地面都晃动了起来。

    那是炮火轰鸣的声音，就在这凌晨里战争再次升级！庆氏回来了！

    刹那间，任小粟暴起冲向李定鼎：“等到了！”

    如果早先就出手的话，这边动静一定会引来大队的313阵地士兵，所以任小粟要等一个没人会注意到这里的机会，那就是庆氏卷土重来的进攻！

    到了这一刻，313阵地自顾不暇，谁还有功夫来注意他们呢？

    “死！”任小粟怒吼。

    外覆式装甲一瞬间包裹全身，任小粟竟是单手握住了李定鼎的脖颈，将对方整个人凌空朝地面按去。

    李定鼎浑身上下的血管都爆发出银色的光芒，他对任小粟早有防备，因为他猜到任小粟是超凡者了！

    可是当双方交手的一瞬间，李定鼎绝望的发现，任小粟对他的差距似乎是碾压级别的！

    ……

    晚上还有一章加更

