1249
“出来了……我终于活着出来了！！！呜呜呜呜呜——”
那尊青年王者在出来的一瞬间，仰天长啸，然后他直接跪在地上，开始放声大哭。
陆云：“……”
小狐狸：“……”
“你们知道吗？我在那个鬼地方足足困了十万年！十万年啊！！！”
那青年王者看向陆云，一边哭一边说道：“我以为要要死在里面了……还好我遇到了你们！呜呜呜呜——”
“咳！这位道友，你别哭了，这不是已经出来了吗。”
陆云干咳一声，安慰道。
然后他屈指一点，那座磁力大阵瞬间崩溃，那条极品紫晶矿脉也寸寸瓦解，回归鸿蒙。
“我曾经发过誓！”
突然间，这个青年王者站起身来，擦干脸上的鼻涕和眼泪，郑重其事的说道：“谁救我出来，我这条命就是谁的！”
“现在两位将我从那该死的地元磁光里救了出来，我华风刎这条命，就是你们的了！”
“你们让我拉屎我绝不撒尿，你们让我揍谁我就揍谁绝不杀他！”
这个自称华风刎的青年王者，异常认真的说道。
“华风刎？！”
陆云和小狐狸同时尖叫起来，“你是华风刎？！”
“对，我是华风刎！”
华风刎郑重点头。
“消失了十万年的华风刎，没想到被困在地元磁光之中……所有人都认为你死了呢。”
小狐狸眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一脸好奇的说道。
华风刎看着小狐狸的样子，老脸一红。
鸿蒙之中并不缺少美女，但是如小狐狸这种妖孽级的美人，还是异常少见的。
华风刎，十万年前名满鸿蒙，乃是无尽个岁月以来，鸿蒙之中第一号天才！
他的名字，甚至盖过了当年的紫王。
无论是紫王，还是紫荆王，亦或者是紧那罗，他们封王之后，都是从一阶王者开始，一步一步的进化或者修炼，最终成为六阶王。
但是这华风刎……他在封王之际，便是六阶王！这在鸿蒙之中，是绝无仅有的事情。
华风刎成名以来，并没有什么战绩，或者说他还没有来得及有什么战绩，就被困在这地元磁光之中了。但这并不妨碍他的妖孽。
陆云和小狐狸在查阅鸿蒙诸多大事记的时候，自然也见过华风刎的名字，并且诸多撰书人都将他列为鸿蒙有史以来第一天才。
“你真的是华风刎？”
小狐狸蹦蹦跳跳的来到华风刎的身边，好奇的打量着他。
“不才，正是华某！”
华风刎的脸上没有流露出任何骄傲的神色，而是不好意思的一笑。
“那你的封号是啥？”
小狐狸继续问到。
华风刎的脸色一黑，“封号之事，不提也罢……毕竟只是一个绰号而已，我本名华风刎，到哪里都是华风刎！”
“看来他的封号很难听。”
小狐狸凑到陆云的耳边，小声的说道。
华风刎的脸色黑漆漆的，他嘴里不知道嘟囔一些什么。
“咳！道友，我们救你纯粹是顺手而为，不图回报的，道友从哪里来，就回哪里去吧。”
陆云朝着华风刎拱手说道。
“不行！”
华风刎坚定的摇头，“方才，我在地元磁光之内对着鸿蒙塔发下重誓，谁若救我，我这条命就是他的……如有违背，必遭鸿蒙塔碾压致死！”
“结果我刚刚发完誓，你们就来了……你们以为我不想走吗？”
说着说着，华风刎又要哭了。
“我不想死啊，真的不想死……我还年轻，还不到一百万岁！我不想英年早逝。”
华风刎声泪俱下，开始向陆云和小狐狸哭诉这十万年来，他是在那地元磁光之中是如何渡过的。
“主上，已经挖到地下十二万里了……咦？”
就在这时，陨星王和堕天王从地下钻了出来，他们一眼就看到了正在和陆云哭诉的华风刎。
“你是华风刎！鸿蒙第一天才！”
堕天王一眼就认出了华风刎。
“堕天王！十万年不见，你怎么还是二阶王？”
华风刎赶忙擦干眼泪，然后诧异的说道。
堕天王的脸色一下子就黑了。
华风刎封王之前，堕天王就见过华风刎，那个时候，堕天王已经是二阶王了……但是现在，十几万年过去，堕天王依旧是二阶王。
对于鸿蒙之中的王者来说，十万年并不算久远，有的时候打个盹儿几百万年就过去了。
但这与华风刎这十万年的经历完全不同……这十万年来，华风刎饱受地元磁光的折磨，几乎是行走在生死的边缘。
若非他是六阶王，恐怕连骨头渣子都不会剩下。
“原来这两个都是你的仆从……难怪你能将我从那鬼地方救出来，道友你果然不是一般人！”
未等堕天王说话，华风刎又自顾自的说了起来。
“道友，你们要进地下，莫非是要去取那地极草的？当年我就是想要去取地极草，才不小心被地元磁光困住。我以为顺着地元磁光下去，就能找到地极草了，没想到那根本就是一条死路。”
华风刎也不管陆云有没有听他说话，便开始絮絮叨叨的说了起来。
“十万年没有与人交流说话了，我们要理解他。”
陆云拉了拉小狐狸的衣袖，小声的说道。
小狐狸强忍住笑意，轻轻的点头。
“好了道友，既然你想跟着我，那么就跟我下去吧。”
陆云打断了华风刎的话，“我们确实是来取地极草的。那地元磁光只是一道带着磁力的光，可不是什么通道。”
“嗯嗯嗯。”
华风刎赶忙点头。
“不过我们话要说在前面……下去之后一切都要听我安排，不然我们极有可能被困在地极磁光之中。地极磁光可比地元磁光恐怖百倍！”
陆云严肃的说道。
“一切听道友的！”
华风刎再次点头，“对了，道友你叫啥？”
“陆云。这是我的道侣涂山缈。”
陆云报出了自己的名号，然后又指了指小狐狸说道。
小狐狸听到陆云称自己为道侣，她的两个耳朵尖都变成血色……陆云的过去身，与小狐狸的化身在遥远的神话时代早已成为道侣。
现在小狐狸又找回了当初的她，陆云可不想始乱终弃，辜负了小狐狸……而卿语那边，也默认了两人的关系。
“见过两位道友！”
这个时候，华风刎才正了正自己的衣衫，洗去周身上下的灰尘，露出他的真面目，朝着陆云和小狐狸恭恭敬敬的行礼。
“好了，我们下去吧。”
陆云和小狐狸率先进入那条十二万里长的通道。
……
