    “幽冥道果，不知道明日天鬼会弄出什么花样？”胡长老担心说道。

    陈旭笑了笑说道：“无非让一些年轻弟子进行比拼而已。”

    陈旭对于这种姿态，早就轻车熟路，他笑了笑说道：“这种手段，实在太多了，没什么太大意思。”

    幽冥道果，胡长老沉吟了一下，摸了摸下巴，说道：“明天我们谁上。”

    “让萧凡上吧。”陈旭淡淡一笑说道。

    陈旭说道：“萧凡是我们青云门这一代最出色的人物。”

    “也好。”胡长老说道：“我的六品金莲，用不用拿着。”

    “不用。”陈旭否定说道：“萧凡不借助外力，若是借助外力，反而让外人看了笑话，明日我等不借助外力，我看看谁会借助外力。”

    道门至宝是最多的。

    到时候，萧凡完全可以从陈旭手中拿着菩提妙树加上昊天镜，谁还是他的对手。

    第二天，天鬼在主殿迎接诸位，说道：“诸位，没想到来的都这么早。

    “恭祝鬼王万年长青。”陈旭第一个恭喜说道。

    本来对于这一位天鬼，陈旭并不是十分感冒，但是在见识到无边鬼蜮的景象之后，陈旭心里还是佩服的，有着如此强大的修为，没有独霸一方，反而是让治下的居民们安居乐业，这就是一种能力，这种能力，一般人来说做不到的。

    天鬼淡淡一笑，说道：“多谢陈宗主。”

    他能看出来，这一位陈宗主，说话还是带着几分真心实意，只是让他纳闷的是，这一位陈宗主从什么地方，欣赏自己。

    道门准备的一些礼物，无非是一些灵果之类，对方是天鬼，鬼物。

    更何况道门更多走的是礼节上的。

    若不是有幽冥道果的出现，他们都未必会来，这就是道门的想法。

    佛门等人也是一一送礼。

    天鬼一一感谢，说道：“各位，老朽万年寿宴，本来不想打扰诸位到来，说实话，老朽也没那么的威信力，不过，正好我们鬼蜮之中幽冥神树突然结下三颗果子，名叫幽冥道果，我欲赠送给有缘人。”

    “不知道诸位如何看法？”

    “当然是给年轻人。”陈旭第一个开口说道：“幽冥道果对于精神力有着极大的效力，可以增加很多，是无上至宝，我觉得这样的东西，给我们，算不上什么，不如说是给年轻人。”

    “说不定三颗幽冥道果，将来造就了三位至强圣境，这岂不是一段美话。”

    众人一听，觉得也是正常。

    他们之中，吃掉这些果子，也没什么大不了的。

    圣境倒是有着极大助力，但是对于至强圣境中人来说，那就没什么效用。

    那些圣境倒是露出几分可惜之色，他们吞服下去，其实也有着很大的助力，不过陈旭这么一说，他们也不好反对。

    他们的门下弟子若是服用了圣果，那就代表着成为圣境种子。

    这两者之间，可有这极大的不同。

    这些弟子们也是振奋啊，他们没有想到竟然有这种事情落到自己身上。

    魔主朗声一笑，说道：“好，既然如此，那就这么办。”

    幽冥道果是精神力的加强，对于他来说，不是太重要，他最主要还是加强肉身。

    “那就设定规则吧，开三次擂台，有人攻擂，有人守擂，除非一个擂台，没有人挑战的时候，那个人公认无声，可以获得一枚道果。”

    陈旭赞同说道：“没问题。”

    天鬼设定完全没有问题。

    哪有那么多公平，强者恒强，就是如此。

    众人见此，也微微点头。

    “不过，我还要添加一句，不得借用外物，不然，我想诸位，是竞争不过我们青云门。”

    陈旭淡淡地说道：“这一点上，我给大家公平，让那些圣境弟子不需要担心，这一次东西是被我们这些门派瓜分，只要你有才能，尽管站出来。”

    “这一点上，责无旁贷。”

    陈旭淡淡地说道：“别的不说了，而且，其他圣境也不需要担心，别人会向你强行讨要，谁敢如此，尽管跟我说，我别的不敢保证，只要这个果子落到你手里，你就可以服下去，谁敢找你后账，就是跟我陈旭为敌。”

    他这句话说完，一声剑鸣，镇世剑出鞘，化成撑天的剑光，如同远古的撑天神山，化成天柱支撑天地。

    这就是陈旭的强势。

    这些弟子听得心中暗暗振奋，早就听说道门之中，陈旭最爱给后辈机会，而且说是最为公平，如今终于算是见到了。

    这些圣境也是松了一口气，他们担心自己出色弟子被抢了，那怎么办，但如今陈旭一说，谁都平复下来。

    魔主笑了笑说道：“陈道兄果然强势。”

    “不是强势，只是给后辈一个出头的机会，我也希望这些后辈可以给未来的后辈一个机会，武道修炼应该是一代强于一代，而不是一代弱于一代，这种事情，我陈旭从来不干。‘陈旭淡淡说道。

    一旁的冰雪对着明傲雪说道：“这个家伙倒是有种大气魄啊，这种人物，将来只要不死，迟早会成为影响天下的大人物。”

    “道门没想到这一代倒是出了一位惊才艳艳之人，道尊的太极图落到他手里，不算辱没。”冰雪对其表示认同说道。

    明傲雪说道：“他这个人才华还是比较出众的。”

    明傲雪淡淡一笑，说道：“他这个人，是真的强大。”

    “而且他这个人做事，也是从来不择手段。”明傲雪将当初的事情一一讲述出来。

    冰雪微微皱眉，行事虽然有些卑鄙，但既然保全了自身，又是成全了民众。

    不错啊。

    这个人，比起当年的道尊，更加有手段啊。

    冰雪猛地发现这个人的确很优秀啊，不然自己怎么会拿出道尊跟他相比啊。

    道尊是什么人，他是什么人，两者怎么可能混为一谈呢。

    冰雪笑了笑，眼神中出现几分追忆。

    天鬼见此，宣布说道：“好，*擂台开。”

    他话刚刚说完，虚空中云气凝结，化成一座擂台落下来。

