    眼光从龙血果树上掠开，观音的目光却是集中到了小白龙手上的经书。

    她是大罗金仙的大修士，眼中自孕神光。

    这经书上的道则波动、大道至理的隆隆发聩之音，一波一波交替相间。

    这是何等珍贵的道书？

    观音彻底惊了。

    如果先前看到龙血果实，是因为一个本该存毁灭的宝物却存在而震惊。

    那么她现在，就是被这经书所蕴含的大道之理和规则奥妙而惊骇。

    她不是没有什么见识的一般大罗，无论是师从圣人元始天尊，还是后来进入西方教。

    她都见识过不少蕴含惊世至理的道书，甚至是圣人的至圣道书她也曾见过。

    甚至还翻阅过。

    不要不信。

    当年她在阐教作为慈航道人的时候，是阐教十二金仙，是阐教的门面人物。

    深得圣人信任。

    翻看圣人道书的机会虽然罕见，但她也有幸翻阅过几次。

    可就是圣人的至圣道书，和眼前这本经书上蕴含的道理相比，仍然显得浅薄些许。

    她百分之一百确认，这是一本超越至圣宝典的经书。

    可是这本书竟然本小白龙捧在手中。

    看小白龙的样子，纵然他认识不到这本书的真正惊世之处，恐怕也知道这本书的不凡之处。

    想到这里，她在这一刻到真的希望自己是小白龙的师父。

    如果是那样，自己就可以正大光明的，从小白龙手中借阅这本书了。

    观音眼中流露出浓浓的可惜之色。

    至于小白龙怎么得到这本书的，观音就是从自己脚指头上的毛都能想到。

    肯定是周通赠予他的。

    周通前辈竟然将这等经书赠送给小白龙？

    观音有点迷惑。

    虽然周通出手向来大气。

    什么先天灵根、先天灵宝都是随手拿出、随手能送人的东西。

    但是那些东西和这经书比起来可不一样啊！

    先天灵根和先天灵宝说到底也不过是身外之物，但经书却是实打实的可以感悟天地至理，大道规则的神物啊！

    是能将伟力归于自身的宝物啊！

    虽说有授人以鱼不如授人以渔的说法，但是这是什么世界。

    这是洪荒三界啊！

    这个世界虽然表现还是相对祥和的，但是也只是表现出来的是这样。

    这个世界归根到底还是修为高深者、圣人才能掌握一切话语权。

    在这个修为是‘渔’的世界，有几人会真的授人以渔？

    以为你肉授人以渔，那么别人就可能有一天以你为鱼。

    不，是在某一天一定会以你为鱼的。

    就比如观音自己，她在阐教，在西方教，都是圣人门庭。

    教授的是圣人之法，但却是继六圣之后，无一人能成圣。

    就连准圣，在后洪荒时期也只出现了多宝这一尊准圣。

    说是天道之下只有六圣。

    其实还不是鸿钧老祖和六圣把握的成圣之机，阻止圣人的出现。

    这样他们才能够从天道之中获取足够的好处。

    有了新的圣人出现，他们所能分得的好处必然减少。

    但小白龙手上的这部经书不同。

    观音有种感觉，若是能参悟小白龙手上的这部经书就有成圣的可能。

    哪怕无法成圣，成就准圣却是一定的。

    深吸一口气。

    观音强迫自己冷静下来。

    她知道自己的身份，有些东西不是自己能够觊觎的。

    况且周通前对自己也不薄，先天灵根从没少给自己吃。

    或许自己若是能一直跟在周通前辈身边，也是有机会得到周通前辈这等赏赐的。

    至于去找小白龙借阅，却是没有周通的允许，她是万万不敢的。

    当年不过鸿钧道祖一句法不传六耳，整个洪荒没人传六耳猕猴真法。

    如今周通前辈赐下此等宝典，可以说若是周通前辈想，这本宝典除了小白龙，其余任何人都无法观摩。

    就是不知道周通前辈是否在这宝典上下有禁制？

    观音心中叹息一声，不再想此事。

    不过现在她却是认为，周通前辈恐怕是一尊比元始天尊还要恐怖的存在。

    比元始天尊还恐怖！

    周通前辈难道是混沌魔神？

    除此之外，观音再也想不到其他。

    至于混元大罗金仙在观音这里却是没有这个概念的。

    就是混沌魔神也是因为，混沌魔神的修行体系与洪荒时代大为不同。

    盘古有开天辟地之能、造化万物之功，但盘古却不是圣人。

    难道就能说盘古比圣人弱吗？

    摇了摇头，观音走到周通身边，红唇开合。

    “前辈。”

    “啊，是林殊道友啊！我刚刚还奇怪你怎么不在院子你呢！

    你回来的正好，把这株果树找个阳光好的地方放着吧。

    等我休息会，在给它栽植上。”

    周通说着就将龙血果树递给了观音。

    他却是不担心这果树会死的。

    这果树树根上还有一大团土，虽然这土质在周通看来不怎么样。

    但是保证这株果树活一段时间，还是没有问题的。

    而且他打算之后自己亲自去栽培这果树，毕竟好不容易遇到一株这么漂亮的果树，一定是要照顾好的。

    观音伸手将龙血果树抱在怀中，也没在意周通的话。

    她的双眼此刻还停留在，小白龙手上的经书上呢！

    虽说她一直让强迫着让自己不去看那经书，却是总是无法控制住自己的眼睛。

    周通自然是注意到了观音的异状。

    嘴角一抽，难道西游世界的这些土著不但喜欢地球上的稀奇玩意，也喜欢阅读地球上的书？

    这样想着，他就在想是不是要在院子中建造一座图书馆出来。

    不用大，书也不用多。

    他可以专门从系统中兑换出来一些，晦涩难懂的古书经典。

    到时候放在小图书馆中，还不是让这些稀有中的修行之人流连忘返。

    想到这里，他嘴角就勾出了一丝笑意。

    前不久他还因为白骨精的出现，担心西方什么时候会来人，过来救唐三藏呢！

    现在，他要是能用这些古书经典，吸引一批修士留在五行山中。

    到时候就算西方如来过来了又怎样？

    他就不信西方如来敢冒着这么大的因果出手。

    到时候不就又可以为自己争取一段时间吗？

