    “你耳朵聋了？我这么大声说话你没听见？”柴三姑娘站起身来，拍着袖子轻笑道，“她长得挺好看的，跟那裙子摆上的茶花一样好看，被人伢子看中了绑走了。呵，指不定卖哪儿去了。”

    穆元修一把擒着她的胳膊，声音肃杀，“骑马的人长什么样？往哪走了？”

    “胖脸，倒八字眉，穿一身灰青色衣服，往那走了！”柴三姑娘指着自家仆人跑去的方向，“哎，你放手，你抓疼我了！”

    穆元修飞快松开她，往她说的方向大步跑去。

    柴三姑娘看到他紧张地离开，心里越发不是滋味。

    一个穷得吃野菜的姑娘，都有喜欢她的少年，有喜欢她的家人。

    可她呢？

    柴三姑娘坐在地上，越想越心酸，忍不住放声大哭起来。

    哭了会儿又觉得没意思，她抹着泪水继续往前走。

    穆元修提着弓箭一路狂奔，跑了一二里路后，果然看到一个骑马人，骑马往回跑来。

    马儿渐渐地近了，穆元修发现，那人正是刚才柴三姑娘口里所说的“恶人”。

    穆元修站在路中间，冷冷看着那人。

    “小子，闪开！挡路了！”柴家仆人朝他大声嚷道。

    穆元修不让，举起弓箭，指着那人，“下马说话！”

    “找死！”柴家仆人急着赶路寻人，不仅不下马，反而将马匹赶得更快。

    眼看马儿要从穆元修的身上踏过去。

    穆元修忽然侧身一让，将马上那胖脸仆人给拽了下来。

    “律律律——”马儿吓得跳腾起来，没一会儿，往前撒蹄狂奔跑掉了。

    “好小子，你居然敢将我拉下马来？爷我今天非揍死你不可！”胖脸仆人仗着自己个子高，块头壮，一手拉着穆元修，一手挥拳就揍。

    穆元修虽然年纪小，个子没长高，但挥拳的动作却极快。

    胖脸仆人的拳头还没有揍到，穆元修的拳头先到了。

    “嗷唔！”胖脸仆人疼得一声惨叫。

    揍脸上了，好疼。

    “臭小子，我惹你了？你干嘛打我？”胖脸仆人委屈地大叫。

    “你绑的那个小姑娘呢？”穆元修怒道。说着话，又挥去一拳，这回揍的是另一边的脸。

    胖脸仆人疼得眼泪都掉出来了。

    坏了，这莫不是三姑娘的小厮？

    “她跑了啊，我这不正找着吗？”

    “你还敢找？”穆元修又是一拳，这回揍的是鼻子。

    娘啊，好疼！

    仆人叫嚷起来。

    “还绑不绑小姑娘？”穆元修冷冷问道。

    “不……不绑了。”仆人左手捂着脸，右手拼命地摆着。

    “再让我知道你绑小姑娘，我可就不客气了！”

    死小子你这会儿就没客气！

    胖脸仆人心里骂着，口里却不敢说。

    “滚！”穆元修将他踹了一脚。

    胖脸仆人捂着脸，飞快跑走了。

    穆元修眉头紧锁，抓着弓箭大步往前跑去寻人。

    这片地方因为远离村子紧靠大山，极不安全，树林和荒草比别处要茂密许多，野兽也一向多。

    李玉竹这是吃了豹子胆么？

    居然敢独身一人来这里！

    “李玉竹！”他大声喊着李玉竹的名字。

    李玉竹坐在一棵树下的石头上，正揉着脚。

    刚才不知从哪跑出来一窝野蜂，追着她跑，她没留意脚下，把脚给崴了。

    好在空间中的药水帮了她的忙，将野蜂给驱除了，她这会儿又取了药，给自己的脚治着伤。

    “李玉竹？李玉竹！”有人高声喊着她。

    李玉竹听出来，是穆元修的声音。

    听那声音，火急火燎的。

    李玉竹没好气大声回道，“什么事啊？”

    想到昨天他取笑她的表情，李玉竹就不想理会穆元修！

    正焦急寻人的穆元修，听到路旁的树林中有李玉竹的声音，他心中悬着的石头落了地，快步跑了进去。

    “李玉竹？”林深草密，穆元修没看到李玉竹。

    “在这儿！”李玉竹无语了，找她干什么？

    声音并不远。

    穆元修往声音方向飞快跑去。

    看到人，他长长松了口气。

    但没一会儿，他的眉头又死死皱起，“你在这里做什么？你……，女孩儿不能随便将脚给外人看，你知不知道？”

    李玉竹点头，表示知道。

    这时期一些习俗着实的奇怪。

    世家女子能穿露半胸的礼服，却不能露脚。

    “我知道啊，可这林中只有我一人，我哪知道你会跑来？喂，你这外人，看我脚做什么？转过去！”李玉竹瞪他一眼。

    穆元修神情微窘，果然转过身去。

    李玉竹抿唇而笑。

    她慢悠悠地给脚上活络油，“对了，穆邻居啊，你找我做什么？”

    穆元修往身后看去一眼，“见你进了林子，好奇你进来做什么？”

    “还能来做什么？挖野菜挖草药啊。”李玉竹抹好了药，又慢悠悠穿袜子，“话说邻居啊，你是不是回心转意了，同意教我做衣裳了？”

    “不教。”穆元修依旧回答得斩钉截铁。

    “呵呵，真是小气。不教找我做什么？”穿好袜子，李玉竹将鞋子往脚上套。

    但脚还疼着，这一碰，疼得她不禁“啊”了一声。

    这倒霉催的，野菜没挖几根，还把脚给扭了。

    看来下回进林子里，得往身上多多喷些驱虫药水。

    穆元修听到她的惊呼声，飞快转身过来，“怎么啦？”

    发现她捂着脚，一脸痛楚样，想到她刚才脱了袜子，他眯了下眼，“脚扭了？”

    李玉竹看他一眼，不说话。

    穆元修将身后的背篓挂在身前，在她面前蹲下来，“上来。”

    李玉竹望着他瘦削的背，笑了笑，“我能走路。”

    “上来！”语气严厉了些，不容辩驳。

    “教我做衣裳啊？”李玉竹笑眯眯道。

    穆元修不答，将她两腿一抓，给背了起来。

    李玉竹，“……”

    她吓了一跳，只好飞快提起篮子，将手搭在他肩头上。

    怪脾气的少年！

    穆元修稳稳背着她，大步往林子外走去。

    “这附近的林子比别处要密，蛇虫野兽也比别处多，一个人不要来这里。”他看了眼身后，放缓语气说道。

    李玉竹看着他，“咱俩熟吗？”

