    陆景摸到那件肚兜的时候最先想到的就是神雕侠侣里小龙女的那副金丝手套，在原著中那可是件刀枪不入，水火不侵的宝物。

    陆景不知道这件肚兜能有那副金丝手套几成功效，但卖花的小姑娘既然忍着不适一直把它穿在身上，想来多少应该会有点用处。

    陆景现在没什么主动技能，全靠一身内力被动御敌，他能扛拳头，也能稍微抗抗钝器打击，但对面真要手持刀剑，他就比较悬了，而恰好庙内五人，其中就有一个手握杀猪刀的屠夫。

    所以陆景并没有怎么犹豫，就迅速把那件肚兜给穿在了自己身上，事关生死，他却是也顾不上面子不面子的问题了，而且这玩意儿穿在里面其实也看不太出来。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    穿好肚兜后陆景来不及去搜其他的地方，只匆匆捡起了掉在一边的那只金环。

    这件奇门兵器陆景肯定是不会用的，拿在手里也就聊胜于无，盼着关键时刻也许能稍微挡一挡对面的攻击。

    之后陆景又把卖花小姑娘的尸体给拖到了旁边那棵樟树下，让她背对菩萨庙门而坐，无论等下从庙门里出来的是谁，应该都会在第一时间注意到这边，陆景只希望这能给他争取到一些时间。

    做完这一切后陆景就趴进庙门外的一片草丛里，他现在只庆幸这座菩萨庙废弃的足够久，附近的荒草都已经长到半人高了，对他来说是很好的掩护。

    因为习武之人大多比普通人耳聪目明，陆景也没什么隐匿气息的手段，所以不敢凑得太近，他挑的这片草丛距离庙门有一小段距离，而气息的问题陆景也只能用最笨的法子，到时候想办法闭会儿气。

    结果陆景才刚藏好不久就听到有脚步声向庙门处行来，这比他预计的还要早一些，还好刚才他没选择逃跑，否则大概率连山都下不了便被人给追上了。

    不过他如今的处境也没比直接逃跑好太多就是了。

    实际上那人还没出门，陆景就已经忍不住暗叫不好了，玩lol不算他这还是人生第一次干这种蹲草丛的事情，随着脚步声的临近他的心脏也越跳越快，几乎快从嗓子眼儿里蹦出来了，到时恐怕就算他闭气也没什么用了，还没出手就会被人给发现。

    然而也不知道是不是陆景这段时间霉运走得太多，这回却是难得占了一次天时，道士出门的时候恰好一阵山风刮过，草丛和树叶也随之发出了莎莎之声，却是正好将陆景的心跳声给盖了过去。

    道士走出门来，却是如陆景所期盼的那样，一眼便瞧见了树后的卖花小姑娘，看到了她的红鞋子和头上的螺髻，唤了一声，“六妹，那小子已经被你给解决掉了吗？”

    他一边说着一边向那棵大樟树走去，然而迈出几步，却忽又停下了脚来，脸上露出了狐疑之色。

    而此时的陆景却是已经从草丛中跳了出来，挥舞着手中的金环张牙舞爪的就冲了上去不管有用没用，反正声势是先拉满了，不然等下不容易骗出对面的攻击来。

    陆景本来也没指望临时摆出的诱饵能起多大作用，甚至不知道眼前的道士究竟被分散了几分注意力，反正他已经没有退路了，拖得时间越长对他就越不利，难得这次庙里只出来了一个人，陆景决定先解决了眼前这个对手再说。

    “阁下究竟是何方高人！”

    道士看到一个本该已经死了的人突然从草丛里蹦出来也被吓了一大跳，而且陆景这会儿还能活蹦乱跳，就说明老六那边很可能已经出事了，这让他整个人顿时紧张了起来，如临大敌，甚至自动忽略掉了陆景那看起来就很外行的脚步身法。

    同为风尘七侠，道士对于卖花小姑娘的身手很是了解，能击败她，而且是在这么短的时间里就悄无声息击败她的人怎么可能是个庸手？

    林子大了什么鸟都有，武林之中从来不乏一些喜欢游戏风尘，装疯卖傻的前辈高人。风尘七侠成名已久，道士也不是什么刚踏入江湖的雏儿，自然很清楚这一点，对方想用这样的手段来麻痹他未免也太小瞧他了。

    因此道士一见陆景扑来不敢怠慢，立刻催动了全身功法，一拂尘挥出，同时脚踩七星步，准备一旦见势不妙，就先退回庙中，和几位同伴汇合。

    结果下一刻道士就见冲来的陆景面对他灌满了真气的拂尘，居然不躲不闪，那架势就仿佛是在说什么狗屁招式，根本伤不到老子一样。

    这是哪里冒出来的凶人？！

    道士倒吸了一口凉气，心思急转，两人还没交上手，他在气势上就已经先输了七分，甚至升起了转头就要逃跑的念头来。

    然而就算是回去跟同伴会合，一招未过未免也有些说不过去，所以道士最终还是硬着头皮迎了上去，至少先通过这一击探探对面的底。

    于是紧接着捏糖人的小贩，渔翁、屠夫和耍杂艺的赶趁人就看到刚出门不久的道士又飞快的退回了庙里，而且脸色白的跟上坟时新扎的纸人似得。

    “当心，是硬点子！”道士几乎是从牙缝里挤出的这句话来，说完之后便跌坐在地，开始运功化解起体内那些乱窜的内劲了。

    而风尘七侠中剩下的四位闻言也是齐齐色变。最近他们这是命犯太岁吗，为什么只要一干坏事就会被人给撞上，老七一时没管住自己的小兄弟，结果惹来了洗剑阁的弟子给一剑了结，完了他们六人不得不冒着极大风险来追杀灭口。

    好不容易抓到了目标，可还没来得及动手，老二又一个照面就让人给放倒了，而且这么看来之前在外面的老六怕也已经凶多吉少了。

    想到这里捏糖人的小贩简直忍不住要仰天长叹，莫非真的是天亡他们？

    不过他作为七人中的大哥，心智本也最为坚定，之前是因为接二连三的损失弟兄导致心中愤懑，但很快就已经战胜了沮丧的情绪，重新打起精神来。

    他倒是要好好瞧瞧，这次来的又是何方神圣。

