    “姑娘，在下是清河任家的任崇，姑娘也是为了幻云珠而来吗？不知姑娘怎么称呼？”荣娴仙收好飞毯，刚刚朝她使眼色的任崇就过来搭话。

    任崇原先踩着的那个飞行葫芦也变成了一个巴掌大小的小葫芦，被他挂在手腕上，清河城是这片大陆的核心城市，任家是这片大陆上最顶尖的家族，任崇是任家倾力培养的天才，这个名字在年轻修炼者群体中一直都是如雷贯耳的存在。

    然而，荣娴仙从未听过任崇此人，也不知道幻云珠是什么，她表情平静，客气的抱拳，“久仰久仰，我姓荣，自幼随师傅隐居在深山，此次恰好路过南宁城，只是过来见见世面！”荣娴仙含糊的说。

    “看来荣姑娘比较低调，刚刚若不是我拿出了拜贴，你是不是还打算和那些小门小派，还有散修一起走水路进来啊？”任崇笑着说。

    荣娴仙正想问走水路和走结界有什么不同，就有两位留着丸子头的道童迎了上来，“欢迎两位贵客来参加本门大典，这是为两位安排的住处的阵牌，这是可以进入藏书楼的令牌，两位请收好。”道童客气而恭敬的奉上两枚黑沉沉的牌子，牌子的背面是八卦门的标志，正面一块儿刻着藏书楼，一块刻着绿林居。

    荣娴仙看着手中的两块牌子，把刚刚的疑问咽了回去，显然，可以通过结界进入的是有特殊优待的，进入藏书楼查看资料是她此行的目的之一，原本根据她得到的消息，应该通过比武胜出，进入第三天的排名赛才能获得进入藏书楼的资格，而现在，荣娴仙看着手中的两块牌子，心情有些复杂，这算不算得来全不费工夫？

    “荣姑娘，这边走啊，你放心，你不愿意说我也不会多问的，你肯定也是打算去开元大陆吧？碰到就是缘分，不如结伴同行啊！”任崇热情的说。

    “最近前往开元大陆的，只有天工山派来的飞舟，想不结伴也难吧！”能提前一步拿到藏书楼的牌子，是沾了眼前这人的光，荣娴仙的态度也不好太过生冷。

    “也对，哈哈，荣姑娘，待会到了住处安置好，你打算去哪里转转？”刚刚那两位道童发完牌子就离开了，完全没有引路的意思，任崇和荣娴仙按照牌子上的指引前往绿林居。

    “藏书楼！”荣娴仙随口回答。

    “藏书楼有什么意思，里面的书虽然多，大部分都是些寻常功法书，资料传说或者人物传记，游记之类，真正宝贝的功法书是不会放在那里的，看了也只会浪费时间！不如咱们去东山转转，听说那边的云海风景不错，灵气也比别的地方浓郁许多！”任崇在来之前显然是对这里的情况做过了解，对藏书楼没什么兴趣。

    “不了，最近在修炼上有许多疑惑，我想多看些书，看看能不能有所收获。”对于这个白白得来的机会荣娴仙十分珍惜，自然不会在别的事情上浪费时间。

    “那好吧！今天下午举行大典，我估计应该没啥意思，不过到时候几位真人会出席，我得随长辈前去见见，明天我就自由了，明天一起去看比赛吧。”任崇邀请道。

    “好！”荣娴仙正要见识一下修炼者之间的比斗，到她上场的时候也好心里有底。

    荣娴仙来到藏书楼前，出示了那块牌子顺利的进入了藏书楼。

    荣娴仙来到这里的第一目的是寻找丹方，另外，她也希望通过藏书楼里的书籍，更多的了解这个域界的信息。

    藏书楼是一座圆形建筑，共有三层，每一层之间的间距都很大，中间大厅的区域是挑空的，大厅内有三道旋转而上的楼梯，抬头往上看，周围的墙壁上入目所及的全都是排列的整整齐齐的书册，看上去就像是一片书海。

    荣娴仙摸了摸戴在左手无名指上的戒指，心跳加速。

    不同于仙灵界的修真文化，地球上走的是科技文明的路子，灵气复苏，怪物从天而降，空气中多了许多不明物质，导致磁场改变，通讯断绝，科技文明受到冲击，幸好军队在第一时间优先救援了许多各行业的科研人才，在遍地怪物，生死危机之下，科技文明爆发出了更强的生命力。

    荣娴仙手上的这个戒指不是普通的戒指，而是一个微型扫描仪，是科研院为了扫描复印怪物体内掉落的功法书研制出来的，普通的复印机或者扫描仪无法将功法书上的内容复制出来，这种新型的扫描仪就是因此而诞生的。

    这么多书籍，在这短短几天内，她不可能全部看完，但是找到一些有用的书籍，全部扫描下来，以后慢慢观看，就不是什么难事了。

    荣娴仙在这边埋头在书海中时，任崇正与一个留着胡子的中年人说起她，“三叔，今天来的时候碰到了姓荣的一位姑娘，她使用的飞行法器有些奇怪，是一张黑乎乎的毯子，您知道是哪家有这种飞行法器吗？”

    任三叔皱眉思索了一番，“没听说过哪家有毯子类的飞行法器呀，怎么，看上人家了？”任三叔打趣道。

    “只是有些好奇，以前从未见过她！”任崇搓了搓鼻子。

    “你想知道她是哪家的还不容易，等她上台比试，用的是哪家的路数，一看便知！”任三叔拍了拍任崇。

