    就在孔清手中的古尘剑刺入黑蛇头部的时候，在长安城南永和坊的某处废宅深处，一位身着白衣的绝色女子忽然睁开了自己的眼睛，惊呼了一声。

    “青奴，赤奴……”

    “奴婢在……”×２

    听到白衣女子的呼唤之后，一个穿着青衣，一个穿着红衣的奴婢一前一后，摇曳着自己的身躯，一扭一扭的从房间的外面游走了进来。

    这两个奴婢虽然看上去似乎是人，但是如果朝她们的裙子的下方看去，就能看到在她们的裙摆下方露出了两条粗壮的蛇尾，一条青色，一条红色，在地上蠕蠕而动，给人一种诡异的感觉。

    但这诡异的外表落在了这个白衣女人的眼中，她却是视若无睹，好像完全没有看到一样，随口吩咐道。

    “赤奴，给你一刻钟的时间，你去把陈设好的东西全都收拾起来……”

    “是，大娘子！”

    那个红色衣裙的奴婢答应了一声，然后扭动着红色的蛇尾，从地上滑了出去，在屋子的外面留下了一条明显的印痕。

    在看到红色衣裙的赤奴离开之后，白衣女人又对青色衣裙的青奴吩咐道。

    “青奴，你去把轻姨请来，说我有急事找她。”

    “是，大娘子！”

    青奴也答应了一声，摆动着自己的蛇尾，跟赤奴一样从室内游走了出去。

    在两个奴婢都离开之后，白衣女人用手一扶自己的衣裙，从室内的床榻上站了起来，扭动着腰肢，款款的走到了窗户的旁边。

    下一刻，这个白衣女人的脖子就好像橡皮筋一样被拉伸了开来，将她的脑袋从窗户里探了出去，一直提升到了房檐的地方，朝着长安城的北面张望着。

    “白衣……”

    就在白衣女人正张望的时候，一个穿着一身青色衣裙，面容看上去约三四十岁的中年美妇扭动着腰肢，从房间的门外摇曳生姿的走了进来。

    “什么事情啊，这么着急的把轻姨找来。”

    听到说话的声音之后，白衣女人的脖子又好像收缩的橡皮筋一样收了回来，已经探到了屋顶的首级也再次落到了她的肩膀上。

    “轻姨……”

    白衣女人的身体不动，但脑袋直接旋转了一百八十度，一张风华绝代的脸上神情严肃，场面极其诡异。“黑奴死了！”

    “什么？”

    这个消息似乎完全出乎了这个美妇人的意料。“她怎么可能会死……”

    “还记得我用李黄做成的那个傀儡吗？”

    这个时候，白衣女人的身体才款款的转过来，对中年美妇说道。“我派那个傀儡去李黄的家里寻找被摩伽大法封印的古镜，它找到了……”

    “什么？”

    听到白衣美女的话之后，中年美妇轻姨竟然愣了一下。

    “你说的是那个当年被昙献封印的古镜，你真的找到它了？”

    “没错！我找到了……”

    白衣女人点了点头，一脸肯定的说道。

    “只不过因为过去的时间太久，导致当年昙献在古镜上施加的封印似乎已经破损，所以那个傀儡在发现古镜的时候，就直接被古镜的威力给摧毁了。”

    “一个傀儡而已，摧毁了就摧毁了吧！”

    轻姨完全没有在意那个傀儡，而是继续追问着。

    “那你既然已经找到古镜了，为什么不去把它赶紧拿回来，那面古镜的威力你是知道的，如果等它自己挣脱了封印的话，我们想要控制它就不可能了。”

    “我派黑奴去了……”

    白衣女人看着北方，脸上带着凝重之色。

    “但是在刚才的时候，我感觉到自己在黑奴身上的法术已经被击破，黑奴的气息也已经完全消失，她死了！”

    “所以，你觉得……”美妇人轻姨犹豫着问道。

    “没错！”

    白衣女人张开了樱桃小口，两根锋利的毒牙在月光之下闪闪发光。

    “长安城内可以杀死黑奴的人或许有一些，但是城北是太史局的地盘，而李黄和李逊之也能算是李氏的人，所以很有可能是太史局的那一位出手了……”

    “太史局的那一位吗？”

    在听到这个连名字都不算的介绍的时候，美妇人轻姨竟然直接打了一个哆嗦。“那我们是不是已经暴露了……”

    “应该还没有……”

    白衣女人看着长安城北的方向，沉着的说道。

    “要不然以那一位的脾气，现在就已经杀过来了，不过为了安全起见，我们还是放弃这里，转移到下一个巢穴去吧。”

    “对对对……”

    轻姨一叠声的点着头。

    “白衣你说的对，我们还是赶紧走吧，万一黑奴死前说了什么不该说的话，引起那个人的怀疑就不好……”

    “大娘子……”

    就在轻姨的话还没有说完的时候，赤色衣裙的赤奴已经摇摆着自己的蛇尾，从外面游走了进来。

    “东西已经全部收拾好了！”

    “好！”

    白衣女子一摆手，用力的说道。

    “赤奴，你跟青奴马上带着收拾好的东西去城东的青龙坊，我和轻姨抹掉所有的痕迹之后会就去哪里找你们……”

    “是！”

    赤奴答应了一声之后，摇曳着自己的尾巴离开了房门，随即就听到外面卷过了一阵狂风。

    白衣女人转头看向了旁边的美妇人。

    “轻姨，我们也开始吧……”

    此时，孔清正徐徐的从黑蛇的头顶抽回自己的古尘剑，随手一振，缓缓的插进了背后的剑鞘。

    炼妖壶不愧是上古神器，就在孔清心中默念收的时候，那条已经死去，但还在摇摆扭曲的黑蛇庞大的身体在一阵光芒之中变成了五彩的粒子。

    一阵风吹了过来，那些五彩的粒子好像是蒲公英一样被风吹散了开来，弥漫在了整个花园里，接着又一个一个的向上飞起，消散不见。

    顿时整个李府的所有奴婢，包括那两个太史局的道人都看呆了。

    满布在园林各处的五彩光点将整个园林都照的如梦似幻，一时间让他们几疑自己身在仙境。

    “这是什么情况？”

    李逊之伸出手，看着眼前的景象，哆哆嗦嗦的指指点点。

    “你们两个告诉老夫，这个妖怪这是死了，还是逃走了，或者成仙了？”

    面对李逊之的问题，站在他身边的那两个太史局的道士再次互相看了一眼，同样一脸懵逼。

    虽然他们两个似乎只是一个没有什么法力的样子货，但是他们在太史局内部的时候也是听过真修高道说起降妖伏魔的事情的……

    但问题是那些故事没有一个能跟现在的这回事对上的！

    他们也很想知道这个忽然就变成了光点的蛇妖究竟是发生了什么事情？

    难道说真的是飞升了？

    此时，某个倒在地上的老黑捂着自己的胸口，也是一脸惊疑的看着眼前这条黑蛇化光的景象。

    做为神秘组织隐杀的外围，摩利是知道有妖魔的存在的，甚至他自己都参与过几次对妖怪的刺杀，但是从来没有一次会遇到这种奇怪的事情。

    摩利扭过头看着正背对着他漂浮在空中的孔清，眼中闪过一抹疑惑的表情。

    这种情况是这位清微小道长做的吗？

    他到底是怎么做到的？

    ……

    随着最后一粒五彩光点消散在了夜空中之后，李家的园林内部又再次恢复了静谧，而孔清的炼妖壶中又多了一颗色泽雪白的药丸。

    化龙丹：

    这是用已经快要化蛟的妖蛇的蛇珠与全身的血肉一起炼化成的丹药，服食之后不仅可以增加法力，而且还可以拥有一丝龙族的血脉或者增加服用者的龙族血脉。

    咦……

    孔清默默地眨了眨眼，这个丹药似乎不是给自己炼的啊！

    大袖飘飘的孔清好像是冯虚御风一样，晃晃悠悠的从空中落到了李逊之所在的高台上，从容的一拱手。

    “李大使，幸不辱命，杀害令郎的妖蛇已经伏诛了。”

    “小真人……”

    看到孔清的时候，李逊之的表情又亲热了三分，脸上带着亲切的笑容，上来就打算抓孔清的小手手。“多谢小真人杀死蛇妖，为我儿李黄报仇雪恨，老夫一定要重重的酬谢小真人。”

    “不敢，除魔卫道乃是贫道的本分，其余的酬谢就大可不必了。”

    孔清后退了一步，不动声色的躲开对方的手，一摆拂尘，对着李逊之打了一个稽首。

    “既然现在妖孽已除，那贫道也就该告辞了……”

    “告辞？”

    李逊之有些吃惊的看着孔清，用手朝着周围黑漆漆的四周指了指。

    “现在已经入夜，长安正是宵禁之时，小真人如何离去呢？不若先在舍下休息，等到明天早晨天亮之后，老夫再让人整备车马送小真人回去，何如？”

    “不必了……”

    孔清嘴角挑起，对着李逊之和他身边的那两个太史局的道人，还有捂着自己胸部的伤口，跌跌撞撞走上来的昆仑奴摩利点了点头。

    一声呼哨之后，某只不知道躲在哪里的小奶猫忽然出现，三两下纵越之后，熟练地蹲在了孔清的肩膀上，用舌头舔了舔自己的爪子。

    “诸位，贫道晚上还有功课要做，就先告辞了……”

    说着，孔清脚尖一点地，潇洒的纵身而起，一步一步踩着虚空，飞上了九霄，随后一阵清越的吟诵之声从空中传了下来。

    “欲整锋铓敢惮劳，凌晨开匣玉龙嗥。手中气概冰三尺，石上精神蛇一条。

    奸血默随流水尽，凶豪今逐渍痕消。削平浮世不平事，与尔相将上九霄。”

