    搁下索米这里的纠结不提，米国这里的反应也各有不同。

    首先说到资本市场，在整体呈现下跌趋势的时候，逆势上扬的股票其实很危险。

    原因很简单，市场的总体市盈率下行，你这个时候突然拉抬股价，根本就没可能套现的，一旦有个风吹草动，自由落体的可能更大。

    人是一种奇怪的生物。比如说，你手上如果有三支股票，一支持平一支腰斩，一支略有盈利。如此，大多数人选择，可能会抛售获利和持平的，至于腰斩的，大多数投资者会选择补仓或者继续持有。

    可历史上的无数案例告诉我们，这种选择其实是最蠢的，保持强势的公司，还会不断的创出新高，而那些最早扑街的公司，最终可能一文不值。

    可惜，你知道也没有，惯性思维如此，要不怎么说割肉呢，不痛不痒叫什么割肉。

    然而，威廉怀特似乎并不在意。他很明白，股票必定会从中小投资者手中流失。他们或许猜中了结果，可惜，笑到最后的必定是投行。

    “额，现在还不行，等市场好转，我们就拆股，一股变一百，可能美其名曰，增加流动性。”

    卧槽，这要多么不要13脸，才能琢磨出如此奇葩的方法。是，规则上是没有问题的，有些股票实在太扑街，为了不太难看，也可以选择缩股。小超人就是这么干，一次不行就两次，好端端的一支大蓝筹，后来居然成了小盘股。

    “额，老板，看样子，那群老家伙是要失望了，说来奇怪，这次增持股份的机构中，居然见到了哈撒韦的身影，虽然总数并不多。”

    “什么？巴菲特这个老小子？”

    “是，不知道出于什么缘故。可这个家伙的出手，却让市场产生了迷茫。

    现在的纳斯达克虽然交投清淡，可疯狂下跌的趋势已经没有了。或者，投资者恢复了冷静。”

    不得不说，威廉怀特纵然不想承认。可说到影响力，他确实不如巴菲特。或者是哥们太年轻了吧，很多活久见的东东，他还没有经历过，在一些老成持重的投资人眼里，这厮只是一个运气爆棚的混蛋。

    好吧，等哥们像巴菲特那么老的时候，你们如果再跟随我的步伐，嘿嘿，放心，绝对会被带进沟里面。现在这个世界他都看不懂了，也不知道还有多少先知先觉的优势。

    反正已经不是很多了，要不然，他又何必将中心转向实业，难道你们木有发现，干活的时间多了，泡妞就有些力不从心了，所谓有得有失，可能就是指的这个吧。

    “菲尔逊，说了正面的，是不是该说负面消息了？”威廉怀特撇撇嘴，要说米国喜欢创新，或者真的有一些。可在一些传统领域，米国保守的可怕。

    说创新，也不过是一些偏远区域，因为没有财团和投行的参与，才有所谓的创新。这一次的互联网泡沫结束，华尔街对于硅谷的渗透，将达到一个前所未有的高度，你到时候再说创新，根本就是非常扯淡的事情。

    不知道有没有人注意，所有伟大的科技公司，基本都成立于01年之前。过了这个时间点，你也不能说一家没有，总之不太多就是了。纵然有一两家成功的，可像HP和苹果这种诞生于车库的公司，真就没有再次出现。

    美帝的先贤们，制定规则的时候已经想到了这个问题。限制政府权利，限制垄断财阀，你真以为这里面只是利益诉求吗？

    财阀控制下的企业，根本就不愿意改变什么。不要说其它人，他威廉怀特就是如此。更牛13的锂电池，更清晰的液晶显示屏，他这里早就有了。

    如果依照他的本意，这些东西早就面世了。现在的所谓智能手机简直蠢透了，除了还算结实，简直一无是处。

    可惜，纵然他是老板，也有能力强行通过董事会决议。

    可是，有必要吗？

    一点一点挤牙膏，才是你该做的。

    啥？竞争对手出现了怎么办，万一被人弯道超车了，你哭都没眼泪。

    没事啊，见到什么公司有新技术新想法出现，直接利用资本手段收编就好了。

    如果不愿意妥协，不是还能抄专利吗？

    大不了就是法律诉讼，你打赢官司或者不容易，可把一场官司拖几年，根本就是小菜一碟。

    “老板，主要还是那些唱片公司和音乐人。MP3，之前只是行走在法律的边缘，或者说，根本就是违法的。

    可i touch和音乐商城的出现，显然改变了现有的平衡局面。”

    平衡？威廉怀特暗自苦笑，音乐产业的冬天马上就要来了。一张唱片卖一亿张的时代已经结束了，不管你们喜不喜欢，这一切都会发生。

    唱片销量下降，词曲作者的收入减少，这恐怕已经发生了。而i touch和音乐商城的出现，不过是加快了这个进程而已。

    当然，威廉怀特很快就想明白了这个道理。乔大神捣鼓出i touch的时候，米国的唱片公司已经扑街到死了，对于他们来说，能收一点就收一点好了，万一破产倒闭了，这些音乐版权也会落到银行的手里。

    现在可不同，最起码也算白银时代，如果可以发掘出一些有潜力的歌手，唱片公司的日子还算不错。

    可是呢，不满意归不满意，你最多就是不支持。毕竟来说，威廉怀特上架的这些音乐，要么版权在他手里，要么就是签署了一定时间的使用权。

    总之，最糟糕的一种情况，也只不过是你抵制音乐商城。可接下来的问题又麻烦了，MTV的很多榜单，都是根据播放量来衡量的，你吹几白金没用，根本就不上榜的。当然，你也能说这个榜单的公信力不够，所以你不屑于参与，可问题又来了，创作型歌手木有问题，偶像歌手怎么混呢？

    曝光率直接就影响到了他们的收入，或者说大部分收入。从某种意义上说，保持较高的人气，才是他们所需要的。至于唱片是不是大卖，卖的多当然好，如果实在不行，其实也没什么所谓，如果直接被扔到一旁，那就真的成咸鱼了。

