    吴泰张了张嘴，虽然他习惯了吴玄之说出惊人之语，但这一次还是被狠狠震了一下。

    “你的报社如何运营，我帮不了你。但是，我能够给你这个。”吴玄之自袖口中取出了一柄手枪。

    那是一柄勃朗宁最新式的自动手枪，据说美利坚已经进行了大批量的采购，意欲明年在全军进行装备。

    吴泰的心中翻江倒海，一旁的几个编辑和工人却有些坐不住了，社长的这个三弟到底什么来头，好家伙，怎么出手就是军火。

    “有时候，喊口号聚拢人心只是第一步，第二步就是要把枪给他们。有了人心才有凝聚力，但有了枪，才有战斗力。若是月前的‘拒土大会’你们有枪，情况说不定就不一样了。”吴玄之笑了笑，手中把玩着枪支。

    但枪口，却有意无意的对准了一旁案台上的那尊五通神像。

    吴泰只觉得冷汗都要下来了，若是那日当真有枪，那最大的可能就是所有参会之人都会被当成谋逆的叛匪，而后朝廷出动大军围剿。

    “大哥，你也知道，我向来是不太看得上同盟会的。盖因你们有造反的想法，但没有造反的决心，没有豁出命去打天下的气魄。”吴玄之继续开口说道。

    同盟会，实际上就是一个各地乡党组合起来的先天不足的怪物。他们在未来的成功，并非是因为自身实力足够强大，而是因为满人自身的作死，想要夺回各地汉人的权力，最终让各地的实际掌权人倒向了革·命党。

    对于普通百姓而言，这个世道根本没有发生什么实质性的变化.

    甚至于还让原本隐而不显的各方势力站到了明面上，形成了军阀割据的局面。

    对于吴家来说，如今已经有川中这么一块基本盘，无论是吴赫的总督大权，还是在底下由宗族、利益联合形成的关系网，都能够保证吴家在川中的说一不二。

    但这远远还不够。

    吴赫顶天了只能算是地方军阀，但真正想要获得最后的胜利，还需要一支“王师”。

    王师的队伍，必然要是从未来名义上掌权的“革·命党”中诞生的。

    在这一方面，吴泰比吴赫更加具有优势。

    之前清廷虽然看似摇摇欲坠，但实际上，在慈禧的转圜之下，汉人乡绅阶级逐渐掌权，无论是洋人还是汉人乡绅，都不希望它倒台。

    可随着时间的推移，满人已经越发无法容忍权力被夺走。

    先是大前年，北洋一系的掌权者袁慰亭被迫下野，再到前年，通过《钦定宪法大纲》，让巩皇权得到稳固。

    而真正的爆点，要到明年的“皇族内阁”事件，清廷往里头塞了一堆满人。若是这些满人能力足够还则罢了，但偏偏都是一群平庸之辈，不仅把事情搞得一团糟，也引得汉人乡绅彻底对清廷失望。

    如今这个时间节点，才算是成熟。

    若是再早点组建军队，只会引得全天下的反弹和压制。

    再晚些，军队就无法在必要的时候形成足够战斗力，等到新政权稳固，那就什么都来不及了。

    吴泰沉默了，最终什么也没有说。

    他知道，吴玄之说的都是对的。

    只是，他一时间有些接受不了吴玄之动不动把造反挂在嘴边的说辞。同盟会虽然行造反之事，但在国内的时候，都会保持谨言慎行。

    “三儿……人心之复杂，绝非是简单的一二三能概括的。虽然《喉风报》在抨击鸦·片一事上得了人心，但凭此就想要让旁人为你驱使，绝非是易事。”良久，吴泰才沉吟说道。

    他还是觉得，吴玄之有些操之过急了。

    “大哥，你又错了。”

    吴玄之的手中把玩着手枪，开口便否定了吴泰。

    “你为什么要驱使那些人？如今之天下，已非一人一家之天下，那是天下人的天下。就如这福州，非是你我或者那督抚的福州，是福州人民之福州。他们拿起枪，保卫的是他们自己，保卫的是他们自己的城市与国家。”

    “你只有把这一点传达给他们，他们才能真正拥有战斗力，他们才会勇敢的站起来，去跟清廷的腐朽官员，去跟趾高气扬的洋人鬼佬去战斗。”

    吴玄之看向吴泰，很认真的说道。

    “我也了解到，大哥近些时日去闽地各处进行了调研，了解了各地工人、农民、学生和商人的现状，难道大哥还没有悟透这个道理？他们真正需要的不是谁来给他们保障，他们需要的是自己团结起来，建立一套由他们主导的规则，如此才能真正打破剥削和压迫。”

    他的话缓缓自口中说出，但众人却觉得振聋发聩。

    无论是吴泰还是眼前的众多编辑，他们却从未设想过还有如此的道路。

    虽然德国那位马圣人成书已经半个世纪，但迄今为止，这条道路还未被走通，对于众多的知识分子而言，还是一门非常遥远且惊世骇俗的想法。

    哪怕是如今最先进的英、美、德，走的也不是这样一条道路。

    甚至与这条道路背道而驰。

    在这一刻，吴泰的思绪乱了。

    他本身学富五车，对西方各国的经济政治体制非常了解。他之前去乡下做调研，了解到工人、农民的悲惨境遇后，所产生的想法也不过是建立和完善工会制度，却从未往建立一个工农当家做主的国家。

    在当今绝大多数人的思想中，政治是精英者的游戏，工农在某种程度上是落后的形象，若是任由他们来治国，只会把一切都搞得很糟。

    这一点，从几十年前的太平天国身上就能看得出来。

    “大哥，你要做的就是，彻彻底底的站到工人和农民的队伍中去，在未来的世界，他们才是真正代表了先进的力量，他们的想法也真正决定了未来的前进方向。”

    在这个古老的大地上，已经出现过很多次农民起义，每一次的爆发都会如火焰一般的燃烧过天下，给封建王朝造成可怕的冲击。

    虽然最后大多都因为缺乏明确的目标和纲领和失败，但不可否认，最底层民众所能爆发出来的能量，必然是汹涌且旺盛的。

