    小石这边，谢过了无头之后自然也没有留下来把饭吃完的打算，主动又多留了一份饭钱，之后才告辞离去。

    无头让他留下来吃完饭再走，小石知道这是担心他被王宝堵，但他还是谢绝了无头的好意。

    他现在毕竟也是当老大的人了，当老大面子很重要，虽然也没赚多少钱，但还是买了一辆奔驰开，车里只拉了四名小弟，剩下的那些，在刚刚吃完饭之后就全都结账给打发走了，之所以拉了这四名小弟，还是因为顺路。

    结果，刚从楼外楼出来不到五分钟，他的车就被撞了，追尾，小石连头都不用回就知道肯定是王宝干的。

    一脚油门，小石嗖的就跑，后面的凯迪拉克就追，好在八十年代初时港岛的车也不算多，不堵车，俩人倒也勉强飙得起来，就是闯个红灯啊什么的在所难免。

    砰，砰，砰。

    后面那辆车子的车技明显比小石更好许多，一下又一下的，自己的奔驰被撞得越来越惨。

    从后视镜上看到，后面那车子上开车的人一脑袋紫毛，正是骆天虹。

    貌似只有他一个人，王宝和阿基都没在。

    “卧靠，老大，这小子一个人还敢找咱们的场子，咱们停车，下去揍他吧。”

    小石无语地看了那愣头青一眼，又看了看交通指示牌，确认他和骆天虹两个人已经追到了长沙湾附近了，便猛地停下车子，道：“一会儿下了车，你们谁也不许跟他打，有多远跑多远，咱们几个全绑一块，也不够人家热热身的。”

    “啊？老大，他这么能打啊，那您停车干什么。”

    小石咬着牙，切着齿，不情不愿地道：“停车挨揍！”

    说着，小石风度翩翩地下了车，从兜里掏了一根眼叼在嘴上，还没等把火给点着呢，就见骆天虹一个飞脚，将他踹得飞了出去。

    不让他把哔装完。

    “妈的，来啊，打架啊，你不是很狂么？”

    从地上爬起来的小石，感觉刚刚那一脚踹得自己五脏六腑都快要移位了。

    呸

    小石吐出一口带血的吐沫

    “来啊。”骆天虹挑衅道。

    小石冷笑一声，突然抱着头就蹲下了，嘴里大喊一声：“有本事你特么别打脸！”

    骆天虹：“…………”

    这是个什么玩意？？

    不过骆天虹手上的动作没停，上去就给小石一顿踹。

    “妈的，叫你狂，叫你装哔，叫你牛哔，跟我们打架，你他妈算老几啊。”

    ………………

    事实上这顿揍，小石是故意挨的，赌得就是王宝他们不敢在光天化日之下把他活活打死。

    自从知道了对手是王宝，小石就开始想歪招了。

    人家是忠信义的二路元帅，双花红棍出身，论打架，十个自己也打不过人家，自己拿什么去跟人家火并啊！

    只有借和记的力量，自己才有希望与王宝抗衡。

    可这事儿人家王宝也是按照江湖规矩办的，人家做的事儿也不算霸道，严格来说反而是自己不给面子在先，和记，人虽然多，但打架向来疲软，几个叔公和各路堂主面对这种事肯定会劝他对王宝息事宁人。

    可如果自己挨揍了呢？

    自己是社团刚捧上来的元朗区扛把子，如果自己在谈判之后挨了揍，被打得很惨，和联盛再怎么低调也要被拉下水了吧？

    否则那些老东西捧新人还有什么可稀罕的？

    再者，他毕竟是在楼外楼谈的判，出了门就挨揍，仁哥是不是也有理由插手了呢？

    正好他挨揍的地方是长沙湾，也是西九龙的地界，正好归仁哥管。

    就在小石当上元朗区扛把子的这半个月里，郝仁也终于结束了他在屯门的最后一天任期，正式上任西九龙重案组。

    港岛警队向来是不允许警察在某一固定岗位上干太长时间的，就连寻街的军装警隔几年也要换一次，为的就是不让警察在固定的位置上干的时间太长，与当地的地头蛇混熟了狼狈为奸。

    得益于此，西九龙重案组随着老总督察的退休，倒是空出来不少位置，方便郝仁借此安插自己人。

    第一个被带走的当然是梁紫薇，这没什么可说的，因为梁紫薇实质上干的就是他秘书的活儿，她的资历和功绩又不够她升，不带走的话她留在屯门也没位置，只能做冷板凳。

    再说梁紫薇这人他用着还是挺顺手的，这小丫头很有上进心，办事能力很强，虽然不适合干一线，但平常的小事，真正的做到了有事儿秘书干，可以节省郝仁大量的时间和精力专心去处理大事。

    是货真价实的好副手。

    第二个被带走的当然是老搭档陈家驹，调任西九龙重案组B组组长，老伙计了，使起来顺手，而且就陈家驹那个拼命三郎的干劲，窝在屯门那个鬼地方确实是有点屈才了。

    至于第三个，郝仁思前想后了许久，最终决定带走的是阿辉。

    这个人破案没什么大用，但他那个歪才，有时候还真的有奇用，不过组长级的位子没有了，只能让他给陈家驹继续当副手。、

    一名正式督察，一名见习督察，以及一名警长级行政人员，这个队伍怎么说也不能算是庞大，鬼佬那边倒也挺给面子，很痛快的就给批了。

    正所谓新官上任三把火，郝仁上任西九龙的消息很开就传遍了黑白两道，这位一路打上来的华人第一位总督察，要说他上任之后不放一把大火立立威风，下面谁能信啊！

    四大黑帮现如今全部都风声鹤唳的，生怕自己一不小心，就成为仁警官立威的对象。

    可谁知郝仁上任都半个多月了，居然一点动静也没有。

    莫不是笑面虎改吃素了？

    这当然不可能了，事实上郝仁在等的就是小石这边的消息，他早就想好了，谁跟小石搞强拆，他就打谁。

    四大黑帮哪个在西九龙没有生意，在西九龙没有生意，还叫什么四大黑帮。

    “喂？好，嗯，知道了，忠信义的王宝是吧。嗯，谢谢。”

    挂掉电话，郝仁心里大概就有数了。

    摁了一下电话，道：“文斌，来我办公室一下。”

    李文斌作为西九龙重案组的A组组长，又是华督会的一员，现在既然已经成为了郝仁的下属，以后身上自然会被贴上郝仁的标签，大家基本上也认定，这货是郝仁的仁系一员了，因此郝仁使唤他也还算顺手。

    半分钟后李文斌敲门进来：“仁哥，您找我啊。”

    “文彬，你跟我说一下忠信义的王宝在咱们地盘上的情况。”

