    “洪荒道子？”

    此言一出，司马仪心里顿时一颤。

    显然，他对北派茅山的洪荒道子，充满了忌惮。

    目光瞥见林天佑一脸的戏谑表情，他非常恼怒。

    他觉得这一定是林天佑故意来落他面子的，否则，为什么偏偏要提洪荒道子？

    “哼，洪荒道子虽然也是茅山派的弟子，但他是北派茅山弟子，而我是南派茅山弟子。

    他们的道法犀利，而且经常杀鬼，实战能力很高，在这方面，我们南派茅山根本无法相比。

    所以综合起来，洪荒道子比我强，但我也就比他弱了那么一点点而已。”

    司马仪这话说的还算公正。

    本来按他的想法，凭着自己的超真神真魔英灵，跟洪荒道子一战，赢面他起码能占六成。

    但想到洪荒道子也有英灵，所以赢面就减一成，能打个五五开。

    再对比一下本身的实力，最后他得出自己比洪荒道子弱一点点的结论。

    “如果我的天咒术修炼成功，洪荒子就算再强，也定会败在我的手中！”

    司马仪心头暗暗想道。

    他最大的弱点，就是天咒术还没有完全修炼成功，否则，他绝对无人可敌。

    “是吗？原来你比他还要弱一点点。”

    林天佑嘴角勾起一抹玩味的笑意，道：

    “就在不久之前，比你强一点点的洪荒道子，他已经被本少一招灭魂了。

    只是不知道，换成你，又能接本少几招呢？”

    “你说什么？”

    此言一出，全场俱震，无论是司马仪，还是马颖，所有人都惊的嘴巴大张。

    洪荒道子是什么人？

    那可是北派茅山公认的最强道[百度小说 www.tomtxt.com]子。

    魂力超过四万以上的超级天骄。

    他的实力更是被通灵会排在了驱魔界的第二位上，仅次于捉鬼龙王。

    现在，这个少年竟然说，他一招灭了洪荒道子的魂？

    开什么玩笑！

    司马仪一脸的不信，想要开口嘲讽几句。

    但忽然他又想起了什么，一双瞳孔陡然大张，惊骇的叫道：

    “你、你、你难道是中州市的捉鬼龙王，林天佑？”

    “什么，捉鬼龙王？”

    司马仪的惊呼，让在场除了马家姐妹之外的所有人，都是一震。

    因为这个名号，他们太熟悉了，几乎天天都能听到。

    陈师弟和刘师弟他们知道，捉鬼龙王在驱魔界的地位非凡，是真正意义上的最强天骄。

    而司马仪身边的两个跟班更是知道，在不久之前的瞭望山之战，北派茅山最强的道子，洪荒道子便是被这个捉鬼龙王，一招灭掉了魂魄。

    当时整个驱魔界都为之震动！

    两个跟班满脸都是不可置信的表情，眼前这个少年，竟然是大名鼎鼎的捉鬼龙王？

    “难、难怪他可以一掌将我们拍飞，又一指将牛师姐的魂灭掉，因为他是捉鬼龙王！”

    其中一名跟班瑟瑟发抖的说道。

    现在的气氛有些压抑，因为司马仪的一声惊呼，让那四名内门弟子惊骇欲绝。

    “没错，本少正是捉鬼龙王，你倒还算有些眼光。”

    林天佑点头承认，那语气平淡至极，跟众人的震惊形成鲜明对比。

    这一刻，司马仪的脸色变得十分难看。

    现场瞬间陷入了可怕的寂静之中。

    好半天，都没有人再发出一句声音来。

    除了急促的呼吸声外，再也听不到其它声音。

    司马仪在茅山派，自认为是最强的驱魔人，如今又收到了那位超真神真魔英灵。

    只等着天咒术修炼成功，好把七星龙泉剑争到手里。

    到时候，凭着七星龙泉剑和超真神真魔英灵，他哪怕去参加英灵大战，也有百分之百的希望能赢。

    事实上，他一直都将捉鬼龙王当成自己的竞争对手。

    只是现在的他，还远远不是捉鬼龙王的对手，必须得有七星龙泉剑在手以及天咒术的加持，他才有把握跟捉鬼龙王一战。

    如果没有天咒术加持，他连对上洪荒道子都没有把握赢，更别说跟捉鬼龙王战斗了。

    现在的他，内心纠结无比，因为捉鬼龙王就站在他对面，给他带来的压力，简直比大山还要沉重。

    “本少最后问你一句，是打还是走？赶紧选一个。

    告诉你，要是打的话，现在就快点动手，本少等会还要洗澡呢！”

    林天佑向前踏出一步，不耐烦的说道。

    少年的这一步，踏的太突然，两个跟班还以为他要动手，吓的双腿一软，直接跪倒在地上。

    没办法，捉鬼龙王的名号太响亮了，光是听到，就让他们内心生畏。

    如今亲眼见到真人，那种畏惧感更盛。

    两个跟班如此窝囊，但司马仪却没有怪他们。

    因为在林天佑踏出一步时，司马仪自己都下意识的向后退出两步。

    连他自己都如此失态，更别说比他还弱的跟班了。

    “该死，捉鬼龙王怎么会来南派茅山？

    现在我该怎么办才好？”

    司马仪心头懊悔不已，早知道对手是捉鬼龙王，他才不会听堂弟的话，从闭关之中走出来。

    现在，弄的他走也不是，不走也不是。

    因为走，那他司马仪的名声会尽失，别人会在背后嘲笑他。

    但如果不走，那今天他极有可能会步了牛娇娇的后尘。

    众多因素加在一起，司马仪不知道该如何是好。

    “你快点选择，浪费本少的时间，那可是极大的罪恶，如果犹豫不决，那就由本少来决定！”

    林天佑声音冰寒，也不见他施展道法，他四周的空气顿时涌动，瞬间形成一道龙形狂风。

    龙头前顶，朝着司马仪等人飞扑而去。

    轰！！

    龙形狂风速度极快，顷刻间，便已经撞到目标。

    两名跟班直接被狂风吹飞，惨叫着砸向二十多米远的地面，全身摔的没有一块好肉。

    而天尊境的司马仪也好不到哪去，他也让龙形狂风撞的后退了七八米，差点没向后栽倒。

    “他果然是捉鬼龙王，没有骗人！”

    司马仪一脸的骇然，对方只是凭着声音就能催动周身的空气，这等力量，除了捉鬼龙王，别人根本做不到！

    “难怪连洪荒道子也会被他灭魂，这么强大的实力，如果我再不服软，今天或许就是我的死期！”

