    “好，一起吃。”

    饭桌上，安安静静，唯有安岚帮江博文挑鱼刺的细微声音。

    小家伙可能是太饿了，吃得狼吞虎咽，低着头就是一阵猛吃，不管你夹给他什么，他都不挑，看样子像是饿了好几天的小狼一样。

    这让安岚越发心疼这个孩子。

    唉！没妈的孩子就是可怜。

    再看看他身上的衣服，正常情况下看不出来，但小家伙抬手环住他爸脖子的时候，还是被她看到腋下一条大口子，看看这是什么事？

    都没人帮他补补，也或者根本没发现，毕竟男人一般都很糙。

    安岚再一次心疼这个孩子，想着他跟大哥家的小团子一样的年龄，如果两个人在一起玩的话，应该会有聊不完的话。

    可这想法一出来，安岚就有些不自在起来。

    别人的孩子，她干嘛一再操心？

    算了，还是别引起什么误会才好。

    安岚有些食不下咽，巴不得赶紧吃完谈正事，她也好回家。

    眼看夜色越来越浓，厂里关门也是有宵禁时间的。

    没办法了。

    等江锋一放下碗筷，安岚立马就站起来。

    随手拿起了她的包，“江厂长，时间太晚了。我看我还是先走，有什么事情明天去厂里再说吧。”

    可还不等江锋说话，门铃响了。

    安岚就见江锋示意她等他一会儿，他去开门了再说。

    打开了门，看到来人是自己的一个朋友，并且很急切的神情，“江哥，不好了，帮帮忙啊！我家出大事了。”

    来人声音大，口气又是这种天塌下来的样子，让听到的人都一凌，以为出什么不得了的大事了。

    就连安岚此时也不敢说什么。

    江锋一听，也知道事情的严重性，让来人稍等一下，就见他匆忙进屋，拿起丢一旁的外套，很是歉意的看向安岚，“抱歉，我朋友家可能出了点事，我去看看。我家里……能不能麻烦帮我照顾一下孩子？”

    这让她怎么拒绝？

    安岚顿了一下，便答应了下来。

    江锋走后，家里就只剩安岚和江博文，小家伙很是乖巧的收拾碗筷，安岚见状，连忙要接过他手里的碗筷，“阿姨来，你到一旁去玩吧。”

    可没想到小家伙挺坚持，“阿姨，我会洗碗。阿姨只管坐一旁休息，这些事都由我来做，我爸爸说了，男子汉就不能让女孩子做这种活。”

    小家伙说这些话时，像个小大人一样，若是不去看他那张稚气未脱的小脸，估计还真像那么回事。

    原来他就是这么教孩子的啊！

    这让安岚很是意外！像是看到什么神仙事情一样。

    毕竟从小到大，她都是生活在一个重男轻女的家庭里。他们家除了大哥，其他人对女人的称呼永远是谁家那个赔钱货

    言辞间可见对女人的轻视。地里的活女人跟着一起干，回到家一样忙到脚后跟不着地，伺候完家里人还得去洗碗收拾。

    可即便这样，也换不来一句感谢，仿佛女人天经地义得当牛当马。

    可刚刚她听到了什么？

    安岚以为自己心里不会再有波澜，没想到在这个孩子面前却起了波涛。

