    这场战事，野战十余次，攻城三日，破阵后北逐敌军，前后二十余日，终于落下帷幕。

    民夫急着赶回家去抢收粮食，士卒们在疲惫之余期盼着封赏, 但军中将校中却有些许杂音，闲言碎语。

    朔州总管高满政趋马在一条巷子口停下，往里面看了眼，身后亲卫中有个年轻人往前挪了挪，不忿道：“如此宅院！”

    高满政面无表情的翻身下马，大步走进巷子，年轻人紧跟其后, 他是高满政长子高玄积。

    惨叫声陡然响起, 近在咫尺的高玄积被吓得汗毛直竖, 高满政停下脚步，推开门，正看见护兵将伤员死死摁在门板上，李善指挥一人手持长刀，将伤员的胳膊砍断。

    血流如注，登时染湿了衣衫下摆，但李善出手如电，先止住血，再让人将准备好的药膏敷上，用麻布包裹起来。

    “听闻李郎君有活死人医白骨之能，今日却只见持刀断臂。”

    平淡但带着明显嘲讽的话从身后传来，李善耳朵耸动了下，却没回头，一直到将伤员安置好菜起身。

    “上臂中箭，箭头带毒。”李善疲惫的解释道：“若不断臂，性命难保。”

    这是李善考虑不周的地方, 但也是他无可奈何的地方, 箭头所谓的毒……其实就是污染物。

    在设伤兵营后, 李善埋头此处已有五天，每天日夜手术……但破伤风的发作几率比在山东高了很多。

    一方面在于季节，虽然过了中秋，但朔州温度并不低，另一方面在于敌军使用的箭枝的箭头很多都带了污染。

    更关键的是，伤员没有在第一时间内得到妥善的处理。

    五天内，李善一共收治了三百多个伤员，但有八十多人都没能救回来，大部分都死于感染……虽然李善已经用酒消毒。

    在这种情况下，万般无奈的李善只能选择断臂求生……即使这样，刚才那个伤员也未必熬得过去。

    高玄积看了眼门板上的伤员，依稀记得这人，不屑道：“断其右臂，再难趋马骑射，更难持刀，活下来又如何？”

    李善没有说什么，自己要做的事还有很多，哪来的时间和别人磨嘴皮子。

    更何况，李善很清楚高满政对自己的不满。

    这种不满一方面来自自己对物资的大量要求，另一方面是因为那份报捷文书。

    就在今日上午，刘世让公布了那份报捷文书，高满政、李高迁都脸色很难看。

    这场战事，刘世让毫无疑问为首功，而高满政、李高迁、李善约莫在第二序列。

    毕竟战事是发生在马邑，高满政能容忍奉天子之命经略马邑的刘世让，能容忍手握大军驻守雁门的李高迁，但未必能容忍李善与其并列。

    在高满政看来，李善战后才抵达马邑，霸占了一整条巷子，又霸占了大批的粮草甚至肉食，有什么资格和自己并列？

    其实高家父子对李善的不满不仅于此，抢功是一方面，但另一方面在于他们看不惯李善设伤兵营之举。

    对于这种信奉刀剑的人来说，什么诗才惊世，屁都不如，设伤兵营实在是天方夜谭，高满政去转了一圈，好吃好喝就能治病了？

    这些物资拿出来……自己都能招多少青壮入军了！

    谷灼

    为什么要浪费在这些已经费了的人身上？！

    等李善再休息的时候已经是黄昏了，坐下正准备吃口饭，李高迁找上门来了。

    李善累的都懒得客套了，冲着对面凳子努努嘴，“来兴师问罪？”

    “何至于此？”李高迁哼了声，“那老匹夫一力为你请功，难道你还能退却不成？”

    “早就言取之有道。”李善扒了几口小米饭，“已然写信去了长安。”

    “嗯？”李高迁精神一震，他其实不在乎李善，但很在乎刘世让……千方百计想给刘世让一点难堪，“怀仁细细说来。”

    “还是不说的好。”李善无精打采的说：“你们斗法，倒霉的却是我……还把荣国公都得罪了！”

    刘世让坚持让功，其实李善是没有办法坚拒的，否则那就是翻脸了……以刘世让倨傲性情来看，这种可能性很大。

    事后倒是能做些手脚，但也不能将刘世让得罪了……左右逢源是李善最近一年做的最多的事。

    虽然讨厌，但也熟练了……只是李善想不到，自己就是因为最终不能左右逢源才请求外放，现在又要干回老本行了。

    抬头瞄了眼，李善补充道：“其实足下无需担忧，在下欲有所求。”

    李高迁愣了下，他怂恿李善推却刘世让让功，一方面是要给刘世让难堪，另一方面也是怕李善被刘世让笼络。

    如果得圣人青睐的李善被笼络，那刘世让在代州就算扎下根了，复爵可能，但更可能是从代州司马直升代州总管，之前长安传来消息，很可能在近期复设代州总管府。

    代州总管……李高迁倒是未必眼热，但绝不希望刘世让得手。

    用脚后跟都能想得到，刘世让只是代州司马，奉命经略马邑，就敢强令自己率兵出关，如果晋代州总管，下辖代州、忻州、蔚州、朔州，在河东道能与并州总管并肩，只怕要骑在自己头上拉屎撒尿了。

    但如果李善对自己有所求，那就意味着不太可能被刘世让笼络……李高迁试探问：“怀仁尽可细述。”

    “让郡公见笑了，在下甚爱阿堵物。”李善放下饭碗，“雁门……还请郡公松手。”

    李高迁呆了半响才反应过来，“出关？”

    “嗯。”

    李高迁用一种难以置信的眼神打量着面前的少年郎，这货胆子真够大的，居然想运货出关贩卖……其实类似的事这两年一直持续，但代县令带头走私，这个……

    但这不是李高迁难以置信的原因。

    他清清楚楚的记得李善曾经说过的那句话。

    “吾爱功勋，更甚财物，亦取之有道。”

    你写就《爱莲说》，以莲喻君子……就是这等做派？

    李高迁甚至还记得，就在刚刚，这货还口口声声，取之有道呢！

    走私货物出关贩卖突厥，这就是道？

