    　　如果有一些认识他的人，说不定可以认出对方。

    　　他就是之前屠灭烈阳门的门主，阳啸天。

    　　现在已经来到这清湖市之中，对这清湖市之中的人动手了。

    　　此时阳啸天原本那黑色的眼睛已经转变成了血色，就像是他身上的血衣一样。

    　　“死。”

    　　阳啸天现在完全没有理智，如果之前他被封家豪控制的时候还想着要挣脱，要跑路。

    　　那现在的阳啸天，已经完全没有这个想法了，现在他就想着要杀戮。

    　　要吸血。

    　　“求。”

    　　“绕过我。”

    　　剩余的三个人根本没有什么反抗能力，直接就被掐住喉咙，眨眼功夫，这实力还不算弱的几名高级武者就直接被抽取了血液。

    　　这三个人，根本就没有机会逃跑，唯一一个运气好一点的，不是第一攻击目标，但很快的在阳啸天榨干了第一人之后，就直接被抓住。

    　　根本就没有反抗的机会。

    　　等级实力相差太大了，虽然他们一个个都有高级武者的水平，但是说到底，现在他们都太惊慌。

    　　被之前阳啸天眨眼功夫杀了一个大院的人吓到了，还有之前比他们强大的家族一个个都团灭了。

    　　让他们甚至都没有胆子反抗，跑路也没有机会和时机。

    　　所以到最后，全部都死得不明不白。

    　　杀光，洗完血。

    　　阳啸天才稍微恢复一点理智，不过现在的他还是一样，根本就控制不住自己。

    　　杀完刘家的人之后，他也没有想法继续留在这刘家做什么。

    　　“走吧。”

    　　而刘家豪这才从另外一边出来，明显是已经感觉到这边结束了。

    　　而看着对方身上带着不少东西的样子，明显刚才他是去收拾战利品了。

    　　不光光是这里的人，他要了，就连这刘家这些年积累的东西，他都要了。

    　　听着封家豪的话，阳啸天也没有什么可以抵抗反应的机会，直接被催着开始行动。

    　　很快的就要离开这刘家。

    　　不过这才走到门口呢，就停止了下来。

    　　“麻烦来了，你先拦住他们，能杀就杀掉，不能就跑，老地方集合。”

    　　感受到外面的气息，刘家豪显露出几分不耐，他动作都这么快了，这还能被找上。

    　　心里也有点纳闷自己是嘀咕了清湖市官方的行动了。

    　　看了一下自己手上的不规则圆柱体，上面已经被血色占满了，不过还是有一点地方没有完全搞定。

    　　之后封家豪完全没有犹豫，直接离开，留下这风中凛乱的阳啸天。

    　　现在阳啸天虽然只是刚刚突破，不过这血杀神功神功的特性，直接让他的实力上涨了好几个层次。

    　　之前在烈阳门那边好几百人，现在在这清湖市这边，也有好几百人已经死在他的手上。

    　　这实力，已经不弱于一些源气境之中的高手了。

    　　虽然打还不一定打得赢，不过跑路，还是没有问题的。

    　　“总算找到你了，血魔。”

    　　随着一点动静出现，林聂和蓝月出现在这刘家的大门这边，发现阳啸天还存在，这才算是送口气。

    　　这次没有白来。

    　　至于之前有什么人已经走了，他们不知道，知道了或许也不会去处理，先处理掉这源气境的存在，再说其他。

    　　这点事情他们还是清楚的，哪怕‘血魔’有什么合作伙伴，优先级还是这源气境的存在。

    　　这才是最危险的。

    　　“好像有点不对劲。”

    　　林聂看着阳啸天，眉头一皱有点不对。

    　　“样子不一样，不是那个老头子。”

    　　“那应该是凑巧吧，之前的杀人手法也不同，那老头子正好背锅了、”

    　　随着林聂的说明，蓝月也看了一下阳啸天，随后说着。

    　　对于之前办案的人也有点不满，这信息都能够随便猜测吗？

    　　“我就说那家伙肯定是源气境，他们还一直说是九星武者。”

    　　“回去之后那通缉令得给撤下来，不然就丢脸了。”

    　　林聂和蓝月两人嘀咕一下，没有浪费什么时间，不管之前做什么什么，也不管之前是什么情况。

    　　现在他们需要确定的是面前这人的实力。

    　　以及如果干掉面前这人，除此之外，其他的事情就后面再说。

    　　“死。”

    　　原本还打算试探一下，不过阳啸天倒是疯狂，已经直接发起攻击，其他的武阁人员和治安队员的人，在这个时候也赶到了。

    　　不过没有什么大动作，他们这次也只是帮忙控制局面而已，真正动手的是什么人，他们还是清楚的。

    　　全身的血气源气暴动，加上阳啸天的功法，他整个人就像是一个小型太阳一般，直接让这附近的气温都上涨了好几度。

    　　一拳挥舞着过去想要逼退蓝月和林聂两人。

    　　恐怖的巨大声势，让这附近的空气都爆破开来。

    　　而蓝月看着面前这情况，完全没有着急，反倒是有几分不屑。

    　　在林聂后撤离开给她让出位置的时候。

    　　冰月剑出鞘。

    　　那犹如冰块制作的细长剑，快速的划破空气，在阳啸天爆发的时候，一点直接点在阳啸天的身前部位。

    　　让对方的身前瞬间凝聚出冰块，冰月仅仅深入阳啸天的胸口一点，就直接被卡住了，让蓝月也眉头皱了一下。

    　　不过没有硬来，直接后撤。

    　　“怎么样？”

    　　蓝月被逼退，林聂也没有着急，此时看着阳啸天，他只感觉到面前这人有点眼熟，除此之外不对劲。

    　　“实力一般般，身体强度有点恐怖，源气强度也有点恐怖。”

    　　蓝月挥舞了一下她的冰月剑，对阳啸天做出了评价，如果不是对方的身体强大还有源气强大，刚才一瞬间，她就可以秒杀对手。

    　　她本身就是以速度迅捷剑法著称的，力量这方面，不是她的强项，不过有着源气，只要破开了防御，后面弄死对方也是随随便便的。

    　　就像刚才那一剑，对方身上的伤口已经被冻结了，她源气所附带的寒气，可不是为了给对方治疗伤口让其伤口不流血的。

    　　这冻结效果，如果不处理，迟早会影响全身，甚至直接将对方的身体冻成一块死肉，必须完全切除才行，这也不是不行。

    　　对付源气，也只有源气了，除非对方耗费源气抵抗，不然那冻结效果会慢慢的要了对方的小命。

    　　(				

