    骆飞离开，奚兰也跟着离开，再次打车前往市医院。

    路上，奚兰通过后视镜不停观察着后面，发现后边依然有车子跟踪后，奚兰眉头皱得老高，想了想，奚兰对司机道，“师傅，不去市医院了，去松北。”

    “去松北？”司机一愣，转头看了奚兰一眼，“去松北的话，可没办法给你打表，这样吧，一趟算你300，你觉得行的话，我就拉你过去，不行你就另外叫车。”

    “可以。”奚兰无所谓地点头，她又岂会在乎这点小钱，要不是昨晚车子被砸了，她今天都不用打车。

    奚兰此刻之所以决定不去市医院，跟后边跟踪的人有关，如果说她之前还不是百分百肯定，那现在已经确定无疑，骆飞派人盯着她，而她不想让骆飞知道她去医院的目的，现在只能先暂时返回松北。

    奚兰回到松北，第一时间就返回酒店房间，把助理喊了过来，将手提包里保存地十分完好的头发交给助理，同助理悄声吩咐起来。

    助理听完奚兰的话，眼里闪过一丝惊讶，奚兰竟要她单独返回深城一趟，把手上的头发拿到深城去做DNA亲子鉴定。

    助理正琢磨着，就听奚兰又道，“你回深城后，先不用急着返回，等到鉴定结果出来后，你再拿着报告一起回来，明白吗？”

    “奚总，我明白了。”助理点了点头，疑惑地看了奚兰一眼，忍不住问道，“奚总，江州这边做不了DNA亲子鉴定吗？怎么还要跑回深城去？”

    “你按我的吩咐去做就行了。”奚兰摆摆手。

    “哦。”助理点了下头，看到奚兰的脸色，也不敢再多问。

    助理离开后，奚兰拿出手机，打开上午在会所时对骆飞的录音，静静听了一遍，整段录音听下来，全程骆飞的声音都十分清晰，而在和骆飞的对话过程中，她好几次都故意喊出了骆飞的名字。毫无疑问，这段录音只要一放出去，对骆飞将会产生巨大的影响，但奚兰现在并不想和骆飞走到那一步，真要和骆飞撕破脸，她只要把二十几年前的事情翻出来，曝光出去，也够骆飞喝一壶的，如今再加上这段录音，她有了更多和骆飞对抗的资本。

    收起手机，奚兰脸上闪过复杂的神色，如果事情真如她所预料的那样，唐晓菲是她的亲生女儿，那奚兰委实对骆飞恨不起来，虽然只是和唐晓菲见过一面，但从一些她观察到的细节来看，唐晓菲从小应该是在备受呵护的环境里長大，并没受过多少苦，再加上她从唐晓菲嘴里听到对方说骆飞这个‘舅舅’很好，因此，奚兰也能大致做出一些判断，骆飞对唐晓菲应该是很疼爱的。

    而且唐晓菲现在年纪轻轻就能当上松北的副县長，这无疑是因为骆飞的支持，很显然，骆飞对唐晓菲关爱备至。

    想及此，奚兰的心情格外复杂，骆飞虽然把唐晓菲抱走了，但至少这么多年来，他没有让唐晓菲受过委屈。

    也不知道发呆了多久，奚兰自嘲地笑笑，现在这些都是她个人的猜测以及一厢情愿的想法，一切的结果，都要等亲子鉴定结果出来，如果最后的结果证实唐晓菲确实是她的亲生女儿，她现在所猜想的这些才能够成立。

    而且奚兰知道自己还将面临一个问题，如果唐晓菲真是她的亲生女儿，对方愿不愿意认她这个母亲，还是个未知数。

    收起思绪，奚兰走到窗前，看到楼下那两辆一路跟着她到松北的车子，面露嘲讽，骆飞以为盯住了她就管用了吗？她照样有办法去做自己想做的事。

    看了下时间，已经是中午，奚兰到楼下餐厅吃饭。

    时间一晃过了几天，奚兰带着公司的人和松北县就蜂蜜加工厂的投资协议细节一一敲定，这天，在松北县宾馆，双方正式举行签约仪式。

    按乔梁的要求，这个签约仪式搞得颇为隆重，虽然仅仅只是一千万的投资，乔梁却十分重视，不仅亲自出席签约仪式，并且让宣传部门的人提前跟省日报和省电视台沟通，让省日报和省电视台在签约仪式当天派记者过来，对这个投资予以重点报道，并以此做一期以扶贫为主题的专题节目。

    在这个过程里，叶心仪给予了乔梁很大的帮助，省日报和省电视台的资源，是叶心仪通过私人关系去搞定的，凭借的是叶心仪之前借调到省里工作时结下的人脉。

    签约仪式上，奚兰看到江东日报和江东省电视台的人都来了，心里的震动不小，乔梁说要搞个盛大的签约仪式，她还真没想到乔梁会这么重视，连省报和省电视台的人都请来了。

    利用签约的间隙，奚兰和乔梁交流着，笑道，“乔县長，您搞得这么隆重，弄得我心里都有点发虚了，不知道的还以为我们这是投资上十亿的大项目呢。”

    “奚总，你们这个项目虽然投资不大，但却意义重大，是林内村引进的第一个扶贫项目，今后，我很看好你们带领林内村的村民一起脱贫致富。”乔梁笑道。

    “乔县長，您这么说，我感觉自己的压力一下子大了，好像肩负着艰巨的历史任务。”奚兰笑道。

    “有压力才有动力，我希望你们投资的这个蜂蜜加工厂在给你们公司创造经济效益的同时，也能带领林内村脱贫致富，实现双赢。”乔梁笑道。

    乔梁和奚兰说话时，县大院，唐晓菲站在办公室里看着县宾馆方向，神色莫名，不知道在想什么。

    唐晓菲知道今天下午县里和奚兰的公司举行投资签约仪式，奚兰会在林内村投资一千万兴建一个蜂蜜加工厂，投资额虽然很小，但乔梁无疑对这事很上心，亲自去给这个项目站台。

    这几天，唐晓菲不知道是出于什么样的心理，对奚兰暗暗關注起来，甚至偷偷去了解奚兰的情况，因此，唐晓菲现在对奚兰的情况颇为了解，知道奚兰要在松北投资一个蜂蜜加工厂，并且在今天下午举行签约仪式。

    几天的时间，唐晓菲对奚兰产生了一种复杂的观感，这几天，奚兰虽然没再到县大院来，但奚兰不知道从哪弄到了她的电话号码，在主动给她打了一通电话后，这几天还不停发短信对她嘘寒问暖，关心她饿不饿，冷不冷……可以说是无微不至，就连唐晓菲的爸妈都从没对她这么关心过。

    想到爸妈，唐晓菲微微出神着。

    时间不知道过了多久，突兀的手机铃声将唐晓菲的思绪拉回到现实中，拿起手机看了一下号码，唐晓菲见是自己在市医院工作的闺蜜蔡小楠打来的，心头一颤，知道对方这会打过来是什么事，之前对方跟她说鉴定结果一般需要七个工作日左右出来，也有可能会更快一点，算算时间，差不多了。

    心里想着，唐晓菲接了起来。

    “菲菲，鉴定结果出来了。”电话那头，蔡小楠道。

    “嗯，你说。”唐晓菲点了点头，连她都没有注意到自己的声音有些发颤。

    蔡小楠说道，“鉴定结果是99.99％。”

    “99.99％？”唐晓菲重复着对方的话，喃喃道，“这个结果说明什么？”

    “这还用问，说明这两人有直系血亲关系呗，说通俗点，就是亲生的。”蔡小楠笑道。

    听到蔡小楠的话，唐晓菲如遭雷击，脑海里一片空白，不管她之前做了多少猜想，有多少心理准备，此刻听到这个结果，唐晓菲依然无法接受，或者说，她一时之间无法面对这个结果。

    疼爱了她二十几年的舅舅，突然变成了她的亲生父亲，这是老天爷在跟她开玩笑吗？

    一时间，骆飞的形象在唐晓菲心里崩塌了。

    按照奚兰的说法，骆飞可以说是一个十足的坏男人，这和唐晓菲一直以来对骆飞的印象可以说是完全相悖的，唐晓菲甚至不愿意去相信这个事实，但唐晓菲又很清楚，既然她和骆飞真的是父女关系，那奚兰就没有说谎。

    唐晓菲怔怔出神着，电话那头，蔡小楠和唐晓菲说了好几句话都没听到唐晓菲回应，不由提高了嗓门，这才让唐晓菲逐渐回过神来。

    “小楠，你刚刚说什么？”唐晓菲愣愣地问道。

    “哎呀，菲菲，你是不是丢了魂了？合着我刚刚说了那么多，你一句都没听清？”蔡小楠哭笑不得，“我怎么感觉你听到这个鉴定结果后有点反常呢。”

    “我有啥反常的，你别胡说。”唐晓菲连忙否认。

    “真的？”蔡小楠有点不大相信，不过她这会也看不到唐晓菲的表情，没法判断唐晓菲说的是真是假。

    “我骗你干什么。”唐晓菲有些不自然，道，“小楠，先这样吧，回头有事咱们再联系。”

    “菲菲，你这也太不仗义了吧，简直是过河拆桥嘛，我好歹也帮了你忙，连请吃顿饭都没有？”蔡小楠道。

    “行行，等我回市里请你吃饭。”唐晓菲苦笑。

    “这还差不多，那就先这样，有事再给我打电话。”蔡小楠笑起来，说完挂了电话。

    唐晓菲通完电话，呆呆拿着手机，继续出神……

