    文长云脸上闪过一丝讶色，从之前突然出现在战场时的那股桀傲，不可一世，虽说一干元婴老怪认为陆小天主要是出于双方士气的考量，但也未偿没有认为陆小天年轻气盛的成份在里面，毕竟陆小天能在短短两百多年内，便达到如此惊人的程度，问道元婴几乎没有多大问题。

    便是他们这些元婴老怪，在这般年纪的时候，也是自愧不如。以陆小天现在的成就，足以自傲。

    可是方才这小子进入洞府议事厅时，却异常的谦恭有礼，全无在战场上的桀傲狂放。再到现在，一语便道破了他的心思，如此天赋，又有这般心智，着实少见。文长云在古剑宗呆了这么多年，也算是见识过不少年轻俊杰，数来数去，也没有一个能跟眼前这小子相提并论的。

    “既然你看出来了，也省得我多费一番口舌，不错，如果骆清只是才修炼几年，也可早些中止，但骆清天赋绝佳，入道已深，再想中止，道心破裂，恐怕元婴无望，这其中的厉害，你要清楚。”

    文长云意味深长地道，骆清不出意外，按现在的进度下去，成就元婴，也不会有多大的悬念，若不是因为这次修仙界大战，骆清刻意压制了修炼速度，早就可以结婴了。文长云作为古剑宗的大修士，从古剑宗的利益出发，自然不愿意看到骆清因为儿女情长止步于此，让古剑宗未来少了一个前途远大的元婴修士。

    因此提前跟陆小天通气也就势在必行了。

    “你所要的东西里面，涅骨剑幽兰，老夫这里有一株残体，想必能对你有所助益。”

    说完，文长云手中白光一闪，玉盒里面果然躺着一株不完整的涅骨剑幽兰，眼神灼灼地盯着陆小天道，

    “这株灵物可以直接给你，不用你给任何东西，老夫要的只是能让骆清安稳渡过元婴天劫中的心魔劫。”

    “不用了，涅骨剑幽兰确实是晚辈必得之物，但还不至于用骆清来做交换。前辈放心便是，我不会成为骆清前进的阻碍。”

    陆小天眼神毫无留恋地从那株残缺的涅骨剑幽兰上面收回，这一株比起当初他购得的还要多一些，应该能将三颗剑珠炼制成剑胚，只不过陆小天还不屑于这种方式得到。至于文长云话里也不无威胁之意，对方能舍得这株涅骨剑幽兰，也要成全骆清的道，自己真要是不识相，估计后面文长云就是行礼后兵的套路了。

    “骆清进入元婴境之后，老夫倒是不再反对。”陆小天离开的时候，文长云又补充了一句。只不过这句话多少是安慰之意，真进入元婴之后，形势又岂会如眼下这么简单。

    “这小子还有几分骨气，可惜入了灵霄宫。”陆小天离开之后，啸天南走到了文长云的旁边，眼中带着几许欣赏之色。

    “骆清的事暂时算是解决了，不过袁昊那小子可有些不长劲。回到大营之后心不在焉，看来磨砺得还是不够，日后渡劫时的心魔只怕不好克制。”文长云皱眉道。

    “袁昊那小子？自己不争气怪得谁来，要是我的弟子，早就一巴掌拍死算了，打不过陆小天，不奋发图强，反而折腾些乱七八糟的心思，”提到袁昊，啸天南怒目陡睁。

    回灵霄宫大营的路上，陈鹤羽又传音给陆小天，对陆小天耳提面命一番，无非是让陆小天好生修炼，管理好灵霄宫的弟子，一切以灵霄宫利益为重之类的，陆小天听得好笑，这次他所获颇丰，估计这老怪也有些眼红，不过终究还是开不了口。

    估计是想把剩下的四艘战船控制在手中，至少交换的主动权控制在自己手里，飞天战船的价值，哪怕是元婴老祖，打造出来，也要伤筋动骨。而以灵霄宫眼下的情况，绝对是养不起四艘飞天战船的。毕竟非常时期，陆小天还能自掏腰包，眼下最大的危机过去，陆小天才不会傻到这个份上。

    “飞天战船事关重大，晚辈不敢擅作主张，后面哪个门派若是有意，老祖自行决定便是。”

    陆小天直接传音回复陈鹤年道。自己最大的目的已经达到，至于飞天战船的去留问题，并不放在心上，陈鹤年，陈鹤羽两个元婴老祖虽是看重他，但多少还是想尽量给灵霄宫多拉扯出一两个元婴修士，也不可能将所有的资源倾斜到他一个人身上。

    得到陆小天的回复之后，陈鹤年，陈鹤羽这才满意地点头，暗道陆小天这小子还算是知道进退，陆小天的收获虽是他们两个老怪也看得眼热无比，只是灵霄宫现在所获也是甚丰，两个老怪自然不好意思向小辈伸手。

    这里面牵扯到的利益可真多，陆小天御空而回，向灵霄宫的营寨飞去，一道靓丽的人影破空而来，挡在了陆小天的前面，正是骆清无疑。

    “陆大哥，这些年你到哪里去了？”骆清手指紧抓，深陷肉中，看着陆小天的眼神有几分迷惘。

    “当初自战月台之后，被一个金丹修士追杀，机缘巧合下遁入一处传送阵，被传出了青宇大陆，我也没想到还会有再回来的一天。”

    陆小天苦笑一声道，也许在骆清的眼里，如果自己在，或许有些事还有挽回的余地，只是陆小天自己清楚，如果没有在蓝魔海域，飘渺殿的那些际遇，自己在望月修仙界，顺风顺水，绝无可能达到现在的地步。

    骆清身形一颤，没想到竟然是这个原因，怪不得一直找不到陆小天，音讯全无，原来是离开了这片大陆。

    “世事难料，陆师兄这些年应该遇到了不少事。”

    “总算活到了现在，师妹的事我方才听说了，骆兄，可惜了，逝者已矣，希望能看到师妹手刃仇敌的一天。”陆小天说道。

    “我知道了。”骆清眼中浮起一层雾气，转身便欲离开。骆清的仇人已经意外结婴，陆小天说希望看到她手刃仇人，无疑是说希望看到骆清结婴，其间的意思不言自明。

    看着骆清面色凄婉地转身离去，从骆清又改变了称呼，陆小天能看出骆清的心意，只是此时心软导致骆清可能结婴失败，可看至骆清脆弱的一面，陆小天张了张嘴，想要叫住骆清，话到嘴边，却又打住，最后化作一声长叹，返回灵霄宫营寨。

