    “大概多久可以到？”莫语好奇的道。

    话痨并不会飞行，在陆地上的话，恐怕需要很多天才可以到。

    “三天！”话痨肯定的回答道。

    “三天！”

    莫语惊讶不已，内心充满了好奇，不知道话痨是如何在三天到的。

    “你用什么方法？”莫语好奇的道。

    “飞行！”话痨道。

    “飞行？你可以飞？”莫语惊了。

    “不能啊，我抓了一只飞行妖兽！”话痨道。

    “原来如此！”莫语恍然大悟，“尽快给我查清楚十万大山深处的下品灵石矿脉的位置！”

    “好的，主人！”话痨道。

    有话痨帮忙，莫语内心就放心多了。

    金色大鸟载着众人进入十万大山深处，来到了一座擎天巨峰前面。

    这座擎天巨峰仿佛一个巨人站着，顶天立地，仿佛一个天神！

    在巨人头顶，坐落着一片片宫殿群！

    “前面就是天神宗了！”李春风在莫语的身边道。

    莫语的目光震撼的看着前面这个巨人，这个巨人仿若一个中年人，散发着滔天的威势。

    “这是天神宗的开宗祖师，他的雕塑也是天神宗的护宗大阵，如果敌人来犯，这个雕塑会击杀敌人！”李春风对莫语解释道。

    莫语惊讶的看着这个雕塑，按照李春风所说，这个雕塑是“活的！”

    金色大鸟飞到雕塑的头顶，说是头顶，其实是应该巨大无比的广场。

    广场前面有一个大门，上面写着天神宗三个字。

    大门两边是两个古皇境九重的天神宗弟子，看见金色大鸟过来以后，两个守门弟子上前一步。

    邢龙从金色大鸟上面下来，出示了自己的长老令牌，又与两名守门弟子沟通了一番。

    随后，守门弟子点了点头，就放他们进去了。

    “你们现在还没有身份令牌，我现在先带你们去登记，领取属于你们的身份令牌。”邢龙回头对所有人道。

    接着，众人跟着邢龙进入大门。

    四周，一个个天神宗弟子经过，每一个人都是朝气蓬勃，浑身散发强大的气息。

    许多年轻人，甚至散发着古皇境的强大气息…

    到处都是天才，随处可见一个个气宇轩昂的少年少女。

    莫语他们进来，引起了周围天神宗弟子的好奇，好多人停下来看着他们。

    “长老！”

    一些天神宗弟子语邢龙打招呼。

    邢龙也是笑着对他们点头，虽然他是天神宗外门长老，但是，他也不敢摆架子。

    这些天神宗弟子，很多以后的成就都可能高过他，他现在确实比他们强。

    但是，被他们超越只是时间问题。

    一路上，天神宗随处可见一个个神王境强者！

    外面凤毛麟角的神王境武者，在天神宗变得密集了起来，这让所有人都是大吃一惊。

    莫语内心也是非常震撼，想不到天神宗竟然有这么多神王境武者！

    不过，大部分神王境武者都是神王境一重到六重之间的。

    神王境七重以上的武者，就少许多了。

    神王境一重到神王境三重的武者，在天神宗就是外门长老或者执事。

    神王境四重到神王境六重的武者，就是内门长老了。

    至于神王境七重以上的武者，就是核心长老了，基本上很难遇到，他们在天神宗也是身份地位最高的一群人。

    至于天神宗宗主军天策以及传说中的十八长老，则更加的难以看见了。

    只有天神宗在外面招收到拥有神王境九重巅峰的召唤灵的天才时，才会惊动军天策和十八长老。

    莫狂召唤出莫家老祖，惊动了军天策和十八长老，莫语见过军天策和十八长老。

    不过，那是不愉快的事，莫语倒是不希望再见到军天策和十八长老。

    邢龙带着众人，来到了一座威严的大殿面前。

    “刑罚院！”

    牌匾上面的字，散发着浓郁的肃杀之气，让人看了一眼就仿佛置身上古战场。

    莫语只是看了一眼这三个字，就感觉自己仿佛来到了一个杀戮战场，应该手持大剑的老者一剑朝他的脑袋斩来，他的内心一颤，瞬间恢复了正常。

    刚刚的感觉太真实了，他感觉自己的脑袋好像被占下来了。

    莫语发现四周好多人的脸色都是苍白的，应该是刚刚和他经历了一样的场景。

    邢龙带着大家进入刑罚院以后，来到了一个大厅，大厅里面有几个窗口。

    他们来到了其中一个窗口。

    “每一个加入天神宗的人，都必须来这里领悟一块自己的身份令牌，拥有身份令牌，才可以进出天神宗，如果没有令牌，就可能会被刑罚院的人抓住或者杀死！”

    李春风就像一个向导一样，不断的为莫语介绍着…

    莫语也是知道了许多事情，这个刑罚院是天神宗权力最大的一个机构。

    基本上天神宗长老或者弟子犯错，都会被刑罚院惩罚。

    刑罚院，在天神宗拥有至高无上的地位和权力。

    每一个天神宗弟子，都必须来刑罚院登记，以后犯错，就会被刑罚院惩罚！

    此刻，莫语他们都是没有身份的人，需要在刑罚院登记注册身份令牌。

    以后拥有身份令牌就是天神宗的人了，当然，以后拥有身份令牌，犯错了，就会受到刑罚院的处罚。

    身份令牌也是分等级的，外门弟子，内门弟子，核心弟子，长老，每一个的身份令牌都是不一样的。

    “王长老，这是我在外面带回来的新弟子，麻烦你为他们测试一下，帮他们制定身份令牌！”邢龙尊敬的看着窗口后面坐着打瞌睡的一个老头。

    王长老平静的睁开眼睛　，两道光芒闪过，随后，指了指旁边的一面镜子。

    “过去，排队经过镜子。”

    邢龙点了点头，随后，示意身边的武者走到前面的镜子面前。

    “大家排队经过，这面万能镜可以帮你们判定身份！”邢龙道。

    随后，一个个武者平静的来到了万能镜面前。

    莫语皱着眉头看了一眼前面的万能镜，他不知道这个镜子会不会把他的秘密给照出来。

    “主人，放心，这个镜子对你没啥用！”恐怖老人的声音传来，莫语听到这句话以后，心里松了一口气。

