    刘长生怕这个空间盒子无法久存，赶紧收进空间包裹里。

    莉莉高兴地动手剪第二个。

    它的高、宽。

    跟前面第一个相同，但长度足有两米长。

    凯文队长看见空间盒子这个长度，不禁瞠目结舌。

    这个空间盒子表面是个盒子，其实那个两米长度里面隐藏的空间隧道，怕不下几十公里。

    事实上。

    他怀疑得没错，但判断上低估了莉莉的能力。

    莉莉一时起意随机剪出的这个两米长的空间盒子，里面蕴藏着一条超过五百公里的空间隧道，有凯文队长最大预估的长度十倍之多。

    她的惊人举动终于引起了观众的注意。

    两米长的空间盒子。

    还有个久久难以愈合的空间黑洞。

    哪怕在大型竞技场边缘，又有选手在擂台上激烈比赛，仍然无比显眼。

    场上的莱蕾选手更是惊呆了，你在干嘛？偷学我的绝招？你们没办法将空间折叠起来，还特意将空间剪成盒子状收起来……你们要回去找个没人的地方悄悄的偷也罢了，在大庭广众、众目睽睽之下，当我的面偷，是不是有点过分了？

    身材娇小形似大萝莉的莱蕾停手罢战，飞到擂台边。

    目不转睛地盯着莉莉。

    等莉莉剪完。

    刘长生急急将空间盒子收起。

    莱蕾才意识到真正的坏蛋其实是这个可恶的家伙，莉莉是个小朋友，应该不敢当那么多人的面偷别人的绝招，除非是她的坏蛋哥哥的教唆。

    “莱蕾阁下不打了，她注意到了场下莉莉阁下，莉莉阁下已经开始用她的小剪刀剪第三个空间盒子了，她这样做应该是受到了莱蕾阁下空间折叠术的启发。这就是青年大赛举办的最终目的，让年轻人在比赛中相互学习相互印证相互成长，莱蕾阁下毫无疑问是个空间系的天才，她在空间折叠方面有着过人的领悟，她在擂台上的展示，成功启发了莉莉阁下的思路……”本场的鳄鱼人解说毅然将话题由比赛转向场下。

    他知道。

    观众喜欢什么才是最重要的。

    至于比赛，连瞎子都可以看出两位选手不在一个级别上，莱蕾获胜是早晚的事。

    场中另一个火法阿普顿选手正打得绝望，对面的莱蕾是个空间法师，实力明显在自己之上，她没有速战速决的意思，一直用空间折叠戏弄自己。

    要不是莱蕾是个妹子。

    他早翻脸了。

    我好歹也是法师。

    凭什么给你这般戏弄？

    只是鉴于对方是妹子而且外表娇小像个大萝莉，才咬着牙关保持男士风度。

    阿普顿现在一看，莱蕾竟然置自己不顾，飞到擂台边去看莉莉，顿时感觉机会来了。

    正面打。

    那肯定打不过。

    不过你没把注意力放在我身上，随便我出招，这可未必。

    当然，阿普顿知道偷袭是很卑鄙的行动，尤其对手是一个妹子的情况下。

    他先向莱蕾行了一个礼。

    深深致歉。

    表示我不想打你的。

    只是为了战队，没办法才迫你下擂，你要怪就怪自己经验不足以及过于轻视我这个对手吧。

    致歉后，阿普顿才凝聚魔能，释放出一道具有强烈斥力专门应对灵活对手的火焰之墙，轰隆隆的向莱蕾排压过去，意图将放弃战斗的莱蕾驱逐出场，迫下擂台。

    观众们看了一阵大哗。

    你的竞技精神呢？

    虽说为了胜利，但你这样做是不是有点过分了？

    “危险，阿普顿阁下竟然向停手的莱蕾阁下发动袭击……”另一个扎着花头巾的胖子解说急叫起来。

    许多观众看得揪心。

    站了起来。

    难道长相可爱又实力惊人一直占据上风的莱蕾会因此淘汰出局？

    擂台上。

    莱蕾这时候才注意到高速排压过来的火墙。

    她脸上神色丝毫不变，转身回来，伸手轻轻一折，直接将威力无穷的火墙折进空间里，再一折，火墙消失得无影无踪。

    “不会吧？”阿普顿看得绝望，连偷袭你也能轻松破解？

    我跟你的差距真有那么大吗？

    更让他绝望的是。

    火墙忽然出现在他面前。

    轰隆隆的排压过来，一直将创造它的原主人强行压出寒冰擂台，掉落水面，才彻底消散在天地之间。

    落水的阿普顿，做梦也不敢相信自己竟然是被自己创造的火墙给打败的。

    “胜负已分。”主裁判马上宣布莱蕾赢下一局。

    阿普顿带点狼狈的飞起来。

    落回擂台。

    湿淋淋的他又向莱蕾行了一礼以示歉意。

    莱蕾却扭头不理他，仅向主裁判施礼，然后迅速下擂，飞到莉莉和刘长生的面前。

    她开口第一句便是质问：“你们怎么偷学我的东西？”

    刘长生赶紧辩解。

    “你怎么这样凭空污人清白？剪空间盒子不能算偷……剪空间盒子，法师的事，能算偷吗？”

    然后又说‘致敬不是抄袭’、‘启发不是模仿’诸如此类的解释。

    一长串。

    把过来兴师问罪的莱蕾给说懵了。

    难道真是我错了？

    他是受到我的启发，才实验的新方向？

    莱蕾一时没能想明白，于是带点晕乎地问刘长生：“你让莉莉剪这么多空间盒子干嘛？”

    刘长生看见对方关注点偏移了，立即加大力度，开始新一轮的忽悠：“我准备开这些空间盒子，构建一个新世界。对了，你听说过元宇宙没有？”

    “元宇宙？”莱蕾发现自己还真没听说过这个名词。

    “元宇宙是利用科技手段或者魔能秘咒等等方法创造出来的一个虚拟世界，它跟现实世界是映射和交互的一个数字生活空间。你可以这样理解，有些人觉得世间万物可以用数字来表达，于是用数字创造了一个类似现实世界那样的数字世界，它跟现实世界类似，但又是完全数字化的一个空间。里面的花草树木飞禽走兽等等等等都是数字，当人进入那个数字世界，却不会觉得它是一堆数字，而会感觉跟现实很相似，甚至比现实更漂亮，更美好。”刘长生解释道。

    莱蕾又懵了。

    你说的这种人应该是疯子吧？

    把现实世界全用数字来表达已经有点疯狂了，还要用数字构建出一个类似现实世界那样的数字世界，这种想法真不是一般的疯狂。

    而且这样的数字世界真有可能实现吗？

    现实世界复杂得无法想像。

    用数字真能重新构建出一个类似现实世界甚至更完美的数字世界？

    “等等，这个元宇宙跟你让莉莉制造空间盒子又有什么关系？”莱蕾好半天才反应过来，你不要扯开话题。

    “当然有关系，因为我准备构建的，正是类似元宇宙这样的一个新世界。它跟元宇宙方向一致，但并非完全由数字构建，而是由无数个空间盒子以及空间盒子里的内容构成。如果构建成功的话，那么每个空间盒子都会是一个世界，或者说一个元宇宙，而集合了所有空间盒子元宇宙的大宇宙，则称之为多元宇宙。”刘长生又抛出了个多元宇宙的概念。

    “一个元宇宙已经够困难的了，你竟然要创造无数个元宇宙的多元宇宙？”莱蕾忽然发现刘长生是个彻头彻尾的疯子，而且疯得有点不可救药。

    你得疯到什么程度。

    才会想着动手去构建一个多元宇宙？

    这是你能构建得了的吗？你区区一个三级冰法，心里没点逼数？

    当然。

    冷静下来想想。

    刘长生这个疯狂的想法还挺有意思的，他疯归疯，但最少有胆子幻想，总比固步自封墨守成规要好。

    “要不要加入？现在加入还来得及，尤其是你的空间折叠技术，如果用在构建多元宇宙上，可以说是无懈可击的。”刘长生像周星星忽悠几个师兄师弟用少林功夫踢足球一样，忽悠莱蕾这个全新的工具人，加入自己疯狂的多元宇宙计划之中。

    “我才不会像你一样疯好吧~”莱蕾忍不住吐槽刘长生，你是疯子别拉我下水。

    “构建多元宇宙很好玩的，跟神创造世界没什么两样，一样的伟大，说不定等完成最后的构建了，你也成神了。”刘长生拼命忽悠。

    “你觉得需要多少时间才能构建出这个多元宇宙？”莱蕾问。

    “我第一步计划是在100年时间内打造出雏形，有了雏形，后面就简单了。”刘长生托着下巴思考道。

    “你这是想屁吃！”莱蕾听了直翻白眼。

    别说一百年。

    即使给你一千年你也完成不了。

    别说完成整个多元宇宙，100年时间你连一个元宇宙也构建不出来，你知道世界有多么复杂吗？

    刘长生虽然心里没底但死死抓住源海无限可能这一点，既然源海之力可以无限可能，那么凭什么我一百年构建不出多元宇宙的雏形？

    宇宙有大有小。

    各式各样。

    我把它弄成一本书不成吗？

    漫画、电影里的世界都可以说是多元宇宙，我堆叠空间盒子组成空间之书当然也可以叫多元宇宙。

    而且我跟瞳恩小姐姐约定过，在一百年内晋升神明，既然晋升神明都敢想，那么利用神力创造世界那不是理所当然的吗？

    想到这。

    刘长生胆气莫名的壮起来，豪气十足地跟莱蕾发出赌约：“要不要打赌？我输了舔你脚趾，你要输了，过来帮我彻底完成多元宇宙的构建，赌不赌？”

    莱蕾活吓了一大跳。

    你这都是什么鬼赌注啊？

    你输了舔我脚趾？恶心不说，貌似你没有吃亏吧？我怎么感觉你反而占了便宜呢？

    我输了要帮你完成那个不可能完成的多元宇宙，那我一辈子不得绑定在那个多元宇宙上了？这怎么看都是我亏了。

    莱蕾想到这。

    立马摇头。

    一口拒绝刘长生试图占便宜的想法，绝不给他任何可乘之机：“不赌，赌注太恶心了，而且我对你的多元宇宙计划没有兴趣，对于你这个恶心的家伙更是讨厌，再见。”

    她怕再待下去会被刘长生带歪了自己，急急离开。

    甚至都不是飞走。

    而是直接将空间折叠起来。

    一步跨过去，穿越空间，直接回到同伴身边。

    同伴都很好奇莱蕾跟刘长生说了些什么，你不是过去骂他吗？怎么看起来聊得很开心的样子？

    莱蕾回答得理所当然：“没有，我是过去骂他啊。”

    有听力超敏锐的同伴能听到了隐约的对话。

    却不相信。

    马上反问她：“不对，我怎么听到他要舔你的脚趾？”

    莱蕾急了。

    小脸涨红起来辩解。

    “那是打赌好吧，我并没有跟那个疯子打赌……你们那是什么表情？你们觉得我会跟一个那么恶心的家伙打赌吗？再说他是一个彻头彻尾的疯子，一个准备用空间盒子构建小宇宙的超级疯子，你们觉得他嘴巴里会说出正常人的话吗？以后绝对不许再提任何舔脚趾的话题，否则我翻脸了。”

    刘长生这边。

    洛克左右看看周围没人注意，大家都将注意力放在剪空间盒子的莉莉身上。

    于是悄悄的以魔能给刘长生秘密传音：“没想到咱们是同道中人，你的那个爱好，我也觉得特别赞。”

    “……”刘长生听了无语。

    我只是随口说说而已。

    你竟然当真了？

    没想到你一个浓眉大眼的家伙，竟然是这种人！

