    就在人民军的护侨舰队离开爪哇的时候，张家的当家人张振勋也从上海又来到青岛。

    在人民军爪哇护侨期间，张振勋基本一直都住在青岛，关注爪哇的局势发展，同时也遥控指挥在爪哇的儿子张秩君，支持人民军在爪哇的行动，提供人力、物资的保障，可以说张家在爪哇对人民军毫无保留的全面支持，离不开张振勋在青岛的指令，毕竟许多事情如果没有张振勋的指令，连张秩君都不敢轻易做主。

    一直到人民军取得爪哇之战的胜利，爪哇的局势己不可逆转，张振勋才完全放了心，这才赶到广州去处理奥汉铁路的事情。而【巴达维亚条约】签定之后，张振勋在第一时间得到了条约的内容，也是激动万分，老实说条约的内容以经超过了他的期望，原来他只是想将确保爪哇华人安全权益的条款写进条约里就行了，那知竟然可以让爪哇华人正式参与爪哇的政治权力，这可是数百年来从未有过的事情。

    不过张振勋也清楚，条约虽然是签订了，但要让条约得到顺利执行，还是要以实力为后盾的，而目前的爪哇华人显然是还没有足够让荷兰殖民政府履行条约的实力，还是要依靠华东政府才行。当然张振勋也认为依靠华东政府并没有什么不好的，起码要比清廷靠谱得多，有了这个强援，爪哇华人也就不怕再受欺压了，因此张振勋立刻又返回青岛，想和华东政府协商下一步的发展。

    接见张振勋的仍然是秦铮，因为在华东政府的主要领导人中，只有秦铮的工作相对较少，可以抽足够的时间和张振勋进行详细协商。

    由于己经很熟了，两人见面之后，张振勋也没有多客气，道：“这次爪哇华侨全蒙贵众鼎力相助，不仅得以幸免，而且此后还能参与爪哇政务，此仍古来未有之事啊，贵众如此大恩，我们爪哇华人实在是莫齿难忘。”

    秦铮笑了一笑，道：“张先生太过奖了，这些本来就是我们应该做的事情，南洋华人都是华夏同胞，我们现在也算是一个政府，那么保护同胞就是我们应尽的义务，因此我们不敢居功，到是张先生只是一介商人，却为了南洋华侨的安危四处奔走，而且不惜重金，这才是令人敬佩，老实说这次没有张先生相助，我们也不可能取得成功。”

    张振勋道：“还是贵众太过谦，这一次爪哇护侨，贵众耗废巨大，在下己经筹集了300万两白银，虽然不能完全弥补贵众的耗费，但也是略表心意，还请贵众收下。”

    秦铮摇了摇头，笑道：“不必，不必，我们保护外侨，是尽国家义务，这是多少钱都换不回来的，而且荷兰殖民政府赔偿了我们650万英磅，也足以抵充我们的费用了，而且张先生为了这一次护侨进动，也出了不少钱，虽然说张先生家大业大，但赚钱也是不易，因此这笔钱张先生还是收回去吧，我们说什么也不会收的。”

    张振勋听了，心里也颇为感慨，他当然知道华东政府获得了荷兰殖民政府的赔偿，不过自己给出的300万两白银也不是一个小数目，他在青岛呆了差不多两个月的时间，对华东政府的财政情况也有一定的了解，虽然华东政府的财政收入十分可观，但投资巨大，工矿企业、桥梁铁路、道路码头，还有军事建设，都需要大量的资金，因此财政况并不是很轻松，有这300万两白银，还是可以做不少事情的，而对方居然说不要就不要了。这份气度确实是让人佩服。

    当然张振勋愿出这一笔钱，不仅仅只是感谢华东政府，而是经过这次护侨行动之后，张家已经和华东政府捆在一起了，而且通过这两个月的接触，张振勋对华东政府也有了比较全面的认识，可以说无论在那个方面，华东政府都可以完爆清廷，由其是这次护侨行动，更是表明华东政府的军事力量，唯一不足的就是他们回归的时间太短，根基不足，但假以时日，肯定可以取清廷而代之，因此张振勋也决定正式投靠华东政府，这300万两白银，就是张家交的头名状。

    但华东政府却不要这笔钱，让张振勋也颇为为难，道：“与荷兰的赔款相比，区区300万两白银自然不算什么，但我看贵众要用钱的地方很多，而且在请贵众出兵之前我就己经说过，一应费用均由我张家承担，话己出口又怎好收回呢，何况银子我都己筹好，这次己随船运到了上海，总不成让我再拖回去吧。”

    秦铮也笑了一笑，道：“张先生的好意我们心领了。但这钱我们是肯定不会收的，不过张先生如果有意，不如将这笔钱在山东投资，拉动山东的经济发展，这就算是帮了我们的大忙了，而旦张先生可以借投资之便，在山东开办工厂企业，多赚点钱，一举两得，不是大家都好吗？”

    顿了一顿，秦铮又道：“老实说，我们对这一次护侨的结果并不是很满意的，原来的计划至少是要让爪哇华人实现自治，只是我们现在的综合国力有限，而且又有英国干涉，才不得不退而求其次。不过要发展我们的综合国力，就需要向张先生这样的商人多来投资，促进山东的经济发展，当然我们也会为投资者提供一个好的投资环境，以及各种便利条件，总不能让你们白出钱。总之我们是欢迎商人来山东做生意，并且希望来山东生意的商人都赚钱发财，你们赚的钱越多，对我们的帮助也就越大。”

    张振勋也点了点头，其实他己经决定在山东进行大投资，这次回广州，实际一共筹集了500万白银，准备300万交给华东政府，另外200万就是打算在山东投资实业。而现在华东政府不要他的300万白银，因此实际的可投资本高达500万白银，要比张振勋预估的大得多了。

    张振勋道：“实不相瞒，我早想在国內投资兴办酒厂，10多年前我曾听一位法国人说过，山东烟台一带气候环境都适宜葡萄生长，用那里的葡萄可以酿造出优质葡萄酒，因此希望能到烟台当地的葡萄生产状况，然后确定开办蔔萄酒厂，酿造世界最好的葡萄酒。”其实酒业是张振勋在爪哇起家的主要产业，最初是以经营酒业为主，后来干脆就自己酿造酒品，现在张家的酿酒业占据了爪哇近一半的份额，是张家在爪哇的主要产业之一，而张振勋回国创业之后，一直都希望在中国建一家酒厂。正好现在打算在山东投资，而且烟台又适合种葡萄，自然就想到在烟台创办一家葡萄酒厂。

    秦铮点了点头，这大概就是张裕葡萄酒的来历，而且办一家葡萄酒厂可不光是厂的问题，还要种植大量的葡萄，因此规模绝对不小，于是笑道：“这好办，张先生打算什么时候去烟台考查？我可以通知有关部门安排。”

    张振勋听了也十分高兴，毕竟多年的愿望终于要实现了，不过投资酒厂也要不了500万白银，于是张振勋又道：“不知道贵众还需要那些投资，只要是我的财力允许，定然会全力支持。”

    秦铮呵呵笑道：“我们请张先生来投资，是希望张先生能够盈利赚钱，张先生擅长经营那些产业，而且投资的时间，回报的周期，能否盈利也都需要张先生自己评估，当然我们可以给张先生一些建议，但最终还是由张先生自行决定。不过俱体的协商事项，应该是有工商委负责，如果张先生开办葡萄酒厂，要种葡萄，则还要和农业委协商，我可以给张先生安排。”

    张振勋轻轻叹了一口气，海外华人和清廷的最大不同，并不在于清廉和效率，张振勋归国创业有10余年了，也习惯了淸廷官场的风气，反正这些问题都能用钱来解决，也就不成问题了，而海外华人最好的地方在于对人的尊重，而且能够站在对方的角度设想。于是道：“多谢秦议长。”

    秦铮道：“这有什么好谢的，到是我们应该感谢张先生才是，不过还有两件事情，我们想请张先生帮忙。”

    张振勋忙道：“请说，在下必当全力相助。”

    秦铮道：“现在签定了【巴达維亚条约】，爪哇华侨可以参与爪哇的政务，还要成立华侨工会，不过我想荷兰人必不会甘心，虽然他们未必再敢付诸武力，但定会想办法挑拨离间、分化瓦解华人，而我担心环境好了，华人反到不能团结一心，张先生在爪哇声名显赫，威信素著，还希望张先生能够多多出面，团结华人，上下一心，不可给荷兰人可趁之机，而我们设在爪哇的办事处也会全力支持张先生的。”

    张振勋听了，也连连点头，其实对于华侨不够团结的情况，张振勋也是深有体会的，而对荷兰殖民者的阴险狡诈，张振勋也有深刻的认识，现在华东政府为爪哇华侨创造出这样好的局面，荷兰殖民者肯定会想方设法的破坏，如果华侨不够团结的弱点被荷兰殖民者抓住利用，确实可以给爪哇华侨造成重大的损失，甚致葬送现在大好的局面，于是张振勋道：“请秦议长放心，在下必然会竭尽全力，让爪哇华侨团结一致，决不会给荷兰人有可趁之机。”

