

    顾明卿想到平雪蓉之前受的苦，心里只恨得咬牙切齿。

    什么以德报怨，什么得饶人处且饶人，这在顾明卿的字典里是没有的！好在不用她做什么，现在平家就得了报应！这可真是天理昭昭，报应不爽啊！

    “你说那平家表姨来镇国公府卖惨做什么？不是专门为了卖惨吧。”顾明卿可不相信方氏会做这样无聊的事情，要找人卖惨哭诉，能找的人怕是不少，根本不需要专门来镇国公府。总不会是方氏想着镇国公府门第高，这样卖起惨来，特别有意思？

    冷梦凝回答，“当然不是专门为了卖惨了。我也好奇，于是找我婆婆那儿的一个二等丫鬟问过。你道那丫鬟跟我说了什么？她说那平家表姨在我婆婆面前哭得那叫一个，哭喊声真是方圆十里都能听到，不知道的还以为谁家正在办丧事呢！”

    顾明卿揶揄道，“方圆十里都能听到？真的这样厉害？那你有没有听到啊？你离你婆婆的院子应该在十里范围之内吧。”

    冷梦凝没好气地推了一下顾明卿，“你最促狭了，就知道笑话我。那平家表姨当然不止是为了卖惨来的，我听那丫鬟说，平家表姨是希望我婆婆出面好生教训吴家人，最好能让吴家人永世不得翻身。”

    “你婆婆肯定没答应吧。”

    冷梦凝奇怪道，“明卿，你怎么知道的？难道你能掐会算不成？”

    顾明卿扯扯嘴角，“我没有能掐会算的本事，你婆婆不帮忙，这很正常啊。虽说吴家只是普通人家，只靠着宫里一个怀孕的娘娘。但是好歹算是有那么一丁点身份，你婆婆无聊地去对付吴家做什么？你婆婆根本没好处。要是那平家表姨跟你婆婆的关系很好，你婆婆愿意为了那平家表姨出头，那倒是也说得过去。可问题是，你婆婆跟那平家表姨的关系，明显是没有好到那份儿上。所以事情就很好猜了。”

    冷梦凝点点头，“你说得不错，我婆婆拒绝了。这次平家表姨过来，肯定还是说同一件事。我婆婆怕是也烦透了平家表姨，所以才叫丫鬟让我去应付。我才不要去呢，我正怀着孩子！要是听那平家表姨在那儿鬼哭狼嚎的，影响到我肚子里的孩子怎么办。我怀着身孕，这么好用的借口不用，我才是傻了。”

    “聪明，你怀着身孕，只要不是太过分的事情，谁也不能逼着你去做。就是这样的理！就让那平家表姨好生求你婆婆吧。”

    顾明卿和冷梦凝相视一笑，两人都笑出了声。

    平雪蓉在知道平家的情况后，不禁沉默了。

    高兴吗？平家如今落到这样的下场，她高兴吗？平雪蓉不禁扪心自问。高兴的，平雪蓉在心里回答着。平雪蓉想着她曾经在平家受了那么多苦，如今那些人终于得了报应，她为什么不开心？她怎么可能不开心。

    姨娘你看到了吗？当初那些害了你的人有报应了！

    父亲，嫡母，嫡姐他们都有报应了，他们都付出代价了！

    平雪蓉深深吸了一口气，将眼底的泪意压下，她这是高兴的，没错就是高兴的。

    平家再也不值得她费心了，以后平家怎么样，平雪蓉也不会再管了。就这样吧。平雪蓉在心里对自己说着。

    平雪蓉低头看着自己平坦的小腹，柔弱一笑，以后她会有血脉相连的亲人，唯一的一个。

    平雪蓉这里放下了心结，贤妃这里几乎要发疯了！

    别看贤妃因为临安公主被孝康帝厌弃，但是临安毕竟是她唯一的女儿，唯一的指望，贤妃又怎么可能真正放弃她，自然得将临安从死胡同里拉出来。

    可惜贤妃的努力是一点用都没有，临安要是能听劝，那就不是临安了。

    贤妃郁闷地带着宫人去御花园散心，这时又有一宫装妇人领着一群宫人而来，正好就跟贤妃碰了个对面。

    贤妃看到来人时，眼底闪过一丝不悦，相反，来人在看到贤妃时，眼底却闪耀着浓浓的兴味。

    “哟！原来是贤妃姐姐啊。贤妃姐姐可真是好兴致，居然有功夫来御花园散心啊。妹妹我真是佩服贤妃姐姐。”

    说话间，来人已经到了贤妃面前，贤妃听着对方阴阳怪气的话语，语气淡淡，“德妃妹妹这话可真是有意思了，难道姐姐我还来不得御花园不成？难道这御花园什么时候成了妹妹的专属，只有妹妹你有资格来御花园逛？”

    来人正是德妃，五皇子的生母。

    德妃的容貌远在贤妃之上，一双妩媚风流的桃花眼极是动人，虽然年纪大了，但是保养得极好，用肤如凝脂来形容都不为过。

    德妃跟贤妃一向不对头。德妃十分看不上贤妃的装模作样，不都是妾，都是妃子的位分，谁比谁更高贵不成？天天喜欢端着装着，像把自己当正妻了！那副样子看着就膈应人！

    德妃自认她的容貌不知道比贤妃强多少，不止如此，她生的可是堂堂的皇子，贤妃不过只生了一个丫头片子。结果她和贤妃都是妃位，甚至孝康帝还更看重贤妃一点。这让德妃的心里如何能够好受？德妃只觉得心里像是有无数只蚂蚁在爬，这是德妃每次看到贤妃时的感受。

    贤妃也一样不喜欢德妃。在贤妃看来，德妃总是仗着自己容貌出众，生了五皇子燕冲，就处处对她不敬，仿佛她比德妃低了一头。贤妃只觉得德妃就是个蠢货，也就是命好，生了一个皇子，成了皇妃罢了！

    贤妃和德妃不合，宫里几乎人人皆知。

    以前贤妃是没什么能让德妃取笑的，可是这一次不一样。

    德妃的眼底闪过不怀好意的光芒，“姐姐这说的是什么话，这御花园当然人人都可以来逛了。妹妹可以来逛，姐姐也可以来逛。”

    御花园是个极美的地方，现在天气正暖，有不少鲜花盛开，满院五彩缤纷，鲜艳夺目，微风习习，送来阵阵花香，令人心旷神怡。

    本是个散心的好地方，可是因为遇到了德妃这个扫兴的人，贤妃只觉得御花园的景色也一下子变得难看极了，就连闻到的花香也让令人觉得头痛。

    “妹妹喜欢逛，那就多逛一会儿吧。正好我已经逛好了，就先回去了。”贤妃一点也不愿意跟德妃待在一起，说话间就打算离开了。

    德妃却道，“姐姐离开也是应该的。我就好奇了，姐姐怎么就有闲情逸致来逛御花园呢？姐姐现在不应该正忙着临安公主的事吗？”

    贤妃要离开的脚步顿时停住，转身，眸光一厉，“妹妹这是什么意思？”

    德妃勾唇一笑，眼底的恶意更明显了，“什么意思？姐姐这话可真是让妹妹我听不懂了。我说什么了？哦，对了，我提了临安公主是吧。姐姐，不是妹妹我说，临安公主也到了可以许人的年纪了。”

    “妹妹还是多关心关心五皇子，本宫的临安就不用妹妹操心了。”

    德妃淡笑道，“这就不劳烦姐姐你担心了。冲儿的婚事自然有皇上做主，妹妹相信皇上的眼光。皇上肯定不会委屈自己的儿子的。当然了，皇上也是不会委屈自己的女儿的。不过，妹妹我怎么听说皇上前段日子为临安公主看好了一个人家。对了，姐姐，现在怎么样了？”

    贤妃现在无比确定，德妃肯定是知道了什么，所以才来她面前耀武扬威，故意戳她的心窝子。

    贤妃不说话，德妃自己一个人也能说得十分高兴，“对了对了，我听说皇上给临安公主看好的驸马可是苏阁老的嫡长孙。要说苏阁老的嫡长孙可是一表人才，人品非凡啊！皇上为临安公主选了这么一个好驸马，可真真是费心了。姐姐，想必你的心里也是十分高兴吧。”

    高兴个鬼！贤妃的心里在咆哮！如果苏劲松和临安的婚事没出什么问题，贤妃自然是高兴得紧。但是现在的情况是苏劲松和临安的婚事已经不可能了，还是被临安自己弄掉的，她更是因此被皇上迁怒厌恶。这是贤妃心里最大的痛，眼前的人还真是好意思说。

    贤妃用冒火的眼神死死盯着德妃，恨不得用那团火将德妃烧死！

    贤妃越生气，德妃就越高兴，她继续兴致勃勃道，“姐姐，你还没告诉妹妹临安公主和苏公子的婚事怎么样了。要是成了，妹妹我一定会送一份十分贵重的礼物给姐姐贺喜的，恭喜姐姐喜得佳婿。”

    贤妃的忍耐力以及控制力实在是不一般，除了一开始被德妃说中心里的痛事，面色有一瞬间的扭曲，这会儿她又恢复了以往云淡风轻的模样，“妹妹可别道听途说。皇上并无将临安指婚给苏阁老的嫡长孙，这纯属子虚乌有。”

    “哦？没有吗？”

    “自然是没有。妹妹身为宫妃，更应该以身作则，可别再人云亦云了。”

    德妃冷笑，贤妃可真是会装啊！

    德妃又走近几步，来到贤妃面前，用只有她和贤妃两个人能听到的声音说道，“姐姐真的当我什么都不知道？呵——皇上原本属意苏阁老的嫡长子尚临安。结果呢，这婚事却没成。这婚事为什么不成，妹妹我的确是不知道。但是妹妹知道一点，婚事不成不在苏家，而在临安。姐姐，妹妹说的对吗？”

    德妃把要说的话说完，立即就拉开了与贤妃的距离。

    贤妃看着德妃那一脸得意嚣张的表情，真恨不得将德妃面上的皮给撕下来！

    “妹妹就不耽误姐姐了，姐姐既然要走，那就赶紧的吧。姐姐急也是应该的，临安的婚事还没有着落呢。姐姐作为公主的生母，怎么可能不急呢。”

    贤妃深吸一口气，忍下心头正在熊熊燃烧的怒火，否则她担心一个控制不住就要冲上去跟德妃狠狠打一架了，“妹妹关心的事太多，小心老得快。妹妹的美色在后宫都是顶尖的，可别那么快老。皇上不就最喜欢妹妹的花容月貌吗？”

    是女人就讨厌别人说她老，更别提德妃这样的大美人了！

    德妃冷笑道，“姐姐还是多担心担心自己吧。姐姐才是最需要担心自己变老的。皇上可是有一阵子没去姐姐那儿了。姐姐想跟皇上商量临安公主的婚事，怕是也难啊。皇上怎么就不见姐姐呢？要不，下次皇上来妹妹的宫里，妹妹好生劝皇上去姐姐的宫里？”

    德妃的话再次戳中了贤妃的伤心事。

    自从临安跑去苏家退亲后，孝康帝在永和宫发了一通大火，就再也没有去永和宫了。

    贤妃有心想求孝康帝的原谅，于是亲自派人送补品去给孝康帝，结果补品被原封不动地送了回来。这事简直是让贤妃丢尽了脸面。

    就是贤妃亲自去送补品，结果还是一样，孝康帝不见贤妃。

    贤妃甚至吩咐牛才人说自己身体不适，派人去请孝康帝。

    贤妃想着，这样，孝康帝总该来了吧。

    结果，孝康帝只是派了太医，仍然没有来永和宫。

    这接二连三的事，导致贤妃都快成了宫里的大笑话了！

    以往贤妃和德妃拌嘴，都是德妃占了上风。可是这一次贤妃对上德妃，是彻彻底底地败了！

    贤妃知道她继续留着，只能是增德妃的气焰，只能是自取其辱！她绝对不会做这样愚蠢的事。

    于是贤妃转身就走，不给德妃开口挽留的机会。

    德妃目送贤妃离开，眼底闪烁的是喜悦和激动，这么多年了，总算是有一次占上风的机会了！这可真是太难得了。贤妃那贱人也有这么憋屈的时候啊！

    德妃心道，贤妃也就是生了临安那么个没出息，不长进的东西，害的她丢尽了脸面，连带着她也被皇上厌弃。

    活该！

    贤妃这人就是没福气，只能生公主不说，还生了个只会闹事，拖后腿的女儿！这就是报应！

    德妃想着，心里自豪不已，看看她生的可是皇子！而且聪明伶俐，深得皇上的喜爱！她就是比贤妃强！

    德妃这里胜了一场，心情好得不行，“走，咱们回宫。本宫今天心情好，回宫后，每个宫人赏半个月的月例银子。”

    德妃宫里的宫人自然是高兴不已了，只是相比之下，永和宫的气氛就万分凝重了。

    这段日子，孝康帝不来永和宫，宫里的主子贤妃又总是一副山雨欲来的模样，这叫永和宫里上上下下的奴才每日当差都是提心吊胆，生怕碍到主子的眼，立马就要挨上一顿板子。

    这可不是胡说，而是有实例的。

    贤妃回到永和宫里，立即就去找临安。

    临安看到贤妃可没有个好脸色，这些日子，她都求了贤妃多久了，可是贤妃还是没有松口。贤妃有把她当女儿吗？没有！

    在临安心里，贤妃就是阻挠她嫁给心爱之人的坏人！

    贤妃在外面受了德妃一肚子的气，回来看到临安那副晚娘脸，心里更是火冒三丈，“都给本宫滚出去！”

    好在贤妃就是再生气也记得教训女儿的时候，可不能有宫人在场。

    等到其她宫人一离开，贤妃立即指着临安大骂，“本宫怎么就生了你这么个东西，你不气死本宫，你就不甘心是吧！本宫今儿个就因为你被德妃那贱人耻笑！别人的儿女能为父母增光，为什么本宫的女儿却让本宫受到如此的大的羞辱！本宫辛辛苦苦生下你，又养了你这么多年，到底都得到什么了！难道本宫就只配得到羞辱嘛！”

    贤妃是真的伤心了，她今天真是被德妃给刺激得够够的了！

    贤妃生气，临安更生气。

    “又不是我求着你生我的，要是早知道你如今会阻挠我嫁给我心爱的男人，你当我愿意做你的女儿啊！我早就去换一个通情达理的母亲了！我才不想要你这样的呢！”