    那一铲子白花花的颗粒，从女尸头顶淋下去，立刻好像泼了硫酸一样，掉下去一大块皮肉，露出白森森的骨头，看上去十分瘆人。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    女尸立刻转身，长着两手，对着叶少阳扑来。

    叶少阳并不着急，右手拇指弹出朱砂，在左手掌心迅画了一道八卦印，飞身而上，避过女尸的双手，左掌拍在女尸的额头上，一道紫光从手指缝里射出。

    “天地玄黄，阴阳妙法，起！”

    叶少阳朗声念出咒文，顺势一拉，将女尸提了起来，向着大锅走去，女尸双手成爪，抓住叶少阳的胳膊，用力划过，划出十道血印。

    叶少阳忍着疼痛，冲小马吼道：“还愣着看！快抛鸡屎白！”

    “卧槽，我以为你一个人就搞定了，”小马咕哝道，“好吧，看我的！”抓过铁锨，铲起一铲子鸡屎白，对着女尸抛过去，结果没中，只好又铲了一铲子，这次看准了，信心满满的抛出去。

    本来的确是奔着女尸去的，结果女尸一力，带着叶少阳往回退了两步，于是悲催的……全洒在了叶少阳的头上。

    鸡屎白对叶少阳一个大活人自然无法造成伤害，但就是一个字：臭。叶少阳立刻感到一股臭气，顺着鼻子嘴巴一起往嗓子里钻，呛得两眼黑，当场飙出眼泪，拼命摇头，把脑袋上的鸡屎白抖下来。

    有些掉在脸上，赶紧用右手抹了一把，结果反而在脸上抹开了，立刻更是臭的熏心。

    “妈的不管了！”叶少阳大叫一声，左手用力一带，将女尸提起来，两步来到大锅旁边，手一松，将女尸直接扔进锅里。

    “砰”的一声，鸡屎白飞溅，一股股白色的烟雾升腾起来，女尸哀嚎一声，抓着大锅的边沿，试图爬出来，结果在鸡屎白的腐蚀下，一身皮肉哗哗往下掉，耳朵、鼻子、眼珠子，也相继融化，掉了下来，露出森森白骨。

    在一旁围观的村民，几时见到过如此恶心、诡异的场面，一个个目瞪口呆，不少人当场弯腰呕吐起来。

    “乾坤借法！”叶少阳捏了个法诀，一掌拍在女尸头顶，将她打回锅里，女尸挣扎着爬起来，叶少阳又是一掌下去，几次之后，女尸再爬起来时，全身几乎正剩下一副骨架，仍然挣扎着，试图跳出大锅。

    这幅场面，比方才又多了几分恐怖，连小马也吓到了，甚至忽略了不断溅落在身上的鸡屎白……

    突然，只听“噗”的一声，女尸腹部被腐蚀的仅剩下的一层皮猛然炸开，一团乌黑的东西凌空飞去，扑向邬梅。

    邬梅早已经被一连串的恐怖场面，吓得三魂不定，面对突然飞来的危险，连躲避的本能也消失了，眼睁睁看着那个黑东西飞到面前，即将刺入她眼睛的一瞬间，一道紫光闪过，那东西从中爆开，落在地上。

    邬梅这次回过神来，意识到在刚才的几秒钟之内，自己在鬼门关转了一圈又回来了，心中一阵抽搐，转头望去，看到叶少阳单膝跪地，手中握着一把紫气缭绕的长剑，这副模样，很有点武侠剧里大侠的感觉，简直……帅呆了。

    可惜这么帅的姿势，叶少阳只保持了几秒钟，就跳了起来，大声喊道：“臭死我了，我不行了，哪有水啊！”

    “我带你去洗！”邬梅说着，快步朝溪流的上游走去，墓坑上面的溪流，没有沾染尸气，还是很干净的。

    叶少阳来到溪边，什么也顾不上，直接跳了进去，疯狂的搓洗着脑袋，突然听见扑通一声，抬头一看，居然是小马，跟自己一样，用水洗着脑袋，嘴里还嘀咕出声：“臭死了臭死了，这鸡屎白，就沾到一点点在身上，没想到这么臭！”

    “尼玛的！”叶少阳扑上去，一把掐住他的脖子，厉声吼道：“你特么也知道臭啊，沾了一点就这么臭，特么的扣了老子一头啊！我要杀了你！”

    “我不是故意的，我真不是故意的……”小马一边哀求，一边在溪水里奔跑，躲避攻击。

    十分钟后，两个的人一前一后回到现场。

    叶少阳抬头看去，现自己虽然离开了这么久，那些村民们还是躲得远远的，战战兢兢的看着这边，却没一个人敢过来。

    只有老郭一个人，蹲在地上，手里拿着一根树枝，拨拉着一团黑乎乎的东西。

    叶少阳定睛看去，在一地凌乱的毛中间，躺着一个红扑扑的肉球，成年人拳头大小，身上疙疙瘩瘩的，看上去很是恶心，根据地上的毛，可以推测出这东西原本身上长满了毛，被七星龙泉剑斩杀之后，才变成这个样子。

    “小叶子，这就是那什么毛人蛊？”小马远离叶少阳三米远，摸着脖子，被他掐过的部位，现在还疼的很。

    “是毛人蛊，”叶少阳叹道，“本以为只是一般的蛊灵，没有想到灵性这么强，居然能控制寄主身体，做出那么多复杂的动作。”

    说完，甩出一张灵符，飘落在毛人蛊身上，燃烧起来。

    叶少阳不再看它，转身来到大锅旁边，那具被腐蚀的只剩下骨架的女尸，还保持着向上爬的姿势，不由暗暗叹息，生前死于非命，死后还被蛊灵那么折腾，这个美貌的女子，命运还真是令人唏嘘。

    “死者的亲戚，在什么地方？”叶少阳环顾左右，说道，人群里立刻钻出几个人来，个个都是表情沉痛，身为死者丈夫的柱子更是泪流满面，之前生的一切，他们都看的清清楚楚，当尸体站起来行走的时候，要不是村长等人死死拦着，这一家人就要冲上去了，直到这会儿叶少阳叫他们，村长等人才把他们放开。

    柱子按照叶少阳之前的交代，把一张苇席铺在大锅旁边，叶少阳用铁锹把女人的尸骨捞上来，摆在苇席上，柱子也不嫌臭，立刻卷起来，送到溪水边清洗去了。

    叶少阳面对柱子一家人，诚挚的说道：“你们的那位亲人，早就死了，魂魄也已经飞往阴司，剩下的只是一副皮囊而已，我也不想毁坏她的尸体，但是刚刚你们也看到，她体内有一个蛊灵，不除掉的话，附近居民早晚都得遭殃，希望你们不要怨我。”

    柱子一家人听他这么说，急忙摆手，柱子妈说道：“师你为乡亲们除妖，俺们感谢你还来不及，怎么敢怨你。而且您也恢复了俺家的名誉，是俺们一家的大恩人……”

    说着就要跪下来，叶少阳急忙托住，说了好些安慰的话。

    这时候，柱子空着手，慌慌张张的跑回来，还没到跟前，就对叶少阳喊道：“师快去看看，俺媳妇肚子里的，是个什么东西！”