    杨桃也没等沈明轩喂自己几口，便直接接过来吃了。沈明轩这喂的实在是太慢了，杨桃这天晚上因为庄严就没有怎么吃东西，后来还全部吐了，又被沈明轩折腾了一晚上，着实饿了。

    看着狼吞虎咽的杨桃，沈明轩把玩着杨桃的秀发说道：“桃子，你也搬到四合院住吧。”

    正吃着的杨桃，抬起头，咽下嘴里的饭：“你就这么着急想过上三宫六院的生活吗。”

    “不是，桃子，你误会了，她都还不知道这些事情。我让你搬过来，不是想着我们俩能近一点吗，你去上班也方便，还能有人照顾你。”

    “那我要住中间的5号院。”杨桃歪着头，带着一点任性说道。

    “行行，你开心就好。”

    等杨桃吃完饭，沈明轩说道：“桃子，那你起来先去洗个澡，然后我们就回四合院吧。”

    杨桃也闻到中间身上的酒味和汗味，起身刚刚把一只脚迈下床，就疼的皱起眉头“嘶”。沈明轩连忙上前扶住杨桃，杨桃却把沈明轩撇开。

    “哼，你和别的女人也是这么粗鲁的吗。”

    沈明轩只能站在旁边，看着动一下就皱着眉头的杨桃，讪笑的摸着鼻子说道：“桃子，我没有想到你还是第一回。”

    “哦，我在你眼里就是这样的人啊。”

    “我这不是想着你有过男朋友嘛，。”沈明轩谄笑的把杨桃扶着，走向卫生间。

    被沈明轩扶着的杨桃，突然趴在他的怀里，抱住他，脸贴在沈明轩的胸口说道：“沈明轩，我和庄严是初恋，那时候还是大学，我都是住在家里。和他没有谈多久，他就骗我钱跑了，我大学毕业就一直在打工还钱没有在谈过恋爱。现在我把自己最宝贵的东西给你了，你以后不能对不起我。”

    “嗯，我知道，放心吧，只要你不跑，我就不会放手。”

    等杨桃洗漱完，换好中午沈明轩吃饭时去拿回来的衣服。两人便径直回了四合院，等已经逐渐恢复过来的杨桃和佣人李妈在屋里收拾，沈明轩借口出门抽烟，找来在1号院里的张涛。

    “张涛，今天李萌你送她去学校，她问我没有。”

    “老板，李老师只是到学校下车的时候问了你什么时候回来，我告诉李老师我不清楚。李老师就进学校了。”

    “行，你看看你还有没有战友愿意过来上班的，你再给我找几个，待遇什么和你现在一样，你以后就还是只负责给我开车，李萌和杨桃就让你战友们去。”沈明轩边说边递给张涛一支烟说道。

    张涛连忙接过烟说道：“老板有的，您还是只要我这种吗。”

    “不用，你看着办就好了，如果有女战友要好一点，他们来的都是给李萌杨桃开车，保护他们，女的比较好。你尽快联系吧，说不定那天我就去外地出差了。”

    “知道了，老板。”

    “那你先回去吧，李萌如果问你你就说我还没有回来。”

    等张涛走后，沈明轩给李萌发了一条微迅。{李萌，我一时半会还忙不完，可能还得待两天。你照顾好自己。}

    杨桃收拾的差不多了，扑到沙发上玩手机的沈明轩的怀里，搂着沈明轩的腰，贴着他胸口。沈明轩连忙把正刷着的长腿妹妹划走，然后搂着杨桃的后背说道：“收拾好了？”

    “嗯嗯，你也不说来帮帮我，要不是有李妈，我都不知道得收拾到什么时候。”

    “我这不是看你沉迷其中嘛，不忍心打扰你嘛。怎么饿了没有，晚上我们出去吃，还是怎么。”

    “就在家里吃吧，李妈他们在家里随时都准备有菜，今天我给你展现一下我的手艺。”

    “哦，看不出来啊，我们这杨大美女还会做饭，我以为你这样的仙女都是十指不沾阳春水勒。”

    “哼，我不会做饭就我那工作在上京只有饿死。”杨桃听到沈明轩调笑自己，撒娇似的在他胸口打了一下。

    沈明轩站在厨房门口，依靠在墙边，手里拿着苹果吃着。看着独自一人在做饭的杨桃说道：“桃子，你记得约一下那个要卖铺子的房东，明天我们一早就去看看，合适就买下来。你工作室也能早点开业。”

    正埋头切菜的杨桃这时答应了沈明轩一声就继续忙活了。等杨桃把最后一个汤端上桌，两人先是端起沈明轩早就准备好的红酒碰了一个。

    刚放下杯子，杨桃就忙拿上筷子给沈明轩夹了一个排骨，见沈明轩吃进嘴里。杨桃双手拢在胸口，把玩着筷子。这个人身体前倾抵在桌边，满脸期待的看着沈明轩。

    “咦，确实不错，桃子怎么你这感觉都和我们酒店的差不多了。”

    “那当然，我在酒店那么多年，好不容易学的。来在尝尝这个汤。”

    一顿晚饭下来，沈明轩算是吃撑了，沈明轩也是成年人了，不会不知道自己饱没饱。但架不住热情的杨桃像喂猪一样的给他夹菜，还期待的看着，英雄难过美人，古人诚不欺我。

    正所谓饱暖思**，昨天因为杨桃还是第一次比武，所以沈明轩只是点到为止。晚上沈明轩终于可以用出毕生绝学来和杨桃过过招了。

    杨桃因劳累，已经陷入梦乡。沈明轩打开自己这边的灯，点上一支烟（事后一支烟，快活似神仙）。心里却在盘算着，虽然身价都几百亿了，但全部是股份啊，没现金啊。明天去买铺子，要不只能按揭，或者找逗人的张凯提前分红或者借一笔，但这多捞啊，后面去魔都顾佳哪里也需要钱。

    沈明轩想着这刚收了杨桃，应该又有抽奖机会了，要不要赌一波。不然只能先把华有的股份出手一部分了，沈明轩也确实不是很喜欢华有，一副满清遗老的样子，大清早亡了，自己居然还能在逗人上看到这个明星是格格那个是八旗什么的，不是看华有有点用，早卖了。现在只能等有钱了，把华有彻底控股，然后把那些个看不顺眼的满清遗老都请回冰天雪地的老家去。

