    “这...这就卖完了，二十三只不朽神王战宠，这才多久，全部卖完了！”

    “嘶，东离不朽神朝买了十三只，天兽集团他们一众人买了十只，直接给秒了啊！”

    “我们还准备买呢，现在就卖完了？”

    龙宫战宠售卖会的广场上，所有人看到龙王同意出售，脸上充满了错愕和震惊！

    这售卖会才刚开始没有多久，二十三只不朽神王战宠全部售卖?

    这也太恐怖了！

    “这是丹药！”

    天兽集团董事长听到王仙同意，嘴角微微翘起！

    “还需不需要帮忙驯服？”

    王仙接过丹药，查看了一下，嘴角同样微微翘起，朝着他们说道！

    “自然不需要，我们立刻带走！”

    天兽集团董事长他们摇了摇头，直接走过去，将一只只战宠压制住，带着朝着外面走去！

    王仙没有阻止，看着他们带领着战宠离去！

    “王老大，这次简直发大了，而且天兽集团他们购买我们的战宠，日后所有也都知道，他们和我们是没法比的！”

    “日后龙宫战宠店铺将一统江湖，千秋万载！”

    战法无敌站在一旁，满脸兴奋地吼道！

    “呵呵！”

    王仙轻轻的笑了笑，目光闪烁着的看着他们离去！

    他们的行为，确实令王仙有些不解，来自己这里购买战宠，这不就是告诉别人，龙宫战宠是最强的吗？

    “我倒是想要看看，你们要玩什么花样！”

    他口中喃喃！

    周围，二十三只不朽神王战宠被瞬间秒走，也令不少人着急了起来！

    三千多只永恒神主战宠看似很多，但是和这里几百万人相比，完全是太少太少！

    许多势力没有购买到不朽神王战宠之后，便将目光放在一只只永恒神主巅峰的战宠！

    这令周围的战宠以一种恐怖的速度被购买走！

    很多人真的怕买不到！

    价格如此合适，现在不出手，再等等就没有了！

    这令智脑直播上所有人看到什么叫土豪！

    强大的势力，直接几百只永恒神主战宠当场购买！

    有的差点为了购买战宠打了起来！

    不过有龙宫战宠的威慑在，也没有人敢在这里闹事！

    一场浩浩荡荡的战宠售卖会，所有战宠竟然在半个小时全部售出！

    这令后面到来的所有人有些目瞪口呆！

    卧槽，不就是晚来半个小时吗？

    不过战宠虽然全部售出，但他们的驯服都需要王仙出手，所以三千多只战宠其他人虽然不能够买了，但还是能够看看的！

    一时间，后悔自己手慢的人唉声叹气声音不绝于耳！

    “这还真是火爆啊，如若我们能够...”

    一旁的位置，东离不朽神朝所有人看到这一幕，眼中闪烁着炽热的神色！

    一次的售卖会，相当于他们东篱神朝一半的积累，他们神朝可是拥有近千万年的历史啊！

    近千万年积累的财富，仅仅堪比两次这种级别的售卖会，这种恐怖的收入，谁不动心！

    “希望那群家伙不要让我们失望！”

    东离神朝两名太上老祖对视了一眼，口中喃喃！

    “老祖，已经将神石兑换成丹药与荒兽尸体！”

    这时，几人走过来，朝着两名太上老祖说道！

    “好，走，我们过去！”

    东离不朽神朝所有人立刻朝着王仙的位置走去！

    “龙王，这是丹药和一部分荒兽尸体，你看看！”

    一名太上老祖将空间戒指递给王仙，朝着他说道！

    “好！”

    王仙点了点头，查看了，确认无误后点了点头！

    “这些战宠属于你们东离不朽神朝的了！”

    王仙朝着他们点了点头！

    “好，祝贺龙宫战宠生意越来越好！”

    东离不朽神朝的人笑着点了点头，恭贺了一句，朝着身后的人挥了挥手！

    最后十三个战宠，被东离神朝的人带走！

    “无敌，通知一下，售卖结束，下一次售卖的时间，关注龙宫战宠官网！”

    王仙看了看时间，朝着战法无敌说道！

    “是老大！”

    战法无敌点了点头！

    “接下来的事情，交给你们了，另外，波及不要太大！”

    与此同时，不远处的一个山峰下，离开的东离不朽神朝一行人看着前方一众几千人，朝着他们淡淡的说道！

    “放心吧，龙宫的实力我们基本上已经了解，我们有百分之百的把握将之擒住！”

    天兽集团董事长满脸自信的朝着东离神朝所有人说道！

    “嗯，希望如此！”

    东离神朝众人点了点头！

    天兽集团他们一出手，龙宫战宠店也会猜测到幕后有他们东离不朽神朝插手！

    他们不希望看到天兽集团他们失手！

    不过对于天兽集团他们的布置东离神朝也了解，这股力量，足以灭掉那龙宫！

    “帮我抓住那个叫战法无敌的，我要活的！”

    东离不朽神朝的人转身离去，位于最后方的一名神子身躯突然顿了顿，看向天兽集团的杜泽宇以及其余一众青年，传音道！

    杜泽宇他们微微一愣，自信的点了点头！

    他们上一次运气好，回到自己的星球，没有被暗杀，神子的吩咐，对他们来说只是小事一件！

    “准备动手！”

    看到东离不朽神朝的人离去，天兽集团、万兽堂、天虎宗以及一名不朽神王三阶的驯兽宗师对视了一眼，朝着所有人命令道！

    “准备！”

    “嗡嗡嗡！”

    话音刚落，周围的位置缓缓地升起一个金色的战机！

    十只战机，每一只散发着璀璨的金光，在阳光下犹如圣物一般！

    不朽金甲战机，可以横扫乃至击杀不朽神王一阶的战机！

    这十只战机，乃是东离不朽神朝的秘密武器之一，如今全部交给他们！

    “我们先过去，哈哈哈，我倒是想要看看那龙王是如何反应！”

    “哈哈哈，可能他现在正兴奋地以为自己战宠店无敌了吧！”

    “智脑上所有人都以为我们彻底的输了，那今天就与那龙宫战宠店决胜负，分生死，看看谁才是最后的赢家！”

    “什么叫决胜负分生死，应该是让所有人看看那龙宫的毁灭！”

    四名不朽神王三阶强者对视了一眼，压抑已久的心情终于能够释放出来！

    他们畅快淋漓的大笑了一声，一人说了一句话，再次径直朝着龙宫战宠售卖广场内走去！

    这一次，亮剑，灭龙宫！

