    “徐庶你莫不是以为本相不敢杀你？竟是这样胆大包天！”

    董卓气得紧咬牙关，就是他满身的肥肉都在轻微地颤动起来。

    这一刻，他真想杀人。

    越看这书信他越想杀人。

    “本相，废了刘辩，毒杀何太后，那又怎么样？还不是他们不老实听话！所以，一切都是他们自找的。部下将士们将屠刀对准老百姓这很过火吗？不凶狠些, 这些暴民真就不会听话！”

    董卓气呼呼地说道，说话间，他还把放置在一旁柜子上的名贵瓷瓶，抓起来直接扔往地上去。

    “噼里啪啦！”

    名贵的瓷瓶，直接就被砸地四分五裂，更也是被砸地稀巴烂。

    地上随处能够见到一小片又一小片的瓷瓶碎片。

    周遭不少服侍董卓的侍女们见到这样的场面, 也是身子吓得瑟瑟发抖。

    “都给本相滚出去！”

    董卓双眸瞪地滚圆，张牙舞爪地怒斥起这些侍女。

    侍女们那敢逗留, 也是火急火燎地走到屋外去。

    “徐庶！你根本就是在污蔑本相，本相聚敛钱财有错吗？本相没钱想方设法赚点钱有钱吗？”

    董卓又愤愤不平地说起话来，“便就是本相错了，本相也不认！”

    他这一系列的表现作为，也是让观看着视频画面的学生们彻底惊呆。

    “这董卓完全就不承认自己的错误，有错也不认。这……真就是叫人无话可说。”

    一时之间，他们可都不知道怎么对于董卓做出评价。

    “董卓太残暴了，他成不了事。”

    起初，对于投资股董卓，杨老教授了解得也是不够全面，而如今却是不同，他对于董卓也了解了许多。

    这就是一个性子残暴的人，为了自己的一己私利，董卓可以不顾任何后果。

    就比方说这铸小钱代替五铢钱。

    这完全就是破坏了货币体系。

    再加上董卓在洛阳所实行的种种暴政恶行。

    不难以想象，董卓的下场绝对会很不妙。

    就说如今。

    各路诸侯都想讨伐董卓。

    董卓，这就是天下人人喊打的恶贼啊！

    如此, 董卓能够活得长久吗？

    对于杨老教授的观点，学生们也是重重点头。

    残暴的董卓, 不得民心，又怎么可能成就大事呢。

    这时，视频画面却又有了新的变化。

    却能够见到董卓忽然笑了，笑容狰狞又可怕。

    一切只因为徐庶信里的那一句话忠告话。

    “徐庶，你竟是让本相小心吕布，吕布可是本相的义子。他又如何会加害于本相？一开始，本相打算派人去抓捕你，不过如今，你想走，本相便就让你走！”

    “本相更要活得好好的，好让你知道，本相的义子根本不可能会削掉本相的脑袋！”

    董卓满脸轻蔑的神情，对待吕布他可也是信任有加。

    若非信任，又怎么会将二十万大军的军权交到吕布手中。

    “想来再过个数日，吾儿奉先就能够归来。到时候，本相定要好好提拔褒奖吾儿。”

    说罢，董卓满脸的赞许之色。

    对于吕布这一位义子，他是越来越满意。

    【视频播放结束】

    却也是在这一刻，视频戛然而止。

    “徐庶为什么让董卓小心吕布？”

    学生们嘴上不停说着话, 他们也是绞尽脑汁地琢磨起来徐庶话里的意思。

    可想来想去, 还是想不明白。

    至少从吕布目前表现来看, 真就是对董卓忠心耿耿，就说虎牢关战场上，吕布勇猛无双，杀敌无数，真就是一位难得的猛将。

    想不通的他们，只能够把目光落在杨老教授身上。

    “你们都听到了吧？董卓本打算派人抓捕徐庶，可徐庶留下的这一句告诫话，却是让董卓改变了主意，不派人去了。徐庶想走，便走！”

    “你们说这会不会是徐庶事先就考虑好的？徐庶考虑到了离开时的每一个细节！”

    杨老教授表情正色，嘴上说着话，他也是眼眶里闪动着捉摸不透的目光。

    可不就是对于《三国》这一个投资世界，他太是感到玄妙。

    不说其他，就说吕布的勇猛，勇冠三军，勇不可挡，更似乎乃是天下第一猛将，这太过于不合常理了。

    吕布有这般勇猛吗？

    还有，徐庶的智慧也很惊人。

    这真是一个历史世界，还是……

    杨老教授心底默默思考起来。

    顿时间，在场学生们恍然大悟。

    “难不成，徐庶这一句忠告话，就是吓唬吓唬董卓的？”

    学生们惊呼出声。

    “你们觉得吕布是个大孝子吗？若吕布真是大孝子的话，又怎么会砍下了义父丁原的脑袋。转头就拜董卓为义父。说不定啊，未来真有一天，吕布手中的方天画戟也会对准董卓的脑袋。”

    杨老教授表情古怪地说道。

    一时之间，学生们一惊一乍还真真就是有这种可能性。

    吕布这家伙的确勇猛无双，可他却跟大孝子牵扯不上关系。

    随后，杨老教授继续说起《三国》，也是说起十八路诸侯各怀心思等等。

    学生们听得津津有味，也觉得《三国》这一方投资世界真就是精彩纷呈。

    只是，这些事情，叶笑可没有心思去听。

    他可是吃掉了十八路诸侯1000亿红晶。

    按理来说如今十八路诸侯已兵败虎牢关，那么他不应该盈利1000亿红晶了吗？

    怎么这系统还是没点反应？

    这是延迟搞得鬼？

    叶笑一脸疑惑，也是主动地与系统进行起了沟通。

    系统也是迅速地给出一个答复。

    【当前虎牢关战役事件，处于未结束状态，还无法结算，请宿主耐心等候】

    见到这样一条系统消息的弹出，叶笑表情僵硬了一下。

    诸侯联军可都兵败了，可这战役事件却还未结束，这搞什么鬼呢？

    一下子，叶笑有一种不妙的预感。

    不慌还稳得住！

    他深深地吸了一口气。

    这千亿红晶，他还真就是赚定了。

    当天中午，在豪华宿舍里吃起午餐，简单地午休一会儿后。

    本以为下午可能会进行军训，那料想还是那一位一头白发的杨老教授为他们讲述投资世界《三国》。

    学生们也都呈现出一副兴高采烈的模样，尤其是女生们，比起军训，她们可更加喜欢躺在这多媒体教室里，不时吹吹空调，或者了解下三国。

    可军训呢，却不单单要晒太阳，还要面对那些令人感到毛骨悚然的可怕异兽。

    “同学们，下午好。”

    杨老教授脸颊上露出一副和善的表情。

    “杨老教授，好！”

    学生们也都热情地回应起来。

    随后，杨老教授直接进入主题，表情正色地说道：“投资世界《三国》又起了变化。”

    “这……”

    学生们完全就是集体表情僵硬，这《三国》还真就是无时无刻都在变化。

    他们才刚刚吃了个午饭，《三国》难道又起风云了吗？

    杨老教授却也没有多说什么，直接展开观察。

    这一回所观察地却是投资股袁绍。

    袁绍这一位诸侯所推举出来的盟主，四世三公家世不凡。

    【文字观察袁绍】

    【袁绍梦入洛阳城】

    【袁绍召集诸侯】

    【袁绍率军出战】

    “梦入洛阳城，这都是什么鬼？”

    谷级

    面对文字观察袁绍，学生们都觉得这事情有些离谱啊。

    【视频观察袁绍】

    【讨伐董卓失败，诸侯联军解散！】

    “败了！真就是败了！”

    “这十八路诸侯未免也太……”

    “果然，真就是被这徐庶预料中了。”

    “怎么就败了呢！”

    ……

    坐在多媒体教室的学生们还是无法接受讨伐董卓失败的事实。

    诸侯联军兵强马壮，怎么就失败了。

    而且，如今可不单单是失败了，更是直接解散了。

    自此再也没有诸侯联军了吗？

    倒是叶笑表情还算挺从容的。

    这一波，果真是稳了。

    诸侯联军果然就是败了，果然也散了。

    一波就赚他千亿红晶！

    这很不错。

    叶笑心中默默寻思起来，只是这千亿红晶怎么还迟迟不到账呢？

    系统延迟或者是系统太忙碌了？

    还是要理解一下系统，这狗系统也是不容易，所面对可不单单只有他一人，而是整个龙国的投资者，甚至是全世界的投资者！

    不过，有一点叶笑还是有些捉摸不明白。

    袁绍这梦入洛阳城是个什么鬼？

    【视频播放】

    画面出现了。

    而最先进入到了众人视野地要属坐在主位上的袁绍。

    这袁绍真就是一位容貌俊美、阳刚帅气的美男子。

    如今的他跟诸侯们集聚在行军帐篷里，脸庞上都露出一副愁眉苦脸的模样。

    今日，他们诸侯联军真就是损失太重。

    “都怪那一场诡异的风沙，否则我们早已拿下这天下雄关的虎牢关。哎，若是虎牢关不破，这谈何攻打下洛阳城，谈何灭了董卓？”

    袁绍满脸悲容。

    甚至，他的双眸还通红不已，好像是哭过了一样。

    他这样一副表现，倒是没有令现场诸侯们感动，而是令诸侯们感到袁绍真不是个东西。

    这一番损失惨重的是他们诸侯，可袁绍呢，根本就没损失多少人马。

    袁绍可还在积蓄着力量呢。

    很快，众人沉默了。

    便就是向来话比较多的曹操也是一副沉默不语的态度。

    今日本该大胜才对。

    谁知竟是起了那一股妖风。

    一想到了这些，曹操脑海里就出现了一副漫天风沙飞舞的画面。

    “诸位，好好休息吧，明日再议。”

    袁绍直接作出决定。

    诸侯们连连点头。

    很快，诸侯们纷纷散去。

    袁绍也回到了自己的行军帐篷里休息。

    不过转眼间的功夫，他就躺在临时搭建起来的床榻沉沉地睡了过去。

    他睡得似乎很是香甜。

    画面一闪，袁绍的身影出现了。

    “这是……洛阳城！”

    袁绍注意到了四周金碧辉煌、大气磅礴的场面，他满脸错愕，也是双瞳瞪地滚圆，“皇宫！这是洛阳城的皇宫！”

    他懵了，也是眉头紧皱，很不明白，他怎么会忽然来到这洛阳城。

    洛阳城这可是自古以来被誉为龙兴之地的地方。

    他也妄图想占领这里。

    可是……

    袁绍表情复杂，忽然间，他眼前的画面飞快闪烁。

    这也让他见到了皇宫宫殿的雄伟，还有皇宫里还有不少美轮美奂的园林。

    便就是观看视频的学生们，也被眼前这样一幕场面，弄了一个猝不及防。

    怎么好端端就视频画面就播放起梦境来？

    看袁绍做梦，这都什么鬼啊？

    “这是托梦卡又在起作用了。”

    杨老教授开口解释道。

    投资经验老道的他，一眼就看出来了袁绍这是被人使用了托梦卡。

    对方想来也一定付出了一笔不菲的红晶费用。

    “原来如此。”

    学生们连连点头。

    下一秒钟，视频画面里又出现了新的变化。

    袁绍竟是出现在了一座宫殿里。

    在袁绍的跟前更是出现了一位面容苍白的年轻男人。

    这年轻男人身穿一袭龙袍，看起来气势还是挺不凡的。

    瞬间，袁绍懵了。

    眼前这一道人影，可不就是先帝刘宏。

    可刘宏不是已经驾崩好久了吗？

    怎么会忽然出现在他的视野里。

    这……

    一时间，袁绍陷入到了沉思之中。

    “大胆！见到朕还不跪下？”

    身穿龙袍的刘宏，面容冷酷。

    “噗通！”

    他这样一说，袁绍不由地双腿发软，他要跪下，他绝对不能够做那等乱臣贼子。

    “臣祁乡侯渤海太守袁绍，见过陛下。”

    他恭敬行礼。

    刘宏脸庞上露出一副满意的表情。

    下一秒钟，从刘宏口中也是说出来了一句，让袁绍无法理解的话。

    “明日丑时三刻，虎牢关城门将打开！切记切记！”

    之后，刘宏又重复地说了一遍。

    待得袁绍想要问什么时，猛地他却是睁开了双眸。

    他定睛一看，他就处在行军帐篷里。

    他可并非是在洛阳城。

    “这是先帝托梦！先帝托梦！丑时三刻！丑时三刻！”

    一时间，袁绍整个人状若疯癫，嘴里念念有词，他一双眸子里还闪动起了兴奋的目光。

    当天，天才刚刚亮起。

    袁绍就召集诸侯们共商大事。

    “今日，吾有一件惊天大事想要跟你们说。”

    坐在主位的袁绍，表情凝重。

    “盟主，我也有事想说。”

    “盟主，我也一样。”

    “盟主，我也是。”

    “盟主……”

    ……

    一时之间，在场诸侯纷纷表情古怪说起话来。

