    “我感觉你现在完全变了！”

    楚风看着夏流不由地说道。

    在场的其他佛宗弟子包括佛宗内隐藏的一批强者都是纷纷冲了出来对着夏流跪地叫道，一脸恭敬的样子。

    “什么意思？”

    楚风不解道。

    楚风一脸震惊的看着夏流。

    “嗯！”

    夏流点了点头。

    “我去，你这么牛逼么？”

    楚风看着夏流一脸震惊的感叹道。

    佛祖，那可是佛道一脉至高无上的存在，就像是神一般的存在。

    这身份还真是够强大的！

    怪不得这群佛宗之人对夏流一下子变得如此恭敬了！

    佛祖，那可是所有佛道之人心中膜拜敬仰的对象，

    他们如何能不恭敬？

    “但你依旧是我的老大，这是不会变的！”

    夏流开口说道。

    “你要是不认我这个老大，看我怎么揍你！”

    楚风哼唧到。

    “老大，这些人要全部杀掉么？”

    夏流目光扫向在场的佛宗之人。

    而他们听到这句话，一个个身子一颤，眼中透着恐惧的神色，却不敢说一句话。

    “我就大发慈悲留他们一命吧！”

    楚风直接说道。

    “还不立刻感谢老大！”

    夏流看着佛宗之人冷喝道。

    “多谢大人！”

    佛宗宗主和其余佛宗之人连忙对着楚风感谢道。

    接下来，楚风一行人便暂时在佛宗内待了下来，商议着下一步。

    “主人，我想前往皇埔一族一趟！”

    这时皇埔擎来到楚风面前说道。

    “皇埔一族？”

    楚风目光一凝。

    “没错，小世界的皇埔家族只是上古皇埔一族其中一脉，真正的皇埔一族在上古之境中。”

    皇埔擎说道。

    “你去皇埔一族有什么事么？”

    楚风问道。

    “我手中的擎天枪乃是皇埔一族的传承武器，不过擎天枪的器灵被封印在皇埔一族内，没了器灵，擎天枪的威力便发挥不出多少，因此我想要前往皇埔一族拿回擎天枪器灵！”

    皇埔擎直接说道。

    “原来如此！”

    “那我陪你一起去吧，你一个人去，估计擎天枪器灵拿不到，还要把擎天枪搭进去！”

    楚风吐道。

    “我正是有这个意思！”

    皇埔擎直接说道。

    接下来，楚风便带着队伍跟随皇埔擎来到了上古之境的皇埔一族中。

    “你们是什么人？”

    “皇埔一族之地，禁止靠近！”

    楚风他们刚来到皇埔一族的外围，便被一群皇埔一族护卫拦住了。

    轰！！！

    当即剑一一剑横扫而出，便将这群护卫全部轰飞了。

    这次他们来也不是来做客的，自然不用客气。

    很快他们便直接闯入了皇埔一族中。

    “大胆，谁敢擅闯我皇埔一族？”

    这时一道冰冷的呵斥声从皇埔一族中响起。

    皇埔一族现任族长皇埔元踏空而出，浑身散发着一股恐怖的武王之威，一脸威严的看着楚风等人。

    此时皇埔一族的所有强者全部都冲了出来，一脸戒备的看着楚风等人。

    “你们是什么人？”

    皇埔元看着楚风喝道。

    “我们今日来乃是为了来拿回皇埔一族传承至宝擎天枪器灵的！”

    楚风直接说道。

    “擎天枪器灵？”

    皇埔元瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “擎天枪在你们手中？”

    他直接喝道。

    “擎天枪在此！”

    皇埔擎一步踏出，直接挥舞出擎天枪！！！

    轰！！！

    随着擎天枪出现，顿时一道轰鸣声从其中传出，枪尖闪耀着刺眼夺目的光芒。

    这时，从皇埔一族中同样爆发出一道光芒，一股恐怖的气息爆发出来，随之一道光芒从皇埔一族中冲了出来，直接融入到擎天枪中。

    轰轰轰！！！

    顿时，擎天枪便悬浮在空中，传出一阵轰鸣声。

    刚才那道光芒正是擎天枪的器灵，也就是相当于枪魂！

    只有有了枪魂，擎天枪才算是真正的觉醒了！

    瞬间，一道刺眼的光芒从擎天枪中爆发出来，一股锋芒锐利的气息席卷而出。

    这一刻，擎天枪直接爆发出超越皇品元器的威力。

    “擎天枪！！！”

    这时皇埔元和一众皇埔一族的长老目光都盯着这把枪，他们眼中闪烁着兴奋而激动的神色。

    唰！！！

    随即又有一位老者出现，其一身实力比皇埔元还要强大，而他则是其父亲，上一任皇埔一族的族长。

    “擎天枪，终于出现了！”

    这位老族长眼中闪烁着精芒。

    这时皇埔擎一挥手，擎天枪便直接出现在其手中。

    此时皇埔擎握着全新的擎天枪，其身上直接爆发出恐怖的气息。

    “交出擎天枪！”

    皇埔元直接喝道。

    “我乃皇埔一族子弟，如今擎天枪认我为主，我为何要交？”

    “而且皇埔一族有规定，谁若让擎天枪认主，谁便是皇埔一族的新任族长！”

    “你们难道忘记这个规定了么？”

    皇埔擎看着皇埔元等人喝道。

    “哼，就凭你也想皇埔一族的族长？”

    皇埔元不屑道。

    轰！！！

    这时楚风直接出手，他一道九霄天雷便将这位皇埔一族的族长给灭掉了。

    “皇埔擎认主擎天枪，从今以后他便是皇埔一族族长，谁若不服，杀无赦！！！”

    楚风看着在场的皇埔一族之人直接喝道。

    顿时剑卫和龙血军团的人一个个身上爆发出恐怖的气息，笼罩着整个皇埔一族。

    黑鹏，断桥残雪，夏流，巨无霸一个个身上也是爆发出极其恐怖的气息。

    一时间，整个皇埔一族的人脸色都是一变。

    那位皇埔一族老族长也是眉头紧皱。

    他想要出手，结果楚风释放出一股气机让其心中产生了一丝恐惧。

    最终皇埔一族只能选择臣服，认皇埔擎为新一任族长。

    “慕容嫣要和欧阳一族少主成婚？”

    当楚风离开皇埔一族后，直接得到了一个消息。

