    

    “你居然会担心生灵涂炭血流成河？”

    楚玄一脸古怪表情。

    如果换做其他人说这话，他或许还会相信。

    但是吞天魔葫说这话，楚玄不仅一个字不信，就连标点符号他都不相信。

    开什么玩笑，吞天魔葫这种凶名在外的魔兵，当年所造杀戮不知道有多少。

    说句不客气的话，就算死再多的人它都不会有丝毫在意。

    说不定还想要参与其中，吞噬更多的生灵来让自己变得更加强大。

    魔兵之所以是魔兵，从根本上来说，它们就没有什么善恶的观念。

    “你和那魔种都是出自于元魔教，它如今落到这步田地，你不应该同情帮助它才对吗？怎么一上来就对它喊打喊杀？”

    楚玄忍不住好奇问道。

    面对楚玄的问题，吞天魔葫也不敢隐瞒，很快就老老实实解释道：

    “我和它虽然都是由元魔教所创造，但是我们之间的关系却一向敌对，它一直想要控制我的神兵核心，而我也想要将其吞噬获得成长，若非元魔教突然覆灭，恐怕我们早已分出个你死我活！”

    “它很强吗？”

    楚玄微微皱眉，能够和巅峰时期的吞天魔葫相抗衡，这魔种的实力显然非同一般。

    “这不太好说。”

    吞天魔葫很快答道，“它本身就是一道魔念所化，极擅蛊惑人心，依靠汲取众人的七情六欲成长，被它控制的人越多，它的实力就越强，所以说，现在就是弄死它的最好机会！”

    说到这里，吞天魔葫也有些迫不及待：“主人，只要让我吞了它，我说不定能够获得一丝突破帝兵的契机！”

    听见这话，楚玄顿时有些感兴趣起来。

    吞天魔葫巅峰之时虽然能够和帝兵相抗衡，但终究不是真正的帝兵。

    所谓的抗衡，也只是勉强抵抗一时半会儿而已。

    如果吞天魔葫能够借此机会晋升成为真正的帝兵，那么接下来对他的帮助无疑也会更大。

    想到这里，楚玄立刻抬头看向明虚老道，大义凛然说道：“除魔卫道，义不容辞，既然这魔种如此邪恶歹毒，那么我们今日就一起联手将其铲除！”

    “想要铲除我，我看你是活腻歪了。”

    而就在这个时候，不等两人开启宝殿，却发现那宝殿大门居然主动开启。

    然后一团黑雾般的诡异身影凭空出现两人面前。

    与此同时，一股无法想象的恐怖气息随之疯狂涌现出来。

    这股气息并不是纯粹的强大，也不是纯粹的凶恶，仿佛夹杂着世间数不清的欲望和邪念。

    纵然楚玄一时间都隐隐有种沉沦其中的感觉。

    好在他前不久刚刚吞服圣婴丹，神魂力量大幅度加强，很快就摆脱了那种诡异的感觉。

    “你的身体很强大，前所未有的强大。”

    “而且从你身上，我似乎还闻到了一股熟悉的味道。”

    “让我吞了你吧，不，是让我们融为一体，然后一起称霸这个世界！”

    那魔种狂笑一声，两个血红色的眸子浮现出来，闪烁着毫不掩饰的贪婪和渴望，下一秒就张牙舞爪向着楚玄猛扑了过来。

    “好啊！”

    出乎那魔种预料之外的是，楚玄不仅没有后退躲闪，反而满脸微笑主动迎了过来。

    “这人怕不是个傻子吧？”

    看见楚玄傻乎乎站在原地，魔种心中顿时狂喜。

    这种好事他当然不会拒绝。

    那诡异的黑雾很快就化作一条条狰狞的触手，争先恐后般向着楚玄缠绕而来。

    而就在那无数黑雾触手快要将楚玄完全包裹之际，楚玄的体表突然浮现出一层赤红色的恐怖烈焰，正是太阳真火！

    “啊啊啊啊——”

    那魔种立刻凄惨大叫起来。

    太阳真火乃是无上神焰，堪称是世间所有阴邪力量的克星。

    魔种虽然由一道魔念所化的诡异之物，但终究还是阴邪属性，这样正面遭遇太阳真火的焚烧下场可想而知。

    短短片刻时间，那些黑雾触手就被焚烧成了灰烬。

    而那赤红色的火焰却没有就此熄灭，反而沿着那些黑雾触手很快蔓延到魔种的身体上。

    那魔种疯狂后退，但太阳真火却犹如附骨之疽，转眼间就看见它那黑雾般的身体以肉眼可见的速度消失。

    不过一转眼的工夫，刚刚还强盛无比的魔种，就彻底变成了一团灰烬。

    “这就死了？”

    楚玄微微皱起眉头，他倒不是怀疑太阳真火的威力，而是感觉一切似乎太顺利了，顺利得有点不太真实。

    “这家伙难道这么轻易就被弄死了？”

    吞天魔葫同样难以置信，它都还没来得及出手呢。

    就算魔种实力尚未恢复，应该也不至于这么一会儿就被弄死了吧？

    “不是说魔种奸诈狡猾，怎么会这么疏忽大意？”

    明虚老道这时候也走上前来。

    他和吞天魔葫一样，都还没来得及出手，却发现战斗已经结束。

    他很快走到那团灰烬面前，然后拨弄了那团灰烬，从中找出一块五彩斑斓的神秘晶体。

    “这很可能不是魔种的本体。”

    明虚老道突然抬起头来说道。

    “不是本体？”

    楚玄顿时惊讶问道。

    “看来这魔种比我想象中还要更加狡猾，它多半已经提前转移，这里留下的仅仅只是它的一个分身而已。”

    “分身？”

    “没错，魔种可以分化万千，除非灭了它的本体，否则很难将其杀死，这也是为什么元魔教已经覆灭数千年，但是它却始终逍遥自在的原因。”

    “分化万千，那岂不是永远杀不死？”

    楚玄脸色微沉。

    “那倒也不至于，它分化起来也没有那么容易，而且每分化一个分身，都相当于从本体分割出去一部分力量，而且这是无法弥补的损伤，一旦分化过多，它的本体也会彻底消陨！”

    “而且越强大的分身，需要投入的力量也会越强，比如眼前这个分身，绝对不是一般分身。”

    说话间，明虚老道将手中的神秘晶体送给楚玄。

    “如果老道没看错的话，这应该是一枚法则结晶，不过并非那种天地自然形成的法则结晶，而是以某种特殊法则形成的法则结晶，只要你将其吸收，就可以迅速掌握这种特殊法则！”

    楚玄接过这块神秘晶体，眼中忍不住泛出一抹难掩的诧异。

    本来他都以为这次毫无收获了，没想到却又给他送上这样一份惊喜。

    特殊的法则力量，究竟是什么法则？        

