    

    “一定要把和混蛋小子杀掉！竟然敢牵小灿的手，是谁给他的胆子！”濑户豪三郎一脸阴狠的模样。

    “今天不论用什么方法一定要解决这个混蛋小子！”

    “是！”x2

    濑户豪三郎身后两个男人一同离开。

    ……

    “不管怎么说我们也算是情侣，这一点我知道，可是就是有一点不好意思。”灿有些不好意思，比起牵手或许直接挽着手臂更好一点。

    灿付诸行动，直接抱住南无空的手臂，背后跟踪的濑户豪三郎，已经疯狂的瞳孔都消失了，留着口水一副要活吃了南无空的模样。

    “老大，冷静一点！”

    “那只是情侣之间一些亲密动作而已！”

    阿政越说濑户豪三郎就愈发疯狂，要不是阿政抱着濑户豪三郎半个身体现在估计南无空已经被拆成两半了。

    “快，把老大拖走！”阿政让其他人鱼搭把手把濑户豪三郎给拖走。

    另一边南无空正和灿在玩打靶游戏，对于射击南无空还是有一些心得的，毕竟莉莉丝就是玩步枪的。

    “灿喜欢哪个？”南无空指着奖品问道。

    “大熊！好可爱！”灿更喜欢那只熊一些。

    “老板，十发！”南无空直接给了一张万元钞。

    一千日元一发，上面的奖品也不会低于一千日元，要不然谁还玩。

    第一发，南无空只是试验一下这支橡皮塞长枪的精准度，发现果然被做了手脚，准星不准，橡皮塞子弹发射之后要偏左移一些，而且威力也不大，如果是等身毛绒玩具熊不用一些刁钻角度是打不下来的。

    第二发仍然是找感觉，第三发南无空打中玩具熊的额头玩具熊没有掉下来，第四发同样的位置玩具熊还是没掉但是位置后移了一些，直到第七发玩具熊才掉下来。

    七千日元一个等身玩具熊完全值得，玩具店里等身玩具熊可是上万日元的。

    剩下三发南无空击中了一对马克杯还有一套面具。

    这家店的老板也是濑户内组的人鱼，很生气没有让南无空出丑，但是也不敢明摆着找麻烦，他们家大小姐可是就在边上鼓掌呢。

    “东西太多拿不走怎么办？”灿苦恼的抱着玩具熊。

    “大小姐放心吧，我会送回驻地的！”

    “那就谢谢大叔了！”灿完全没有防备，或者说也不需要防备。

    离开射击游戏小店，灿看到了卖鲷鱼烧的一个老爷爷，还是熟人就跑了过去，老爷爷直接给灿一袋鲷鱼烧。

    还额外送给南无空一个，南无空感谢之后，见老人家面慈心善的也没什么防备，就咬了一口，然而这一口差点把牙崩掉。

    鲷鱼烧里面竟然藏了一个手机！

    叮铃铃——

    手机响了，南无空拿出手机接通，从里面传来阴森的声音：“狗贼……杀了你！”

    啧啧啧……

    南无空一听就知道是谁了，除了濑户豪三郎还能有什么人这么无聊。

    本想破口大骂，可是看着灿开心高兴的模样完全下不去口，破坏了少女的心情才是罪大恶极。

    “吃的有些腻了吗？空。”灿走到南无空身边问道。

    “没有……”其实我根本就啥都没吃到啊！

    这时从两人身边走过去一对母子，少年提着一袋水里面有金鱼，灿瞬间来了性质，“金鱼金鱼！空，我们去捞金鱼吧！”        

