    时间如白驹过隙，我祭拜宗布神、修习巫医之术已有六年寒暑。

    转眼我已经十九岁了，传统医术我学得差不多了，经常替没太多精力的奶奶坐堂看诊。

    起初村民不太信任我，认为我学艺才几年，嘴上没毛办事不牢，能接过我奶奶的衣钵吗？

    我就笑脸相迎地说道：“大夫不是看岁数，而是看传承，正所谓‘医不三世，不服其药’，我是奶奶的关门弟子，您就放一百个心吧！”

    村民回去服了药，疗效好，便心服口服，口碑也逐渐立起来了。

    医患关系这种事，说白了就是疗效，开的药不灵，扯再多有的没的都是白搭。

    虽然我和奶奶只是乡医，可是治愈率非常高，毫不夸张地说，甩城里的三甲医院一大截。

    但巫术这一块，奶奶至今却一点儿也没教我。

    每当我问起，奶奶总是说：“等你把医术学透了，巫术就是一层纸，一点就透。”

    于是我就更加认真地学习，把家里能看的书都看了，包括奶奶一生积累下来的经方，此外奶奶还有两本孤本书，一本名为《医不言》，记载着天下各种稀奇古怪的病症；另一本叫《绝韦广志》，是一本杂学类书籍，但是记载了许多罕见的药材及其出处。

    有一回，村里的王老汉突然举止怪异、搔首弄姿、忸怩作态、风扫无比，惹得全村人围观，奶奶和我自然也被请去了。

    一了解情况，原来王老汉家中的鸡让狐狸或者黄皮子咬死了，他气不过，拎着一桶粪便跑到山上一座颇有年头的狐仙祠，发粪涂墙地报复泄愤。

    然而没几日，王老汉就成了这样。

    奶奶故意考我，问我看出是咋回事了么，我推测道：“是被妖邪附身了？”

    “嗯，那你打算咋治啊？”

    “呃……”

    我愣了下，心想自己也没学过怎么驱邪啊……

    见我有点犹豫，奶奶鼓励我说：“苗苗，别想太多，就用你学过的本领。”

    我没有学过任何关于驱除妖祟的咒语，只能按部就班地给王老汉号脉——他的脉象是虚阳外浮，另外伴有腹胀、尿血的症状，再结合他这种癫狂的症状……

    我忽然想到，书上说外邪入里化热，血结于膀胱，体内的瘀热就会循着经脉影响到心脉，进而发生癫狂的症状。

    治疗方案便是清热解表的桂枝汤！

    此外，我还在方中增加了生姜的剂量，利于发汗。

    开完方子，王老汉家人直摇头，认为我在胡来，说这桂枝汤分明是治感冒的，可奶奶力排众议，要求他们煎这个药。

    等药煎好，几个年轻力壮的小伙子按住王老汉，撬开他的嘴硬灌下药汤。喝完后，又把他裹进厚被子里面，出了一身透汗，体内的瘀热宣泄出来，他的情况明显好转，不再发狂了，他家人很是惊喜，甚至连开药方的我都暗自惊讶。

    我惊叹于先人的智慧，以前从来没有想过，被妖邪附身，可以仅靠一碗药汤就治好！

    医术和巫术，原来真是相通的。

    自打治好王老汉不久后，奶奶开始传授我《祝由十三经》，相比艰深的医古文，这十三篇短小的咒语我在闲暇时间就轻松背完了，但祝由十三经不能算是法术本身，而是法术的开关。

    让咒语产生力量的关键是信仰，天下所有咒语皆是如此，和尚念的“阿弥陀佛”本意也是感谢佛祖。

    祝由的信仰是统驭万鬼的宗布大神，之前奶奶严格地要求我祭祀宗布神，便是建立信仰。

    如此一来，当我背会了这祝由十三经，便高屋建瓴、水到渠成地掌握了施展法术的力量。

    但这些法术可没有天师、剑仙那种驱雷掣电、排云驭气的华丽，可以说是法术里面的羊粪蛋，充其量只能防身。

    奶奶不止一次的叮嘱我，法术绝不可以滥用！

    以前就有一个人学会了圆光术，居然高射炮打蚊子——大材小用地用这种法术替人寻猫寻狗，就当生意这么做。结果不到半年，他的圆光术就再也不灵验了。

    所有哗众取宠、滥用法术的人，他的法术到最后一定是不灵的，没有例外！因为真人不露相！

    我虽然没上中学和高中，可是却也饱读经典，学会了一身巫医的本领，奶奶见后继有人，自是十分欣慰。

    奶奶的身体这些年越发不灵便，精力实在有限，便彻底把诊所交给我了，自己每天打理下药园，剩下的时间便在后院藤椅上晒着太阳听评书。

    我很少回家，只是到了农忙的时候才回去帮帮忙，另外逢年过节回家团聚，我爸早就不再唠叨啥了，只是偶尔会叹息一声，不甘心地嘟囔着：“要是苗苗上大学的话……”

    我妈就劝他说：“嗐，现在上大学又不包分配，出来一样不好找工作。咱家苗苗现在有个一技之长不也挺好？村里隔三差五有人看好了病，又是给咱家送鸡送鸭又是送山货的，谁见着他也都是客客气气的。”

    我爸却说：“好是好，可是干这个挣不着大钱呀！”

    我爸思谋了几天，便瞎出馊主意，叫我开药方的时候多加点没药效也没啥副作用的东西，药价不就水涨船高了？至于这些“没药效的东西”，他大棚里面有的是。

    我心想这样做，不就跟某些没良心的医院一样了么？

    再说药方是动不得的，所用药材多不得也少不得，譬如有一种药方要用到浮小麦，就是瘪的小麦，看上去毫无用途可是缺了它整个药方就是毫无疗效。

    对于我爸的“热心建议”，我一概随口糊弄过去，说将来倘若给哪个有钱人治好了病，不就挣大钱了吗？

    而奶奶的身体今年格外的每况越下，睡觉越来越多，吃得越来越少。

    看着奶奶无精打采的样子，令我十分心痛，于是我准备去趟恒白山采野参给奶奶补补。

    可是奶奶坚决不允许我出门，她对生死看得很淡，说自己都九十了，拉扯大三个孩子，还带出了我这样合格的接班人，没什么遗憾了。

    九月份一场暴雨袭来，我爸叫我赶紧回家帮他抢救大棚，好几个棚让暴雨给干塌了。

    我从诊所赶回去，忙活了一宿。不过我爸这次还是损失惨重，他郁闷地蹲在家门口抽烟，其实他已戒烟多年了，他这是真难过了，才又捡起来抽。

    我劝慰道：“爸，忧思伤肺，你又抽烟，岂不是伤上加伤？明天准咳嗽。”

    “去去去，熊孩子，学了个医你还教育起我来了！”我爸不耐烦地朝我摆摆手，继续啪啪地吞云吐雾。

    天色已晚，况且还在下雨，我就回屋睡觉去了。

    隔日早上起来，雨已经停了，我妈给我拿了些菜，让我拎着回诊所，走的时候我爸还在睡觉，睡梦中传来阵阵咳嗽声。

    经过村里的一片鱼塘时，我看见一群人围在岸边上，不知道在看什么。

    由于暴雨的影响，鱼塘内的水势涨得很厉害，其实大家站的“岸边”是一户村民家门前的菜地，当中有不少小孩子。

    这鱼塘下面是有只水鬼的，当初奶奶救下那名落水儿童，实际上是勒令下面的水鬼将孩童送上来的。

    水鬼畏惧我奶奶，照做了，奶奶便没有伤害它的理由，并承诺往后每年祭祀它一下。

    和妖鬼之属谈判、合作、共存，是我们巫医最大的职业特色，毕竟我们信奉号役万鬼的宗布神，只要对方不作恶就不赶尽杀绝。

    我身上便有一鬼一妖两名好帮手，鬼仙是背上的犬兄，妖嘛，稍后再表……

    虽说这只水鬼是听话的，但见那些无知的小孩离水那么近，我还是有些担忧，就过去提醒一声：“喂喂，别站得这么近，小心掉下去，叫水猴子抓走！”

    说着，我张牙舞爪地扮个鬼脸，几个小孩哈哈笑着躲到了大人身后。

    这时有个小伙子对我说：“林大夫，早上李有田和张小发把水猴子拖上来给打死啦！”

    “啥？”

    我一惊，李有田和张小发算是我发小，他俩有这能耐？

    “那你们在瞅啥……”我顺着大伙的目光一看，后背顿觉一股恶寒！

    只见暗沉沉的水潭中，无数条鱼游到岸边，鱼目无神，鱼唇一张一合地翕动，似乎是发生了一些极为反常的事情。

