    第489章一问三不知

    紫音：“算了，当你知道真实情况，也许你不会再来缠着我男朋友了。”

    白贞贞催促：“那你快说啊，我等着听。”

    紫音这才开口说道：“你的未婚夫在他的星球上是王，有很多女人愿意做他的女人。但是他身上好像被下了魔咒似的的，和他在一起的女人，没有一个能活下半年的。”

    “你说什么？”

    白贞贞被惊的瞬间站起来惊骇道。

    紫音嗯了一声：“你连这个都不知道，看来你是真的不关心你的未婚夫啊。”

    白贞贞急忙问道：“为什么活不过半年？是被杀了，还是无缘无故的死掉？”

    这消息太惊人了，她怎么不知道这些事？

    紫音很平静的说道：“都有吧，有的是争风吃醋，有的是无缘无故就死了，你只要知道，他的那些女人，此刻活下来的，只有一个女人，而这个女人在他众多女人当中是最小的，也是最不起眼的一个人。”

    白贞贞惊讶：“你的意思，他那么多女人，现在只有一个是活的？其他都死了？”

    紫音点头：“是的，只有一个人是活的，其他女人都死了。还有需要让你知道，那些女人里，她们大部分是普通人，并没有你这么高的修为。”

    白贞贞：“所以，你的意思是，就算那些女人都死了，我过去并不会出现这种情况？而且没有女人跟我抢男人？”

    紫音再次点头：“可以这么说。你怎么不问问那个唯一活下来的女人，她是什么情况？”

    白贞贞这次反应过来：“对对对，那个毫不起眼的女人，她到底是什么情况？为什么别人都死了，只有她活着？难道她不是普通人？”

    紫音：“也不是，她的情况有些特殊，具体是怎么特殊，需要你自己去调查，我只是把我调查到的告诉你。另外，你是不是还不知道对方长什么样？”

    白贞贞摇头：“不知道，一个三星王，实力就算强大又任何？我不喜欢就是不喜欢。我嫌他脏。”

    听到这话，紫音噗呲一下笑道：“白小姐，你的心可真大，对你马上要嫁的人，居然一问三不知。”

    白贞贞被紫音调侃的有些不好意思：“这种情况如果是你，我猜你比我会更生气。”

    “不会。”

    紫音很直白的说道：“凡是跟我有关的事，不管是好是坏，我都要了解。只有只有这样，才不会被动。”

    紫音面前突然出现一个屏幕，然后屏幕里出现一个威风凛凛的男人，这男人不是那种特别帅气，但绝对是充满男人魅力的男人。

    屏幕里，这个男人有时候骑着白马在大草原奔跑、有时穿着笔挺的西装在会议室里开会。

    一举一动都充满着迷人的魅力。

    白贞贞看到屏幕里的男人有些傻眼，她居然被这男人给吸引住了，紫音笑道：“知道这个人是谁吗？”

    白贞贞艰难的把目光从屏幕里移到紫音身上：“他......他不会是.......”

    白贞贞有些不敢相信更不敢乱猜，免得失望。

    紫音轻笑：“就是你的想的那样。”

    (本章完)

