    “行吧行吧。”

    “那就交给你们了。”

    “搞快点，让我看看那什么禁忌武器的威力。”

    冰龙见众人这么自信，便也随意开口道。

    “没问题。”

    “不过，我可能需要一段时间来准备一下。”高轩道。

    说完，他看向了封校长、冯会长等人。

    同时，目光也在趁着他不在，横扫了帝都大学的时宇身上停留了片刻。

    更准确来说，是落在了时宇身后，尝试钻入一身银色战甲的赤瞳身上。

    【种族名称】：剑灵（暂无详细分类资料）

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：18万

    看到这只小剑灵，高轩明白为什么帝都大学对战社会被横扫了。

    他还是头一次见到统领级宠兽有这么高的能量值。

    小赤瞳的能量值的确恐怖，要知道，作为两尊龙族图腾的子嗣，从小在龙宫城吃着山珍海味成长的龙宫城三太子，它在统领级的能量值也不过16万而已。

    那些普通霸主种族，在统领级，能量值就更低了，甚至大多数是不到10万的。

    在高轩看来，这只剑灵突破到君王级后，能量值至少能翻个二十倍……这还是常态，再加上死灵也能和机械兽一样和御兽师合体……那就更高了。

    【这个剑灵如果突破到君王级，可能会对究极圣龙兽造成一丝威胁，为了全国大赛冠军更稳一些，看来有必要强化一下火免系统了。】高轩心中默默分析。

    主要是，这次全国大赛对他太重要了，一切不稳定因素都要考虑到！

    与此同时。

    封校长哈哈一笑，道：“不着急，冯会长，麻烦请再次确认一遍周边情况。”

    “小高啊，你去准备你的就行了。”

    “好，封前辈。”高轩说完，直接进入了究极圣龙兽的体内，并且飞向天空。

    高轩和究极圣龙兽飞上天空后，下方，时宇开口了。

    “话说，禁忌武器不是传奇级御兽师才能启动吗。”

    “怎么还有小型的弱化版？什么意思。”

    封校长看了一眼时宇道：“嗯……也是机械传说研究出来的……不过据说只有觉醒天赋的御兽师能用，算是专属底牌吧，正常情况来说，也足以发挥出重创霸主的一击了。”

    “不过嘛，限制很大，很容易被克制，别看这种禁忌武器能重创霸主，但面对空间系宠兽的空隐之类的技能根本束手无策，所以，只能特定情况下使用。”

    “额。”时宇道：

    “机械师的花样还真多……”

    “放心，全国大赛肯定不会让用禁忌武器的，哪怕小型。”旁边，陆青依笑眯眯道。

    “有没有把握，把这个高轩狙击了。”她继续道。

    时宇一愣，怀疑陆学姐在记仇。

    因为陆学姐曾参加全国大赛时，就是被某个帝都大学的天才击败的。

    虽然那个人不是高轩，据说后来加入的是第十局，但是这不影响高轩也是帝都大学的。

    “时宇肯定行。”

    “没问题的。”

    冯会长、林大师等人虽然不知道行不行，但是他们肯定和时宇更亲啊。

    全国大赛还是年轻御兽师中比较重要的赛事的，不仅决定了协会分配给九大院校的教育经费，出成绩的选手的家乡，肯定也能得到一大批好处。

    冯会长、林大师等人，还等着时宇去全国大赛再宣传一波食铁兽呢。

    现在，时宇是全村是希望了。

    封校长干咳一声，道：“不过根据小道消息，今年的全国大赛，情况有些特殊，高轩估计会拼了命的也要夺冠吧。”

    “怎么说？”时宇一愣。

    陆学姐道：“因为今年全国大赛的奖品好像是第四局提供的，比往年都要豪华，是一批顶尖的机械资源。”

    “虽然在普通御兽师看来，这些资源很平平，但是在机械师看来，那些材料都是‘极品材料’，是可以改造霸主种族机械的。”

    “可以说，第四局那边，几乎就是认定了这一届全国大赛冠军是高轩了，所以才出手这么阔绰，用来激励高轩的。”

    “当然，这个奖励，我感觉也可以激励到你……”陆青依微微一笑，时宇获得觉醒镜的事情，时宇告诉了她和白溪后，她们还没告诉别人呢。

    觉醒镜……也能发挥机械材料的用途，时宇肯定也会惦记。

    时宇：震惊。

    “顶级机械材料？？？”时宇一瞬间感觉冰龙雪山如此炽热，那是身体在发烫！

    “额。”旁边，封校长见时宇和陆青依又在说什么加密通话，有点不解。

    怎么，机械材料时宇也想要？？

    是哦，好像……时宇好像是想要个机械兽来着，之前还问郝院长古都大学能不能造霸主种族机械。

    当然，得到的答案肯定是否定的。

    “如果你能得到这一批奖励，然后自己再补全点，未必不能找传奇机械师帮你创造一只霸主种族机械。”封校长道。

    如果是之前，他肯定不会这么怂恿时宇。

    毕竟，高轩在究极圣龙兽身上投入的资源，恐怕有上百亿了。

    机械系更是氪金大户！

    这样的高轩，同级中简直无敌。

    考虑到这些，他肯定会让时宇乖乖读书，乖乖考古，古都大学的对战水平，和那些最顶级学府还是比不了。

    但是现在，情况特殊了，时代变了……封校长可是知道，时宇不仅自己突破到了大师级，身上更是《一堆》霸主种族宠兽。

    只要全国大赛前，这些宠兽统统突破到了君王级，未必不能打打高轩啊。

    虽然说，高轩的究极圣龙兽是特异化改造的，用了很多资源强化，能量值远超其他霸主种族，但是，他只有究极圣龙兽一只宠兽啊，而时宇有一堆！

    哪怕时宇氪金有限，但单挑不行，群殴还不行吗。

    “我明白了。”时宇干劲也上来了。

    不过，他不是想找其他传奇机械师帮忙打造霸主潜力机械，而是……想自己打造！

    机械系·远古种！！

    “那个，材料的种类属性具体是？？”时宇好奇问。

    封校长仔细想了想，道：“不好说，但是从之前第四局的收获和研究成果来看……”

    “去当作奖品的材料，不是风系，就是冰系。”

    “我感觉，风系的可能性比较大。”

    “日后高轩的究极圣龙兽跨入霸主级后，选择以风系自然力量为能源是很好的选择，毕竟风之力几乎随处可用。”

    旁边，陆青依赞同，比起火力运转、电力运转，风力运转的机械，也挺不错的，适应性更强。

    风系机械？

    时宇沉思，有什么远古生物，是风系吗？

    “唉，都2000多年了，你们人类之间的竞争还是这么激烈啊……”旁边，冰霜巨龙嘀嘀咕咕。

    好家伙，人家都帮忙你们灭冰河图腾来了，你们竟然惦记人家机械材料！

    坏人！

    不过，它愿意投时宇一票，开玩笑，时宇可是契约了它的御兽师的英灵！！

    只要赤瞳突破，英灵一附体，同辈中，怎么可能有人打的过时宇！！

    “大不了自爆！禁忌武器不让用，月爆肯定行。”旁边，宝石猫也嘀嘀咕咕。

    时宇拿了全国冠军，日后时宇出品的材料，也更好卖一些！

    但是，炸坏人家的机械兽，应该很不好吧……

    ……

    联盟历178年11月。

    距离时宇穿越到这个世界，已经一年半多了。

    平城，第一中学。

    一个戴着眼镜的老师正在操场上给一批学生们讲着课。

    他姓王，他此时正自豪的说道：“在一年前，雪山方向曾发生小规模的凶兽聚集。”

    “当时，你们的老师我，曾围绕这个异变，在一处石像下给几个学生讲解了传说中的冰原历史。”

    “那些人中，有你们的学长陈凯、学姐庄玥等人……”

    “当然，也有其他人，其中有一个学生，对这段历史非常感兴趣，在你们老师我的认真引导下，他就此走上了一条考古之路，没错，这个人就是上一届古都职业考核状元，时宇！我们平城的骄傲！“

    “这之后，他不负我的期望，直接就破解了冰龙遗迹。”

    “多亏了他，就在今天，咱们冰原市终于可以彻底解决2000多年来冰龙雪山带来的兽潮隐患，也终于算是对11年前死于兽潮的御兽师和民众们有了一个交代了。”

    下方，不少学生用星星眼看着王老师，道：“老师，那你能叫时宇学长来给我们讲讲课吗。”

    王老师：“……”

    基本……没可能，他也只是跟时宇有过一面之缘，多说了几句话而已。

    他擦了擦汗道：“时宇可是很忙的，你们就别惦记了，不如努力提升自己，去古都大学自己认识时宇，男的做兄弟，女的做女朋友，我听说他还是单身。”

    “好了，马上倒计时了，等待观看冰龙雪山之上的美景吧！”

    此时此刻，平城各地的娱乐活动都暂时停止了，无数御兽师注视着冰龙雪山的方向，有时宇第一个击败的御兽师放课后の优等生陈凯，有卖给过时宇很多次补品的药店医师，也有冯会长那有大师之资的侄子……

    冰原市其他八个区县的协会会长，众多大师，也都是来到了冰龙雪山附近，注视着那建有冰龙遗迹的最高耸的一座雪山。

    许久后……

    随着警报声的响起，平城区不少人都看到了天空忽然变成了红色，天边的云彩通红的一片，像火烧的一样。

    天空在太阳之力的汇聚下被整个渲染成赤红，犹如下方有一个正在喷发的火山口，令人炫目。

    一瞬间，不少人感觉周身的温度猛然上升，下一刻，只听“轰隆”一声，远方冰龙雪山方向绽放出耀眼的金光。

    紧接着，金光不断扩大，伴随着惊天动地的巨响，滚滚能量潮汐如同火山喷发一般，腾空而起，在天空中绽放了一朵几乎冰龙雪山周围数个城市都能看清楚的巨大图形。

    那图案，仿佛一朵耀眼的红色蔷薇，它在天空绽放刹那，其爆发的能量便快速席卷了整个冰龙遗迹，并且热浪向外蔓延，将无数冰雪融化……

    冰龙雪山。

    短短片刻后，这里已经成为了冰火之山，外围，依然是庞大的风雪，但是冰河图腾被封印的核心区域，已然变成了一片火海。

    雪山化为火焰山，连接太阳，隔绝了外界的冰雪能量，直接就造就了一个冰与火共存的奇观。

    远处，天空中，一艘飞龙空舰与一头冰霜巨龙并肩飞行。

    “卧槽。”

    看到这一幕，冰霜巨龙心中卧槽不断，不可思议的看着飞龙空舰。

    因为刚才轻松改写雪山环境的玩意，就是这个连霸主级都远远不是的大家伙发射出去的。

    但是这一击的威力，冰霜巨龙感觉都可以让没突破之前的自己感到棘手了！

    时帝在大师级的时候，也没法用出这么大威力的技能啊

    “卧槽卧槽卧槽，怎么回事，他不是和你一样，才是大师吗。”冰霜巨龙震惊的给时宇心灵感应道。

    “这你怎么打得过！！”

    “感觉那玩意爆炸的力量，比穆徽音体内的力量还强。”

    “小赤瞳会被炸死的！”

    “而且，这招竟然在源源不断引动太阳之力……怕不是几十年后，整个雪山就会彻底没了，成为火山！”

    时宇：“……”

    他一头黑线回应冰龙：

    “刚才你没认真听讲吗，这玩意是一次性的，而且准备时间很长，使用限制也大，最主要的是，大赛中肯定禁止使用的。”

    不知道等参宝宝君王级后……自爆的威力有没有希望追上这个，时宇感觉有点够呛。

    毕竟日之蔷薇能直接引动太阳力量，而参宝宝只是借助月光之力，而月光，也源于太阳，级别更低一些。

    咦……既然月光源于日光，不知道参宝宝的月爆等级高了后，能不能也直接引动太阳之力，日月共存！

    “是哦。”时宇说完，冰龙反应过来。

    随后，一脸惊艳的看着前方的火海。

    不过，还是厉害啊。

    在第一次图腾之战中，时帝的精锐军团里，最低门槛也是大师级。

    如果那些大师，都能发挥出这样的力量，那么，第一次图腾之战也不用打那么久了。

    分分钟把图腾、霸主驱逐到荒芜地带。

    之前见时宇他们吹了这么久禁忌武器，这次冰龙总算是长见识了。

    这还只是由大师使用的小型禁忌武器。

    那么，由传奇用的正常禁忌武器又该多强？

    冰龙浑身一哆嗦，人类这是发展出来了什么稀奇古怪的东西啊。

    真想让时帝和穆徽音看看，可惜……没机会了……

    “任务完成。”

    一击改写冰龙雪山的地貌环境后，飞龙空舰中高轩从营养舱中一脸平静的走出。

    但帅不过三秒。

    随后，手臂颤颤微微的从口袋拿出补品药丸、药水，嗑了进去，看来是消耗很大。

    时宇：“……”

    他喵的，机械师也要嗑药啊。

    ……

    4k摸鱼一天，明天万字！之后就是龙宫剧情了，第五只还是之前说的，元素类水系生物，很快就能出场。

