    第13章 吊胃口！唐三到底死没死啊【求收藏推荐票】

    懂的都懂，不懂也不好说？

    如此谜语人的台词，却是瞬间引爆现场。

    那些老听众，依稀记得此前说书，隐约猜测与武魂殿有关。

    新来的尽管懵逼，但谁还没个狐朋狗友，简单询问便也理解大概。

    毕竟，唐三遭到公开的身份，就是昊天宗唐昊之子，且与教皇血海深仇。

    而其余知情人，比如千仞雪蛇矛刺豚，以及玉小刚弗兰德流氓兔，乃至骨斗罗古榕。

    即便震撼方向各异，却不约而同吓出冷汗，这消息未免太劲爆。

    “该死，计划果然暴露了！”

    “不仅时间地点，连人员配置都知道。”

    “到底哪里出了纰漏，竟会外泄得如此彻底，难道高层出现叛徒？”

    “可问题是，即便真有这种情况，林云又属于何方势力，完全没有蛛丝马迹！”

    稍稍回神，千仞雪只觉心惊胆战。

    这波可不是预告，模棱两可不清不楚。

    林云直接描绘，甚至包括各种细节，那可比武魂殿的计划书，还要来得更加详细。

    尽管，其中可能有杜撰，或者延伸猜想的部分，但具体流程绝对没错，仿佛对她施展了读心术般。

    “小姐，这……我们要不要通知上头？”

    “计划败露，再想成功可就难了。”

    “如果贸然行动的话，很可能提前引发巨大冲突，武魂殿还没有做好准备。”

    刺豚蛇矛同样心惊，语气带着一丝颤抖。

    即便，依旧看不透对方修为，但潜意识已经产生畏惧。

    眼前的说书人，实在太过神秘，即便封号斗罗也忍不住惶恐。

    “暂时不用，继续观察。”

    “反正最近两天，比比东的亲信就该来了，自有他们去决断。”

    “这件事可大可小，无论如何，都不要惹祸上身为好，别忘记咱们自己的计划。”

    闻言，千仞雪却是摇了摇头。

    一方面这计划，乃是教皇比比东下令。

    作为仇恨抵触的对象，她没必要替对方操心，计划失败才好弹劾。

    另一方面，林云尽管说了内容，却并未给出解决方案。

    除非史莱克学院，或者说唐三放弃大赛，否则知不知道又有什么区别？

    即便提高警觉，也最多减小伤亡，难道还能翻盘不成？

    而与这妞的惊讶不同，玉小刚和弗兰德，则是感觉万分惶恐。

    史莱克学院，竟然要被武魂殿针对，而且这般明目张胆，那还有活路吗？

    即便对方穿着黑衣，却也如同皇帝的新装，明眼人谁看不出，斗罗大陆又有几个势力，能够调动复数封号斗罗。

    “弗兰德，这次听书以后，你自己先回去。”

    “不能耽搁了，我必须立即前往武魂城，找比比东化解纷争。”

    “二龙那边如何解释，想办法帮忙圆一圆吧，现在不是矫情的时候。”

    原本按照计划，玉小刚打算过些天，提前一点去往武魂城。

    面见现任教皇比比东，也就是自己的老情人，询问双生武魂修炼的事宜。

    此刻，却又听到如此消息，哪里还能安稳坐住。

    甚至等不了预赛的结果，便准备抓紧出发，希望能凭自己的面子，化干戈为玉帛。

    “小刚，你这让我如何解释？”

    “唉也罢，为了小怪物们的安全，我想二龙会理解的。”

    “先把说书听完吧，说不准后面还有情报，这林云确实有些门道。”

    弗兰德无语凝噎，沉默半晌只好同意。

    与此同时，另一边的小舞差点抓狂。

    很想立即赶回学院，将这消息告知唐三，但转念一想还是留了下来。

    目前说书刚进行到半途，明显后面另有内容，必须听完才行！

    也就在，诸多惊叹议论，以及惶恐错愕中。

    林云情绪酝酿完毕，收获大批震惊与期待值，又是拍响惊堂木。

    脸上挂着微笑，透出一抹神秘色彩，继续描绘起具体过程。

    或许，由于蝴蝶效应的出现，最终发展与说书内容，将出现极小幅度的偏差，类似之前史莱克对战炽火学院那样。

    但无论如何，结果也都不会改变，所以依旧很有价值。

    无论千仞雪一方，还是玉小刚一方，虽然从来没有交集，却都有着相同想法。

    实在是眼前的俊朗少年，身上光芒太多了，神秘到可怕的地步。

    “这次，暗杀势力派遣了一千五百人。”

    “他们在半路设伏，目标直指唐三！”

    “不过中间出现许多插曲，比如龙公蛇婆的庇护，以及七宝琉璃宗……”

    战斗过程，精彩程度自不必说，牵绕着诸多听众的心。

    哪怕蛇矛刺豚，乃至暗处的古榕，都忍不住感觉心惊肉跳。

    尤其后者，竟然还是故事发展的一环，这是他从来没想过的。

    但仔细想想确实很合理，以目前宗主对唐三的态度，届时必然出手帮忙，自己肯定逃不脱。

    “菊花为武魂的封号斗罗？虽然没有明说，但这简直不算暗示！”

    “好家伙，年轻人是真敢，难道不怕武……那些家伙找麻烦？”

    “初生牛犊不怕虎，为了吸引热度，这种事也敢胡乱编排，但不得不说确实有趣。”

    “诶，林先生怎么又停下了，该不会……”

    听完前半段，众人忍不住直呼过瘾。

    哪怕无法亲身体会，但脑补也足够精彩。

    然而，下一瞬便有老油条，感觉出了氛围诡异。

    看看天色，以及过去林云的节奏，似乎将发生“不好”的事情？

    “诸位，关于全大陆魂师精英赛，以及唐三的情况，今天就先讲到这里。”

    “欲知后事如何，请听下回分解，咱们几天后不见不散！”

    果然，林云从不让人失望。

    直接收回折扇，玩味注视吃瓜群众。

    那本该俊朗帅气的面容，此时看着却格外欠揍，所有人都憋屈郁闷。

    前一秒，才刚夸你记得填坑，总算良心一回。

    没成想赞美还没热乎，竟然又是搞这出，简直不要太坑爹，吊胃口也没这么吊的。

    起码，先把结果说出来啊，武魂殿如此大动干戈，唐三到底死没死，这点很重要好嘛！

    (本章完)

