    但凡可越级战斗者无外乎有几点优势，第一功法上乘、第二灵力浑厚到远超同境界之人、第三便是以巧取胜，多见于招式精妙者。

    这三个条件只要有一个达到远超同阶修士的地步便可尝试越级的挑战，只不过虽然说起来轻松，没有绝对实力和机缘者仍是做不到的。

    当然慕千羽这种天赋异禀同时满足三个条件的人就可以做到一点不紧张，甚至还可以在人家激烈比试的时候接过女儿递过来的瓜子。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    母女两个吃的很香，看着场内的比试也是漫不经心的。

    周围人很是费解，只有北辰夜、小若和兰儿见怪不怪，看热闹的时候这母女俩吃瓜子是好的，若是赶上饿的时候甚至会直接在这吃饭。

    台上，王鹏同样用着一口大刀，对面两个武士用长枪。

    王鹏开局的攻势便非常凌厉，一眼便看得出他力量的确雄厚，功法攻击力也非常强，一对两个高境界的武士并没有看出怎么费力。

    可是时间一长那两个的武士便来真的了，手中两根长枪捂的密不透风，硬拼起来将王鹏逼得节节后退。

    王鹏在两个武士发力之后突然没有了什么优势，三十招不到便被逼下了擂台。

    人们惊叹，果然是有些本事，居然可以坚持这么多回合。

    随后是第二个人、第三个人，第四个人……

    无一例外最多一个人撑到了五十招，其他人感觉交锋没有多久便认输了。

    慕千羽揉着眼睛，觉得这些人实在是菜的可以，怪不得年年入选天榜的人那样稀少。

    她看了五场，终于是考生一方赢了，她都不由的伸手去鼓掌。

    对面的武士是每一场都要换的，保证武士战斗的时候也是全盛的精神和体力，而且也保证考生没时间摸清对方的进攻防守方式。

    可以说非常的严格。

    一连十个人考过了，又两名考生通过，人群之中已然有了热聊的氛围。

    “最新这个考生居然小半个时辰就赢了，真是太强了，而且我看那人面目清秀俊朗，以后必然能做一个好官吗？

    慕千羽听到这话又凑了过来，问：“两位大哥看我能做个什么官？”

    “你……”两人愣了一下，而后纷纷摇头，都不觉得慕千羽这小身板能打得过两个武士。

    “我看姑娘你倒不如不上了，上面危险万分，便是有丞相大人坐镇，也说不准会来不及及时相救。”其中一人好心的道。

    慕千羽刚想道谢便听上面的考官开口念：“十一号慕千羽，新晋灵者境，战胜两名大宗师便可通过考核。”

    “在这。”她应了一声便起身朝着擂台之上走去。

    此刻擂台之上的武士已然又换成了全新的人，两人都是壮汉，背很宽腰很粗，一人拿着长长的铁棍，另一人拿着的是足有两个头大的铁锤。

    蔫了半晌的莫子虚顿时来了状态，看着对面那两个武士的武器明显是力量型的，虽然这种类型的修士会稍显笨拙，但一力破十智，往往是最难对付的存在。

    更何况是二打一，便是有什么招式上的疏漏也完全可以互补，并不算缺点。

    而慕千羽一看就是花瓶那般的柔弱，面对灵巧型的或许占便宜，但是碰上力量型简直就是自寻死路。

    季林一直不变的眼中也有了些许波澜，身子坐的笔直，便等着看自家小师爷是找了一个什么样的女子。

    百姓们见到慕千羽上台着实是倒吸了一口冷气，不为其他的，便是慕千羽这张脸实在是太惊艳了，而且她不说话的时候气场也很清冷。

    “这……这是哪里来的这般的美人儿？我莫不是看错了？”

    “兄弟你不是一个人，我也看到了。”

    “这般的美人也来考天榜？别香消玉殒了才好。”

    “呸呸呸，说什么呢这么不吉利，我要向前挤一挤，若是有危险也好英雄救美。”

    “我也来……”

    于是人群不由的涌动了起来，还是维持秩序的将军开了口现场百姓才不情不愿的不动了。

    北辰夜微微皱眉，他深知自家夫人的魅力，但真听到她如此被人惦记着心里还是不爽。

    慕千羽对于这种事司空见惯，理也不理，翻手便取出自己的大刀来，对着对面的两人一抱拳道：“两位勇士，请了。”

    对面两人也刚刚从沉迷慕千羽的美貌之中清醒过来，暗暗提醒自己千万不要在战斗之中被影响，要不然铁饭碗都保不住。

    “两位，动手吧。”慕千羽接着道，竟是主动让二人出手。

    围观的人觉得这美人是不是脑子有些不正常，以一敌二本就是双拳对四手，毫无优势可言，若是再失去了主动权那可就一点先机都不占了。

    那两个武士也有些纳闷，不过两人毕竟是受过专业培养的，当即还是齐齐出手，铁棍和铁锤分别朝着慕千羽的左右两翼攻了过来。

    慕千羽对于两名大宗师境的强者攻击仿佛是视而不见，还在期间活动了一下腰身。

    因为怕误伤，所以两名武士速度不同，其中手持铁棍之人率先杀到了慕千羽的左侧，白色光芒裹挟着铁棍直朝着慕千羽的头部而来。

    大宗师的一击不可谓不凶猛，这一下便是空气都在厉啸，周围的空间更是有微微的颤动。

    而更让人们吃惊的是慕千羽竟然就站在原地没动，事先没有准备躲避，此刻再想躲便是几乎不可能的了。

    人们瞪大了眼睛看着那铁棍逐渐靠近慕千羽的头，不敢置信这么一个美人竟然只会出现在这人间一瞬！

    他们希望丞相大人能及时的解救，不然可真是天下人的损失啊！

    季林微微眯眼，事关自己的长辈他也是有些紧张，但他心知慕千羽不会那么简单，不然小师爷只会比他更早出手。

    就在铁棍快要砸到慕千羽的头的时候，慕千羽手中的刀终于是抬了起来，干脆利落的迎着铁棍磕去，力量从无到有瞬息之间爆发而出，黑色长刀之上金光璀璨。

