    听了郭璧儿的话，贺兰女来了兴趣。

    她有些不服气的道：“我的身份不够？

    叶小川有什么秘密，连我这种身份，都没资格知道的？”

    郭璧儿笑道：“我说的身份，并不是指在圣教中的身份地位。

    贺兰，你终究还没有迈过那道坎。”

    贺兰女听明白了。

    郭璧儿口中所说的身份上的不足，其实是指修为等级上的不足。

    能有资格知晓叶小川身上那个大秘密的，只有须弥境界的绝世强者。

    她是长生巅峰境界，虽然只是一个层次的差距，但却是天与地的差距。

    她缓缓的道：“到底是什么大秘密？”

    郭璧儿忽然站了起来，在石屋中缓缓的踱步。

    一字一句的道：“这件事要从十年前的人间会盟说起。

    叶小川出事的那天，其实在苍云山，发生了许多不为人知，却又诡异离奇的事情。

    当日我正在西海，忽然间，就毫无征兆的出现在了苍云山的后山，与我一起出现的，还有五台山的玄色老僧。”

    贺兰女皱眉道：“毫无征兆？

    什么意思？”

    郭璧儿道：“我从西海，玄色从五台山，一瞬间，就同时出现在了苍云山。”

    贺兰女摇头道：“不可能，想要瞬间跨越数万里的疆域，不是不能办到，但这需要极高明的空间法则，玄色神僧虽然主修佛门空间法则，但它绝对没有到达这种级别的空间穿梭。”

    郭璧儿道：“与玄色老僧无关，将我们二人掳到苍云山的，是另有其人。”

    “谁？

    谁能将你们这两位大须弥强行掳到苍云？”

    “梦魇兽。”

    贺兰女的表情终于变了。

    她沙哑的道：“梦魇兽……传说中上古第一魔兽。

    十年前传出，女娲玉简藏洞，就是它在守护的。”

    郭璧儿道：“不错，梦魇兽之所以将我与玄色老僧通过虚无空间带到苍云山，是为了对付上苍之主座下的三位须弥强者。”

    贺兰女第一次听说此事，表情瞬息万变。

    她缓缓的道：“没想到，在十年前，你就和上苍之主的手下强者交过手。”

    郭璧儿摇头，道：“我没有出手，当时出手的是苍云门那个恐怖的老太婆贤夭，是她震退了来自天界的金甲三将。

    在那个山谷里，在那一天，发生了许多许多可怕的事情。

    抵抗金甲三将，只是其中一件事儿而已。

    当时出现的在那里的，还有花无忧，冥界的冥王，一个神秘的胖老头，以及一个刚刚起死回生的小姑娘。

    世人都在猜测，叶小川当年是怎么逃离苍云的，其实，那天晚上，叶小川被八臂灵猿装进了混沌钟里，往轮回峰后山方向投掷，正好从我们几个人的头顶上方掠过，是我们出手救下了他。

    在救治叶小川的过程中，在场的须弥强者，都发现了一件极为可怕的事情。

    叶小川的身体内，有五色神光。

    贺兰，你活了几百年，见识阅历乃是天下第一等的存在，你应该知道五色神光代表着什么。”

    “五色神光……难道是……难道是五彩神石？”

    “不错，叶小川继承了女娲娘娘的五彩神石，他所有的身份加起来，都没有他隐藏的这个身份吓人。”

    贺兰女沙哑的道：“女娲传人！”

    郭璧儿点头道：“这才是叶小川最大的秘密。

    女娲娘娘是人间的造物主，是人间百姓膜拜的无上神祇。

    叶小川是百万年来，女娲娘娘的唯一传人，这个名头可比月氏吟转世，木小山转世，七世怨侣要吓人的多。

    我就是因为当年知道了叶小川的这个秘密，所以我才会帮他。

    还有一件事，贺兰，你应该知道，数月前在神山上，有一位神秘高手，击败了苍云门的那个老妖婆贤夭。”

    贺兰女道：“此事我有所耳闻，我也奇怪呢，贤夭乃是剑道三重的绝世强者，她的战力在人间绝对是第一，怎么可能有人能打败她。”

    郭璧儿面露崇拜之色，道：“你知道击败贤夭的那位高手，是谁吗？”

    贺兰女摇头，道：“听说是一位来自北海的散修，好像叫云帝。”

    郭璧儿道：“邪神。”

    贺兰女一愣，道：“谁？”

    郭璧儿道：“你没听错，那位强者，就是邪神。”

    “哪位邪神？”

    “三界只有一位邪神。”

    郭璧儿一直是坐着的，此刻慢慢的站了起来，表情那叫一个精彩啊。

    是的，她问了一个愚蠢至极的问题。

    三界确实只有一位邪神。

    郭璧儿见贺兰女表情惊愕，便笑道：“邪神离开人间之前，曾经私下叫了当时在神山的几位须弥强者说话，我有幸近距离的目睹天颜。

    邪神当时还握了我的手，我至今都没有洗手……”说起邪神，郭璧儿再无一丝桀骜，除了崇拜，就是敬畏，她双手在胸前攥着，一幅少女怀春的模样。

    贺兰女道：“几个月不洗手，你也不嫌脏。”

    郭璧儿道：“你这是在嫉妒我！贺兰，你知道当时邪神对我们私下说了什么话吗？”

    贺兰女道：“邪神有什么吩咐？”

    郭璧儿道：“邪神吩咐我们的事情很多，其中有一件，就是让我们保护叶小川。

    所以啊，璞玉其实不必求我的，我这一两日肯定会赶往龙门的。

    当然，既然叶小川想拿我的名头搞事情，我就得送上一份大礼。”

    贺兰女道：“你想干什么？”

    郭璧儿道：“温荷，乌雪霜，金木石，郭子风……这些人清闲的太久了，是该让他们出来活动活动筋骨了。

    单凭璞玉那丫头，就算一百年，也请不动这群老家伙的。

    不过我的面子，他们是不可能不给的。

    我打算等会儿就去一趟魔鬼湖。”

    玄婴给叶小川送出了一份大礼，那就是瑶光。

    郭璧儿也不甘人后，同样给叶小川送上了一份厚礼。

    魔鬼湖的顶级散魔。

    若是郭璧儿带着温荷，郭子风等魔教散修大佬，高调前往龙门助战，对魔教内部散修的影响，是巨大的。

    叶小川就可以从此在魔教内有一席之地。

    拓跋羽的教主令，对叶小川来说，从此就不再算个事儿。

    

