    破灭泰罗压根就不反抗。

    他看见眼前气愤的泰罗，就仿佛看到了曾经的自己。

    他曾经，也是如此，意气风发，但是现在现实放在这，他已经无能为力了。

    所有人都死了，宇宙也没有了。

    自己也在虚无中飘荡，什么也感受不到，就这样过了不知道多久。

    身体里仅剩的光，是用来提醒自己还活着。

    一切知觉都在退化，痛觉也只剩下一点点了。

    自己的记忆，也模糊不清，只有最后的场面，一直在自己脑海中不断回放。

    泰迦，那个时候，已经快当爸爸了。

    赛罗则是成为了新一批次的奥特兄弟。

    梦比优斯成了自己得意的副手。

    哥哥们也过上了退休带孩子的生活。

    但是这一切都没了。

    什么都没保护好。

    “别哭，我在这呢。”

    破灭泰罗抹了一把眼睛，什么都没有，连表达悲伤的能力都没了。

    “感觉你快哭了，我能感觉得到的，你很痛苦。”

    怎么说，眼前这个凄惨的家伙也是“自己”，放着他不管良心过不去啊。

    “送我出去好不好？我还有要紧的事情，我向你保证，我会好好保护大家的，所以，无论如何，请你一定要活下去。”

    破灭泰罗看着眼前这个年轻的自己认真的眼神，默默闭上了眼睛。

    ‘过去的我，是这样子的吗？’

    “我是你的过去，但是你，不会是我的未来，我会改变的，在此之前，请你一定要看着我。”

    可千万不要寻死。

    破灭泰罗想勾起嘴角露出一个微笑但是失败了，摆出了一个比哭还难堪的笑容。

    “笑得丑死了，看我。”泰罗手指比划了一下，露出了一个大大的灿烂的笑容，“要成为光。”

    “因为……有怕黑的人。”破灭泰罗接下了下面一句，然后将泰罗送了出去。

    此时外面正打得火热，芹泽混上了凤凰号，很快上手，流畅地操作着。

    “队长……”

    “叫我前队长，龙，你的队长，是迫水队长。”

    “能够再次和您并肩作战，真是太好了。”

    泰罗突然从不知名的空间内掉了出来，直直砸到了一个刚被托雷基亚踢下来的超兽身上。

    可惜这只超兽，还是个飞行类超兽，直接被泰罗压死了。

    “艾斯哥，我们也来配合吧。”泰罗掏出了艾斯送自己的刀。

    “好。”艾斯也抹了一把刀。

    泰罗的剑术……其实说是刀术更恰当，是艾斯教的，所以还是会一点的。

    “八分光轮！”/“八分光轮！”

    八分光轮开路，被砍死了也就死了，没被砍死的后面还有一刀，要是还没死，专业人士为你抬棺。

    泰罗个子高，力气大，对付体型稍大的超兽，体型小实力强的交给艾斯，其余交给梦比优斯他们，漏网之鱼交给GUYS队。

    “这么多超兽……还有过往的英雄们也回来了。”

    “太好了，有奥特战士的话，我们一定能更好地守护地球的。”

    “真帅气啊。”

    托雷基亚看见泰罗也加入战斗了，也就不拦了，任由所有超兽涌了出去。

    “泰罗，既然你下场了，那么，我也来吧。”托雷基亚张开手，手中出现了几个怪兽光戒。

    “升级版怪兽光戒，小型怪兽女王，都下去吧。”

    光戒化作一个个怪兽落下，嘶吼着。

    “这几个，好强，泰罗，我去砍了它们。”

    “别！”泰罗拉住了艾斯，“是托雷基亚放的，是他的研究成果。”

    要是砍了还得了，托雷基亚肯定会找机会“报复”回来的，直接找艾斯不可能，那么只能“报复”在自己身上了。

    指不定某一天回家发现零食都没了。

    这几个怪兽很凶猛，攻击性很强，逮着超兽就是啃。

    “亚波人的超兽技术，是时候回去研究研究了。”

    托雷基亚笑着从异空间消失。

    赛罗和梦比优斯配合地很默契，但是架不住赛罗年纪还小，很快就坚持不住了。

    “能量不够了，还没尽兴啊。”

    赛罗有些羡慕地看着梦比优斯，他有着那个神奇的变身器，里面的能量能填充他，甚至他刚刚连卡片的能量都用了。

    但是自己还没有卡片。

    “赛罗你回去休息吧，很累了吧？”

    “一点事都没有，我还没到极限。”赛罗咬牙坚持。

    泰罗自然也看见了，但是就是不给他充能。

    现在还只是来地球度假的，要是养成了“没能量找泰罗”的习惯，如果自己不在身边，不得直接凉凉？

    能量，还是要省着点用的，尤其是地球。

    终于在最后一只超兽的消灭后，赛罗终于累得被迫退出了变身。

    杀死的超兽尸体被托雷基亚放出来的怪兽吃掉了，然后化作了光戒飘向了泰罗。

    ‘泰罗帮我收一下，不要给别人用，还在实验中，控制不住就用格里姆德。’

    ‘知道了。’

    ‘我带希卡利长官先回去，卡片已经植入附近的生命之树了。’

    ‘帮我看看光之国的情况。’

    ‘没问题。’

    一边是自己的故乡，一边是自己最喜欢的地球，绝对不会让它们被破坏的。

    泰罗和梦比优斯交谈着，艾斯退出了变身将赛罗带了回去。

    “泰罗哥哥，你们还没有回去吗？”

    一般人一般会感觉不被信任，但是在梦比优斯这里，就是满满的感动了。

    这就是家人！

    “梦比优斯，地球，可能会出现重大灾难。”

    “什么？”刚刚消灭超兽的喜悦荡然无存，“到底是怎么回事呀？”

    “也只是可能，在这之前，要做好准备。”

    “我明白。”

    泰罗随即飞上了天空，梦比优斯紧随其随，两奥逐渐消失。

    ‘塔尔塔罗斯的族人么……’

    泰罗是亲眼看见有一只手将塔尔塔罗斯拉了进去的，要不然，必然会让他起码少一半身子。

    ‘阿布所留特一族……看来是宇宙中未知的种族，完全没有听说过。’

    塔尔塔罗斯的“纳拉克”空间中，塔尔塔罗斯虚弱地坐在一旁。

    “迪亚波罗，你也来了。”

    “嗯。”

    一个巨大的身影背对着塔尔塔罗斯，头上长着两只角，这角可比泰罗的大多了，也就奥特之父能拼一拼。

    “他们呢？”

    “还不在这里。”

    “我们的王国……”

    ……

    所有人都不知道这一切，芹泽在和龙告别。

    “龙，你现在，已经是个合格的GUYS队员了。”

    “芹泽队长。”

    “是前队长。”

    “是，芹泽前队长。”

    “我要走了，龙。”芹泽背对着龙。

    “还会……回来么？”龙忐忑地问。

    芹泽，他现在是奥特战士了，一定有更多的人需要保护吧。

    “我也不知道。”芹泽摇了摇头。

    当初就已经没什么可留恋的了，所以才能义无反顾地驾驶着战机撞向怪兽。

    芹泽迈出了脚步，一步步离开。

    “芹泽队长！”

    龙喊了一声，芹泽停下了。

    “第一，不能饿着肚子去上课。”

    “第二，好天气要出来晒被子。”

    “第三，过马路要当心来往车辆。”

    “第四，不能依靠别人的力量……”

    “第五，不能光着脚在地上玩。”/“第五，不能光着脚在地上玩。”

    龙笑着哭出来了。

    “芹泽队长，后会有期。”

    “龙，你是我的骄傲。”

    话音刚落，芹泽的身体就化作一束光消失了。

    能不能回来，芹泽并不知道，希卡利也不知道。

    ‘真是个不错的孩子。’

    ‘是的，希卡利桑，龙一直这样。’

    ‘希望……我们还有再回来的一天。’

    希卡利和托雷基亚回到了时空城。

    “时空城，再次启动，目标——光之国！”

    “是！”

