    玛里苟斯的话语让艾文对自身充满了怀疑，而他所提出的解救红龙女王阿莱克丝塔萨的建议因此也被艾文所采纳，在当天晚上执政官离开考达拉的时候，他就委托泰蕾苟萨给远在苏拉玛的艾利桑德传去消息——关于格瑞姆巴托内盘踞的兽人需要进行妥善处置。

    寒风呼啸，大雪纷飞，乘着夜色艾文独身一人离开了蓝龙领地，朝着诺森德的内陆走去。

    当艾文在诺森德大陆上旅行的时候，阿尔萨斯同样也率领着洛丹伦部队来到了诺森德，他们所登陆的地方是一个名为嚎风峡湾的区域，这里的气温比洛丹伦最寒冷的时候还要低一倍之多，虽然阿尔萨斯在出发前早已经准备了大量的御寒衣物，但在嚎风峡湾的刺骨寒风中仍然吃尽了苦头。

    在王子刚刚到达诺森德的时候，耐奥祖的爪牙便已经将这个消息告知给了巫妖王，在他的精心策划之下，天灾军团并没有像在洛丹伦那样步步紧逼，而是采取了避而不战的策略，耐奥祖并非想当然的躲避阿尔萨斯，而是另有所图——他希望洛丹伦的王子能够主动寻找到“对抗”天灾军团的神器霜之哀伤。

    通过大范围的在诺森德进行搜寻，耐奥祖发现了他认为的最为合理的人选——一支在北方大陆进行考古工作的矮人探险队，而带领他们的正是铁炉堡伟大的矮人战士穆拉丁.铜须。

    在阿尔萨斯年轻的时候，穆拉丁曾经做过一段时间的驻守洛丹伦大使，在那里他和阿尔萨斯的关系非常要好，因此耐奥祖认为这个矮人将会是一个完美的信使，他会把霜之哀伤的下落告知给阿尔萨斯，最终达成巫妖王的目的。

    耐奥祖的计划获得了恐惧魔王们的一致认可，在达成了相同意见之后，玛尔加尼斯便和他所率领的恐惧魔王们开始接近这支矮人探险队，通过邪恶的魔法以及天生自带的奸诈伎俩，穆拉丁成功的在一个废旧的古墓中发现了一张古老的地图以及关于一把传说之剑的故事，虽然矮人们都对于故事中描绘的神剑威力不是特别相信，但在强烈的考古欲望之下，穆拉丁决定一定要找到那把神器。

    最关键的一步完成之后，恐惧魔王们便开始顺水推舟：他们不断指挥天灾部队对于矮人探险队不断进行攻击，虽然没对矮人们造成很大的损失，但在一天天的围追堵截之后，矮人们最终和阿尔萨斯碰了面。

    霜之哀伤的存在让阿尔萨斯欣喜若狂，王子认为这一定是圣光对于他的恩赐，他笃定只要找到这把神剑，那么造成洛丹伦巨大损失的玛尔加尼斯以及他的恶魔走狗一定都会收到最严厉的处罚。

    两支队伍合并在了一起，阿尔萨斯断然拒绝了来自父亲泰瑞纳斯国王要求他返航的命令，他派遣自己的亲兵秘密将停靠在海岸边的航船一艘不落的烧毁，并且告诉所有的士兵在任务没有完成之前，所有人都无法离开诺森德。

    几天的路程之后，赶过来的艾文果然在一个荒芜的海岸边发现了数艘早已经被烧毁的船只，破碎的洛丹伦旗帜表明这些船都来自遥远的东部大陆。

    “看起来阿尔萨斯早已经踏入了最后的陷阱。”艾文徒步走在冰冷的雪地里，在地面上依稀能够看到残留下来的战斗痕迹——凝结的血液，破碎的甲片以及亡灵的身体残骸。

    沿着这些令人恐惧的痕迹继续向前，艾文在又在经历了漫长的旅途之后，于龙骨荒野追上了阿尔萨斯的寻宝队伍。

    从山坡上向下看去，无数的亡灵正不断的袭击人类队伍，如同波涛一般汹涌，就像驱赶牛羊那样将人类联军朝着特定的方向赶去。

    “看起来我来的真是时候。”艾文从口袋中摸出一枚闪着微光的鳞片，在上面附着的法力作用下整个人缓缓的变了一个样子……正如同下面正在奋力厮杀的士兵一样。

    在天色缓缓变亮的时候，亡灵的疯狂进攻也随之撤去，筋疲力尽的人类军队赶紧利用这一段宝贵的时间进行休息，而艾文则趁着这个间隙混入了人群之中。

    “我们距离地图上神剑存放的地点还有多远？”阿尔萨斯坐在最中央低声说道。

    一旁的矮人穆拉丁掏出一份破旧的地图将其展开，在经过反复的对比之后说道：“全速进军的话或许只需要一天时间，但在亡灵的进攻之下显然不可能做到，因此恐怕还需要有两到三天我们才可能找到具体的位置。”

    “这里的天气极为恶劣，并且士兵们因为多日以来的艰苦战斗早已经疲惫不堪。”阿尔萨斯沉声说道：“我不知道他们还能够坚持多长时间。”

    “听起来的确如此……”穆拉丁看着头发日益苍白的阿尔萨斯不知道该说些什么，在这段相处的时间里，矮人非常敏锐的察觉到，王子早已经失去了曾经善良且充满朝气的活力，如今的他只有对复仇的渴望。

    “把所有受伤的和不能快速行军的士兵都留下来，我们挑选出一支精锐力量……以最快的速度找到那把神剑！”阿尔萨斯冷声说道。

    “在这样的环境里，分兵的危险实在太大了！”穆拉丁忍不住劝说道：“我们稳扎稳打更好一些。”

    “请遵从我的决定穆拉丁。”阿尔萨斯平静的说道：“一切的牺牲都是值得的。”

    矮人最终还是听取了阿尔萨斯的命令，在简短的休整之后，他们让余下的士兵停留在原地，而自己则带领着一批精锐朝着既定的方向冲去，令人奇怪的是，在这一段路程里他们并没有遇到亡灵像样的攻击。

    最终，一队人到达了那个闪耀着幽蓝色光芒的洞**，而艾文也得以看到了那把噬魂之剑。

    “阿尔萨斯，离开这个洞穴！”穆拉丁在看到那把剑的第一时间便大声呼唤着王子：“它并非我们要找的东西！”

    “不……它正是我想要的。”阿尔萨斯轻声说道。

    就在这时，束缚霜之哀伤的寒冰牢笼猛然爆炸，将一旁的矮人击昏在地。

    圣光之力在这一刻闪耀出强烈的光芒，它催促着阿尔萨斯坚定自己的信念，可是最终在短暂的思考之后，阿尔萨斯最终还是举起了那把剑。

    “原来这就是死亡的力量，还有潜藏在另一个纬度的世界……”艾文看着灵魂被吞噬的阿尔萨斯低声说道。

