    “我有时候看着她，都不敢相信这是我女儿，从小到大你不知道她有多听话懂事，从来没有让我们操过半点心，但是喜欢你之后，她整个就变了个人，就像着了魔一样，以前从来没有干过的事情，好好的订婚礼，她失踪了，还离家出走。你知道当时人家都是怎么说的，都是怎么看她的，怎么看我们一家的？都觉得是我们没有教养好，说她不懂事，婚姻大事也当做儿戏，以后怎么可能担得起亚美的重任，甚至于说她水性杨花在外面乱来……我当时跟她爸爸，真的是快要疯了。我好好的女儿，我知道她是什么样，可是我堵不住那么多张嘴！”

    “除了要听这些议论，还有，她一走就是那么远，一点消息都没有，也不想想，我们俩在家担惊受怕的，每天都生怕她出什么意外。我那段时间住在医院里，一睁开眼就是看各地的新闻，有没有发现女孩子失踪或者意外什么的……她一个人在外面，怎么生活下去？每次一看到那些什么地震、泥石流，什么抢劫杀人，这些天灾人祸的，我就成夜成夜的睡不着……我那时候就想的很清楚，潇潇要是真的出了什么意外，那我就不活了。”

    方志强呆住了，他的确没有想到过，还有这么多的事情，他也没有想到，李潇潇的父母承受过这么大的压力。

    李潇潇的母亲泣不成声的说着：“然后，你把她带回来了，我知道我该感谢你。可是她人回来了，心还在你那。不管我们怎么劝怎么说，她都死活要等你，不愿意跟明杰结婚。我们本来还在等着，心想她只是一时还没有转过弯来，再等等她会想明白的，毕竟跟明杰从小到大的感情搁那儿。可是谁能想到，她又不顾一切的去你老家。我们真的是承受不起了，再这样下去，谁知道她还会做出来什么样疯狂的事情？”

    “本来我们也不是那么古板的人，不至于说像封建社会那些父母还要去给潇潇包办婚姻，也不是说一定要逼着她去嫁给明杰，只要是喜欢她、能给她幸福的，条件差不多的，我们也是可以考虑的。可是小方，你真的不是我们可以接受的人。我们很感激你，你谈什么样的条件我们都能接受，但是真的没有办法把潇潇给你。你也说你和潇潇认识那么久了，你要是对她有感情、喜欢她，当初就不会跟别的女人结婚，对不对？结了婚又离婚，还是那么短的时间，这怎么都是有欠考虑的事情，你说让我去相信，你会吸取教训，以后跟潇潇在一起保证不会再有这样的情况，可是我怎么能够相信你的保证？感情的事情，真的不是说一句话，保证一下就一定有结果的。”

    面对李潇潇母亲的指控，方志强的一颗心已经痛到要麻木了。一切的一切，都在往他曾经最担心甚至于最害怕的方向发展，他和亚欣的感情、失败的婚姻，还有一切的一切，都将成为李潇潇父母反对他的最强大的证据，而且是无可反驳，无可动摇。

    他的确没有办法反驳，他爱亚欣，到什么时候，他都不会、也不可能去否定这感情的存在。而他也不愿意承认这段失败的婚姻是个错误，但是不管是承认还是否认，在李潇潇的母亲那里，都是他的错误。

    “我们真的没有那个时间和精力，去担惊受怕，去担心潇潇还要再为你疯狂再做什么傻事，还要担心你到底会不会喜欢她，能不能和她好好相处下去。”

    方志强哑口无语，除了沉默地听着李潇潇母亲的话，他真的什么都做不了。

    李潇潇的母亲一直哭着说这些，而李潇潇的父亲只是叹着气，在旁边握着她的手，并没有出声，但是很显然，李潇潇母亲的这些话，其实是跟他想的一样的。

    “你说你会努力对潇潇好，不让她受苦，但是你能够给她什么呢？能给她多少？的确你一个年轻人，自己打拼这几年的时间在明珠能够开起一家公司，已经是相当不容易了。哪怕这中间有潇潇的资助，但是最起码也有你自己的能力。”

    李潇潇的母亲显然不会管这些话会对方志强造成什么样的伤害，也许在她的心里，最好是越能够伤到方志强越好，伤到他彻底认清自己，远离潇潇，所以她说话也是十分的直接。

    “可是那又怎么样，明珠最不缺的就是有钱人、人才、还有就是事业有成的年轻人，像你们这样起步阶段的公司，一栋写字楼里头起码有二三十家，真的是一点都不稀罕。你现在的条件能够给潇潇什么？我没有查过你们公司的营收，但是我想可能也并不算十分理想，否则在买房这个问题上，就不会把潇潇牵扯进来，肯定会有更多的选择项，而不是去买潇潇的这套房，还是采取你所说的打欠条的方式。我查过潇潇的银行账户，确实只多了两百万不到，你的生意要是有那么好，至于连这么一套房都买不起吗？几百万的事情而已。”

    李潇潇母亲说的非常自然，的确，几百万对于他们那样的家庭来说，根本什么都不算，可是对于方志强来说，就需要他去各种想办法了。方志强无声地笑了，眼泪却控制不住地开始打转，他很想说：现在他能拿出几百万，就已经很不错了，如果是放在以前，放在他住地下室吃泡面的时候，他有的只是几百万的欠款。

    这世界就是这么的不公平，你以为你很努力了，做的很好了，可是对于别人来说，根本就不值得一提。方志强从来没有跟别人去比较的心思，他只往着自己力所能及的方向和前景去发展。可是现在，李潇潇的母亲让他明白，不论他做什么，都是不够的。

    “当然，莫欺少年穷，这个道理阿姨也懂，也相信你是有着自己的能力，也许未来的某一天，你能够发展到不说跟亚美旗鼓相当，至少也是有一定财富和地位的。可是谁知道到底要多久，要潇潇等到什么时候？你也知道的，以我们家的情况，潇潇从小身边都是家庭差不多的孩子，而且以她自身来说，喜欢她的人很多，并不只是明杰一个，哪怕她随便挑一个，也都是可以现成享福的，可是跟了你，她还得要一点点累积起，等于是重走我们当年创业时候的老路子。可是我们辛苦一辈子，就是为了潇潇能有个幸福的未来，不用吃苦受累啊。”