    如同预感中的那般，白马的神态语气，都像是要离开了。

    丽塔这次不管不顾，紧紧地抓住了他的衣袖，热泪盈眶，依依不舍的望着他：“白马，你要走了对吗？我舍不得你走，你可不可以留下来，不要离开。”

    白马虽然待在这里的时间不长，但也了解了丽塔这个姑娘。

    贫民窟里的生活十分单调，才养成了女孩单纯善良的性格，她每天都在为生计而烦恼奔波，没有一个朋友，除了父亲以外，再也没有其他人走进她的生活，所以她依赖他，想留住他，他很能理解。

    “不行，我有家人在等我，必须离开。”

    丽塔咬咬唇，突然鼓起勇气，踮起脚尖，在他脸上亲了一口。

    白马根本没想到她会突然这么做，居然被她给得逞了。

    “白马，我喜欢你，你留下来吧，我要嫁给你，永远和你在一起！”

    在丽塔的认知里，一个陌生的男人想要和一个陌生的女人永远生活在一起，只要他们结婚就可以了。

    白马没想到她会这么做这么说，心里一惊，下意识的和她拉开距离，解释说：“不行，我有妻子，我会和她永远生活在一起。”

    说完，他突然发现有一双眼睛正紧紧地盯着她，下意识的朝一旁的那道目光看去，顿时脸色一变，心里一紧，想也不想开口大喊一声：“梦洁！”

    徐梦洁终于找到了他，开开心心的跑过来，却看到他和别的女孩站在一起有说有笑，居然还被别人给亲了。

    这一刻，她的心都要碎了。

    耳边传来白马的呼喊声，她听不见也不想听见，扭头拔腿就跑。

    “梦洁，你误会了，听我解释！”

    白马用他最快的速度去追徐梦洁，按道理，他可以追上她，可就在他即将抓住她的衣服时，肋骨处突然传来剧烈的疼痛，他瞬间脸色苍白，额头上冒着细密的汗水，疼的难以忍受。

    慢慢的放下了脚步，用自己最后的力量去追她，可她的身影很快就消失了。

    白马痛的蹲在原地休息，再走下去，他怕伤口会裂开。

    徐梦洁气急了，他怎么可以这样？

    她不顾一切的留下来，只为了找他。

    因为担心他的安全，她每天都夜不能寐，吃不好睡不好，他倒好，一个人藏在这里，既不联系她，也没有要回来找她的意思，和别的女人厮混起来。

    他是不是早就把她给忘了，心里爱上了那个黑人姑娘了？

    她越想越伤心，越想越不服气，那个黑人女孩有什么好的，皮肤黑黑的，身材干瘪干瘪的，头发也枯燥的像稻草，哪里能和她比？

    现在想想，她有点后悔了。

    她就不应该跑，她应该冲过去，狠狠地扇那个女孩一巴掌，强势的告诉她，白马是她的，谁也别想染指。

    她这么想着，脚步不知不觉的停了下来，一转身，看后面没人，白马居然没有追她，她心里更加生气，更加难过了。

    站在原地跺了跺脚，大喊一声：“白马，你这个混蛋，我恨死你了！”

    白马捂着肋骨痛处，一步一步艰难的朝徐梦洁追着，远远地听到徐梦洁在骂他，心里觉得好笑。

    她越是生气，就说明心里越是在乎他，她越在乎他，他就越开心。

    他深吸了一口气，强忍着痛，尽量动作小一点，不牵动伤口，坚持着朝徐梦洁走来。

    远远地，徐梦洁的身影出现在视野，害怕她看出来什么会担心，他把手放下来，假装没事的样子，一步一步的靠近她。

    徐梦洁看到他来，走的速度像乌龟，一看他就是没有诚意，心里更加生气了，重重的哼了一声，扭头就走。

    也许是刚才跑的太急，现在有点累了，再加上脑袋还有点晕，她不想再跑，就自顾自的往前走着。

    白马见她不跑了，缓缓舒了一口气，加快了脚步，快速的追了上去。

    也许是听到了他的脚步声靠近，徐梦洁又故意的加快了速度，白马心里无奈苦笑，他没法再快了。

    “梦洁，你走慢一点，我追不上你。”

    本来不想理他的，可是听他说话实在好笑，她忍不住说：“怎么，没有吃饭吗？连走路都不会了？还是说在床上太卖力了，双腿太软，追不上我！”

    白马脸色沉了沉，但很快就忍不住扑哧一声笑了出来，在后面紧追不舍：“你吃醋了？”

    “我才没有吃醋，我生气，白马，你追我做什么，那个黑人小姑娘还在等你呢？”

    “我跟她说不用等我，我有老婆，我要跟老婆回家了！老婆，老公走累了，你可以休息一下吗？”

    徐梦洁气还没消呢，还想让她等他，做梦！

    她更加卖力的朝前走，白马只能苦不堪言的在后面跟着，只是脸色越来越差，肋骨那里也越来越痛了。

    白马没有泄气，反而还能语气轻松的说：“老婆真是狠心，都不等等老公，老公的腿要走断了！”

    “哼！我看你和小姑娘在一起精神的很，别在我面前装可怜，我才不会理你！”

    她自顾自的往前走，毫无目的的走着。

    白马大概是真的太痛了，又不想告诉她，只能沉默着一直跟着她。

    他们就这样不知道走过了多少条街，从中午一直走到了傍晚时分，天色都黑了，徐梦洁实在受不了了，终于停了下来。

    白马就跟在她后面不远处，要不是回过头去看，还以为他跟丢了呢！

    徐梦洁觉得好笑，想起了一个词语，跟屁虫。

    此刻他看起来可不就像是跟屁虫么？

    等白马靠近了一点，徐梦洁才发现，他的脸色很难看，有点不正常的苍白，眉间透着痛苦的神色，她心里咯噔一声，想起他在车祸中留下的伤，顿时明白了过来。

    “白马，你……。”

    她正想过去扶着白马，检查一下他身上的伤好了没有，突然，一群人从街道两边冲了出来，其中一个男人酷酷的从人群中走出来，得意的看着徐梦洁，手里拿着木棍，盯着她笑：“臭娘们，没想到你居然还敢跑到我的地盘上来找死，早上你不是很有本事么？现在我兄弟们都在这里，看你还有什么本事，能从我手里逃走！”

    徐梦洁脸色顷刻间难看无比，她急忙扶着白马，做出保护他的姿势，白马的心里眼里只有她，笑着说：“老婆，我就知道还是你心疼我。”

    徐梦洁眉头一挑，佯怒道：“都什么时候了，还说这些？”

