    第3761章 青阳山

    “总之，还是看青阳门的态度吧，不战而屈人之兵最好……”

    唐洛继续道。

    想到昨晚跟韩若冰说的‘以理服人’，他心中一笑，这从某种程度上来说，或许还真是可以尝试。

    他这样想，倒不是担心不敌青阳门，实在是不到万不得已，没有必要把动静搞的太大。

    那样的话，可能于谁都不利。

    至于说，如果最终事与愿违的话，可能会多出一个强大的对手，那他也不在乎，虱子多了不怕咬不是吗？

    “嗯，事情顺利自然最好，但像如此秘密，青阳门怕是不太可能轻而易举交出来。”

    唐景年开口道。

    “我在想的，是今天这动静一出，怕是会给你带来麻烦，可能你会成为不少其他势力的新目标……”

    唐元礼缓声道。

    “长老说的是，车到山前必有路，我现在最想搞清楚的，是青阳门手中是确实有血玉青龙，还是只是有什么线索，想拿假血玉青龙来打掩护……”

    唐洛微眯眼睛道。

    他这般猜测，那是因为之前的他也这么干过。

    至于对青阳门手中到底是否一定有线索，唐洛心中却是很肯定的。

    此番青阳门之行，绝不会毫无收获……

    一个小时后，两辆商务车驶离高速，快速向青云山而去。

    一路上，唐洛的手中一直在拿着那张印有玉青龙图案的纸，他几乎能断定，这就是他要找的真正的血玉青龙！

    而他离着答案，也越来越近了。

    “小洛，前面应该就要到了。”

    唐峥开口道。

    “不愧是古武界顶级门派，这里的环境，就算是放在隐世唐家那个地方，也是很不错了。”

    唐元礼观察着周围的环境，开口道。

    其他几位长老赞同点头，虽然这里的山势环境等确实不错，灵气很重，但他们却并没不觉得有什么可紧张的。

    还是那句话，对于古武界，他们几乎算得上是天一般的存在，又岂会有何顾忌！

    几分钟后，两辆车缓缓停下，唐洛等人齐齐下车。

    “可这上山的路……”

    唐峥四处观察着。

    “三长老莫急，会有人带我们上去的。”

    唐洛淡淡道，似乎并没打算向前一步。

    “有人来了！”

    唐元礼微眯眼睛道。

    几秒后，十几道身影闪出，直奔唐洛而来，转眼便来到近前。

    再看唐洛几人，仍旧纹丝不动地站在原地，连眼睛都没眨一下。

    “站住！前面是禁地，速速原路返回！”

    为首一高大男人高声喝道，古武气息极为强势。

    本来，他觉得可能只是寻常游客，可当他看清来者，内心却又生出了一丝不好的预感。

    来者不善，绝非偶然！

    “原路返回是不太可能了，毕竟还有事情要办。”

    唐洛一脸淡然。

    唐峥和唐建华率先跨出一步，周身散发着强者气息，一时倒也没急于出手。

    为首男人包括身旁几人感受到什么，齐齐一怔，卧槽，都是化劲中期巅峰以上的存在，那他们怎么可能拦得住！

    还他妈怎么打！

    可他们明明预感到，强的还不只是眼前这几位，应该是那青年身后的几位老者！

    “你们……是什么人，为何要擅闯我青阳山？”

    男人冷声问道。

    虽然他心中有骇然，却仍旧不卑不亢，这里可是他们青阳门的地界，岂能容得了别人撒野。

    “别那么多疑问了，我们是谁不重要，我不想跟你啰嗦，给你两个选择，要么让你们掌门出来见我，要么你带我们上山。”

    唐洛双手负在身后，并不见身上有丝毫变化。

    就眼前这些人，他还不至于需要严阵以待。

    “痴人说梦！我们掌门岂是你说见就能见的，你没有资格！”

    男人怒道，早已蓄势待发。

    他身旁几人也都做好了战斗的准备，周身气息暴涨，只能硬着头皮来了。

    这要是连出手都不敢，那他们就不敢再说是青阳门弟子了，日后抬不起头是小，万一被撵出宗门才是最严重的。

    唐洛心中微微点头，到底是顶级宗门，眼前这些人的境界，全都是化劲初期甚至是化劲初期巅峰。

    “他么的，这种在俗世令人生畏的强者，在这却只是看门人……”

    唐洛心中一阵嘀咕。

    眼下的层次，果然变了！

    “放肆！你再敢多说一句，我就拧断你的脖子，说到做到！”

    唐峥握了握拳头，声色凌厉。

    男人刚蓄的势，却突然变得土崩瓦解，没办法，唐峥的气场实在太强！

    唐洛心中一笑，这三长老，也真是个暴脾气了。

    “住手！”

    这时，一道声音从男人他们背后传来。

    男人几人闻声看去，心中顿时踏实很多。

    来者是他们的师父，李云山，身旁跟了几位强者。

    李云山早就听到了这边的动静，也看出了对方实力很强。

    “师父……”

    男人他们纷纷拱手让出一条路。

    “师父，他们口出狂言，竟敢要求掌门下山来见，竟还要闯山！”

    男人的底气显然足了很多。

    “你们是何人？来我青阳门所谓何事？或许可以先跟我说，由我回去禀报。”

    李云山扫视一圈道。

    虽然他是众青年的师父，但在整个青阳门算不上有太高地位。

    既然如此，又岂会认得眼前的唐洛他们。

    “你？笑话！整个青阳门，除了你们的掌门，没人有资格知道我们的身份，什么事跟你说不着！”

    唐峥道，并不把眼前的人放在眼中，即便对方的实力看起来跟他不相上下，那又如何？

    至于不过早暴露身份，也是不想因此带来一些不必要的麻烦。

    “狂妄！我堂堂青阳门怎么说也是古武界的顶级势力，百年来地位之高无人能撼动，又岂能容你们在此撒野！”

    李云山厉声喝道。

    这还当着他那么多徒弟的面，他不要面子的吗？

    就在这时，已然有不少青阳门弟子聚了过来，其中几位长者，更是与李云山的境界差不多，化劲中期巅峰！

    “我本想先礼后兵，可无奈你们不把握机会，那就不要怪我翻脸不认人了……”

    唐洛眯了眯眼睛，其实也有心理准备，又怎么可能会一切顺利。

    “好大的口气！既然不想说，那就别说了，你们已经没机会下山了！”

    李云山的底气更足很多，虽然他还未看清唐洛和身后老者的具体实力，但已经没那么重要了。

    他的背后，可是整个青阳门，又有何惧！

    而在他看来，无论如何他都要出手，也是为试探对方的来路。

    语落，李云山率先一步冲向了最近的唐峥。

    唐峥显然早就有所准备，顺势躲过一掌，随即强势一拳轰出……

    (本章完)

