    当徐凡等人来到了这个村庄附近，他们还在森林中穿梭，但徐凡可以清晰的感受到，这一片森林和他们之前所接触的森林有着很大区别。这一片森林，有着一股强大的剑气。

    当他们到了村庄，已经下车在村庄附近探查时，没过一会儿，便有一个彪形大汉冲了过来。

    青环见此，为了保证徐凡不轻易出手，青环正准备便拿出剑，准备和那个彪形大汉开始缠斗。却不料那个彪形大汉对着青环直接说了一句，道：“来，过几招！”

    听到彪形大汉的话，这让青环拿剑的动作都有犹豫，这是什么情况？

    徐凡拦住了青环，青环有些不解，问道：“怎么了？有问题吗？”

    徐凡摇了摇头，对着青环说：“没什么，那人应该来头不小，先不要轻举妄动。”徐凡看着前面的彪形大汉，他走到青环身前，对着那彪形大汉问道：“你是雷龙？”

    那彪形大汉很是有兴趣的看着徐凡，语气有些轻蔑地说道：“既然知道我就是雷龙，你就是来找我打架的吧。”

    说着雷龙拔出了剑，用剑指着徐凡，说：“拿出你的武器吧。”

    徐凡却拒绝道：“我不是来和你打架的。”我是要来杀你的。

    现在徐凡还不知道关于雷龙的底细，若是轻易与雷龙动手，就算有青环等人的帮助，他们或许也不能轻易地占到什么优势。

    青环看着雷龙，心中有些焦急，她直接举着剑对着雷龙说道：“我来和你打。”

    “哦？你和我打？那可是你说的，到时候别怪我欺负小姑娘。”雷龙看着青环，他没有丝毫掩饰眼中的不屑。

    “说什么废话！”只见青环举着剑冲向了雷龙，而雷龙却一直站在原地，当青环的剑快要刺到雷龙时，只听见了“砰——”的一声，青环和雷龙的剑相交，周围传来一阵强大的冲击力，月和安娜等人似乎有点有些撑不住那强大的冲击力。

    只见月和安娜将要被那强大的冲击力而倒下时，徐凡在一旁连忙跑到月和安娜的身后，稳住了月和安娜的身形。

    “多谢了。”月回头看向徐凡，对着徐凡表示她的谢意。

    而安娜却被另一个场景吸引住了，她扯了扯月和徐凡的衣角，说着：“你们快看！”说完，安娜用手指了指青环和雷龙战斗的方向。

    徐凡和月的目光随着安娜的指引看向了青环和雷龙。眼前的场景不禁让所有人感到震惊。

    青环……若是观察的仔细，便能看到青环拿着剑的手有些颤抖。

    而徐凡正是看到了青环的手在颤抖，便知道青环不是雷龙的对手。而雷龙经过刚刚与青环的交手，便知道这个小姑娘不是他的对手，雷龙看着青环说着：“小姑娘，你不是我的对手，你还是放弃吧。”

    而青环却不会轻易的放弃，冷哼道：“就过了一招，你怎么就知道我打不过你的？再来！”说着，青环再次举起剑，与雷龙打了起来。而雷龙此时一直在闪躲，青环的攻击连雷龙的一丝衣角也蹭不上。

    雷龙见戏弄的差不多了，便对着青环说着：“好了，过家家的游戏结束了。小姑娘——”雷龙举起剑，注入强大的灵能，对着青环冲了过去，而青环见雷龙冲了过来，也正对着雷龙拿着剑砍向他。

    “结束了！”只见雷龙一剑砍下，青环没有丝毫的招架之力，她手中的剑硬生生的被雷龙打了出去。

    “哈哈哈，怎么样？小姑娘，我看还是换个人吧。”雷龙明显还是意犹未尽，刚刚他与青环的战斗，对他来说仅仅只是一道开胃菜罢了。

    月和安娜连忙跑向青环，安娜将青环扶了起来，月将青环的剑交给了青环。

    此时的青环需要好好休息，“青环，你去车里休息一下吧。”安娜对着青环说着，便将她扶进了车里。

    而雷龙此时正看着徐凡，徐凡也看着雷龙。

    “怎么？你难道还没有一个小姑娘有勇气吗？”雷龙看着徐凡，他知道眼前的这个人不简单，实力也绝对比刚刚的小姑娘要厉害的多。

    徐凡知道此时的他不能够怯懦，徐凡直面迎上了雷龙，说道：“那就开始吧。”

    雷龙见徐凡答应和他打架，爽快的笑着，说：“好！爽快！”

    说完，徐凡拔出剑，与雷龙迅速缠斗在了一起。

    “砰——砰——砰——”在场的众人不断听到徐凡的剑与雷龙的剑相碰的声音。在场的人或许会以为雷龙与徐凡的实力不相上下，但实际上，徐凡在与雷龙战斗的过程中，徐凡要集中全部的注意力，全力以赴和雷龙战斗。中间不能有半点失误，但凡有一点失误，他都会撑不住雷龙的进攻。徐凡的手逐渐渗出了些手汗，由此可见徐凡心中的紧张。

    “你小子，不错啊……”雷龙见徐凡接下了自己的好几招剑式，心中对徐凡的好奇和好胜心不断增强。看来今天应该是遇到对手了。

    “不过，你也到此为止吧。”说完，雷龙和徐凡拉开了好一段距离，徐凡知道雷龙怕是要用刚刚和青环缠斗时的招式，便也不断的在剑中注入灵能。

    雷龙和徐凡两人迅速向着对方冲了过去，“砰——砰！”两把剑相交，这次产生的冲击力比上一次的冲击力来的还要强烈。

    “竟然接下了这一招？看来是我小看你了。”雷龙和徐凡都因为这强大的冲击力而后退了数几步，雷龙掩饰不住内心的惊讶，徐凡竟然接下了他的这一招。

    雷龙的好胜心更加强烈了，“我要认真一点了，你叫什么名字？”

    “徐凡。”徐凡回答着雷龙的问题，他此时的双手被刚刚的冲击力震得发麻，刚才手中的剑真是险些脱手，但徐凡还是很快就适应了，迅速稳住了身形。

    “徐凡，好！小小年纪就有如此的本事，真是难得，再来！”雷龙再次向着徐凡冲了过去，但徐凡此时虽然还拿着剑，但他却眼睁睁的看着雷龙拿着剑冲了过来，当雷龙拿起剑向徐凡劈过来时，他依旧一动不动。

    一瞬间，徐凡看着雷龙的剑停在了他的眼前，此时的雷龙一脸的愤怒，对着徐凡质问道：“你在做什么！你是什么意思？”

