
　　“‘那……那坐在你床上的人是谁？’”

　　【叮！收获听众恐惧值15点！】

　　【叮！收获听众恐惧值18点！】

　　【……】

　　我是小仙女：“主播别吓我，我也是住宿的学生啊！”

　　我叫王尼玛：“吕主播讲鬼故事是出了名的恐怖。”天籁小说网

　　金主爸爸：“自从关注了主播，我觉得到处都有鬼……”

　　我是你爹：“前面的+1。”

　　吕信：“王阳话音刚落，我听见电话里传来了一群大老爷们鬼哭狼嚎的声音。”

　　“宿舍出事了！”

　　“我挂断电话，飞奔赶回了宿舍。”

　　“宿舍的门半开着，里面亮着灯。”

　　“看到室友们，我愣住了。”

　　“唐礼，居然好端端的在宿舍里！”

　　“他们四个人脸色惨白，一个个大老爷们全都裹着被子，冷汗直流。”

　　“我问他们：‘到底发生什么事了？唐礼，你怎么会在宿舍？’”

　　“唐礼声音颤抖的回答我：‘我……我一直都在宿舍啊。’”

　　“‘刚才，王阳的电话铃声吵醒了我们，结果，我们都看见，你床上坐着一个人！’”

　　“‘当时，宿舍里黑漆漆的，我们都没看清那到底是个什么东西。’”

　　“‘然后……王阳下床去开灯，那个人影居然又凭空消失了！’”

　　“听到唐礼的阐述，我手心里都捏出了一把冷汗。”

　　“这时，我突然想起，刚才我看到的那个‘唐礼’他没有影子！”

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【叮！收获听众恐惧值13点！】

　　【……】

　　我是小仙女：“哎，我刚才也猜到了没有影子，可惜我不是第一个猜中的，呜呜呜，感觉错失了一个亿。”

　　我是你爹：“刚才是谁第一个猜中的？”

　　苏香的小奶狗：“是我女神香香吧，女神的运气就是好啊！”

　　苏香对着屏幕意味深长的笑了笑：“吕主播，你知道我想要什么吗？”

　　直播间内，吕信打了个喷嚏，他擦了擦鼻子，又继续往下讲。

　　“我把今晚所见的一切都和室友们说了一道，他们听了之后，全都露出了一副不可思议的表情。”

　　“尤其是唐礼，他从小就胆大，但真给他碰上这种事，他也怂了。”

　　“‘你们说，我们宿舍该不会真的……真的有鬼吧？’”

　　“郝中尔仔细想了想，说道：‘要不，我们明天和辅导员提议换宿舍吧。’”

　　“姜乐连连点头：‘好好好，这个主意好！再在这里住下去，我恐怕都要窒息了。’”

　　“我们五个人互相聊天壮胆，我也硬着头皮躺回了床上，一想到我的这张床被那些不干净的东西碰过，我就浑身不自在。”

　　“聊着聊着，我们都渐渐的睡了过去。”

　　“不知道睡了多久。”

　　“我听见了开门声。”

　　“好像有人走了进来。”

　　“我很想睁开眼睛，但浑身无力，连睁眼的力气都没有。”

　　“但我的意识却越来越清晰。”

　　“脚步声离我也越来越近，好像有个人停在了我的床边。”

　　“我的心不由自主的慌了起来。”

　　“因为，我感觉到那个人爬上了床梯！”

　　“‘扑通！扑通！’”

　　“我耳边回荡着自己的心跳声。”

　　“四周的空气突然变得压抑，我不断的在对自己说：‘快醒来！快醒来！’”

　　“蓦地，我睁开了眼睛。”

　　“我床边的梯子上确实站着一个人！”

　　“此刻，我浑身僵硬，无法动弹，就好像瘫在了床上一样。”

　　“这种感觉，和鬼压床一模一样！”

　　“我的视线缓缓瞥向了身侧。”

　　“他站得很高，我只能平视他的腹部，我看见，他身前挂着一张学.生.证。”

　　“上面的照片被血迹盖住了，只隐隐约约看到一个名字。”

　　“许强！”

　　“下一秒。”

　　“我猛地坐了起来。”

　　“发现天已经亮了。”

　　“我擦了一把额头上的汗水，这才意识到，刚才的一切都只是梦。”

　　“王阳走到我床下，他手上提着包子豆浆：‘老吕，下来吃早餐。’”

　　“我爬下床，对他说了声谢谢。”

　　“郝中尔和唐礼不在宿舍，姜乐正在刷牙，我发现他和王阳都顶着黑眼圈，一副肾虚的样子。”

　　“我问他们：‘你们怎么了？’”

　　“姜乐往嘴里灌了一口水，咕噜咕噜几下吐掉了嘴里的泡沫，转身对我说：‘老吕，你起床最晚，还不知道吧？昨晚我和他们三个做了一个同样的梦，我们都梦见一个叫许强的学生进了我们宿舍。’”

　　“闻言，我脑子里嗡嗡作响，大脑一片空白。”

　　“我支支吾吾的说：‘我……我也梦到了一个叫许强的人。’”

　　“五个人都做同样一个梦，简直匪夷所思！”

　　“姜乐：‘哎，都说了，我们这间宿舍有问题，还是早点搬走的好。’”

　　“这时，郝中尔和唐礼走了进来，两人脸色极差。”

　　“郝中尔一进门就骂骂咧咧：‘什么破学校，连间多余的宿舍都没有！辅导员还说我们在编故事博人眼球，真踏马也想让她被鬼缠身！’”

　　“既然没有多余的宿舍，那我们换宿舍的计划也就泡汤了。”

　　“我们五个人都坐在自己的位置上沉默了很久，宿舍的氛围变得十分压抑。”

　　“哪怕现在是白天，我们都能感觉到一股阴森森的凉气。”

　　“这时，宿管员阿姨来了。”

　　“她对我们说：‘喂，你们几个，收拾一下仪容仪表，然后拍张宿舍集体照交给我。’”

　　“新生报道都得拍张宿舍集体照给宿管阿姨，这是我们学校的规定，一是为了给我们留作纪念，二是作为学生文明形象的宣传。”

　　“我们几个心事重重的，哪里有心情收拾自己。”

　　“宿舍的氛围过于沉闷，唐礼想缓解一下这种压抑的气氛，他站起身说道：‘哎，好了好了，别蔫蔫的坐在这里，起来拍照吧。’”

　　“唐礼找出一个落地支架，把手机卡在上面，设置好倒计时拍照后，他跑到了我们几个最前面站着：‘来吧来吧，大家笑一个。’”

　　“毕竟是大学生活的第一张照片，我们就算不开心，也全都勉为其难的扯出了一道明媚的笑脸。”

　　“屏幕里，我们几个笑容灿烂。”

　　“几秒后，手机抓拍了好几张照片。”

　　“唐礼看着我们的笑脸很满意：‘待会儿我把照片发到咱们的宿舍群里。’”

　　“唐礼点开相册一看，刹那间，他脸色铁青，惊恐万状的喊道：‘啊！这……这是什么东西？！’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，032：坐在你床上的人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 