    “宇智波赤岗？”

    波风水门听到这个名字的时候脸色也是变的不太好看起来。

    虽然他的性格很温柔，甚至可以说得上是腼腆，但是都是因为这个宇智波佑树才被中忍给打伤的。

    要不是佑树在关键的时刻觉醒了血继限界，又恰好有忍者路过，恐怕现在佑树至少也是重伤，现在这个家伙居然又来了，真当他们平民忍者好欺负不成？

    波风水门很气愤，佑树不过是在一场比试上赢了这个宇智波赤岗，然后就被宇智波一族的中忍给报复了，真是太欺负人了。

    他虽然性格温和，但是还是感觉到一股愤怒。

    “我今天一定要见到中野佑树，我有话要对他说，你们拦不住我的”

    教室外宇智波赤岗的声音在此传进了教室当中，又是一阵的喧闹。

    波风水门皱起眉头，他将便当放在桌子上正打算走出去得时候。

    自己的挚友佑树却是抢先自己一步走了出去，看着挚友走了出去，波风水门似乎早有预料一样，默默的叹了一口气，让后酒拿起桌子上的便当一起走了出去。

    当中野佑树走出去的时候，直接就是吸引了围在班级门口的众多同学的视线。

    看到中野佑树出来了，众人也是纷纷开口。

    “佑树，你赶紧回去吧，这个家伙我们帮你打回去。”

    “宇智波又能怎么样，难道就能随便欺负人不成？”

    “就是就是，佑树你先回去，我们一定将这个家伙给打飞。”

    中野佑树小脸严肃，他直接来到了众人的面前。

    “谢谢大家的关心了，不过这件事情还是让我和赤岗自己解决吧。”

    中野佑树走出来后，宇智波赤岗的眼神突然就变的明亮了起来。

    宇智波赤岗是隔壁二班的，年龄和自己一样都是八岁，宇智波传统的刺猬头，相貌清秀完美的继承了宇智波那优秀的基因，完全没有和五年级一班的宇智波富岳一样长歪了。

    “赤岗同学你有什么事情么，我们两个人的事情已经过去了，你这次是还有什么事情么？”

    中野佑树的话，很温和，但是虽然他原谅了宇智波赤岗，但众人了没有原谅，佑树不是一个人的佑树，佑树是所有人的佑树。

    众人看向宇智波赤岗的脸色也是再次变的阴沉了下来，眼看众人又要为自己打抱不平，中野佑树也是赶紧找了出来。

    老实说，他真没想怪宇智波赤岗，而且自己那个时候本来就是想要找个对手让后适时的对木叶展现出自己的“血继限界”

    宇智波赤岗的哥哥不过是个工具人而已，所以说人家不怪自己就不错了，自己对人家更是没有任何的不好情绪。

    “好了，大家不要再说赤岗同学了，赤岗同学的哥哥只是冲动了一些，你看我这不也是没有事情么？”

    站在门口的宇智波赤岗双眼之中露出来感动的神色，他本来都准备好被中野佑树嘲讽输不起让家里大人过来报复了，没想到这一切都没有发生，反而他还帮助自己说话。

    这就是真正的佑树么，他真的是太优秀课，要是未来可以站在这种人的身边，该是多好的事情呀！

    想起自己对佑树作出的事情，他就是一阵叹息，都是自己呀，要不是自己哥哥怎么可能回来找佑树的麻烦，要不是自己佑树也不会受伤，这一切都怪自己呀。

    想到这里宇智波赤岗的瞳孔就变的一阵血红，都怪自己呀，他的拳头紧紧的捏在了一起，片刻后，他终是有些落寞的叹了一口气。

    “佑树，我今天是来道歉的，对不起”

    来的时候他不知道想了多少缓和关系的说辞，但是说出口终究是一句最为平常的道歉，不知是不是隐藏基因的原因，宇智波的人从来都是不善说辞，只能用冷淡的外表来包装自己。

    “道歉，有你这个样子道歉的么，你那副不甘心的样子是怎么回事，佑树不要接受这个家伙的道歉。”

    一名叫做奉太郎的少年看着宇智波赤岗的样子颇为不满的说道。

    他的话依然是引得无数人的赞同，他们纷纷不满的看向了宇智波赤岗。

    看着众人眼中的不满，赤岗似乎是早有预料一样，默默的叹了一口气，双手落下，似乎就要转身离开。

    不过在他刚刚转身的时候，一只白皙的小手突然抓住了他那已经垂落的手。

    “我接受了，赤岗君，接下来我们可就是好朋友了哦，以后多多指教吧。”

    望着阳光下似乎绽放着圣光的少年，众人都是痴了。

    忍者学院

    天台上

    水门和佑树两人席地而坐，他们不断消灭着各自的便当。

    “佑树，你是不是有些太温柔了，宇智波赤岗虽然来道歉了，但是他那个样子一看就不是真心的吧，你这个样子会被人看的软弱的。”

    水门喝了一口佑树自己做的味增汤，似乎有些不满的开口，他是真的为自己这个挚友担心呀，他的性格属实太温柔了。

    “水门你说错了哦，我能看出来，赤岗君他眼中的真诚，水门你恐怕没有观察过宇智波一族，这一族天生就不善言辞，甚至可以说的上是骄傲。”

    “若是他们不愿意做的事情，他们是怎么都不会去做的，赤岗君也是一个这个忘记的人，而且既然他来道歉了，而且他的哥哥也获得了惩罚，那我们不妨再给他一次机会。”

    “唉，佑树你呀真是一个好人呢！”

    波风水门暗暗叹息了一声，也是不在多说，他相信佑树有自己的想法。

    佑树摇了摇头，也是没有多说什么，他和赤岗没啥冲突，那点小事也有自己的算计，而且接受赤岗的道歉正好还可以给自己树立一个老好人的形象，何乐而不为呢？

    时间就在这样平淡的日子中很快就过去了一周。

    三代火影这些木叶高层依旧没有出现在佑树的面前。

    这可让佑树有着无奈了，甚至不时他还在想难道自己表现的不对，不对呀，自己刻意表现出来的应该是火之意志呀？

