    “刚刚那个可是蛮族的图腾秘术？果然厉害，竟能震碎你的冰球。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”石牧看了天阴姹女一眼，叹了口怄气的问道。

    “是我大意了，没想到这个宗渊竟融入了一头雷音虎的魂魄。”天阴姹女一跺足，有几分不甘的模样。

    “他也是运气好，才能从你手中逃掉的，不必太过在意的。你若是真很在意的话，等我进阶先天后，可替你出这一口气的。”石牧眨了眨眼睛后，忽然一笑的说道。

    “我不知道你是真的无知，还是盲目自信，先天境界岂是那么容易进阶的？你可知道，刚才那个宗渊的实力，即便在先天中也是很强的存在。就算让你侥幸进阶到了先天境界，也绝不可能是他的对手，别去白白送死了。”天阴姹女又好气又好笑的说道，不过心中微微一软，语气也缓和了几分。

    “我石牧说出口的话，就一定能做到。”石牧认真的说道。

    “哼！现在连站起来都做不到的人，还敢夸下这样的海口，我看你是个不折不扣的笨蛋。”天阴姹女哼了一声，手中玉尺轻轻一挥，托着石牧和那个祈姓女子的白色云团悬浮了起来，便要迈步往前。

    “等一下，珂儿师妹还在外面，她也被那个先天蛮人打伤，不知道她怎么样了？你能不能也带她一起走？”石牧想起了一事，急忙开口说道。

    “珂儿……”天阴姹女秀眉一凝，看向石牧的目光顿时有些不善起来。

    “我和她没有任何关系，只是被分配到了同一个据点，她是个妙音宗的木属性术士，帮过我几次忙而已。”石牧心中一跳，连忙解释道。

    “哼！这种事不必和我说！那个女孩身上带有一件防御宝物，挡掉了大半的攻击，没有受到什么致命伤害，现在已经醒了。”天阴姹女脸上闪过一丝羞红，冷冷说道。随之转看向某个方向。

    石牧一怔，同样有些艰难的扭头看了过去，只见珂儿不知何时已跌跄的走了过来，只是脸色苍白。嘴角流出一道血迹，但见石牧没事顿时换上惊喜之色。

    “石师兄，你没事就好。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”

    “拜见前辈”

    此女先是关心的问了石牧一声，又恭敬的冲天阴姹女一礼。

    天阴姹女看了珂儿一眼，眼中闪过一丝异色。随即一挥手中玉尺，一团白色云团在珂儿脚下浮现，将她也托了起来。

    “这里并不安全，先离开再说。我要找个地方为你疗伤。”

    天阴姹女淡淡一声后，身形飘起，落在了石牧身旁坐，玉手再次一扬。

    下一刻，三个云团破空飞去，朝着远处飞驰而去。

    ……

    三人腾云驾雾的足足飞驰了一个多时辰，这才在一处高大山峰上停了下来。

    天阴姹女将三人安置在了峰顶一个天然山洞之中。先出手治疗祈姓女子。

    祈姓女子受的伤也远比石牧轻，天阴姹女喂了其一枚丹药，又为她推宫活血了一番，祈姓女子气息迅稳定了下来，只是双目紧闭，还没有苏醒迹象。

    石牧躺在地上，静静的看着天阴姹女在眼前忙碌，脸上露出淡淡笑容。

    他身上的外伤已被此女随手治好，此刻已不再流血。

    珂儿双目紧闭的坐在一旁，身上绿光闪烁。也在自己施法治疗身上的伤势。

    此时，天阴姹女从祈姓女子身旁站了起来，转身走到了石牧身旁。

    “你刚刚大战一场，又带着我们飞了这么久。真气消耗肯定不小，还是先休息一下，反正我的伤也不差这一时半刻。”石牧看着天阴姹女有些苍白的脸庞，说道。

    “没有关系，要治好你的伤不需要我出太多力。”天阴姹女淡淡说道，随后一挥手。石牧整个人被一团白色云团轻轻托了起来。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    天阴姹女手中红光一闪，多出了一根暗红色的短棒，俯身在地上刻画了起来。

    她的动作异常熟练，手腕一抖，地上便多出了一个暗红色符文。

    石牧见此，眼中闪过诧异之色，天阴姹女显然是在刻画某个法阵。

    此女竟然也精通阵法，而且造诣绝对不低，短短一刻钟后，便刻画好了一个复杂的法阵。

    石牧还在惊讶之际，天阴姹女却一挥手，将他的身体放在了法阵中间。

    一道红光从天阴姹女手中飞出，没入了阵法之中。

    嗡嗡！

    地面上的阵法立刻运转起来，形成一个红色光柱，将石牧的身体笼罩在了里面。

    一股热气从红光中渗透到了石牧体内，暖暖的，很是舒服。

    “你全身的筋骨尽碎，想要复原必须断骨重生，延经续脉。”

    天阴姹女一边说着，一边取出一个红色玉盒，打开之后里面赫然是一枚血红色丹药，有鸽蛋大小，表面红光缭绕，红光之中隐隐能看到一头猛虎的虚影，散出一股强烈的法力波动。

    “玄牝血魄丹！”一声惊呼从旁边传来，珂儿睁开双眼，看见红色丹药，掩口惊呼道。

    “想不到你这丫头也有些见识。不错，这正是玄牝血魄丹，里面封印了一头血风虎的精血，如果你能忍受住服下后血脉灌体的痛楚，不但能够断骨重续，且丹药中蕴含的大量火属性元气也会囤积在你体内，对你以后的修炼大有助益。”天阴姹女瞥了一眼珂儿，对着石牧面无表情的说道。

    石牧看着玉盒中的丹药，脸色有些动容。

    如此灵妙的丹药，想必极为珍贵，天阴姹女舍得用在他身上，显然对自己并非全无感觉。

    想到这里，石牧心中大喜，深深吸了口气，道：

    “放心，不管多么痛楚，我都可以忍受得住。”

    天阴姹女闻言，咯咯一笑，仿佛冰川莲花骤然绽放，引得石牧一阵失神。

    到了这时，珂儿总算看出了石牧和天阴姹女间的关系异常，一愣之后，不禁面现一丝复杂之色。

    “地上的这个九转归元阵，可以为你减轻一些痛楚。”天阴姹女脸上笑容一闪即逝，恢复了冷漠的神情。

    话音刚落，此女身形一动，便走到了阵外。

    石牧深深呼吸，点了点头。

    天阴姹女一挥手，玉盒中的玄牝血魄丹顿时飞了起来，飞入了石牧口中。

    石牧脸色一变，丹药入口，仿佛口中含着一颗烧红的火炭一般，嘴巴几乎瞬间失去了知觉。

    他双目圆瞪，微微仰头，将丹药一口吞了下去。

    仿佛一团燃烧着的火球，沿着他的喉咙落进了小腹中，随即一股火焰般的热流轰然扩散开来。

    石牧脸色瞬间变得苍白无比，额头上渗出大颗大颗的黄豆大小汗珠，青筋暴突，不过他死死咬紧牙关，没有出痛呼声。

    天阴姹女看了石牧一眼，朱唇亲启，口中开始传出清脆咒语声，同时玉手连连挥动。

    九转归元阵顿时红光大放，一道道红光如绸带一般缠绕在了石牧身上，使得他体内灼烧的痛楚勉强平复了一些，不过效果非常有限。

    石牧身体颤抖着，腹中的丹药已经彻底化为了一团火焰，甚至此刻都能够用肉眼看到他小腹中一团血红的火光。

    灼热由小变大，迅蔓延到了全身，每一寸血肉都仿佛熊熊燃烧，犹如无数把锋锐的刀刃，切进了他的全身各处，反复的切割撕扯，让人恨不得立刻死去。

    “稳定心神，切不可让意念松懈，否则前功尽弃！”天阴姹女的声音在石牧耳边响起。

    石牧强忍身体上的痛楚，运转蕴神术守住心神，平复剧烈波动的精神力。

    身体上的痛楚还在一波接着一波的朝着他脑海中涌来，不过在蕴神术的护持下，石牧心神渐渐稳定了一些。

    小腹中一股股灼热无比的热流沿着体内奇经八脉涌向他全身各处，热流流过之处，他明显能感到原本断裂的筋骨有连接起来的趋势。

    石牧心中一喜，更加用心的运转蕴神术。

    天阴姹女秀眉一挑，眼中隐隐闪过一丝惊讶之色，随即口中念念有词，一指点出。

    九转归元阵嗡嗡作响，更多的红光从阵中卷起，缠绕在了石牧身上，渐渐形成了一个血红色的蚕茧，并微微的一缩一涨起来。

    见此情形，天阴姹女这才稍松了口气，望着眼前的血色蚕茧，美眸闪烁不停，不知在想些什么。

    时间飞快过去，不知不觉外面的天色渐渐亮了起来。

    山洞之中，天阴姹女盘膝坐在地上一动不动，目看着眼前法阵之中竖立着的一个血色蚕茧。

    祈姓女子也已苏醒，与珂儿一同站在了此女身旁。

    此时的九转归元法阵还在嗡嗡运转，表面散出淡淡红光。

    突然，天阴姹女神色一动，美眸上下打量了蚕茧几眼，微微点头，口中低声诵念了几句咒语。

    九转归元法阵很快停止了运转，表面红光逐渐消散，不过血色蚕茧表面的淡淡红光却没有丝毫减少。

    “前辈，石大哥他怎么样了？”珂儿迟疑了一下，问道。

    “他已经挺过了丹药之力作之苦，体内的筋骨都已经重续，不过还需要一两日静养才能完全恢复。”天阴姹女一双妙目转向珂儿，淡淡说道。

    珂儿闻言，长出了一口气。(未完待续。)