    天南海，中枢办公厅。

    经历层层安检后，特勤人员才将臣风带进了办公室。

    入目的便是一张红木办公桌，后面挂着一幅壮阔山河图，一旁还有着华夏鲜艳的旗帜，十分庄.严。

    而办公椅上，一位白发老人正低头处理文件，沉稳内敛，即便只是静静坐在那里，都有着一股稳如泰山般的气质。

    他便是当今华夏首座！

    臣风看着这位老人，心中不由升起一股由衷的尊敬。

    前世，东海国门之外，正是这位老人不畏生死，亲率百万将士上阵抗击海兽！

    一往无前，真正做到了天子守国门！

    办公室的会客茶几，客座上还坐着另一位老人，此时带着老花镜埋头盯着手机上的‘龙王’设计图，根本没发现有人进来了。

    “这钱为名，还真是个为了科研废寝忘食的狂人！”

    臣风看着科技院钱院长，不由笑着摇了摇头。

    “来了？”

    这时，首座老人放下手中钢笔，这才缓缓抬头看向眼前这个青年，不由有些惊讶。

    纵然他见过无数天骄之才，见多识广，也没想到带来的会是一位二十岁左右的青年！

    “华夏理工大学学生，臣风，见过统领！”

    臣风十分郑重的朝老人行了个军礼。

    他前世乃为镇守华夏南洋国门的战神，本就属于军中人物，行军礼也是本能反应。

    听到谈话声，正埋头专注设计图的钱为民这才猛地抬头，目光灼灼的盯着臣风。

    “就是你，画出了‘龙王’的完美设计图？”

    钱为名激动地站起身来，冲到臣风面前问道。

    首座老人也神情严肃的凝视臣风，想要知道他的回答。

    要知道，这个设计图，可是足以改变整个世界，改变人类命运的东西！

    “龙王是什么？”臣风故作疑惑，接着道：“您收到的那张将海水转换为新能源的设计图，倒是我发的。”

    “这怎么可能！你只是一个学生而已啊，怎么会研究出比龙王更强大的设备，这不可能啊！”

    钱为民惊骇无比地摇了摇头，眉头紧锁，又从上至下打量了臣风一眼。

    首座老人也缓缓说道：“小伙子，我想听听你的解释。”

    臣风自然理解这两位老人的担忧，解释道：“其实我是一名环境爱好者，通过观察温室效应近二十年的变化趋势，我判断出将会引起一场全球规模的冰川融化，导致海平面上升！

    而且，海平面的上升还会把蓝星许多丰富资源淹没，从而引发资源危机！”

    所以为了避免这个危机发生，早在两年前，我就开始着手研究一种能把海水转化成能源的高科技设备了！”

    听到这个答案，钱为民愣住了。

    首座老人毕竟乃一国统领，气势沉稳，纵然如此也还是有些震惊。

    毕竟，区区一个大学生，研究出了这个集结全国最顶尖的科学家都束手无策的项目，太过科幻！

    为了验证臣风不是说谎，钱为民还专门提了几个连他自己都不知道的难题。

    没想到，臣风竟然全部解出，并且给出的答案，超出了他的预料！

    “天才，绝对的科研天才！”钱为民惊叹道。

    “这位小.兄弟的知识水平，至少领先当今科技二十年！”

    这是钱为民对臣风，向首座老人给出的评价。

    “你给钱院长这张设计图，应该就是为了引起我的注意吧？说吧，你的目的是什么？”

    首座老人不愧是华夏统领，只是稍稍一想其中逻辑，就知道了臣风的目的。

    这一切，都是眼前这个青年计划好了的！

    通过钱为民，以‘龙王’项目的完成图价值做桥梁，引起高层注意，然后自己必然会召见他。

    “十一个月后，全球将会遭遇一场惊世灾难，全人类都可能因此灭绝！”

    臣风毫不犹豫，直接说出了这一句话。

    老人听罢不由皱眉，如果换做其他人，他早就当成精神病，让保卫带走了。

    可眼前这位青年，能够一夜之间拿出‘龙王’设计图，其知识水平和对全球环境的了解，容不得他不相信。

    “说说看！”

    首座老人重新坐到沙发上，郑重无比，抬手示意臣风继续讲。

    “通过我对全球环境的数据变化，以及近几年的地震台风频繁的频率，推断出：

    温室效应将导致全球气温升高，海平面上升，这几年的地震完全呈线型发生，所以我判断在未来三个月内，大平洋中心将爆发一场11级地震，足以引起一场近百米的海啸！”

    臣风也不客气，直接用上了办公室里的白板，粗略画出蓝星雏形，将每个大地震的位置标记出来，并且在各大陆板块描红会遭受海啸袭击的地区。

    老人皱了皱眉道：“仅凭这些，好像并不足以毁灭人类吧！”

    “当然！”臣风一敲白板，接着目光凝视着老人问道：“首长可还记得，五年前樱花国的一艘南冰洋科研船，发现了一头奇异怪兽的新闻？”

    听到这话，首座老人不由面色凝重。

    这件事情，在民间还被称为人类未解之谜呢！

    “你是指，樱花国捕捉到的那头数十吨重的怪物？”

    海洋何其浩瀚，以人类目前的科技，纵然能登上太空外星，但却依然未曾探索过那万里海底。

    海底到底有什么，谁也不清楚。

    但是曾经樱花国在南冰洲的科研船，捕捉到过一头数十吨的怪物，那是蓝星上从未出现过的物种。

    在各大国高层界，都不是秘密。

    此时，首座老人才真正重视起眼前这个青年。

    即便面对他，这个只有二十岁的学生都未曾有一点紧张和慌忙，无论是谈话还是各种动作，都显得沉稳有条理，气质非凡。

    “你的意思是，那头怪物，能带来足以毁灭全人类的危机？”

    首座老人目光郑重的凝望着臣风。

    臣风点了点头，回答道：“没错，我把这个新物种称之为海兽！据我所知，不只是樱花国，即便是咱们华夏，也有着这个新物种的部分骨骼，我说的对吧钱院长？”

    听到他的话，首座老人望向站在一旁的钱为民。

    钱为民点头道：“没错，我们科技院下辖的生物研究院，的确在大平洋中打捞到过你所说的海兽的骨骼，只是你怎么知道的？”

