    燕衿送乔治离开。

    乔箐一个人在别墅也有些无聊。

    她去后花园走了几圈，又在客厅看了一会儿电视，最后还是去了乔治的房间。

    乔治的房间已经被文逸收拾得干干净净。

    乔箐走向了乔治的小书房，平时的乔治就是在这里做作业了。

    现在因为要去秘密培训，所以乔治处于半休学状态，自然很久都没有做过作业了。

    乔箐随手翻阅了一下乔治的课本。

    课本上干干净净的，什么笔记都没有，甚至是崭新的。

    她突然想起之前乔箐被老师投诉过，说乔治在上课的时候从来不听讲，要么就是趴在那里睡觉，那么就是低头写自己的东西，从来不认真听讲，乔箐应付了老师好几次，也让乔治在课堂上做做面子，乔治当没听到。

    后来老师的投诉，乔箐也当没有听到。

    然后就不了了之了。

    再后来她看到了学校的考试成绩，每次乔治都是全校第一，所以老师……就不说了。

    乔箐放下了乔治的课本，那一刻看到了乔治的日记本。

    一本，小小的日记本。

    乔箐从来都不知道，乔治还有些日记的习惯。

    什么时候开始的？

    还是因为真的太无聊了，所以随便写了几个。

    明知道不能偷看了乔治的私隐，那一刻还是忍不住打开了。

    XX年XX月XX日

    我回到了南城，到了一个陌生的家里，我不喜欢家里的所有人，我妈也不喜欢，我想回三角洲。

    乔箐眼眸微动。

    所以写日记的习惯，是从回到南城开始。

    乔箐继续往下看着。

    XX年XX月XX日

    今天见到了一个叫燕四爷的人，不喜欢。

    乔箐嘴角轻笑了一下。

    XX年XX月XX日

    今天我被我妈送去了学校，我不喜欢。

    乔箐一直带着笑容。

    原来她家的天才宝贝，都是通过日记来发泄自己的情绪的。

    XX年XX月XX日

    今天燕四爷把我带去了他家，给我洗头洗澡，我很不喜欢。

    XX年XX月XX日

    我妈嫁给了燕四爷，我不会祝福他们。

    XX年XX月XX日

    我妈和燕四爷丢下我去度蜜月了，我就知道燕四爷有一天会抢走我妈。

    XX年XX月XX日

    我不喜欢我干妈，我觉得她智商不高，但是她今天来帮我参加亲子运动会的时候，我觉得她好像也没那么蠢。

    乔箐忍不住又笑了。

    池沐沐要是知道乔治看不起她的智商，估计得吐血。

    XX年XX月XX日

    我觉得我妈开始喜欢燕四爷了，我觉得我要被我妈抛弃了。

    乔箐抿唇。

    所以，乔治都知道，她对燕衿的感情。

    XX年XX月XX日

    我居然是燕四爷的亲儿子，我接受不了这个事实。

    XX年XX月XX日

    我妈走了。燕四爷满身是伤的回来，我以为他要死了，但他却告诉我，他一定会把我妈带回来，我其实不信他，但是……好吧，我暂且相信他一次。

    XX年XX月XX日

    我再一次看到我妈了，在干妈的结婚典礼上，我妈却还是离开了。我真的没哭，就是秦辞太讨厌了。

    XX年XX月XX日

    我妈终于回来了，这次和我爸一起回来的，还说，给我怀了一个妹妹。

    乔箐看着乔治的称呼，终于从燕四爷变成了“我爸”。

    XX年XX月XX日

    自从我爸带着我妈回来之后，我就觉得我像个孤儿，无人问津。但是，我却突然很喜欢这样的感觉，我果然有受虐倾向。

    XX年XX月XX日

    我爸说，要送我离开。他说他能力不够，所以要送走我。我不知道他为什么会这么说，在我心目中，他无所不能。

    乔箐看着乔治对燕衿的评价。

    原来在乔治心目中，燕衿已经……这么厉害了。

    XX年XX月XX日

    好不容易我回来了。但是我却发现，家里的气氛全部变了，我妈在刻意避开我爸，我爸也不敢对我妈太主动，有时候好像就是默默的看着我妈的身影，我不知道他们之间为什么变成了这样，我只知道，我爸的身边多了一个叫仲诗情的女人，我觉得我有必要让我妈，把我爸抢回来，我爸根本不喜欢那个女人，他只喜欢我妈。

    乔箐看着乔治的文字。

    第一次看到他写了这么多。

    XX年XX月XX日

    我想我爸和我妈重归于好。我觉得我爸和我妈的问题，就是我妈对我爸的排斥，我不知道我妈为什么会突然排斥我爸，我爸分明那么爱她，我都能够感觉到，我都嫉妒。

    所以。

    乔治你开始更爱你爸了是吗？！

    乔箐继续往下翻页。

    XX年XX月XX日

    我爸说，爷爷去世了。我看到了爷爷的尸体，躺在了一个棺材盒里。我其实对爷爷的感情不是很深厚，因为和他接触的时间并不多，但是爷爷突然去世了，还是让我很难过，在我心目中，我一直觉得爷爷是一个很厉害的老人，他不会倒下。我爸说，每个人都会倒下，有一天他也会，所以让我一定要努力强大，才能够保护好，我身边所有重要的人。

    我想了想，我身边最重要的人就剩下我爸和我妈了，大不了还有我妈肚子里面的妹妹，我突然有了想要变得更厉害的冲动。所以这一次我爸要把我送走，我没有再抗拒，只是会有些不舍，不舍得他们。

    我告诉自己，反正还会回来的。回来，就可以再次看到他们了。

    我爸说，下次回来，我可能会见到我妹妹了。

    我很期待，和佩奇的见面。

    ……

    乔治的日记，就写到了这里。

    乔箐看着，眼眶终究还是有些红了。

    乔治在南城的一年，这一年的所有心理变化，就都记载到了这本笔记上。

    她看着乔治写得不太好的文字。

    一滴眼泪，就这么掉在了日记本上。

    她用纸巾擦拭干净。

    缓缓，乔箐找了一本新的笔记本。

    她对着笔记本，开始写下了很多文字。

    她想有一天。

    总有一天，乔治会翻阅到。

    就算记不起她的样子。

    也会记得，她永远爱他。

    她写了很多。

    写到，忘记了时间。

    写到，都没有察觉到，身边有人的存在。

    直到。

    她写得有些疲倦了。

    动了动胳膊，一转眸的那一刻，看到了旁边的燕衿。

    看到她那一刻。

    她忍不住，默默的，把那本笔记本，关上了。

    然后装作若无其事的样子，冲着他一笑，“这么快就回来了吗？”

    “嗯。”燕衿微点头。

    那一刻眼眸明显看了一眼她关上的笔记本。

    “没想到这么晚了。”乔箐故意转移了视线，“突然觉得有些饿了。”

    “走吧，文逸已经做好了晚饭。”

    “好。”乔箐起来。

    身体笨拙到，只能燕衿搀扶着站起来。

    她也没有拒绝。

    甚至在燕衿搀扶的那一刻，她还顺势将他的手拉住。

    十指相扣。

    燕衿脸上明显有些细微的波动。

    两个人手牵着手，走到大厅之中。

    文逸确实已经把晚餐都放在了桌子上。

    两个人静静的吃着晚餐。

    燕衿的手机似乎是响了好几次。

    每次都被他挂断了。

    挂断后，还是会锲而不舍。

    就在燕衿想要关机那一刻。

    “你接吧。我觉得仲诗情应该是有重要的事情找你。”乔箐吃着晚餐，漫不经心的说道。

    燕衿抬眸看着她。

    “仲诗情答应我了，不会来随便招惹你，估计是真的有事儿。我虽然嫉妒，但是不会无理取闹。”乔箐微笑。

    燕衿拿起手机，走向了一边。

    乔箐就这么自顾自的吃着晚餐。

    一会儿。

    燕衿回到餐厅。

    他说，“我要出去一下。”

    “好。”

    “仲诗情的父亲刚刚出了车祸，现在所有人都去了医院。”燕衿解释。

    大概也不想再瞒着她什么。

    “好。”乔箐点头。

    其实是真的可以理解。

    在这个时候，作为仲诗情的未婚夫，怎么都应该陪在仲诗情的身边。

    如果没有猜错，帝烨也会去，毕竟他的身份还是仲钰榕。

    而帝烨都去了，燕衿就更加不可能不去了。

    吃过晚饭之后。

    燕衿就离开了。

    乔箐继续回到了乔治的房间。

    她又翻出了那本她没有写完的笔记本，继续写着。

    一写，又忘了时间。

    当她反应过来的时候，都已经是晚上11点多了。

    她伸了伸懒腰。

    肚子里面的宝宝都在提醒她，该休息了。

    她缓慢的从椅子上站起来，从乔治的房间离开。

    刚走出房门，就看到燕衿从外面回来了。

    看到她还没有睡，也有些惊讶，“还没有睡吗？”

    “等你啊。”乔箐微微一笑。

    燕衿明显，愣了一下。

    “仲诗情的父亲怎么样？”乔箐很自然的走到他身边。

    显得很亲昵。

    燕衿当然也没有拒绝。

    他拉着乔箐的手，和她一起回房，说道，“抢救到现在，总算没有了生命危险，但因为伤害到脑部，所以需要在医院多休息几天。”

    “那就好。”乔箐显得很自若，“那这几天，你会经常去医院吗？”

    “嗯。”燕衿点头。

    乔箐也没有什么情绪。

    两个人走进房间。

    乔箐去洗澡。

    燕衿也去洗澡。

    乔箐看着他，“你要一起吗？”

    “好。”燕衿答应。

    乔箐无语。

    她在问他要不要一起？

    不是在邀请。

    好吧。

    终究两个人还是一起洗澡了。

    洗完澡躺在床上。

    睡觉。

    相拥而眠。

    乔箐想，既然时日不多了。

    那么她就应该，珍惜和他在一起的，最后时光。

    “箐箐。”安静的房间中，燕衿突然叫着她。

    “嗯？”乔箐那个时候已经有些迷惑了。

    她其实一般入睡很快。

    一旦有了睡意，躺在床上就会很快睡着。

    “后悔过吗？”燕衿问。

    “嗯？”乔箐的睡意，渐渐有些清醒了。

    “后悔过和我在一起吗？”燕衿在她耳边呢喃。

    “不后悔。”乔箐肯定道。

    没什么后悔的。

    当初选择这条路，就已经做好了全部的准备。

    没什么值得去后悔的。

    不过。

    她喃喃道，“如果再给我一次选择，我不会来到你的身边。”

    因为，太痛了。

    彼此都太痛了。

    她其实真的想过。

    如果当年她不爬上燕衿的床，如果后来她不利用燕衿来达成所愿，如果他们不相爱。

    就算死了。

    就死了。

    不会有那么多的悲伤。

    她翻身，背对着燕衿，她说，“早点睡吧。”

    “晚安。”燕衿把她搂抱在怀里。

    所有的话，似乎就都咽了下去。

    两个人，缓缓入睡。

    ……

    接下来的好多天。

    燕衿都会时不时的离开别墅。

    偶尔能够在新闻上看到，燕衿其实也会主动告诉她，他去哪里。

    最多的时间，就是去陪着仲诗情，看望仲诗情的父亲。

    乔箐每天在家，也找到了她自己的乐趣。

    她给乔治写信。

    一篇一篇，写了很多。

    她想，不能陪伴乔治长大，至少还能够给乔治一些，温暖。

    如此的日子。

    温馨而平静的日子。

    过了一个月。

    乔箐就怀孕9个月了。

    江见衾再次来给燕衿做产检，不由得夸奖道，“这个月宝宝长得很好，已经有5斤了。”

    “是吗？”

    “一般38周就算是满月了，也就是说，还有2一个月，宝宝随时都可能出生。”江见衾一边帮她做着产检，一边说道。

    “嗯。”

    “四爷这段时间没那么忙了吧？”江见衾问旁边的燕衿。

    “不忙了。”

    “不忙的话，最好就24小时陪在乔箐的身边，最后一个月非常的重要，一旦有发作的迹象，就要随时准备生产。”江见衾叮嘱。

    “好。”燕衿答应。

    “生产的话，你帮我接生？”乔箐突然很好奇。

    江见衾脸一下就红了。

    剖腹产还好。

    他还能勉强做。

    但是顺产的话。

    他转头看了一眼燕衿。

    “不，帝烨有一个专业医生团队，他会亲自派人来帮你接生。”燕衿直言。

    所以。

    一切都准备好了。

    等到她平安生下宝宝，她的生命就会到此结束。

    “好。”乔箐点头。

    有些敏感的话题，就这么一笔带过。

    产检结束。

    江见衾说了一些注意事项，没怎么耽搁就离开了。

    乔箐和燕衿在客厅沙发上，乔箐在看江见衾的医嘱。

    “要不要接乔治回来？”燕衿突然问道。

    “不了。”乔箐摇头。

    不见着还好点。

    见着了。

    可能会更难受。

    燕衿点头，“好。”

    “你今天不用出门吗？”乔箐问。

    之前几天是因为仲诗情父亲的原因，他基本上每天都会陪着仲诗情一起去看望。

    后来一段时间好像是帝烨有些事情找他，他忙了好多天。

    今天突然哪里也不去，倒是让乔箐有些受宠若惊。

    “不出门了，最后一个月，24小时陪着你。”燕衿承诺。

    其实。

    他的承诺，乔箐终究只是听听。

    因为很多时候，不是他做不到，而是他没办法做到。

    所以。

    刚承诺完的第二天，燕衿就出门了。

    后面几天，陆陆续续的都在出门。

    很难会有一整天陪着她。

    38周。

    江见衾来做了检查，他说，宝宝很淡定，应该会到40周才会出来。

    所以乔箐也没有太惊慌。

    甚至。

    也不知道自己是不是期待宝宝可以在肚子里面更久一点。

    久一点就代表着，她可以活得更久一点。

    39周。

    江见衾又来做了检查，他说，没有发动的迹象。

    让她每天多注意就行。

    然后她每天就都多注意了。

    燕衿也很注意。

    可以不出门的时候，尽量没有再出门。

    39+3天。

    乔箐和燕衿在后花园散完步回来的时候，看到家了多了一些人。

    一些医务人员。

    所有人看到燕衿都毕恭毕敬，“四爷，我们是来给乔小姐接生的。”

    她们称呼她为乔小姐。

    不是夫人。

    当然，乔箐也不在乎。

    毕竟是帝烨的人，而且在帝烨心目中，她估计就已经是一个死人了。

    那天之后。

    竹沁园就多了很多人。

    除了医务人员，还多了一些守卫。

    大概是在防备她生产之后，燕衿下不了手。

    39+5天。

    乔箐半夜起来上厕所。

    然后……

    她羊水破了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看吧，我就说，就这两天吗？！

    很快就过了啊！

    (*￣3)(ε￣*)

