
　　方小悦看着脑海里浮现的骰子提示，不由得有些愕然。

　　自己这是依附到自己身上了？

　　我去！

　　我真的回到蓝星了！！

　　不过这主线任务是怎么回事？

　　方小悦尤其对主线任务的惩罚心中吐槽甚多。

　　完成该主线任务，扣除1命运点？这是看不起谁呢？

　　骰子就这么怕自己留在蓝星不走了吗？

　　........

　　当然，不管怎么说，既然回到了蓝星，方小悦肯定不会傻傻的选择否，拒绝这个主线任务了。

　　可以想象，如果自己选择拒绝这个主线任务的话，骰子立马就会将自己拉离这个蓝星大宇宙，到那时，自己就真的是欲哭无泪了。

　　“接受！接受主线任务！”

　　方小悦这个时候压根连睁开眼睛的想法都没有，在心里大喊了起来。

　　随后无数熟悉且有点陌生的记忆碎片就在脑海里浮现了出来。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方小悦本体能力：钳工，自行车临时赋予成功。”

　　待到骰子将没用的两个技能临时赋予成功之后，方小悦就急不可耐的睁开了双眼。

　　熟悉且陌生的宿舍放着八张高低床，高低床上随意堆放着散发出浓郁汗臭的被子，袜子，衣服。

　　宿舍中间放着一张大桌子，上面放满了口杯，牙刷，牙膏，抽纸，烟盒，打火机，烟灰缸，方便面空盒子，广柑皮等等杂物，显得杂乱无章到了极致。

　　宿舍墙壁上贴着几张老旧得泛黄的明星海报，有年轻人最喜欢的某龙，也有某某女神。

　　掉落了好几块卡板的天花板上，那个已经苟延残喘了好多年还没有退休的三峡牌吊扇，正在有气无力的旋转着。

　　方小悦在感受着其吹来的热风时，他都担心这玩意会不会转着转着就掉下来。

　　躺着太闷热了，方小悦感觉后背就好似泡在黏糊的泥浆里，翻身起床，凉席上已经留下了一个人形的水印子。

　　他这个时候确定了时间。

　　这是自己刚刚从技校毕业，进入轰火机械厂工作的时候！

　　这却是他万万没有想到的事情，自己回来的时候竟然比自己穿越的时候早了整整7年！

　　自己穿越离开的时候，已经是21世纪10年，可现在的时间却是21世纪03年的夏天。

　　对于这一点，方小悦很确定，毕竟桌子上就有一个台式日历，今天正是8月7日。

　　难怪天气这么热，方小悦记得自己刚进轰火机械厂的那个夏天乃是他经历过最热的一个夏天，整个夏天超过35度的高温天气就有整整32天之多！

　　而达到38度以上也有19天！

　　简直恐怖到了极致！

　　更何况，这个时候，自己刚刚降临，还是16岁的身体，普普通通的人类身体，这种不适应加大了他对炎热天气的厌恶。

　　宿舍里只有他一个人，今天是星期天，其余工友应该去游泳池了。

　　轰火机械厂不远处就有一个民办的游泳池，之前是水厂的净化池，在水厂搬迁后就被人承包了下来，改做游泳池，由于价格不贵，才10元，因而生意不错，附近工厂的年轻工人都愿意去游泳池里泡一泡。

　　不过轰火机械厂的条件在这个时候也不算太差，宿舍楼每层都有公用厕所。

　　方小悦到墙角，分辨了一会之后，拿起自己的脸盆，毛巾，出门左转十米就进了厕所。

　　在淋了几盆冷水之后，终于舒服了的方小悦回到宿舍，开始盘点起自己的财产来。

　　要说回到了这个世界，方小悦感觉自己有很多遗憾需要去弥补。

　　不过刚将财产盘点完毕，他就发现自己现在是个穷光蛋。

　　要知道，他到轰火厂上班也就不到两个月时间，并且作为见习阶段的钳工学徒，他的工资每个月也就只有两千一百元。

　　可别嫌少，在这一片的工厂里，他这个水平的钳工学徒就只有这点工资。

　　除掉伙食费，水电，零用之后，他每个月也就只能够存下不到七百元。

　　没法，刚上班，又买了个二手手机，开销大。

　　因而他现在银行卡里也就只有一千多元的余额。

　　这点钱，可不够用啊。

　　方小悦最初是想要搬出宿舍，在外面单独租一个房子来住。

　　现在看来，还得在宿舍里多住一段时间才行。

　　就在他想着怎么多赚一点钱的时候，外面走道上传来了人声。

　　同宿舍的舍友回来了。

　　一帮七个赤果上半身，肩头搭着一条半旧不新毛巾的麦色汉子走了进来。

　　其中一个染着黄色挑染毛毛的小青年进来后，笑着给方小悦丢了一根烟：“小方啊，你没去游泳，不知道啊，今天游泳池来了几个靓女........”

　　巴拉巴拉，这挑染毛毛青年就拉着方小悦吹嘘了好一阵子，就好似他如同土豪一般拿下了那几个靓女，如何如何了一般。

　　“小方，别听他吹皮皮，人家看都没看他一眼。”

　　另外一个看上去憨厚无比，但说话却颇有几分毒的青年阴冷冷的戳了一句，引得众人一阵哈哈哈大笑。

　　要说这两人，在宿舍里算是和方小悦关系最好的两人了。

　　挑染毛毛青年叫王邦邦，澳东本地人，不过家里经济条件一般，据说当年他老爸想尽了办法农转非，结果错过了之后好大一波土地红利，只能眼睁睁看着同村的村民转瞬变成百万富翁。23sk.Com

　　而后面这个憨厚阴冷青年则叫胡德飞，湖东省人，平时喜欢吹嘘家里祖上是赶尸人，倒是将宿舍里几个吓得一愣一愣。

　　不过方小悦在宿舍里算是年纪最小的一个，因而平时这两人对他还是多照顾的。

　　到晚上睡觉的时候，方小悦都暂时没有想到什么太快捷的赚钱方法。

　　没法，这次降临到这个原世界里，自己被限制得太狠了，由于这个蓝星大宇宙里的基础物理规则严密到了极致，比他之前经历的一些科技位面更加严密！

　　他甚至于都没法打开骰子空间！

　　这使得他失去了改造这个世界最大的杀手锏！

　　泥浆火山，植物怪兽始祖这些宝物拿不出来，他就没法直接撬动这个所谓蓝星大宇宙里的的基础物理规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1008章、降临！穿越之前？免费阅读。https://xs.23sk.com 