    这一瞬间，夏凉感觉有一股灼热的气息喷洒在颈间，对方环抱的双臂箍得十分用力，仿佛恨不能将他生生嵌入自己骨血。

    “是……是周朔吗？”夏凉连说话都有些费劲，但还是想要转过头去看看对方的模样。

    “凉哥……”周朔在他颈间贪婪地吸了口气，低声呢喃，“别动，让我好好抱一下。”

    夏凉原想提醒他，这还是在公寓外面，万一被人瞧见了……但转念一想，管他呢，瞧见了又能怎么样，周朔想抱，便由着他抱吧。

    此时，一个娇脆糯软的声音从身后传来:“爸爸你別老抱着妈妈不放，夏夏也要妈妈抱！”

    夏凉一听那声音，惊喜道:“夏夏也来了？”

    周朔这才缓缓松了手，将站在一旁的女娃抱了起来。

    女娃却一个劲要往夏凉身上扑，周朔板着脸轻轻拍了一下她的屁股:“别闹，先回家。”

    夏凉:“……”简直大型双标现场。

    夏夏是孩子的小名，当初关于给孩子取名这事，两人也是煞费苦心

    按照ABO族的规矩，Alpha为父，Omega为母，所以孩子按理应该跟父姓。但在夏凉这边，要想让孩子来得名正言顺，就不能把周朔牵扯进来。

    两人合计来合计去，最后定下一个两全其美的方案一一在ABO族那边孩子叫周夏，回到零界，就叫夏舟，小名则唤作夏夏。

    一家三口回到了小公寓里，夏夏一从周朔那里挣脱岀来，便像个小猴子一般迫不及待地往夏凉身上窜。

    夏凉一举将她抱起来，别说，四岁的孩子，还真有些沉。

    夏夏倒是贴心得很，生怕夏凉抱不住她，两条小腿用力夹在夏凉腰侧，双手紧紧搂着他的脖颈问道:“妈妈，我是不是很重呀？”

    “不重。”夏凉心里美滋滋，四年了第一次抱着自己的孩子，再沉他也甘之如饴。

    这些年他只能从杜蓝泽偶尔捎过来的照片里看到孩子旳模样，每看一次，都感觉孩子长大了不少，模样也有很大的变化，却实在没有太多的真实感。此时真真切切地把孩子抱在了手里，他感觉自己四年来的等待都是值得的。

    只不过……“妈妈”这称呼实在让他听不习惯。

    周朔似乎看出了夏凉心中的纠结，对孩子道:“夏夏，之前咱俩可是说好的，到了这边咱们要改称呼。”

    夏夏仿佛这才想起来，吐了吐舌头道:“妈妈要改成爸爸，爸爸要改成叔叔。”

    夏凉看了周朔一眼，体会到对方用心良苦，鼻尖微微有些酸涩，道:“委屈你了。”

    “不委屈。”周朔深深望着夏凉，“只要你和夏夏都平安健康，其他的都无所谓。”

    这天晚上，夏夏缠着夏凉给他讲故事，又扒着夏凉哄她睡觉。

    夏凉陪着夏夏躺在床上迷迷糊糊了半个钟头，然后被人轻轻拍了一下肩膀。

    夏凉睁开眼睛，看见周朔蹲在床边低声道:“凉哥，我们……去隔壁，好不好？”

    夏凉瞬间就明白了他的意思。

    他回头看了一眼夏夏，给她掖了掖被角，确定她睡得很沉，才起身下了床

    两人刚走进隔壁卧室的门，周朔便已经迫不及待地将他按在了墙壁上，充满占有欲的吻如狂风暴雨般落了下来。

    夏凉尽可能配合他，但饶是如此，仍是被对方折腾得气息不稳。

    周朔一波吻势之后，细细密密的亲吻仍在夏凉脸上流连不去，低声问道:“凉哥，我很想你，你想不想我？”

    “想。”夏凉如实回答。

    周朔一边撩拨着夏凉全身每一处敏感点，一边继续问:“想不想要？”

    “……”夏凉紧紧咬住牙关，才勉强没让自己呻吟出声，心道几年不见，这小子居然好的不学尽学些旁门左道。

    周朔见夏凉不说话，手上技巧更进一层，低沉的声音略带一丝鼻音，更具蛊惑意味:“嗯？想不想要？”

    “啊……”夏凉一个没留神便一声轻喘逸岀了口，他老脸一红，气急败坏道:“要做便做，别唧唧歪歪婆婆妈妈的整些幺蛾子。”

    周朔低低笑了一声，一转身搂着夏凉扑倒在了床上。

    下一瞬间，周朔突然动作一顿，只见自己脑门上凭空贴了一张纸条，上面写着“不准欺负我妈妈”几个歪歪扭

    扭的大字。

    夏凉一脸懵逼，这什么情况？纸条什么时候出现的？

    “……小兔崽子！”周朔几乎是咬牙切齿地骂了出来，一把扯下纸条，翻身跳下床，一个箭步冲出了卧室。

    随即门外传来夏夏一边逃跑一边恶作剧得逞般的笑声。

    徒留夏凉一个人还坐在床上怔怔发呆，谁能解释一下，刚才究竟发生了什么？

    周朔和夏夏在漆黑的客厅里你追我跑鸡飞狗跳地折腾了好几分钟，最终以夏夏被逮住狠狠打了几下屁股而告

    周朔一边打她屁股一边凶神恶煞地问:“你认不认错？以后还敢不敢了？”

    夏夏梗着脖子道:“要不是因为冷却时间太长，你现在根本抓不到我。”

    夏凉整理好仪容走进客厅，“啪”的一声开了大灯，而后往沙发上一坐，虎着脸道:“你们两个，都给我坐好。”

    原本还吵成一团的父女俩顿时没了声息，规规矩矩地在沙发的另一端坐了下来。

    夏凉看了一眼还鼓着腮帮子满脸不服气的夏夏，转而看向周朔:“你来解释一下，刚才到底是怎么回事。”

