    吃过晚饭。

    季晟迫不及待钻到了自己房间里，拿出手机看了起来。

    他决定好好研究一下系统。

    毕竟这玩意关系到他能不能还清巨额债务，关系到他能不能发大财，肯定要认真对待。

    打开金色小门应用。

    和之前一样。

    最上排写了一行字：1988年12月21日23:17:19，后面秒表的时间还在不停发生变化。

    能量缓冲槽显示进度（6/105）。

    再下面，依旧写着开启两个字。

    还可以能开启？

    季晟觉得有些好奇，再次点击，想看看能不能再次穿越回1988年。

    和先前一样，觉得身子一晃，然后就出现在巨大的电子秤上了，前面有个小门。

    和之前不太一样的是，那个小门变成了红色。

    季晟不明所以，伸手推了推红色的门，根本推不动，不信邪的他吃奶力气都使出来了，累的气喘吁吁，可还是如此。

    推不开？

    卧槽！

    那我怎么出去啊？

    季晟都有点傻眼了，他心中默念道：“出去！”

    眼前一晃，等到恢复视觉，他发现自己依旧躺在自己房里的床上！

    咦？

    怎么又回来了？

    季晟隐隐得知了一个信息，恐怕电子秤前面的小门才是穿越的关键，他记得之前那个小门是白色的，难道要红色的门变白了，自己才可以穿越？

    可到底要怎么样才能让红色门变成白色？

    不由得，他想到了能量槽，之前是（100/100）开启的，回来的时候能量是（81/102），如今却变成了（6/105）。

    数值的变化他不太明白怎么回事。

    不过有一点可以确认，能量充到一定数值，应该可以就能穿越。

    知道自己还可以穿越，季晟先前的郁闷一扫而空，一下子兴奋起来。

    不停地盯着能量槽，想要看看能量会不会自然增长。

    这一盯便好长时间。

    季晟观察界面上时间，十分钟过去了，期间父母都没有来打扰他，能量槽数值也没发生变化。

    就在他有点失望准备关掉的时候，能量槽突然跳动了一下，从6变成了7！

    可以自然增长！

    十分钟增长了1！

    也就是说一小时能增长6点能量，就算满槽点穿越，那也还差99点能量，差不多十七个小时就可以再次穿越了？

    季晟确定自己可以再次穿越，心情大好。

    “发了！发了！”

    “这次我真的要发财了！”

    季晟虽然对系统还有很多东西弄不明白，不过已经被喜悦冲昏头脑的他，根本没空去理会那些。

    不过季晟还是注意到一个小小的BUG，他记得自己在1988年呆了十一个小时样子，按照能量十分钟自然增长一点推测，穿越回来的时候应该是66点或者67点能量。

    那么多出来的13、14点能量是怎么回事？

    还有能量最大值，是怎么从100变成102，再变成105的？

    难道自己来回穿越，会增加能量最大值？

    季晟感到有点小小的奇怪，想不明白，以后再慢慢观察吧，他现在还有更重要的事要做——

    搜索一下哪里收购邮票！

    虽然网上说一整套88年邮票价值三四百块钱，但季晟没亲手把邮票换成钱之前，还真的无法安心。

    搜索了一圈都没找到。

    反倒是搜索到了一个古玩市场。

    “实在不行明天去古玩市场看看能不能把邮票卖出去。”

    季晟也没别的路子，只能决定去古玩市场碰碰运气。

    ……

    翌日。

    季晟大清早就和父母告别，坐着公交车来到了市里。

    然后，他对照着手机上搜索到的古玩街地址摸了过去。

    在解放路接马桥公交车站边上。

    季晟走进里面，两排都是大大小小的古玩店，他没有玩过古玩，也不知道哪家怎么样，于是随便找了家最近的走进去。

    里面一个四十多岁胖墩墩的中年男子正在跟一二十四五岁长得很漂亮的女孩子推荐着一款小叶紫檀满天星手珠。

    “……很受欢迎的，网上现在都卖一千多，还假货居多，我卖你一千四真不贵，姑奶奶喂，你就别还价了，都从一千六砍到一千四了。”中年男子不停叫苦喊道。

    美女似乎挺豪爽，“行，一千四是吧？我要了。”

    中年男子如释重负，“好，我这就给你包起来。”

    趁着老板包装的时候，季晟上前搭话，“老板，你这收邮票不？”

    “收啊，只要有收藏价值，我这什么都收，除非你弄个坦克过来，那玩意我不收。”老板还挺有趣说了个笑话，他随即问道：“什么年份的邮票？多少张？”

    美女也顺势朝着季晟瞥了一眼。

    季晟没在意，把一袋子邮票递了过去，“1988年的一整年邮票，你看看值多少钱。”

    “哟，还没拆封过呢？”美女目光还挺好，从小布袋口就看见了里面的大一堆邮票。

    “品相是不错。”老板接过，把袋子里邮票都拿出来，忽然，哐当一声，一枚银币掉落在玻璃柜台上。

    季晟定睛一看，一拍脑袋，心说我都忘了袁大头在里面了，他觉得这玩意不值钱，自然没放在心上。

    可让他大吃一惊的是，老板一看见这枚银币眼睛都放光了，直接把邮票往旁边一扔，小心翼翼地捏起银币观看了起来，“袁大头九年一元？和这些邮票一起卖吗？”

    季晟愣了一下，问道：“你出多少钱？”

    “只可惜这枚袁大头是中发版，我最多出八百，如果是粗发版我能出到三千五。”老板一直盯着银币在看。

    卧槽！

    这枚银币居然比邮票值钱？

    季晟来之前就在网上查过八八年邮票价格，当然知道八八年邮票在三百五到四百五之间，不过他并不知道袁大头九年造中发版到底多少钱，生怕别坑了，故意问道：“银币待会再说，我这些邮票你出多少？”

    说起邮票老板随意了很多，“邮票二十四套，正好凑齐了1988年除了特殊发行之外的所有邮票，确实不错。”然后他抬头，“你要多少钱？”

    季晟最高的报，“四百五吧。”

    “太贵。”老板摇摇头，“我最多给三百。”

    季晟对此并不意外，和老板讨价还价了几句，可对方始终不松口，邮票一口咬死了只肯出三百。

    他也没有任何不爽，大概也知道老板在银币上也压价了，俗话说货比三家嘛，他索性没和老板再继续说下去，连银币价格都没再讨价还价，知道还不下去，他拿回邮票和银币准备去其他店看看。

    出门。

    刚刚走到门口。

    背后传来美女的喊声，“帅哥，等一下。”

    季晟回过头，只见美女拎着LV的女式包款款走来，问道：“有什么事吗？”

    美女笑眯眯地指了指整条古玩街，“你信不信你待会走进任何一家古玩店，他们的邮票和袁大头报价不会超过你刚才问的这一家。”

    季晟呃了一嗓子，“为什么？”

    美女朝里看了看，见到那中年老板踮着脚尖在朝外看，她伸手指着街口道：“你去转悠一圈就知道了，我在街口等，要是真和我说的一样，你就回来找我，把邮票和袁大头都卖给我就行，邮票我出四百，袁大头一千。”

    季晟一听也有些不信邪，真的去其他古玩店转悠了一圈。

    “邮票三百，袁大头八百。”

    “袁大头七百八，邮票……二百九吧。”

    “88年邮票不怎么值钱，我给你二百八十五，倒是这枚袁大头我可以出到八百，你看怎么样？”

    三家……

    五家……

    一直找了五六家，回答几乎一模一样。

    反正没有一家价格超过季晟最先去的那家店。

    季晟一脸纳闷地回到街口。

    美女笑盈盈道：“怎么样？我没骗你吧？”

    “奇了怪了，你怎么知道的？”季晟好奇。

    美女撇撇嘴道：“这些古玩街的套路，问第一家后开的价格，然后其他店都会知道，价格不会超过第一家，这就是古玩街所谓的规矩。”

    季晟狂晕，“那你为什么愿意多出钱买邮票和袁大头？”

    “很简单，我真心想买来收藏，像保存的这么好没开封过的邮票不多见，还有这枚袁大头品相看上去十分不错。”美女真心实意道：“比如说邮票，如果你卖给古玩店，我再去买的话，至少四百五价格，还有袁大头也是，他们收你八百，对外卖一千二，但如果你把邮票和袁大头卖给我，我能省二百五十块。”

    季晟汗道：“你跟我明说，不怕我去找别人卖？”

    “不怕呀，88年整套邮票虽然市场估价最高值四百五，袁大头九年造中发版一千二，但一般除了古玩店卖给别人会开这么高的价格，其他时候没人肯出，不信你可以把市里所有的古玩店都走一圈。”美女很自信说道。

    经历过刚才的事件，季晟相信美女说的都是实情。

    只是他还有点小疑惑，问道：“你背的包都是LV的，想来也不是缺那二百五的人，为什么还要花这么多时间等我一家家问过来？”

    美女嫣然一笑，“一看你就不是专门玩收藏的人，不懂那种捡漏的快感，是的，表面上看只是省二百五十块钱的事，但对于我来说，能够少花二百五十块钱拿下这套邮票和袁大头收藏，很有成就感。”

    季晟这才恍然大悟，他想了想，自己确实没什么好的卖家，而且为了二百五十块钱满城跑不值得，说不定最终问下来还不如美女这边开的价格，十羊在望不如一羊在手，“行吧，卖给你。”

    美女非常高兴，伸手接过邮票，然后从皮包里取出粉色钱包，抽了十几张红票子递过来，“喏，给你。”

    卖出去了！

    真的卖出去了！

    季晟心情尤为的兴奋，虽然只是赚到一千四百块钱，但侧面反应他之前猜测是对的，自己可以把1988年那个时空的邮票和其他值钱古董拿到现代社会卖。

    这一回是不太值钱的邮票和袁大头，下一回指不准就是年轻时候父亲嘴里说过的清朝铜钱了，那玩意应该更值钱吧？

    季晟当然高兴了，心中也对父亲说过的清朝铜钱感兴趣上了。

    美女拿了东西就要走。

    季晟忽然想到了什么，喊住对方，“美女等下。”

    “什么事？”美女扭头道。

    季晟眨了眨眼睛，问道：“如果我还能弄来88年的整套邮票，你还要不要？”

    银币不一定能再弄到，但八八年邮票要多少有多少啊，他只要去那个时空邮电局购买就是。

    美女迟疑了一下，“我已经有一套，应该不需要了，不过你要是真的还有，我可以给你介绍个朋友，他那边收购价应该不低于三百五。”

    三百五也行！

    最起码比这边古玩街开价高出五十块。

    季晟毫不犹豫道：“好，谢谢。”

    美女想了想，拿出手机，“加个微信吧，你要卖邮票可以联系我。”

    “好的。”

    季晟和美女互加了微信，顺带也得知对方姓“沈”，至于叫什么对方没说，或许警惕心比较高。

    加完微信两人就告别了。

    季晟又在古玩街稍微逛了一圈，顺带打听一下什么东西值钱，他既然想靠着收藏短时间内把三十多万还了，肯定要对收藏有所了解。

    半个小时后。

    季晟逛完出来了，正准备去自己仓库看看那些货物。

    忽然，他看见先前那美女正在街口和摆地摊卖橘子的大妈讨价还价。

    “小姑娘，两块钱一斤你还要还价啊？”大妈道。

    美女斤斤计较道：“你这买的比别人那边贵，人家都卖一块八！”

    两个人在那边唇枪舌战了七八分钟，最终大妈敌不过美女败下阵来。

    季晟看的目瞪口呆，同时，他也明白了一件事，这沈小姐之前说什么省二百五是为了体验捡漏的快感全是屁话！

    这女的就是抠门到家了，单纯想省二百五十块钱而已！

    你妹啊！

    亏哥们儿信你鬼话！

    季晟一脸无语看着成功讨价还价买了一袋子橘子像只骄傲小公鸡一样离去的沈小姐，心说，见过抠门的，没见过你这么抠门的啊。

