    一小时前。

    “各位，最后的下注时间了，看看他们会选择哪一位！”

    收容所的眼镜男主管拿出一个玻璃罐子，示意各个部门人员把自己的赌金放进去。

    “这一次我赌异形！”一个吃着披萨的胖子说道，顺便把几张满是油渍的钞票塞进罐子。

    “得了吧，那玩意的媒介物压根就没人会碰，”一个眼镜女笑道，“我和几个维修部的同事，决定压伯克纳一家！”

    “那群可笑的乡下僵尸？快算了吧，太傻了！要我说，芭蕾舞女的八音盒希望更大！”

    “还是闪灵双胞胎够刺激，毕竟有什么东西比真实版鬼片过瘾呢？”女主管手捧一杯美式，轻笑道。

    当然，像他们这样讨论的是少数，大多数人都没有声张，生怕提前让别人知道自己押了谁。

    而在正前方的墙上，一台台显示屏及画面说明这是一套监控系统。

    三男两女，浑然不知自己的一举一动都在数百人的观看之下。

    他们五人分别对应游戏的五个角色：荡女、愚者、健将、智者、处女。

    按照合理的顺序杀死，把鲜血献给地底的旧神，祂便会开心满意，然后安静地待在老巢。

    至于怎么杀死，也不是随随便便就能决定，必须由五人在浑然不知的情况下选中一个媒介物，然后就会释放出对应的怪物。

    对于收容所而言，这是一场布置完善的圈套，几人被这群工作人员选中，注定成为祭品。

    可对五人来说，只是一次普普通通的旅行，他们到了这处森林中的小木屋，享受大自然的美好。

    殊不知，死亡危险正在一步步逼近。

    黄昏刚过，夜幕降临。

    林中小屋。

    壁炉里燃烧着温暖的火焰，将整个屋子烘托得甚是温馨，在火光的掩映下，阴影浮掠，随之晃动。

    屋内的布置很有年代感，没有电视、没有冰箱，通体的木制使得空气里弥漫着一股自然的气息。

    就是这样一栋寻常的猎人木屋，却暗藏着不少隐蔽摄像头，以及各种各样的机关。

    三男分别是雷神锤哥科特、寸头荷登、金发马提。

    两女是女主戴娜、女配茱尔斯。

    “戴娜，到你了，你是要真心话，还是大冒险？”一头金色长发的茱尔斯依偎在男友科特怀里。

    长相柔柔弱弱的戴娜蜷缩在沙发里，犹豫了好一会儿，“我？好吧，还是大冒险吧。”

    吱！

    话音刚落，后面的地面突然传出异响。

    “法克，这是啥情况！”

    身高体壮的荷登立马站起，警惕地盯着那儿。

    就连一向颓废脸的马提都被惊了一大跳，转过身看着自动打开的木板。

    几人走近。

    望着黑黝黝的地下室入口，科特撇撇嘴，“可能是年久失修，锁扣坏掉了。”

    几人相视一眼，好奇心很快战胜了对未知的恐惧，一起走了下去。

    “喔，这里是古董店吗？全都是稀奇古怪的玩意。”荷登把手电筒开到最大，不禁感慨。

    他们开始探索着桌柜上的各种玩意，有八音盒、金属球体、笔记本、白色面具、镜子、婚纱、贵妇画像……

    毫无疑问，这些便是怪物们的媒介之物，也是代表它们各自的标志物件。

    下面的工作人员们，所打赌的就是五人会选择哪一个。

    科特拿着一个满是尖刺的白色海螺，往嘴边凑了凑。

    其余几人也都东摸摸西碰碰，玩心大起。

    唯有大智若愚的马提有点发凉，环顾着无数蒙尘的古老物品，“我们上去吧，这里给我的感觉可不太好。”

    这时，女主戴娜打开了一个牛皮笔记本，上面手写了密密麻麻的日记。

    按原剧情，她会把内容念出来，从而触发伯克纳一家，紧接着收容所放出了那几个僵尸。

    就在她即将浏览文字时，余光却被桌上的另一个物件勾住。

    她缓缓放下笔记本，撇开一堆杂物，拿起了一尊奖杯大小的雕塑。

    自此，电影剧情开始出现偏移。

    “这东西一看就很值钱，钻石打造？”茱尔斯凑近，眼睛顿时发光。

    “看起来，有点邪门。”科特等人也投去了视线。

    “像尊魔神的祭祀神像。”荷登眯着眼，打了个寒颤。

    戴娜点点头，她本来是被一行行颇有年代的日记吸引。

    偏偏似有所感，灵魂好像被什么东西给呼唤号召，下意识转移了注意力。

    就这样，明明掩藏在很深处的雕像就被她发现了。

    “好冰。”戴娜赶紧将其放下。

    五人一直凝望着它，久久没有吭声，只觉得遍体生寒，没来由的一阵压抑恐惧，仿佛被某种可怕存在所俯瞰蔑视。

    整体人形，材质似剔透的银白水晶。

    明明是很庄严肃穆的站立姿态，却有一颗狰狞的恶魔头颅，表面的铠甲镌刻了细密精致的花纹。

    双手杵着一柄造型夸张的长刀，后背则呈现出支离破碎的样式，晕染了深邃的黑色颜料，一头人与巨龙融合交织的怪异肉身正挣扎着撕裂而出。

    诡异怪诞的氛围逐渐浓郁，无形的威压暴涨，耳边似乎响起恶鬼的窃窃私语。

    看到这，几人再也扛不住了，连滚带爬地回到了屋内，并且合上了地下室木板。

    “那、那是什么玩意？太邪门了！”科特气喘吁吁。

    茱尔斯抹了一把冷汗，“这地方真是你表哥留下的？他有某种古物收藏癖好？”

    科特摇摇头，“我不确定。”

    戴娜忽然皱了皱眉，她抬起手掌，指尖上有一道小口子，正渗出细密血珠。

    “我去拿医药箱。”荷登关心道。

    “没事，应该是刚才跑的太急，不小心划到了。”戴娜把手指塞进嘴里，同时拉回了荷登。

    有了这一小风波，一行人明显有点心不在焉，于是围在一起讲起了恐怖故事。

    他们并不知道，此刻的地下室，那尊神秘雕像绽放出幽幽红光，一滴鲜血从上面缓缓滑下。

    他们，已经做出了选择！

    游戏，正式开始！

    ……

    “哎——”

    地下收容所中，一片嘘声。

    因为没有一个人押对，所有赌金挨个退回，赌了个寂寞。

    “好久才玩一次，却出了个大冷门！”金发主管无奈道。

    “话说，这个新收容物是前几天上面送过来的么？”有人发出疑问。

    好些人都是一脸茫然，对此一无所知。

    眼镜主管点头，“确实是前几天上面送来的，说先在我们这收容一段时间，只不过一直以来都是一团无法穿透的黑雾。”

    “它叫什么？”女主管询问，这事连她都知之甚少。

    眼镜主管战术性推眼镜，“一个很普通的中文名字，罗柯。”

    金发主管笑了，“可它只是一团什么都没有的雾，怎么会有一个中文名字？这合理吗？”

    铃！

    电话响起，眼镜主管接通。

    “嗯？什么！”他立即招手，“打开罗柯的监控！”

    “怎么了？”金发主管问。

    “好像有动静了。”眼镜主管微微蹙眉。

    工作人员照做，大屏幕上跳出其中一间收容室的场景，众人目不转睛地注目着。

    只见那些占据整个空间的诡异黑雾一点点消散，取而代之的是一个刚睁开眼的亚洲青年。

    他那双深邃的眼眸里浮现喜悦，在玻璃室里东张西望，甚至还偷窥芭蕾舞女的曼妙背影。

    让人惊异的是，当他看见舞女的正面时，脸上并无恐惧之色，反而有一种无语凝噎的表情。

    “这？难道是华夏的妖怪？”

    “媒介物那么厉害，整得跟神魔化身似的，怎么本体看上去像个人类？”

    “确定不是个普通人？看穿着打扮……我严重怀疑高层随便抓了个路人。”

    果然，罗柯那再正常不过的人类行为，引起了工作人员们的一致怀疑。

    怀着疑惑求解的心情，女主管调出了关于罗柯的资料。

    然而只有寥寥无几的词汇：极度危险，谨慎使用！

    众人看傻了。

    是说了没错，但好像又什么都没说。

    “极度危险？我更茫然了，”女主管苦笑一声，“上面什么时候也这么不靠谱？能不能说清楚一点。”

    “怎么感觉这次任务会失败，这个叫罗柯的家伙，真能杀死那几个壮汉？”一些人对罗柯满怀质疑。

    “算了，已经这样了，赶快吧，”眼镜主管轻拍桌面，“必须赶在天亮之前结束任务。”

    得到命令后，工作人员按下按钮。

    金发主管还是有点失望，他想看看人鱼杀人时的模样，“那个科特明明都把海螺拿在手上了，就是不吹！”

    女主管耸耸肩，“我倒挺好奇这个新来的家伙，看上去完全是个人畜无害有点帅的大男孩，不知道怎么个危险法。”

    “唉，这些怪物，每一个都是嗜血恐怖的棘手货，可别被它们的外表给欺骗了！”眼镜主管喝了口咖啡。

    “确实，”金发主管望着另外几个显示屏上的实时画面，不禁一哆嗦，“如果都失手，后果不堪设想。”

    各个地区同时进行任务，只要有一个地方完成，旧神便不会现世。

    可他嘴角一撇，“其实我更想看霓虹分部屁滚尿流一次，一群一本正经的人急得满头大汗的场景一定很有趣。”

    “得了吧，他们如果都失败了，谁来替我们擦屁股？”眼镜主管笑骂一声。

    三人对面，一排排屏幕上，分别显现了不同地区的名字，以及监控。

    有满地狼藉的荒野，几架直升机飞过。

    也有熊熊燃烧的火焰，将房屋焚毁殆尽。

    位于中间的是数十年来一直保持成功率第一的霓虹，上面有着东京的英文。

    然而，视频内容却令人头皮发麻，脊背发凉。

    一间教室里，半空中飘浮了一个披头散发的白衣女鬼，几个女孩一会儿被吓得簇拥在墙角，一会儿使劲拍打打不开的房门。

    而女鬼则把爪子伸向了一个趴在桌上瑟瑟发抖的女孩。

    如果没说错，这个女鬼就是大名鼎鼎的贞子！

    女孩们，则是和戴娜他们一样的无辜之人。

    这便是分部的一系列正在进行中的任务。

    对人类而言是不得不获胜的使命，可在地底的旧神们看来，这就是一场讨好祂们的游戏，或者血腥表演。

    只要没让祂们开心，人类随时都会面临灭顶之灾。

    大多数人都没有离开，而是聚在休息厅，心神忐忑又满怀期待地观看着死亡真人秀。

    要是换成他们熟知的可怕收容物，这群人早已吃着薯片爆米花、大口喝可乐庆祝完成任务。

    正因为对这个全新收容物一无所知，才让众人惴惴不安。

    ……

    嗡～

    罗柯察觉到身处的收容室开始移动。

    “按系统的一贯尿性，我多半被主角团选中，成为了解决他们的怪物。”他迅速猜测出了正确答案。

    不等他过多考虑，随着“吭”的一声，身前的门开了。

    走出去后，是一条地道，掀开头顶的盖子，正是电影中的森林。

    明月高悬，体感微凉。

    深吸了一口天然氧吧的空气，罗柯顿感神清气爽。

    上都上来了，就见见主角团吧。

    寻着不远的光源，他一路朝着那座木屋而去。

    瞅见他踏上了正确路径，收容所的众人不禁放下了心中高悬的石头。

    看来马上就能见识到这个极度危险的危险之处了。

    按照正常剧情，五人的鲜血很快就会送到地底，然后换取一年的世界安宁。

    于是乎，他们拿出了零食和饮料，一边吃着，一边提前庆祝胜利。

    嘭嘭！

    罗柯敲响了木门。

    里面的聊天声瞬间停歇，但在罗柯超强的听力下，可以知道，有人怼在门上细听，有人拿起了铁棍，有人躲在沙发后。

    他又敲了敲，并且喊道，“有人吗？”

    吱！

    科特开了门，几人都很警惕地看着罗柯。

    “我迷路了，可以借地方休息一会儿吗？”

    五人面面相觑，最后还是同意罗柯进去。

    “没想到还是智慧型，看来是要上演一番暗杀咯？”对于罗柯的行为，工作人员们发表了看法。

    可是，十分钟过去后，他们脸上的狐疑神色愈发浓重，就连眼镜主管都觉得不对劲。

    因为罗柯从进去后，一直没有怪物该有的动作，宛如一个普通人吃东西、聊天、开车。

    “他……就是普通人吧？”金发主管再次说出了大家的心声。

    “会不会是在博取信任？也不对啊，他是怪物用不着这样吧。”

    “他为啥要跟那个科特合影？那小子在外面是名人吗？”

    众人脸上满是惊疑不定，隐约有种不祥的预感。

    “等等！”

    “他怎么回来了？人还没杀呀！”

    “他怎么不按套路出牌！剧情不应该是这样吧。”

    “人若是没死，我们不就失败了嘛？”

    “这一次又要靠霓虹分部力挽狂澜？”

    一时间，休息厅里十分嘈杂，人们无比愕然，呆呆地望着回到地下收容室的罗柯。

    地面。

    罗柯与“雷神锤哥”自拍了一张照片，“可惜，这时候你手里要是有个锤子就好了，那什么旧神，也不需要我出手。”

    科特？？？

    罗柯往嘴里塞了几根薯条，“我还有正事要忙，先走了，感谢招待。”

    “另外善意提醒，马上离开这里，地下室的那些东西你们也看见了。”

    五人惊恐不解地注视着，他顺手把门给带上，消失在黑暗森林之中。

    罗柯钻回了收容室，陡然抬起脑袋，对着微型摄像头缓缓露出了一个和善的微笑。

    晦暗的灯光、猩红的双眸、死寂的氛围。

    “没有让你们满意吗？放心，现在才晚上十点。”

    嘶……

    全体人员都陷入了沉默，满身的鸡皮疙瘩炸起。

    紧接着，他们听见了。

    收容室超强化特制玻璃被击碎的声音。

