    烛照很是恼火，这些云气缠人的很，若是不使出真本事，很难摆脱，越打越多，几有无穷无尽之势，但若是为了这等小术便耗费本源，他更是不愿。

    就这么僵持的片刻，其他三个元神已尽数死在了唐缘爪下。

    看到唐缘的龙目横来，烛照心道一声，“不好！”

    云气陡然变的粗壮了百倍，无数道锁链向他缚来，烛照只觉得铺天盖地，前后左右都是云锁，简直是天罗地网。

    穷奇怒吼一声想要冲进云锁，却见那成百上千条云锁只分出了三道，左右包绕，再加上劈头一罩，便将穷奇捆了个结结实实，挣扎了好半天才勉强挣断。

    云雾飘渺间，忽然有清风刮过，未将云气吹散，反而使其蔓延之势更扩大了几倍，一下子便将将大部分元神都涵盖其中。

    云中有淅淅沥沥的小雨滴落，一位魔门真仙没有及时躲避，也没有上佳的护身法宝，不慎被一滴雨砸中。

    整个人竟然直接从空中被砸落在地，若非九渊天魔及时将他拉到了自己的幽光之下，可能会被那雨滴活生生砸死。

    “一元重水。”众元神心头都有些发冷。

    一元重水位列宇内九大真水之一，被称为最重之水，一滴便重愈山岳，此刻何止有千百座高山砸向众人。

    众元神的护身灵光都被砸的阵阵涟漪，岌岌可危，几个底蕴浅薄的散修，只能托庇于无名道人的清光之下，才能勉强支持。

    螭吻的又一桩大神通，呼风唤雨！

    众人一边费力的抵御着一元重水，一边还要防范着云气锁链捉拿，若非那几位四衰元神用出了全力，照看稍弱的元神，早就有人折在这里了。

    这时，云雾之中又传来沉沉闷雷之音，先是微不可辨，只是瞬间，声响已宏大煊赫，震荡之间，直如天崩。

    顷刻间，有万千雷霆向下劈来，虽然不是洞玄玉枢神雷，大洞破虚雷，紫府玉晨雷这般级数的神雷，只得阴五雷，阳五雷，晴天雷这等稍显普通的雷法，但却绵延不绝，几有无穷无尽之势！

    而且这满天雷光，经由腾云驾雾，和呼风唤雨两重大神通加成加成，其所具的神威甚至不下于那等神雷。

    又是一桩大神通，掌控五雷！

    三桩大神通齐出，此地已经变成了螭吻的领域，云气，重水和雷霆，三者相辅相成，威力剧增何止十倍，每一击都需元神真仙全力防御。

    那几位四衰元神更是四处救火，疲于奔命。

    烛照此时也是心中郁闷不已，若是他在呼风唤雨和掌控五雷施展之前就狠下心来，只需消耗几年本源便可挣脱出去。

    如今风雷云雾这大领域已成，再想逃脱，就没那么容易了。

    看到穷奇一个不慎，被一滴重水砸落，随后便是数百道云锁将他牢牢捆住，万千雷霆直直劈下，几有毁天灭地之势。

    若非穷奇之身乃是上古妖兽，皮糙肉厚，只是这一下，便能要了他的命去。

    但即便没死，此时也是浑身焦黑，不成形状，进气小于出气了。

    烛照老妖愤懑道：“唐缘小辈，这次算我栽了，你若放我俩出去，我保证转头就走，再不与你为难！”

    “前辈，我对螭吻的神通还不甚纯熟，会放但不会收啊。”

    烛照在阵中咬牙切齿，看了眼马上就不行了的穷奇，只得一狠心，现出千丈妖身。

    大日初现的一瞬间，有万千光芒绽放，将身周的云气清扫的一空。

    日出而云散！

    但马上又有无穷尽的云雾补上了那处缺口，将试图逃出的九渊天魔挡在了里面。

    不过烛照老妖还是趁机逃了出来，还不待唐缘再施手段，便化作了一道虚影遁出了小界。

    身影已消失不见，才有声音传来，“小辈，若有机会来大荒洲一叙，这几万年来，你是唯一一个老夫瞧得上眼的。”

    唐缘在心中吐槽：“这老妖，都被打跑了，还不忘倚老卖老装个逼，有我的几分风范。”

    烛照出手不过一瞬，但却是实打实的两道大成大神通。

    补天浴日，飞身脱迹！

    前者以大日之光净化万法，号称无法不破，有改变自然的伟力。

    后者是遁身世外，隐游于天地间，自由无碍，随心所欲现身之能力，乃是第一等的空间神通。

    唐缘估计烛照施展这两道神通，最少也要耗费百年本源。

    烛照一脱困，阵内少了一个最大的靶子，其余几人的压力顿时增加了不止一倍。

    本来道门众元神，驾驭着那尊灵宝道观，再加上四条真龙亦有腾云驾雾这等大神通，还可抵挡一二。

    但现在骤然受到了更猛烈的攻击，茅草屋顶已经摇摇欲坠，本来古朴深远的意境被轰的一丝不剩，现在已变成一座彻底的破烂道观了。

    张道吉喟然道：“小友，老道认输了，我这有灵宝一尊，便算我等的买命钱吧。”

    说着一道灵光闪过，被唐缘接了过来，却是一串宝珠。

    “好叫小友知道，这尊灵宝叫辟魔流云珠，却是修行护身至宝，修行时可保证心静神守，诸般外魔不侵。”

    唐缘神念浸入，瞬间便将这尊灵宝洗练干净，随后雷云在小道观旁放出一道微不可见的小口，放道门等人走了出来。

    看着唐缘的龙身没有一丝萎靡之态。

    张道吉苦笑一声：“小友真是恐怖，以一己之力竟逼退了这么多元神真仙，想来之后的几百年地仙界都不会无趣了。”

    唐缘展齿一笑道：“道长缪赞了，小子不过是占据了些许巧机而已！”

    龙族那几位真龙眼巴巴的看着唐缘的龙躯，不知说些什么好，只得默默无言。

    “小友，有缘中土相会！”张道吉一挥道袍，带着众多道门真仙飞出了小界。

    仍在苦苦支持的魔门众仙心中暗骂：“你这厮不说螭吻的神通掌握的还不好，能放不能收么，怎么这么精准的给道门那群人放了个小口子，连想偷渡的九渊都立刻被炸了个灰头灰脸。”

    无名道人说道：“老道也服了，我这有一尊宝贝，想来小友应该喜欢。”

    唐缘挥手将他们几人放了出来，无名道人传过一枚玉简。

    神念入内探查，却是灵宝道上清一脉的修行大册《上清斩仙剑诀》，乃是世上最好的剑修法门之一。

    正是唐缘所需之物，无名道人咧嘴一笑，便庇护着众散修飞遁而去。

    “看来这无名道人果然是灵宝道的某代掌门啊。”

    前世，唐缘接触到真仙层次时，这无名道人已经坐化在了晋升道君之劫上。

    随后，佛门众人也交出了一方莲花灵根作为了自己的买命钱，逃出了小世界。

    无名老僧看着唐缘微微一笑，施展天足通，消失在了云雾之中。

    唐缘眯着眼睛思衬了一会儿，将他和记忆中的某尊佛陀的影像重合。

    这老僧已经无限接近道君之境了，比阴山鬼帝和万毒谷那尊虫神还要厉害几分。

