
　　剑仙冷嘲了一句，接下来却没有什么动作，既没有起身就走，似乎也没有出手擒拿送到滕青山面前的想法。

　　“如果没有把握，自然不敢寻众位大人的开心。”

　　楚仁封微微躬身，低垂的眸光中闪过一丝笑意，知晓，对于武道系统的钳制，这些顶尖存在，也是心有不甘的。

　　任何一位强者，都不会愿意被人肆意拿捏，或许，弱小时心存感激，但一旦强大起来，还是会心有不甘。

　　楚仁封心中一定，知晓已然稳了，否则，剑仙此时已然出剑将他斩杀了。

　　“说来听听。”

　　萧炎来了点兴趣，大马金刀的坐到椅子上，也看向了楚仁封，漠然道：

　　“若敢戏耍本座，你知道后果！”

　　武道系统的力量是毋庸置疑的，没有武道系统，在场的几人，都未必能取得今日之成绩。

　　但是，随着实力的增强，武道系统的存在，渐渐的让一些人如鲠在喉，如芒在背。

　　实力越强，便越发觉得不爽利。

　　当然，若是没有把握，他们也是不会强出头的。

　　林动以及其他几人，也都安静下来，眸光幽幽的看着楚仁封，等待他的说辞。

　　“是！”

　　楚仁封深吸一口气，明白，接下来的说辞，便决定了他的命运。

　　若是可行还好说，若是不可行，翻转手，这几个人任一一个人都能杀他如杀鸡。

　　“各位大人应当知晓，我人族之中有五大巅峰势力，分别是宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、第一宇宙银行、巨斧斗武场、虚拟宇宙公司！而最强者，则是巨斧创始者。”

　　“说重点。”

　　萧炎不耐烦的敲击了一下座椅扶手，不耐道：“直说，你当了谁的狗？你的主人，给了你什么骨头吧！”

　　他说话极为不客气。

　　火焰之道精深之后，他的脾气越发的不好，对于看不惯的人，根本都懒得客气，之前与虚拟宇宙公司，巨斧武斗场等大势力交谈之下，他都险些动了手。

　　更别说楚仁封这么一个小小的不朽了。

　　“大人莫急。”

　　楚仁封面色一僵，咬咬牙，继续说道，尽量简洁：“此方宇宙之中，以我人族，虫族，机械族，妖族，晶族，狱族为巅峰势力！但，放眼整个宇宙海，便是我人族，也不值一提了。”

　　“而在宇宙海之中，有两大圣地，那可是拥有数百上千的宇宙之主，甚至，至强者也不在少数的大势力！”

　　楚仁封说着，声音渐渐变得高昂：

　　“在我背后的，便是那两大圣地之一！”

　　“东帝圣地，以及紫月圣地？”

　　剑仙抬起头，淡淡的看了一眼楚仁封，淡淡问道：“你背后，是哪个圣地？”

　　地球背靠时空之门，通行诸多宇宙，自然对于宇宙海之中的大势力，有所了解，紫月圣地与东帝圣地，自然也不算陌生。

　　这两大圣地，存世无比古老，圣地之中，至少有数百位宇宙之主，势力强横，远远超过整个人族。

　　与之相比，正在与银河帝国争锋的机械族，简直是不值一提了。

　　虽然机械族打破了智能生命可以晋升不朽的魔障，但与两大圣地比，自然是差距太大太大了。

　　此时的银河帝国，背靠整个人族，与机械族展开战争倒是问题不大，但若是两大圣地.........

　　其他几人，也都神色各异，若有所思。

　　被其他大势力盯上，他们倒是不怎么意外，这些年中，哪一个地球高层没有遭受过其他大势力的刺杀。

　　便是滕青山，也经历过几尊机械族不朽的自杀袭击。

　　虽然不知晓两大圣地什么时候盯上地球，他们也不怎么奇怪。

　　“小的背后是哪一圣地，自然要等各位大人同意加入对抗时空神殿，才能说了。”

　　楚仁封面上带着一丝笑意，不卑不亢的看了一眼剑仙。

　　似乎，扯出了背后的依仗，他便不怎么惧怕在座的几人了一般。

　　“哈哈哈！”

　　萧炎突然笑了，笑的十分开怀，笑的眼泪都要掉下来了。

　　“有趣，太有趣了！”

　　萧炎笑着擦拭了一下眼泪，看着楚仁封，问道：“九大神藏法，你没修行吧？”

　　“恩？”

　　楚仁封心中微微一突，不知道哪里出了问题，却还是勉强一笑，道：“修行过精血神藏........”

　　他很久很久之前，就已经搭上了背后圣地的势力，修行资源皆是来自那一圣地。

　　能成为不朽，也是因为身后那圣地的支持。

　　九大神藏法，他早就放弃了。

　　至于时空之门，他去的次数不少，但是，绝大多数的收获全都上交背后的圣地，他根本没有获得过多少源力。

　　时至如今，系统几次升级的源力，他都还没还清。

　　“白痴啊，白痴！”

　　萧炎摇摇头，缓缓起身，探手间提着楚仁封的脖子，将他提了起来。

　　“萧，萧炎，你，你想干什么？！”

　　楚仁封瞳孔一片通红，体表急速升温，体内世界都被火焰充斥了，不由惊恐起来：

　　“银河帝国已经被圣地，盯上了，你杀了我，一个也逃不了！！”

　　他心中十分之惊骇，不知道哪里出了岔子，萧炎竟然直接动手。

　　虽然他的实力在不朽中算不得弱者，但是在萧炎手中，不比小鸡崽强到哪里。

　　“唉！本以为有惊喜，谁知道，是个蠢材。”

　　林动有些失望的叹口气，道：“九大神藏法不去学，却修炼那些垃圾，如今还想鼓动老子反抗那位.......不朽之中，也有脑残啊。”

　　反抗武道系统，不止是林动，地球武者之中，有过这个念头的人太多了。

　　是以，他们才会有耐心来听楚仁封的话，

　　但是，一个连自己的对手有多强都不知道的蠢材，他的话，自然是没必要去听了。

　　“浪费时间。”

　　剑仙摇摇头，懒得看楚仁封了。

　　“我嚣张，我乖戾，我跋扈，我自以为是......”

　　萧炎嘴角上扬，邪魅一笑，叹息道：

　　“但老子不是傻叉啊！”

　　说着，他手掌微微一动，红光大涨，将这楚仁封封镇在他的体内宇宙之中。

　　九大神藏法，他只开启了精血，力极，长生，元气四大神藏之中不到一半的神藏，已然成就了宇宙之主。

　　他都无法想象，能创造出九大神藏法的存在，是怎样的强横。

　　区区一个宇宙海的圣地，也敢鼓动他们出手反抗，真是不自量力了。

　　“我.......”

　　楚仁封连半句话也没有说出口，就直接无尽的火光将他笼罩，陷入一片沉寂之中。

　　直到此时，他都不知道，到底是哪里出了问题。

　　明明，萧炎他们对于反抗武道系统，是极有兴趣的........

　　他做梦也想不到，他之所以会失败，是因为他背后的圣地，丝毫没有被面前这几个人放在眼里。

　　他自以为强横的主子，在别人眼里，还是太弱了。

　　呼~

　　萧炎微微抖手，点燃一根雪茄，轻轻吸了一口，吐出大大的烟圈：“不知道这个白痴身后，是紫月圣地，还是东帝圣地？把主意打到我们头上来了，真以为老子是吃素的？”

　　他的心中古井无波，甚至还有些想笑。

　　“无论哪个圣地，都无所谓了。”

　　剑仙收回眸光，淡淡道：“迟早要做过一场，无论是东帝，还是紫月，迟早要被我银河帝国取代！”

　　这些年之中，他们经历的手段太多了，暗杀，策反，威逼，利诱，楚仁封这点，不过是个小儿科罢了。

　　若是他背后的，是一个巨无霸势力，那还有些意思。

　　区区一个宇宙海的势力，便是第一，又能如何？

　　虽然地球此时的实力还不如它，却也不怎么将两大圣地放在眼里。

　　“可惜了，我之前还以为，这个白痴能带来一点惊喜。本以为，是起源大陆，或者界心大陆的大势力，哪里知晓，只是区区一个紫月圣地，真是浪费感情。”

　　林动有些可惜，也有些无趣，说道：“看来，我地球还是不够强大，以至于，这些脑残还会被别人骗过去当狗。”

　　他看了一眼萧炎，也取出一根粗大的雪茄，点燃抽了起来。

　　“林子大了，什么鸟也有。”

　　角落之中，从始至终，一句话也没说过的张昊白淡淡开口，道：“却不知，便是要当狗，也要寻一个强大的主人。”

　　他的眸光幽深闪烁。

　　对他而言，武道系统改变了他的一生，让他自一个准武者都勉强才能达到的人，成为现在宇宙之主级别的强横存在。

　　如果主人是武道系统的话，他觉得，当狗也无所谓。

　　反之，什么紫月圣地，东帝圣地，也敢让他们当狗，这可真是笑话了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　突然，宇宙飞船的控制室之中，一道光影闪烁，大大的投影显化出来。

　　那是一片寂静幽林之中，泉水叮咚，小山林立。

　　一袭黑衣的滕青山，盘膝坐在泉水之畔，淡淡的看着众人。

　　“国主！”

　　“馆主！”

　　飞船之中的众人神色一肃，齐齐躬身，行了一礼。

　　幽林之中，滕青山回了半礼，道：“各位不必多礼。”

　　“可是战局有变？”

　　剑仙开口问道。

　　“虚拟宇宙公司，疑似发生大变，真正的战争，恐怕要开始了！”

　　滕青山神色郑重，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1115章 谋划顾少伤？免费阅读。https://xs.23sk.com 