    “楚大师，不要啊.......”

    当伍文昊反应过来的时候，这道指芒已经从他的眼前飞射过去，他惊呼出声，但是已经晚了。

    只见这道指芒在快要临近伍天飞的时候，突然从中间一分为二，并且呈四十五度角飞射出去。

    噗！噗！

    两道气劲入体的声音传来，伍文昊心中颤了两颤，而作为承受者的伍天飞，他毫无知觉的把目光朝着下方看去。

    他跪在地上双膝，先是安然无恙，然后，两道绚烂如红花绽放般的血迹，从他的双膝之处炸开，血沫和肉沫飞溅，有种很别致的凄美。

    “小飞！！”

    伍文昊发出痛心疾首的嚎叫，伍天飞可是他的独子啊，也是伍氏家族年轻一代唯一的独苗，虽然有点纨绔，有点不成器，但凭借着伍家这些年在云港埋下的人脉，只要稍加管教，将来继承伍家的家业，未必不能成为云港的一方豪雄。

    所以，平常时候，伍文昊对于伍天飞也是睁一只眼闭一只眼，只要不惹出大乱子，他也就不太在意了。毕竟伍家在云港还是很有能量的，小打小闹，摆得平！

    甚至，就连这次楚天驾临云港，伍文昊都安排了伍天飞和楚天见面的行程，以免大水冲了龙王庙，犯到楚天的头上。

    只不过因为接手江北地下势力这件事，所以见面的事情就耽搁了，可就是这么一耽搁，闹出事情来了。

    上天果然是公平的，不会平白无故掉馅饼。

    楚天能站在伍文昊的身后，而不是站在江北其他大佬身后，这只是他伍文昊的福报。

    可惜福祸相依，他福报的代价，就是他的独子伍天飞！！

    三秒后，痛感反射弧终于完成，撕心裂肺的痛疼之感，就如同开闸的洪水一般，瞬间将伍天飞给吞没。

    此刻，他就如同被放在油锅上煎炸一般，他狼狈不堪的倒在地上，翻滚不止，身体在地面上扭出各种各样奇怪的造型，这是痛感达到一定程度后，身体出现的本能抽搐。

    这一刻，他正接受着无边的折磨，绝望而凄厉的惨叫声，充斥在整个四里屯的上方，继而，传遍整个亿达。

    广场外，不明真相的路人们，在听到这声惨叫后，都纷纷把目光投向这边。

    众人心中疑惑，这好好的广场，怎么会有杀猪般的惨叫声呢？

    难道.........有人在杀猪？？？

    “爸！爸！救我啊！疼死我了！疼死我了！我要死了啊！！！”

    绝望之中，伍天飞除了伍文昊之外，他再也没有任何人可以求助。

    可唯一能帮助的他伍文昊，即便心中有万般的不爽，那也只能乖乖的跪在楚天面前。

    他于心不忍的看着满地打滚的伍天飞，然后尽量平复语气，对着楚天说道：“楚大师，犬子无知，现在他已经知道错了！还请楚大师能够高台贵手，允许文昊将其送往医院。再这样下去，犬子可真的就要没命了啊！”

    “我说过，我会饶他一命，就自然不会让他死！废他双腿，就当是小惩大诫，以示警告。现在，你想怎么处理，就是你自己的事情了。”

    楚天挥了挥手，他没有欲望杀人，更没有欲望杀这种弱者。

    伍天飞对他不敬，他废伍天飞双腿，“礼尚往来”，现在正好两清。

    “多谢楚大师！多谢楚大师成全！”

    眼看楚天口中答应，伍文昊顿时大喜，他赶紧吩咐一同随行而来的秘书阿涛，让阿涛安排云港最好的骨科医院，请最牛逼的专家，给伍天飞医治。

    只要是能用钱解决的事情，那就全都是小事。

    伍天飞是他伍氏家族唯一的独苗，无论付出怎样的代价，伍文昊都要治好他。

    可是他哪里知道，楚天既然铁了心要废掉伍天飞的双腿，又岂是一般医生想治好就治好的。

    他之前指尖射出的指芒，并不是单纯的气劲，在这道气劲之中，楚天还夹杂了两道符文。

    此刻，这两道符文正附着在伍天飞双腿的伤口处，符文一天不除，他的伤势就不可能复原。

    而解除符文的方式，天上地下，只有楚天一个人懂。

    因为，这是他自创的种符之法。

    ............

    在没了伍天飞捣乱之后，买裙装的后续流程就走得相当快了，楚天不仅买了这件纯白色的裙装，还买了之前叶天心试穿时比较漂亮的一件，一共两件。

    服务员瑟瑟发抖的把包装袋递给楚天，看他的眼神也充满了敬畏和恐惧。

    刚才伍天飞的惨状，她直到现在还历历在目，没想到外表如此和善的楚天，也会有如此凶狠的一面，简直不敢令人相信。

    “谢谢！”

    接过包装袋，楚天微微一笑，对着服务员说道。

    暖人的笑容，顿时让服务员心中一颤，这是标准的大男孩笑容，而这个笑容，也瞬间淡化了楚天之前的形象。

    仿佛，之前那个抬手废掉伍天飞双腿，血溅满地的狠辣之人，和眼前的这个大男孩毫无关系。

    “楚先生，那咱们还需要再继续逛逛吗？”

    一旁，叶天心很有眼力劲的把楚天手中的包装袋接过来，并且出声问道。

    “不用了！衣服不是已经选好了吗，那就回去吧。”楚天摇了摇头，逛商场，如果可以的话，他甚至一辈子都不想再逛。

    神烦！神无聊！！

    “好的。”

    楚天不想再逛，叶天心也不会多说什么，不逛就不逛吧，其实她也并不是很想逛。

    和楚天逛商场没什么，但却是为了帮别的女生买东西，对不起，她叶天心，还没这么大度！！

    如果可以，她甚至都想把这两件裙装给扔掉！！

    看着相当不顺眼。

    二人准备回龙湖酒店，而伍文昊正好是坐专车过来，他自然不能让楚天两人打车回去。

    所以，他安排司机把楚天和叶天心两人送回酒店，他自己再等别的司机安排车过来接他。

    看着楚天和叶天心两人离去的背景，伍文昊双拳紧握，指甲深深陷进掌心的肉中，甚至都沁出鲜血。

    伍天飞是他的独子啊，是他的命根啊！楚天竟然丝毫不讲情面，这让他伍文昊怎么不恨！！

    可是，恨又能怎样？？

    他敢动楚天吗？他动得了楚天吗？

    惹怒了楚天，他整个伍氏家族都得倒霉！！

    所以，这次被打掉的牙，只能往肚子里咽！！

    想到这里，伍文昊渐渐松开紧握的拳头，在绝对的实力面前，他低头了。。。

    楚天，高不可攀，不容触犯！！！

