一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那股恐怖的气息，绝对超越的九倍极限，甚至可能达到了九倍极限的巅峰！

    叶凡如今不过八倍极限，就算他的实战实力再如何凶悍，最多也只是匹敌九倍极限初期，或者中期的武者而已。

    以他如今的实力，别说是正面对抗这条黑色巨蟒，恐怕连一个回合都难以招架。

    可是，能让黑色巨蟒的气息波动非常大，好像遇到了什么让它非常兴奋的事情。

    而那些黑色晶石林，就像是巨蟒赏赐给那些黑蟒的奖品。

    叶凡心中忽然有种不好的预感，肯定是发生了什么特别的事情。

    叶凡立马调转身子，朝李若昕和董玥君缩在的沙滩方向狂奔而去。

    半个小时后，他抵达沙滩。

    可是，附近空旷无人，哪里还有那俩女人的影子？

    叶凡心头狂跳起来，连忙四下寻找。

    奈何，还是无法找到她们。

    叶凡回到登岛的位置，忽然发现，沙滩上出现许多道深深浅浅的长条印记，赫然是那些黑蟒移行的痕迹！

    “不好！”

    叶凡脸色骤变。

    难道董玥君和李若昕，被那些黑蟒给抓走了？

    那条黑色巨蛇，之所以如此兴奋，赏赐手下黑蟒，是因为它们向自己献上了难得一见的美味血肉！

    叶凡顿时想明白其中缘由，后悔不已，当下转身狂奔，返回那处水晶矿脉。

    此时，那些高耸的水晶矿林已经不见了，附近只有一些还在消化水晶能量的黑蟒。

    叶凡没有多想，将体内的气劲调动起来，认准了黑色巨蟒离去的矿洞，快速冲了过去。

    这条隧洞亢长曲折，蜿蜒了五六公里。

    每当叶凡走出千米的距离，充斥在空气中的灵源，浓度便会往上番一倍。

    在这种浓度灵源不是普通人能够承受的，估计那些平民只要在这里待几秒钟，便会被恐怖的灵源撑得爆体而亡。

    如今，叶凡体内的灵源早已经充盈无比，居然隐隐间有了突破的迹象。

    叶凡不敢大意，连忙控制住体内暴躁的气劲，一边炼化，一边继续快步前行。

    大概走了五百米，叶凡来到一片特别的空间。

    这里是一片圆弧形的黑色深渊，下方响着“簌簌”的流水声，似乎有一条地下河。

    叶凡皱着眉头，缓缓走到峭壁边缘。

    一阵微风拂面刮来，让人心神一震。

    深渊边缘的灵源比隧洞里的更加纯粹，不用炼化，便可以自动转化为武劲。

    叶凡无比惊奇，连忙在周围探查了一遍。

    在陡峭的岩壁边上，有一条小斜坡旋绕而下，可以通往深渊的最底端。

    叶凡犹豫了，“这里到底是什么地方，为什么会有如此纯粹的武源之灵？”

    如果说，他从天山殿缴获来的武源之灵是精纯一级的话，那么这里的武源之灵，就是精纯特级！

    可是，这种地方居然有如此无比纯粹的武源之灵！

    华夏有句话，大吉之地，必有凶像！

    看似美好的背后，恐怕伴随而来的是无尽的凶险。

    而这个地方的凶险，就是那头晶莹剔透巨蟒。

    若是被它盯上，在这个地方，很难有逃生的机会。

    下去，还是不下去？

    叶凡纠结了一阵，最终咬了咬牙，朝下方走去。

    这个晶莹剔透的深渊就像是一个倒扣的巨大铁通，上不见顶。

    越是往下，风声越劲。

    叶凡绕着窄小的陡路，一点一点的向下蹭去。

    也不知道走了多久，叶凡踏足上夯实的地面。

    可是，一旦接触到地面，周围的灵源瞬间消散，与上方形成了鲜明的反比。

    叶凡苦思一阵，想不出个所以然来。

    他感受着地面的土质，伸手抓起一把，轻轻的嗅了嗅。

    “只是普通的泥土？”叶凡微微一愣，十分诧异。

    叶凡不敢随意走动，只是绕着墙沿走了一圈。

    山洞底部的面积并不大，走一圈还不用五分钟，估计直径不会超过一百米。

    耳畔的水声“簌簌”作响，叶凡确认了黑色巨蟒不再附近，便闻声朝里边走去。

    靠近底部中心，叶凡看到一方十几米宽的小水潭。

    可是当他来到水潭边缘的时候，脸色顿时变了。

    只见这一方水潭的颜色墨黑无比，里面哪里是普通的泉水，根本就是一潭晶莹剔透的浓液！

    在浓液的中心部位，不断有黑泉“咕咚咕咚”的往上冒，随后流向水潭四周，“簌簌”的水声便是从这里发出来的。

    叶凡惊愕的愣在原地，连忙调动武劲渗入黑泉之中。

    顿时，叶凡的眼眸骤然瞪圆，不可置信的长大了嘴巴。

    他连忙蹲下身子，伸手舀起一捧黑泉。

    黑泉刹那间便渗入皮肤，流进血脉。

    让人意想不到的事情发生了，这些黑泉在进入叶凡体内之后，直接转化为实质的武劲。

    虽然实质武劲的量不大，但是伴随的是对自己肌肉的凝练！

    这一池黑泉不仅仅是武源之灵，还有其他高密度的能量！

    “没想到，我居然会在这里碰到这种机缘！”叶凡神情一喜。

    就在这时，从山洞上方传来一阵低沉的嘶吼，紧接着不断有碎石块从天而落。

    叶凡感到一股心悸的气息快速朝自己所在的方向涌来，心头顿时一沉。

    “不好，是那头黑色巨蟒！”

    叶凡眉头紧皱，可是此时已经没有了退路，在这么狭小的范围内，他根本无处藏身。

    忽然，他看向那一池黑泉，暗暗一咬牙，直接跳了进去。

    在黑泉之中，叶凡体内的实质气劲迅速增长，下半身的肌肉不断充实，速度比自己吸收武源之灵来淬炼细胞，快了不止十倍！

    叶凡停在黑泉之中，仰头感应。

    不感应还好，一感应他惊得毛骨悚然。

    只见那条黑色巨蟒来到洞底，一颗巨大的头颅蜷在黑泉上方。

    那双金晃晃的眼珠死死盯着黑泉，爆出一阵阵的精光，仿佛饿了几天的野狗见到一根诱人的肉骨头！

    忽然，黑色巨蟒张开血盆大口，径直塞进黑泉之中。

    它的喉咙耸动起来，晶莹剔透的液体迅速倒吸而上，犹如抽水机抽水一般，迅速涌进黑色巨蟒的口中。

    黑色巨蟒贪婪地汲取着黑泉，丝毫没有注意到黑泉之下还藏着一个人类！

    这可苦了叶凡了，他一边拼命的往下游潜，一边控制着体内满溢的武劲。

    他不敢停歇片刻，生怕被黑色巨蟒给吸进肚子，消化成排泄物。

    堂堂八倍极限高手，若是这么个死法，窝囊不窝囊啊！

    就在叶凡玩命下游，与巨大的吸力抗争之际，水潭里的黑泉越来越稀薄，渐渐被普通的地下泉水取代。

    黑色巨蟒吸了几分钟，意犹未尽的吐了吐蛇信，扭了扭头，朝上方盘旋而去。

    叶凡没有了吸力的束缚，向下的冲势骤然提升，普通的泉水对他来说毫无阻力，眨眼间便下潜了五六十米！

    “呼！”

    叶凡抬头看去，上方的黑泉已经所剩无几，一条巨大的蛇身渐行渐远。

    他不由得重重的吁了一口气。

    叶凡调转身子，准备游回上方。

    忽然，在地下水潭的底部，一道金闪闪的光芒吸引了他的注意力。

    “什么东西？”叶凡微微一愣，精神感知力向下蔓延。

    “嗯？是一块晶莹剔透的石碑！”

    叶凡心中惊呼一声，快速扭过身子，朝下方的石碑游去。

    池底的石碑蕴光闪烁，在清澈的潭水中倒映出绚烂的黑芒。

    叶凡下潜到石碑前，只见这块石碑有一扇门般大小，上面纹着飞腾的五爪黑龙。

    一片片龙鳞栩栩如生，向外吞吐一颗黑色的龙珠。

    正面碑壁美如画卷，看得人心旷神怡。

    叶凡啧啧惊叹，不由自主的伸出手附上石碑。

    忽然，那颗龙珠荧光一闪，从里面涌出一小团黑液。

    黑液十分浓稠，但是密度比水还轻，缓缓的飘到水面之上。

    过了一会儿，龙珠再度涌出一小团黑液。

    叶凡连忙抓在手中，黑液顿时汇入皮肤，随着血液的流动，迅速转化为实质性的武劲。

    “这是……刚才黑色巨蟒吸食的黑泉？”叶凡一愣，随即了然。

    怪不得黑色巨蟒表现得那么兴奋，原来是因为这颗龙珠释放的黑泉达到一定规模，能够供它美餐一顿。

    按照龙珠释放的速度，一潭十米深的黑泉大概需要个把月的时间。

    也就是说，黑色巨蟒每隔一个月左右的时间，便可以在这里汲取一次黑泉。

    叶凡感受着体内武劲的运转，心头惊愕不已。

    这种黑泉非比寻常，绝对是增进修为的大补之物。

    若是放在到华夏，恐怕所有十倍极限强者都会为之发狂！

    黑色巨蟒肆无忌惮地吞噬黑泉来修炼，当真是奢华无比！

    “看来武源秘境形成，和这颗龙珠有着直接的关系！难道，这就是这处秘境的武源之心？”

    叶凡定下心思，皱眉暗道：“黑色巨蟒有龙珠的黑泉增进修为，所以它的级别才能提升得如此恐怖！

    但是，我若能将这颗龙珠据为己有……”

    叶凡心头猛地一跳，随即抑制住这个想法。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    这颗龙珠与黑色巨蟒肯定有某种联系，否则黑泉溢满，它不会立马前来吸食。

    估计叶凡在夺走龙珠的瞬间，黑色巨蟒便会感应到，随即前来追杀他。

    在这种鬼地方，叶凡想要逃不异于痴人说梦。

    可是，放着如此宝贝不取，叶凡又非常不甘心。