    “那如麟你是什么意思？”

    孟玉英听出了孟如麟说话的意味有些不对，声音再次冷了下来。

    孟如麟此时在妒火的刺激下，已然有些失去理智了，本来在薛家外姓中，最为杰出的两人就是堂哥孟如龙和自己了，孟如龙和薛家另外一名女子早就订了亲，所以在孟如麟心中，薛静瑶应该就是属于自己了。

    可这么多年，薛静瑶从未对自己假以辞色，这一点孟如麟倒也能接受，因为薛静瑶对男子一向如此，只要自己足够优秀，薛静瑶迟早是自己的菜。

    可就在三天前，孟如麟听说昔日潜秀榜的榜首、现在的废人一个柳飞歌被薛静瑶带到了薛家，而且薛静瑶和这柳飞歌之间的举止，分明要比别人亲近很多，这让孟如麟实在是抓狂不已。

    如今倒好，抢走了自己心目中的女人不说，连自己参加新秀大会的资格也抢走了，这让孟如麟也顾不上管孟玉英的态度了，说什么也要出来搅局。

    “侄儿就想知道，他柳飞歌已经是废人一个了，凭什么能够代表薛家参加新秀大会，侄儿不服！”

    孟如麟大声地说道，目光射向柳飞歌，充满了嫉恨的神色。

    “大胆，麟儿，姐姐做事自然有姐姐的道理，你懂得什么，在此大呼小叫、胡言乱语，还不赶紧退下，不然的话，老子我打断你的腿！”

    孟玉良闻言大惊，赶紧站起来，趁着孟玉英还没有发火，抢先朝着孟如麟呵斥道。

    “可他柳飞歌一个废人……”

    孟如麟兀自争辩道，如果是以前的柳飞歌，堂堂潜秀榜榜首，孟如麟自然无话可说，凡阶九品的天才，比自己凡阶八品自然要强上不少，可如今柳飞歌明明就是个废人了，为何自家的亲姑姑竟然还要让他去参加新秀大会，这让孟如麟无论如何也想不通。

    “纵然柳飞歌是个废人，但姐姐岂能不知，姐姐一向英明，此举定然有我们难以理解的深意，你休要再胡乱猜测，速速退到一边，休在言语！”

    孟玉良继续呵斥道，可谁都能听得出来，孟玉良明面上是在呵斥孟如麟，可语气中分明对孟玉英的决定“难以理解”！

    孟如麟不抬头看了看孟玉英的脸色已经阴沉得快要滴水了，不敢再和孟玉良争辩，怏怏地走回了自己的座位，刚要坐下来的时候，又冲着柳飞歌嚷了一句。

    “姓柳的，你可敢和我比试一番，若是能够赢了我，我自然心服口服！”

    孟玉英本已经忍耐到了极限，一听孟如麟想要挑战柳飞歌，心中微微一动，不再说话，自己若是强行阻止，自然也没有问题，可这样的话，会让薛家内部生出芥蒂，既然这个孟如麟自己想要找罪受，自己倒是不介意柳飞歌给其一个深刻的教训。

    同时，孟玉英对于柳飞歌的实力，也只是通过薛静瑶叙述得知，并未亲眼见过，虽然她相信薛静瑶不可能信口胡说，但自己能够亲眼得见也是好的。

    “胡闹！柳公子先天元晶都被那柳家挖去，没有修为，怎么能和你比试，这不是明摆着要欺负柳公子吗？”

    孟玉良眉头一皱，没好气地开口道，心中却是暗暗称赞儿子聪明，这样一来的话，便是姐姐孟玉英也无话可说，毕竟为了家族的发展，是允许年轻一代之间相互竞争的，至于输赢，孟玉良自然毫不担心，凡阶八品的儿子，能斗不过一个先天元晶都没有的废人吗？

    柳飞歌正在抓紧时间修炼，听到孟如麟点名挑战自己，微微睁眼看了看，嘴角带起一丝笑意，摇了摇头继续闭目修炼，他可没有什么兴趣在这个孟如麟身上浪费时间。

    “柳飞歌，你只会躲在女人身后当缩头乌龟吗？啊呸！有种的话，出来到比武台上一战！”

    孟如麟被柳飞歌那种无视自己的态度给激怒了，气得是七窍生烟，自己上蹿下跳，气成了这个样子，对方一副风轻云淡的样子，看那样子，根本就没拿自己当回事。

    当然，柳飞歌还真没把这个孟如麟当一回事，虽然这个孟如麟已经是凡阶八品的修为，在年轻一代中，资质尚可，修为也不错，甚至比被自己击杀的那个柳天龙还要强上一些，可对于如今的柳飞歌，凡阶以下皆不在话下，自然是无视孟如麟的叫嚣了。

    薛静瑶却是有些生气了，自己这个表哥平时对自己那点儿小心思，薛静瑶何等冰雪聪明，自然心中清楚，不过她对孟如麟毫无感觉，自然也不会假以辞色，而此番对柳飞歌这般挑衅，尤其是说什么躲在女人身后之类的话语，让薛静瑶听在耳中，极为不悦。

    “孟如麟，你有完没完？向柳公子道歉！”

    薛静瑶俏脸如霜，娇声喝道，直接称呼孟如麟的名字。

    见薛静瑶竟然为柳飞歌出头，孟如麟气得肺都要炸了，浑身颤抖，指着薛静瑶，想说几句狠话却是始终没敢说出口，最后只得再次将矛头指向柳飞歌。

    “哼！吃软饭的小白脸，你就一辈子躲在静瑶身后吧，不然的话，我会要你好看！”、

    孟如麟哪里肯向柳飞歌道歉，说了句狠话，怒气冲冲地坐回了自己的位置。

    而薛家其他人也都有些奇怪地看着薛静瑶，他们可是第一次看到薛静瑶竟然为了一个男子生气，这让众人都是惊诧莫名，而还有不少人将视线投向了柳飞歌，目光中带着轻视不屑，在他们眼中，这个柳飞歌还真是个吃软饭的小白脸，不知道用什么法子迷惑了薛静瑶。

    “咳咳！你确定要挑战我？”

    柳飞歌在众人的灼灼目光之下，终于有些不好意思了，停止了修炼，干咳了两声，苦笑着摸了摸鼻子，对孟如麟说道。

    “哈哈，那是当然，可问题是你敢吗？”

    孟如麟见柳飞歌似乎要应战，脑海里想象着暴揍柳飞歌的画面，不由地有些兴奋起来，脑生怕柳飞歌反悔，还用上了激将法。

