    正因如此，曹亚才一直对海军有意见。

    明知错误，明知问题所在，却当着鸵鸟，对眼前的问题视而不见，甚至于助纣为虐，连海军大将都要去当天龙人的打手。

    这种海军，完全背离了“正义”。

    属实是没有存在的必要了。

    除非海军狠下决心，脱离世界政府，自成一个系统的单干。

    海军是有这实力的。

    只是没人下得了这个决心。

    事实上，脱离了世界政府，海军再去改革，方才可以收到成效，否则便必然需要革命。

    依附于世界政府的内部改革，已经不管用了，其实从来就没管用过。

    世界政府从上到下都烂透了，必须从外部用暴力摧毁，然后在废墟上建立一个新的平等国家，这才是【海贼王】世界唯一的可选的道路。

    旧的腐败的国家机器，必须被打烂，那是旧的腐朽贵族用来维护自己的东西，不把它打烂，出于惯性，那东西就会自发维护旧的腐朽贵族。

    革命，是暴力的。

    真正的彻底的革命，也必须是暴力的！

    因为革命就是打碎旧的属于腐朽贵族的国家机器，去建立一个新的属于人民的国家机器的过程，这个过程必然是暴力的。

    任何说革命不能暴力的家伙，要么是脑子进水的白痴，要么就是腐朽贵族。

    现在的世界政府，属于世界贵族——天龙人。

    那相应的，世界政府的武装暴力机关，比如海军、CP部门，还有推进城、司法岛等机关，就全都是维护掌权者，即五老星，以及世界贵族天龙人的工具。

    无论这些机关做了些什么事，其本质是绝对不会变的。

    事实上也的确如此。

    海军大将、海军最高战力，说的牛逼哄哄，实际上不就是天龙人的打手？

    呼之则来，挥之则去。

    再阳奉阴违，也改变不了天龙人出事，海军大将必须出动去擦屁股的事实。

    所以海军这种暴力机关，本质上是为了维护天龙人而存在的。

    海军就是旧的属于腐朽贵族的国家机器中的一部分。

    要想推翻世界政府，海军必须被打碎。

    除非海军彻底脱离世界政府，不再维护世界政府、天龙人，那海军的本质会发生改变，与革命军便不一定是彻底对立。

    关键在于，海军脱离得了吗？

    反正曹亚看来，几乎没啥可能。

    至于CP部门这种，更是不用说了，相比起海军来，还要更加深度地依附于世界政府。

    曹亚四处转了转，像刚才那种场景，又看到了多起。

    所谓圣地，是天龙人的圣地。

    实际上，这地方就是其他种族的人的地狱。

    这一点，七武海中的“女帝”波雅·汉库克，应该深有感触。

    只可惜，海贼女帝现在位于顶上战场。

    当然，她也绝不会来玛丽乔亚就是了。

    “伊姆的存在，不用来玛丽乔亚我都确定，天王且算作世界政府底牌……这趟任务，其实我早就完成了……”

    曹亚垂下眼帘，伸出右手，轻轻按了按胸口。

    他感觉得到，这里边心脏每一次跳动所带起的情绪。

    呼~~~

    曹亚化一阵风，潜入了较深处的天龙人府邸。

    “罗兹瓦德圣，东西准备好了。”CP部门人员恭敬，请出了一个泡泡头罩的天龙人。

    那是个大胡子的天龙人，他骂骂咧咧：

    “海军那群杂种，就是垃圾，一群海贼都抓不住。”

    他往一旁的花园走去。

    “查尔罗斯圣、夏露莉雅宫。”那CP部门人员神情恭顺，不敢有半点不礼貌。

    要不然天龙人发火，CP部门都保不住他，说宰就宰了。

    天龙人为表尊贵，男的称圣，女的称宫。

    这三个天龙人是一家子，罗兹瓦德圣是父亲，查尔罗斯圣是哥哥，夏露莉雅宫最小。

    和草帽海贼团发生冲突的，就是他们。

    查尔罗斯圣被路飞揍了。

    查尔罗斯圣是个流着鼻涕的恶心男人，向他父亲说道：

    “花园里那女人给我，我要她当我的第十三位妻子。”

    罗兹瓦德圣不耐道：

    “等我玩够了再给你。”

    查尔罗斯圣很不满，似乎现在就想要。

    一旁，夏露莉雅宫也开口索要奴隶：

    “我要两个船长奴隶，以前的死得差不多了，太不经折磨了，真差劲，三两天就死了，一点都不尽兴。”

    撇撇嘴，非常鄙夷。

    罗兹瓦德圣似乎被提醒了，生气地看着边上的CP部门，斥责道：

    “我的船长奴隶，为什么还没到？”

    CP部门很无辜，这事归海军管啊，我们只负责保护你们的人身安全。

    再说了，海军大将出没，近乎于无功而返，香波地群岛那些海贼大多跑了，剩下的一些小海贼，抓了送来也没用，你们压根看不上啊。

    “一群白痴。”罗兹瓦德圣咒骂。

    CP部门平心静气，跟着天龙人久了，别的不说，这养气功夫是真到位。

    查尔罗斯圣在边上叫道：

    “快给我去抓几个漂亮女人回来，人类、鱼人、长手族、皮毛族，都要有，抓不到你们就去死吧。”

    夏露莉雅宫命令道：

    “男女船长奴隶，各给我抓几个回来，要有特色的，别抓没啥长处的，要不然你们就来当我的奴隶。”

    CP部门苦笑，却只能听命。

    那队长使了个眼色，然后便有人转身离去。

    啪！

    可是那人刚走出一步，便直挺挺地倒了下去。

    金光一闪，罩住了这处天龙人府邸，瞬间隐没。

    “什么人？”CP部门脸色一变，立刻分散，把守住四面，将三个天龙人护在中间。

    那三个天龙人大动肝火，让他们赶紧出去，到香波地群岛抓捕奴隶，别呆在这碍眼。

    天龙人似乎完全认不清局势。

    “这些天龙人，脑子里果然装的都是水。”一声轻笑，刷的一下，一道人影凭空浮现。

    CP部门的人眼前一亮，好机会，就怕你这家伙靠这恶魔果实能力，一直不现身。

    几个人默契十足，齐刷刷出手，从多个方位进攻曹亚，招招狠辣，就是奔着要他命去的。

    只见那金光人影抬手，缓缓掐诀，如有天火降落。

    几朵火焰飘开，后发先至，轰击那几个CP部门成员。

    他们眸光微凝，脸上有明显的诧异神色。

