    　　来不及解释，柳无邪拿出一枚疗伤圣丹，塞进柳天的手里。

    　　“快服用下去，能帮助你快速疗伤！”

    　　柳无邪的做法，让柳天更是一头雾水，对方不会是脑子有病吧。

    　　刚才还惦记着要杀了他们，突然反过来出手救他们。

    　　丹药是真的，柳天可以肯定，这种丹药市面上有灵石未必能买到。

    　　价值连城，这可是一枚灵丹。

    　　柳无邪从其他人身上搜刮得来，一直没舍得使用。

    　　“你为什么要帮助我？”

    　　柳天没着急吞服，一脸的警惕之色，对方如果想要从他身上打什么坏主意，他会毫不留情的跟他拼命。

    　　“先疗伤要紧，一会我们路上再说！”

    　　柳无邪让他快点服用下去，一会在解释。

    　　没有那么多的时间了，于霖离开这么久，估计很快就会带领高手杀过来。

    　　“天哥，这位小兄弟看模样没有什么恶意，你还是快服用丹药吧。”

    　　叫霜儿的女子有些焦急了，看着柳天气色越来越差，催促他赶紧服用。

    　　柳天对霜儿言听计从，这才拿起丹药，一口吞服下去。

    　　进入身体的那一刻，化为精纯的能量，在身躯之中炸开，修复他的伤势。

    　　得到丹药的滋养，柳天的脸色好看了很多。

    　　“小火！”

    　　柳无邪召唤了一声，小火很不情愿的走过来。

    　　俯下身体，柳无邪让柳天骑上去，此地不宜久留。

    　　柳天已经豁出去了，反正也是一个死，无所谓了。

    　　直接坐在了小火的身体上，柳无邪跟霜儿则是靠双脚赶路。

    　　没有进入山脉深处，柳无邪而是掉头朝最近的一座大城赶去，尽快将柳天两人送到安全的地方去。

    　　留在这里，非常的危险。

    　　柳天调动功法，开始修复伤口，小腹上的鲜血倒是止住了，伤势想要彻底修复，还需要几日。

    　　“现在你可以说了，为何要救我，如果想要从我身上得到点什么东西，我劝你还是死了这条心。”

    　　柳天伤势压制住了以后，朝柳无邪冰冷的说道。

    　　这让柳无邪一头黑线，难怪三叔提及柳天的时候，一脸的无奈之色。

    　　“我叫柳无邪，柳大山是我父亲，柳大志是我二叔，你父亲是我三叔，现在你知道我们之间的关系了吗！”

    　　柳无邪如实说出自己的 身份。

    　　“一派胡言，大伯哪里来的孩子，而且还这么大了。”

    　　果然，柳天把柳无邪当成骗子了。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，真想上去给柳天一巴掌，这是咒他父亲无后啊！

    　　不知者无罪，柳无邪倒也没有真的怪罪他。

    　　无奈之下，柳无邪只好从头到尾又说了一遍，半年前他就回到柳家了。

    　　柳天这才正式打量柳无邪，发现他跟大伯长得有几分相似，这才确定，柳无邪就是他的堂弟。

    　　“哈哈哈，没想到我柳天又多了一个弟弟！”

    　　突然从小火身上跳下来，柳天大大的给柳无邪一个拥抱，那种血浓如水的感觉真好。

    　　柳枫排行老大，柳天排行老二，柳无邪年纪第三，第四是柳星，柳月，柳严最小。

    　　“天哥，你还是赶紧坐上去，伤势还没好，不宜过多活动。”

    　　柳无邪让柳天赶紧坐在小火身上，疗伤要紧。

    　　叫霜儿的姑娘真名叫陆霜，他们两个几个月前一次历练的时候认识。

    　　当时陆霜被玄兽追杀，是柳天出手救了她。

    　　几个月相处，两人暗生情愫，私定终身。

    　　陆霜伤势不是很严重，柳无邪送她几枚丹药，吞服下去之后，伤势基本恢复的七七八八。

    　　从柳天口中得知，几日前他们历练的时候，碰到赤龙教的人。

    　　结果几名赤龙教弟子看中陆霜的容貌，遭到反抗，以柳天的性格，自然不会善罢甘休，杀了几名赤龙教弟子。

    　　其中一人被他逃走，召集附近的赤龙教弟子，于霖就在其中。

    　　不是他们的对手，惨遭追杀，一直到遇到柳无邪。

    　　得知事情始末，柳无邪也是唏嘘不已。

    　　不是碰到自己，柳天恐怕早已遭到毒手。

    　　“无邪，这次还真的感谢你救命之恩，要不是你出现，可能这辈子就这样交代了。”

    　　柳天性格开朗，咧嘴一笑，劫后余生，让他心情很好。

    　　“你出来一年多了，三叔很担心，等伤势好了，赶紧返回家族吧。”

    　　柳无邪沉吟了一下，让柳天赶紧回去。

    　　赤龙教人多势大，得罪了他们，很难脱身，唯有回到柳家，才算真正安全。

    　　“出来一年多了，确实有些想家了，等伤势好了，我们就回去。”

    　　柳天不知道为何，不敢反驳柳无邪的意见。

    　　从柳无邪身上，释放出一股上位者的气息，让他心生一丝敬畏，对自己这个弟弟，越加好奇了。

    　　尤其是他一刀斩杀八人，到现在柳天还处于震惊当中。

    　　小火速度逐渐加快，陆霜只要也坐上去，她的速度太慢了。

    　　半日之后，穿过山脉，进入一座大城。

    　　“今晚传送阵已经关闭，等明日一早，你们乘坐传送阵离开。”

    　　柳无邪找到一座客栈，进来的时候，三人都易容了，以免被赤龙教的眼线盯上。

    　　要了一座独立的院子，方便活动。

    　　柳天坐在屋子里面修炼，伤势恢复七成左右，伤口的地方，还需要一段时日。

    　　“无邪，这次多亏你了你，我跟天哥真的很感谢。”

    　　从柳天的屋子里面走出来，陆霜突然朝柳无邪鞠了一躬。

    　　一路上当着柳天的面，陆霜一直不怎么说话，这才主动答谢。

    　　“都是一家人，就别客气了。”

    　　柳无邪摆了摆手，示意陆霜不用跟自己客气，将来她成了柳天妻子，也就是自己的嫂子。

    　　各自回屋，柳无邪盘膝坐在床上，运转太荒吞天诀，默默的修炼。

    　　夜色渐深！

    　　大量的赤龙教弟子，涌入城中。

    　　仅仅不到半个时辰，超过几十个客栈被人暴戾打开。

    　　顿时搞的人心惶惶，这附近都是赤龙教地盘，谁也不敢反抗，任由赤龙教弟子搜查。

    　　“不论是客栈，还是住家，只要是屋子，都给我搜查一遍，发现之后，格杀勿论！”

    　　一名高级灵玄境弟子，站在墙头上，目光横扫一圈，数百名赤龙教弟子迅速四散开来。

    　　而且城中还有赤龙教分舵，调兵遣将，加入搜查的队伍当中。

    　　柳无邪虽然在修炼，却耳听八方！

    　　外面发生的一切，瞬间引起他的注意，迅速从屋子里面走出来。

    　　用不了多久，他们就会查到这里来。

    　　虽然他们易容了，但是气息还在。

    　　近距离的检查，必定会发现。

    　　周围几家客栈，都被搜查了一遍，没有查到线索，朝柳无邪这边逼近。

    　　转身走进柳天的屋子。

    　　“无邪，是不是赤龙教的人找上来了。”

    　　柳天从床上走下来，不用去猜，柳无邪大晚上过来，肯定不是找他聊天谈心，定是赤龙教的人来了。

    　　“他们很快就能搜到这里。”

    　　柳无邪没有隐瞒，祭出鬼瞳术，周围的一切，尽收眼底。

    　　“不行我们杀出去！”

    　　柳天伤势恢复后，境界达到巅峰化婴境，战斗力堪比一般真玄。

    　　“不行，他们有大量的高手！”

    　　柳无邪摇了摇头，杀出去只有死路一条。

    　　就算是他，都很难全身而退，赤龙教派来了好多名高级灵玄境。

    　　他倒是能周旋，却无法将其斩杀。

    　　“那我们怎么办，只能呆在这里坐以待毙吗！”

    　　柳天很是焦急，按照他的性格，肯定杀出去。

    　　柳无邪没说话，在屋子里面度步，眉头紧锁。

    　　走了约莫一分钟时间，脸上露出一丝决绝。

    　　“我出去拖住他们，你们两个想办法出城，让小火送你们回到柳家。”

    　　小火战斗力一般，但是它的速度极快，就连高级灵玄境，都未必能追得上它。

    　　地玄境很少出现，他们实力太强大，出现的话会引起轰动。

    　　“不行，我怎么能甩下你一个人。”

    　　柳天一口否决，他要是逃出去，柳无邪死在城中，就算大伯不怪罪他，父亲也会活活的打死他。

    　　得知柳无邪是天灵仙府弟子，柳天更是敬畏，柳家将来全靠无邪了。

    　　他们岁数大了，已经没有资格加入天灵仙府。

    　　柳天参加过，惨遭淘汰。

    　　“我们留在一起，谁也别想活着离开，按照我说的去做。”

    　　柳无邪语气中带着一丝不容抗拒，直接命令柳天，按照他的要求去做。

    　　两人争辩声，惊醒了陆霜，从屋子里面跑过来。

    　　“坚决不行，要死一起死，我绝不自己离开！”

    　　柳天不管柳无邪什么态度，就是要留下来，陪同柳无邪一同战斗。

    　　丢下兄弟，自己苟且逃生的事情他做不出来。

    　　“我自有逃生的手段，你们跟我在一起，只会限制我，反而帮不上什么忙。”

    　　柳无邪语气加重了很多，不是瞧不起柳天，而是情况紧急，只能这样做。

    　　“我知道你实力强大，做哥哥的我不嫉妒，但是我知道，抛弃兄弟的事情，我做不出来。”

    　　柳天并不嫉妒柳无邪的实力，他的性格跟柳大岳很相似，就是一根筋。

    　　认准的事情，十头牛都拉不回来。

    　　外面已经传来脚步声，赤龙教的弟子，很快就能搜到这里。

    　　远处屋子，传来惊叫声，住在此地的修士，被赤龙教弟子揪出来，衣衫不整。

    　　“哥，那我只能得罪了！”

    　　柳无邪身体一动，突然出现在柳天面前，手指一点，柳天的身体不受控制，朝后倒去。

