    整个解毒的过程，萧云的神经一直绷得紧紧的，不敢有一丝马虎。

    毕竟路上耽搁了些时间，不少药物已经被李菲菲吸收进入了体内，这会儿再强行替她将药物逼出体内，萧云着实废了不少的力气。

    房间外面，池弘百无聊赖地翻看着电视节目。

    此时的他，一想到李菲菲正光溜溜地坐在浴缸里接受治疗，整个人便忍不住心猿意马起来。

    加上有些担忧李菲菲的情况，池弘最终还是没有忍住，偷偷摸摸地来到了浴室的门口，小心翼翼地往里面看了一眼。

    只见萧云此时也盘坐到了浴缸之中，身上的衣服被凉水尽数打湿，他的双手抵着李菲菲光洁的背部，双眼紧闭，显然正在专心致志地替对方排除体内的药物。

    李菲菲的身上开始“嘶嘶”地冒出白气，而浴缸里的冷水，也渐渐地变成了温水。

    渐渐地，随着李菲菲的体温开始下降，浴室内的白色水蒸气越来越多，两人在浴缸里的身影也渐渐变得模糊起来。

    池弘在门外勾头看进来时，水汽已经很浓了，只能隐隐约约地看到两人的大概轮廓。

    一时之间，他不由得感叹萧云的医术实在是出神入化，同时，心中也更加佩服萧云的定力。

    他觉得自己多少也算是个正人君子了，可今晚，跟萧云比起来，池弘只觉得惭愧无比。

    无论他的内心多么清楚，现在对方的情况不妙，自己不能趁人之危，可一旦面对那婀娜苗条的身躯，圆润的香肩，还有那如同小山包一样可爱的胸脯……

    池弘最后还是会忍不住想入非非，无法做到像萧云这般心无杂念。

    他摇了摇头，心中暗骂自己没出息，跟师父比起来简直差得太远了，转身回到了会客厅坐下，再一次将电视的声音开大。

    不一会儿，李菲菲体内的药物基本已经被逼了出来，整个人也有了苏醒的迹象。

    她眉头微皱，轻咳了一声，缓缓地睁开了双眼。

    只见周围腾升着热乎乎的白雾，那双乌黑的大眼睛中闪过一丝茫然，小嘴轻启：“我……我这是上天堂了吗？”

    听到这话，萧云一时间又无语又好笑，闭着眼回答道：“差点儿就下地狱了，不过幸好被我拉了上来。”

    陡然之间听到一个男人的声音，李菲菲这才一个激灵回过神来，扭头看了看盘坐在自己背后的萧云，然后又下意识的低头看了看自己的身子，瞬间就傻眼了。

    只见自己身上一件衣服也没有，光溜溜地坐在水中，而后背，则被一个男人用双手紧紧地贴着，下半身还与自己挨得很近！

    尽管李菲菲很快就反应过来，背后的这个男人就是今晚救自己的“佐罗”，可心中不免还是闪过一丝羞恼与慌乱。

    不过好在她的性格温婉柔弱，倒也没有咋咋呼呼地胡乱尖叫起来，而是咬着小嘴，低着头说道：“先生，这是怎么回事！”

    尽管李菲菲没有回过头来，可萧云依旧注意到她的玉颊酡红，显然是已经羞到了极点。

    萧云心中本来就毫无杂念，听到对方的质问，缓缓闭上了眼，一边继续运行真气，一边回答道：“你被周立新下了药，药性发作，去医院已经来不及了。”

    “我是医生，现在正在替你治疗，只不过需要借助凉水来缓解你身上的热气，才好施针替你逼出体内的毒素，所以才将你放进了浴缸里。”

    听到这清冷好听的声音，李菲菲也渐渐回忆起了今晚发生的一切。

    周立新那张癫狂扭曲的脸，粗鲁暴躁的行为，以及自己在半路上浑身饥渴难耐的感觉……

    这一幕幕浮现在李菲菲眼前，让她脸上的表情瞬间变了又变，有恐惧，有羞恼，也有感激。

    “先生……谢、谢谢你今晚救了我。”

    李菲菲咬着小嘴，声若蚊鸣地道谢，虽然脸上的表情还是有些奇怪，但听得出来，她的语气十分真诚。

    闻言，萧云微微一怔，心中顿时感慨不已。

    仔细回想起来，自己之前救过林巧巧、还救过大明星宋凝玉，可这两个女人，都是在醒来之后就大吵大闹起来。

    无论自己怎么解释，对方非但不听，甚至还出言讥讽。

    可今晚，李菲菲的涵养却极好，非但没有吵闹，没有叫喊，甚至还极力克制自己的惊慌，开口朝自己道谢！

    想到这儿，萧云不由得对眼前的这个小女孩多了几分欣赏之意。

    这样的女孩子，说是女中君子也不为过了。

    就在萧云思索间，李菲菲红着脸，再次小声的问道：“先生，你……你什么时候才能治疗好呢？”

    她毕竟还是个黄花大闺女，这样一丝不挂地和一个男人泡在浴缸里，即使知道对方是在替自己治疗，可心底却还是觉得有些别扭。

    闻言，萧云一脸认真地回答道：“你体内残存的药物虽然被吸收了一些，不过大部分已经排得差不多了。”

    李菲菲好奇地闭上了双眼，感受了一下身体的情况，似乎确实好了很多，不像刚才那样又昏又热了。

    萧云继续说道：“我现在出去，你将浴缸里的水全部放掉，用温水将身子冲洗干净。”

    “之后我再替你开一个药方，到时候你按这方子喝两天调理一下身子，就彻底没事了。”

    说着，萧云便站起身来。

    听到身后传来动静，李菲菲急忙抱着双腿，将身子沉到水下，只露出半张小脸来，一双大眼睛里满是紧张。

    萧云淡淡的瞥了她一眼，“这水里全是你排出来的脏东西，你可别一不小心沾到嘴里了。”

    听到这话，李菲菲吓得立刻坐直了身子，小手不停地擦着嘴上的水渍，似乎生怕又出现刚才那种浑身饥渴的感觉。

    尽管浴室里水蒸气缭绕，视线并不算多好，但萧云有了传承之后，眼力极好，此时淡淡一瞥，就已经将浴缸中那具娇小玲珑的身体给看得一清二楚。

    先前他一心只想着给李菲菲解毒，倒也无暇分心，可现在对方已经苏醒过来，体内的药物也已排得差不多了，萧云整个人自然松了口气，心神也没那么绷紧了。

    在这种情况下，突然看到这样一具小巧可爱的身体，萧云猛地就觉得身子里传来一股燥热。

    然而就在这个时候，浴缸中的李菲菲忽然抬起头来说道：“先生……”

    她刚一开口，就发现萧云正有些出神的站在那儿看着自己，眼神里隐隐有几分炙热，瞬间，一张小脸“唰”地就红了。

    与李菲菲对上视线，简直就像是被抓了个现行，萧云一时间尴尬不已，轻咳了一声，急忙转过身去问道：“你还有什么需要我帮忙的吗？”

    李菲菲又羞又恼，嘟着小嘴低声说道：“先生……你可不可以替我把衣服拿进来？”

    闻言，萧云这才想起她的衣服还在外面的床上呢。

    “好的。”萧云点点头，走出了浴室。

    来到床前，拿起那条被撕了个稀碎的红色小礼服，萧云一时间有些无语了。

    他奶奶的，都烂成这样了，还不如不穿呢……

