    第23章对狗“弹琴”

    “我知道你没兴趣！但这事和顾恒宇、顾氏集团息息相关！”

    果然，听到这里，顾墨凛立刻来了兴趣：“噢？”

    “你靠近点，我告诉你！”说完秦可可招手。

    顾墨凛竟然乖乖照做。

    就在此时，不远处，伴随着‘咔咔咔’的快门声音，有个跟了顾墨凛和秦可可一路的记者疯狂地摁着快门，他心满意足地点头：今日份头条又稳了！

    殊不知，秦可可偷瞄了一眼角落，确定这位记者取材足够了，她才结束‘暧昧’的姿态，重新坐回副驾驶。

    待重新回到顾家豪宅。

    秦可可让黑土吃饱喝足了，并把专属的小家安顿在一楼的角落里，把它的狗窝给弄得舒服服，才亲了它的小脑袋，说了一声：“晚安，黑土，做个好梦哦！”

    可秦可可前脚刚走，黑土则从小窝起身。

    她走一步，它则跟一步。

    “黑土，你得回去睡觉了！麻麻也得睡觉咯！睡饱了才能长高高、张壮壮啊……”秦可可这完全是哄孩子的口吻。

    可对顾黑土没有丝毫作用。

    它依然屁颠屁颠地跟在秦可可身后，贴在他脚跟。

    许久，秦可可才意识到什么：刚出生就被抛弃的黑土，它一定是缺乏安全感。它害怕自己再被抛弃！

    所以，当秦可可主动保证：“黑土，咱们别害怕，我陪你！我给你讲睡觉故事，好不好？”

    果然，黑土听懂了秦可可的话，立刻回到小窝，乖乖躺下。

    秦可可因为蹲了累了，脚麻了，她直接不顾形象，直接躺在狗窝旁边：“麻麻先给你讲一个《龟兔赛跑》的故事。话说有这么一天，乌龟和兔子比赛跑步……”

    隔着门板，顾墨凛听着秦可可极其生动地给一只狗讲着故事，他摇头表示无奈的同时，嘴角也不自觉上扬。

    【人家是对牛弹琴，她竟然对狗讲故事！绝了——】

    但突然想到了什么的他，急忙甩甩头，警告自己：【胡思乱想什么？这和他有多大的关系？】

    继而赶紧离去。

    但进入房间之后，顾墨凛却辗转反侧，再度失眠了。

    他和秦可可的房间是挨着的，夜深人静的时候，她回房间，他是可以听到动静的。

    可一晃到了十一点半，他忽而意识到：对面的房间还没开关门的声音。

    难道秦可可还在给黑土讲故事？

    大概是因为失眠而无聊，顾墨凛轻手轻脚地打开黑土房间的大门，果然，秦可可竟然抱着黑土睡在了地板上。

    黑土枕着秦可可的胳膊，一人一狗，分外亲密！

    尤其是秦可可，都睡着了还不忘嘟囔着：“黑土，你还想听什么故事啊？……”

    “喂！秦可可——”有床不睡，睡地上，她是疯了吗？

    刚要把她叫醒，忽然，秦可可闷哼了一声，嘟囔了一句：“顾墨凛，你这个傲娇的大笨蛋！”

    他招谁惹谁了？

    怎么就是傲娇的大笨蛋了！？

    顾墨凛怒气冲冲，打算把她弃之不顾的时候，突然，秦可可一把抓着顾墨凛的手：“有话你得说出口啊，憋在心里谁知道？”

    (本章完)

