    “凉哥莫谦虚了，你当年玩游艇的时候，我还在玩跑车，记得带带老弟呀。”张天发和凉梁走在最前面说着。

    叶雪青这时候朝着莫然说道：“这个张天发是临海市商会副主席，和他搞好关系，有利于你们以后的发展，资源也多。”

    “我才不需要爸爸的关系，我和莫然一样都能闯出来。”凉倩傲娇说道，信心十足。

    叶雪青也就笑而不语，年轻人的想法就是这样，谁不需要一点关系呀。

    众人走上一艘崭新的游艇，立马就感觉到奢华气息迎面扑来。

    全长122米，分三层，能容纳上百人，有必要的话还能停下一架小型直升机。

    船内所有娱乐设施应有尽有，厨房，小吧台，会议厅等等等。

    光光是这些家具等，估计就是一比不小的开支。

    刚走上船，就听见甲板上方传来嬉笑声。

    张天发笑道：“我老婆还有儿子女儿在上面游泳。”

    “还真是家庭局啊？”凉梁故作惊讶。

    “凉哥你这话，搞得嫂子对我要有意见了。”

    “哈哈。”凉梁拍了拍张天发肩膀大笑道。

    张天发也朝着旁边的保镖说道：“去，让人起航，开出去溜溜弯。”

    “好的张总。”

    “凉哥，嫂子，我带你们先参观一下。”

    接下来莫然算是知道有钱人的世界了，你想都想不到那种。

    居然将千万级别的画挂在船舱里，一个地毯五十万，一套茶具上百万，自己累死累活几年都赚不够地毯钱。

    差距实在太大了。

    “莫然，以后等咱们有钱了，也买个来玩玩。”凉倩挽着莫然小声说道。

    “那得买两个，拼起来面积更大。”莫然调侃道。

    凉倩拍了拍莫然的手臂，你还真会说。

    很快，众人就来到三层，这里的视野最佳，有沙发，后尾有个泳池。

    而这时候已经驶出了码头，仿佛在向着喧闹的城市告别，前往一片幽暗的海域。

    “凉哥，这是我媳妇，黄玲，这是女儿张雪怡，这是儿子张豪。”

    黄玲这时候裹着浴袍，但刚刚走出的时候都看见了，那也是一个极品呀。

    甚至年龄比叶雪青还要年轻几岁。

    “凉哥，你好，早就听老张在家里念叨，今日一见，帅气逼人呐。”黄玲轻笑道。

    “老弟嫂也是不减当年。”

    双方开始互相客气一番。

    不过这儿子张豪似乎有点心高气傲，说了几句又跳进了泳池，根本就不在乎自己的父亲在接待客人，赤果果的无视。

    身为姐姐的张雪怡倒是稳重一些，知道这是重要的客人，不然爸爸不会邀约过来一起出海的。

    “你们先聊，我去换套衣服上来。”黄玲笑道，带着女儿去换衣服了，毕竟穿着泳衣裹着浴袍还是很不礼貌的。

    张天发朝着儿子喊道：“张豪，去换套衣服。”

    “换什么衣服啊，反正都是自己人，对吧兄弟。”张豪双臂摊开，朝着莫然调侃一声，但似乎也带着一点点挑衅的味道。

    莫然只是笑了笑，没说什么，凉倩也不希望莫然和这样的男生混在一起，迟早会学坏的。

    “还不快去！”张天发似乎有点动怒。

    张豪皱了皱眉头站起身来，也不管叶雪青和凉倩，笔直走了过去。

    “凉哥，嫂子，真不好意思，我这儿子被惯坏了，我也是拿着头疼。”张天发轻叹一声。

    凉梁也不好说什么，别人家的事情：“男孩，会越来越成熟的。”

    “希望吧，要是能有你女婿一半就好了。”张天发看向莫然，感觉凉梁的女婿十分的内敛，从上船之后就在打量着，感觉有点摸不准。

    凉梁谦虚说道：“我这女婿还需要张老弟你带带呢。”

    “这话说的，哪需要带啊。”张天发一听，欣喜不已，看来合作有望。

    这时候换了衣服的母女上来了，还有张豪也走了上来，穿了一件花中裤和白背心。

    而黄玲和张雪琴就正式了一点。

    张豪似乎对莫然很感兴趣，靠在沙发上轻浮问道：“喂，兄弟，你混哪里的？”

    “张豪！”张天发扭头怒喝，真的是没大没小！

    张豪露出不耐烦的表情：“又怎么了？老头子。”

    “你！”张天发差点没把心梗给气出来。

    而张豪却不以为然。

    在莫然眼里，这恐怕就是父死子笑吧。

    “小豪！你这也太没礼貌了！”黄玲也出声娇喝。

    张雪怡只是在一旁安慰着父母，对于弟弟的品性，已经无能为力了。

    而凉梁这边看着不语，如果自己有这么一个儿子，那得打死。

    “看你身材挺魁梧的，是不是练健身的？玩过散打没有？”说着，张豪还装模作样的出了几拳，但在莫然眼里，这就是在挑衅。

    所以莫然微微笑道：“练过一点。”

    “那来过过招，好久没玩了，那些陪练一个个怕打我似的，没一点意思。”张豪站起身来舒展了一下筋骨，好像要和莫然单挑似的。

    莫然站起身来，将外套脱下：“那就过两招好了。”

    原本莫然不想和这家伙一般见识，但张豪瞟了倩倩几眼，那种眼神只有男人才懂。

    对于两个人的单挑，双方的家长都默认了。

    凉梁倒是喜欢莫然教训一下这个不知天高地厚的年轻人，而张天发也是想借着莫然之手，给儿子一个教训，让他知道人外有人这个道理，但万一凉梁的女婿输了怎么办，那只是增长了儿子的气焰。

    脱下外套的莫然一下就露出那结实的胸膛，只要是年轻的女性就会被这股荷尔蒙给迷住。

    坐在黄玲身边的张雪怡就呆呆看着莫然的上身，那隐隐约约的线条都能看清楚，好强壮的男人！

    猛男！

    反观弟弟，就像一个瘦弱的娘们似的。

    莫然取下了手表，可不想弄坏，交给凉倩。

    张豪看着莫然那魁梧的身躯，也是一愣，随即笑道：“死肌肉没有用的，活肌肉才能爆发出强大的力量。”

    莫然缓缓卷子袖子，淡淡说道：“不管是死肌肉还是活肌肉，一切目的都是为了打倒对方。”

    听着莫然那清淡述说，张豪不屑：“呵，在我面前装逼的人很多，但没有一个是完好无损的。”

