    第392章 392。哪里都不缺吃瓜群众

    至于说怕不怕得罪欧洲学府的这位导师？

    海蒂那是一点都不担心，毕竟...曹乐可是圣裁院都不怕的人，还能怕一个欧洲学府？

    那瓦尼一时间搞不清楚曹乐的情况，所以，即便是有些生气，但还是笑呵呵的说道：“小兄弟不要这么冷淡嘛，出门在外，多个朋友...”

    “你Tm的是听不懂人话？”曹乐有些不耐烦的看着瓦尼。

    “你....”

    瓦尼张了张嘴，最后也只是冷“哼”了一声，便是离开了。

    当然，在离开之前，还不爽的看了眼曹乐。

    对此，曹乐根本不在意。

    倒是怀里的海蒂提醒道：“他可是欧洲学府的导师，你这样..不好吧？”

    “盯着我的女人看，别说一个欧洲学府了，就算是魔法协会的首席都不行！”曹乐笑着回应道。

    对方奔着自己的妞来的，曹乐当然不会惯着了。

    海蒂轻哼道：“谁是你女人了，臭不要脸的！”

    “啵~”

    “你干嘛！”感觉脸蛋上有些湿润，海蒂瞪眼望着曹乐。

    “你下次在违逆我，就亲一下。”

    “哪有你这样的嘛~”海蒂嘟着小嘴道。

    本来这一张漂亮的脸蛋加上这双宝石蓝的眸子就很精致完美了，突然卖起了萌，简直是让曹乐有一种...

    恨不得吃了她的想法。

    旋即，他便是低头靠近了过去...

    (づ￣3￣)づ

    “唔~~~”

    ...

    后边，莫凡几个人本来觉得，路上还能和对方学府里的妹纸们聊聊天什的么，谁知道曹乐就给对方无情的拒绝了？？

    最可恶的是，你拒绝了别人的搭讪也就算了，当着面塞狗粮是什么鬼？？？

    赵满延望了眼那个瓦尼的队伍，旋即道：“莫凡，你认识他么？”

    “不认识啊！”莫凡顿了顿，反应过来说道。

    “那走走走，我们去和哪两个学妹打个招呼。”赵满延望着后面，只见欧洲学府队伍里的妹纸们，也是极品啊！

    当即，两人便是恬不知耻的过去打招呼了。

    为了表现自己的大度，瓦尼却是没有排斥他们。

    死要面子活受罪，可能说的就是他这种人了...

    瓦尼还是蛮不爽的，想想也是，海蒂属实是长得太漂亮了，跟从画中走出来的天使一般，再加上成年在净土阿尔卑斯山中修行，那碧落红尘般的特质真得很容易让人着迷。

    可惜的是，这么美的天使，竟然会选择了如此粗鄙之人？

    这就很是让瓦尼不解了！

    最重要的是，对方竟然不在意自己欧洲学府导师的身份....

    那两个欧洲学府的女学员虽然没有海蒂绝色，倒也有她们自己的妩艳，加上莫凡和赵满延表示自己都是世界国府大赛脱颖而出的“明珠学府”的学员，一身不错的实力，也是吸引到了对方。

    这一下，不仅仅是他们的导师不爽了，就算是欧洲学府出来完成优秀毕业的学生们，也不爽了！

    这算是什么？

    自家的学妹们，怎么就稀里糊涂的被其他学府的人撩拨走了那...

    海蒂知道这里人很多，曹乐自然也知道，最终也只是浅尝了一番，给海蒂放开了。

    “你再这样，我就不理你了！”海蒂气呼呼的说道。

    只是，她现在的状态，即便是在生气，却依旧很是美丽迷人~

    “还不是你太美了，让我有些控制不了自己的嘛。”曹乐回应道。

    “哼~”

    女孩子嘛，都还是有着一些虚荣心的。虽然有些人夸赞的时候，她们并不是很在意。但也有一些人在说这些的时候，还是让他们很受用的。

    恰巧的是，曹乐就是那个说话比较让海蒂受用的一个了。

    要是别人夸赞她的话，她不会觉得有什么，毕竟，自己本身就很是美丽迷人的好么！

    ...

    沿途与陌生的姑娘们有说有笑，时间过得还是蛮快的，不过，因为瓦尼没的聊，反而却是莫凡和赵满延，聊着他的学生？

    瓦尼看了眼队伍里的学生，旋即给了对方一个眼神，示意了一下。

    其中一个学生马上会意，在被莫凡撩拨的那女孩身后一些，一位看上去气质高贵的男子马上开口了，此人穿着上就特别的讲究，高靴、绅士帽、爵士衣，举手投足都透出几分养尊处优之气。

    他满是高傲的说道：“不知道你们去开罗做什么，旅游吗，那你们可得小心了，现在开罗外不太平，时常会有一些亡灵从土壤、沙子里钻出来，你们几个跟随我们的队伍也算是正确的选择，至少人身安全会有很大的保障。”

    接着又想到了什么，看向莫凡两人自我介绍道：“在下费列罗，出自普罗旺斯的金瑰世家。”

    “费列罗，你们普罗旺斯是不是有着世界上最大的花海，这次我们成功毕业之后，便集体到你家去做客吧？”那叫做佐薇笑着说道。

    “求之不得啊，到了那里之后，你会感受到我们普罗旺斯每个人宛如花一样优雅的优秀特质，地区养育不同的人，我曾经去过东边，那里贫瘠、凌乱的土壤孕育出来的人同样邋遢、粗鲁，所以我对东边其实一直都没太大的好感...当然，遇见几位之后，我还是稍稍有一些改观的，至少那份敢于和任何人打交道的勇气值得称赞。”费列罗话里有话的说着，婉转的语调让其他几个队伍的女旅客们都不由自主的望向了赵满延和莫凡这里。

    至于前边的曹乐，直接就无视掉了他们，根本不收这个频道，这种小事，莫凡和赵满延完全就能招架的了。

    并不需要他关心什么，而且，海蒂不香么？

    他有必要和几个杂鱼计较什么？

    而穆白，完全的忽略了这个频道，根本就不收这个台。

    但莫凡和穆白也没有搭理对方的意思，这种优越狗，越是搭理，他便是越不知道自己姓什么。

    至于这旅行途中的众人，他们就完全是那种吃瓜群众，不管是那个国度的人，吃瓜群众都是必不可少的。

    海蒂听着后方那叽叽歪歪的男子，对着曹乐问道：“这个时候，你不应该去收拾他？”

    “是你不香了，还是觉得他比你诱人了，我去收拾他干什么？”吕柒撇了撇嘴说道。

    ....

    (本章完)

