    这款游戏风靡整个星际。

    高级的游戏舱自然是价。

    但如果只是一个游戏手环，价钱倒也便宜。只不过，在游戏中的体验没那么好而已。

    以原主这身份，被陶宛然做了手脚后，目前只允许待在贫民区。

    喻楚去哪儿给原主报仇？

    ——原主到底在陶家待过一段时间，从原主的记忆里，喻楚知道，高级区也有不少人在玩这款游戏。

    仇人都在，不就好办了。

    至于广告上游戏里能赚钱——因为原主的记忆里也没有玩游戏的经验，喻楚表示对广告持怀疑态度。

    她瞥了眼价格，对机器壤：“给我一个《异世界》手环。”

    机器人取出手环给她，同时在光脑上刷了一下。再次伴随着嘀的一声，八百多星际币，转瞬不见。

    身后其他穷人们看喻楚的眼神，如同在看一个白痴。

    一个月的补助金也只不过五百星际币，而一个靠领取补助金生活的人，却花八百多去买游戏手环？

    不是白痴是什么……

    喻楚无视他们，淡定带着手环回家。

    回到家后，她拿过游戏手环，戴在手腕上，按下启动按钮。

    “嘀，游戏加载知—”

    意识沉入黑暗中，不一会儿，眼前出现了一丝光亮，一个游戏面板出现在面前，上面罗列着几种职业。

    “请选择职业。”

    喻楚看了几眼，准备选择巫师。

    这个决定刚出现在大脑中，游戏已经提示创建完毕。

    看来是靠意念『操』控……

    “请选择相貌、年龄。”

    游戏的相貌是根据现实相貌而建，不过可以微调。如果不想暴『露』自己的长相，可以选择戴面具。

    喻楚帮原主报仇，并没必要藏着掖着，她没选面具，只是懒得精心调整面部线条，于是十分佛系地选择随机。

    “叮！人物创建成功——”

    喻楚只觉得浑身一轻，视线莫名矮了许多。她有些怔愣地抬手，看到自己胳膊腿白白嫩嫩——

    ，这有十岁吗？

    喻楚抽了抽嘴角，果断决定重建角『色』，却被提示不能重建。

    “……”

    半晌后。

    喻楚只能默默接受自己变成孩的事实，叹口气进入游戏，提示音忽然又响起：“请玩家为角『色』命名。”

    喻楚这次谨慎地没有随机。

    她看着镜子里精致可爱的女孩，抽了抽嘴角，十分恶趣味地命名：

    【女王大人】。

    可真是反差萌了。

    “嘀，即将进入游戏——”

    眼前忽然一黑，随后再次缓缓明亮，嘈杂的人声传入耳中，喻楚看到熟悉的蓝白云，绿水青山……

    旁边的路牌上写着都龙飞凤舞的的“新手村”三个字，旁边有张告示，大概是游戏公告一类的。

    喻楚走过去看了看，发现它主要是介绍游戏特『色』，称这款游戏最大程度地还原了古地球的景『色』……

    刚从古地球过来的喻楚耸肩。

    整个新手村放眼望去，每个人都是十几二十几的年纪，冷不丁冒出个可爱的萝莉，玩家们不由都看了过来。

    有些女玩家已经星星眼了。

