    叶少阳嘴角抽搐起来，不知道说什么。

    镇元子接着说道：“不知令师兄在何处，贫道却是要亲自前去道谢。”

    果然是来寻仇的！

    叶少阳摊了摊手，道：“那个啥，大仙，你要是想给徒弟报仇的话，直接冲着我来就行了，这件事本来就是因我而起，我师兄不过是为我出头而已。”

    这番话虽然说的很客气，但也算是一种挑衅了。

    镇元子看着他，脸上缓缓露出了微笑，是那种真诚的微笑。

    “敢作敢当，是好后生，传言的确不虚，只不过……你以为你挡得住我么？”

    叶少阳耸了耸肩，说道：“你都找上门来了，我还有什么好说的，试一试就是了。”

    说完，静静地望着镇元子，神色自如，不卑不亢。

    他身后那些人也都上前一步，站在叶少阳身边，都是一样的表情。

    碧清突然说道：“少阳你先把手机给我，你们先打着，之前那半集我还没看完，我先看完再帮你。”

    叶少阳差点瘫倒，多么壮烈的时刻……居然来这句！

    “哈哈哈……”

    镇元子突然仰面大笑起来。

    叶少阳感觉有点莫名其妙，又不好问他，睁大眼睛看着他。

    “罢了罢了，少阳子，你当我真是兴师问罪来的吗？”

    “额，不然呢？”叶少阳感觉有点猝不及防。

    镇元子微微摇头，叹了口气，道：“我长年闭关，我那弟子代我行事，一向骄横跋扈，我亦知之，前日我出关之后，占了一课，知他在劫难逃，却不想应在你身上……也是他命该如此，轮回一世，或许能帮他消除业障，道行突破尘封，也未可知……我却不怪你。”

    叶少阳怔住，从镇元子的话里，他听出了一层意思：渡劫！

    镇元子差不多已经证道了，不生不灭，时间对他来说没什么意义，明月伺候他千年，师徒感情肯定很深，不过对镇元子来说，他也不在乎等这个徒弟几十年，在人间感受一番人间烟火，或许明月真的能突破修行的瓶颈……道家本来就有“祸兮福之所倚”的说法，明月去人间走一趟，未必就是坏事。

    “大仙这么说，我是理解的，可你为什么还要找道风麻烦？”

    “谁说我要找他麻烦？”

    叶少阳一怔，没等开口，镇元子道：“天劫将至，本来我空界诸方势力当可与邪魔一战，但而今尸族入侵，却是自身难保，想要抵挡劫数，还靠人间自身……你那师兄，与我算是旧友，只是胎中之谜，忘却了不少事情，为能证道，我须得助他一臂之力。”

    这一番话说完，叶少阳一干人听得目瞪口呆。叶少阳陡然激动起来，问道：“你知道我师兄的来历？他是什么来历？”

    “你不知道？”

    叶少阳摇摇头。

    镇元子沉思了一番，说道：“他历经轮回，虽然神魂未灭，却不再是过去的他……你只记住他这一世是你师兄便可，他过去是谁，又有什么要紧？”

    叶少阳道：“我知道啊，我也没在乎他以前是谁，我就是好奇……”

    镇元子微微一笑，“你若想知道，问他便可，他若不说，必有缘由，你又何须再问。”

    叶少阳无奈地点点头，道：“他在鬼域，风之谷……我只知道在荫水河北岸，一直往太阴山那边去，具体我也不知道那是什么地方，大仙想去找他，可以去鬼域打听一下。”

    叶少阳倒是留了个心眼，没有通知道风，让他赶来人间见面，毕竟这老头虽然说的好听，但万一找道风还有别的什么事……索性让他自己去找，自己回去倒是可以先通知道风一声，让他提前有个准备。

    镇元子也没有往深了问，点点头道：“如此，我便去了。少阳子，前路茫茫，慎之前行……”

    “多谢大仙教诲。”叶少阳拱手行礼。

    镇元子手中拂尘一扫，破开虚空，直接钻了进去，消失不见。

    “卧槽，镇元大仙啊……”好半天，老郭才回过神来，声音都颤抖着。

    谢雨晴也是震惊无比，道：“连镇元大仙都有……是不是也有孙悟空啊？”

    “还有猪八戒呢。”叶少阳白了她一眼。

    老郭目光从叶少阳肩上扫过，突然一怔，道：“小师弟，这是……”

    叶少阳顺着他的目光，看到了站在自己肩上那株仙草，这才回过神来，问道：“你……到底是谁？”

    仙草从他肩上飞下来，凌空旋转了一圈，一大波花瓣形状的灵光闪过，等灵光散去，仙草不见了，出现了一个……妹子！

    身穿白色纱裙，留着齐刘海，头顶两侧是两个翘起来的小辫，环形的，看上去很俏皮，人长得……有点像动漫中的美少女，眼睛大大的，很水灵，瞳孔是棕色的，尖尖的下巴，有些腼腆地看着自己，娇羞中透着可爱。

    叶少阳愣住了，没等开口，妹子微微躬身，甜甜的声音说道：“秋莹见过主人……”

    主人……

    不光叶少阳，所有人都惊呆了。谢雨晴在叶少阳脑门上拍了一把，有些醋意地说道：“你什么时候又收了这么个如花似玉的妹子啊。”

    “我……冤枉啊，我不认识她。”叶少阳两眼瞪的老大，望着秋莹，讷讷说道：“姑娘你怕是认错人了吧，我不认识你啊。”

    秋莹抿嘴一笑，说道：“主人你不认识我了？”

    叶少阳傻傻地摇头。

    秋莹抿了抿嘴，道：“孽镜台前，有一棵金桂，树下有一口深潭，我本是长在其中的一株紫灵仙草，吸取水泽精气，修炼成形……那日，你前去孽镜台前，看到了我，当日我真身叶片之上趴着一条青虫，在啃食叶片，你不知道怎么鬼使神差地把青虫拨开……你可记得此事？”

    记忆在脑海中翻动，叶少阳猛然想起了这件事，“对对对，原来你就是那棵草啊！我记得我还被那青虫咬了一口，这么说你是来报恩的？哎呀，举手之劳，用不着这样。”

    （推荐一本书，好基友九灯和善的新书《超品巫师》，很好看，大家可以去瞅瞅）