    宽大的运输船简直要浸没于水中，漫长的航路里，穿上的人祈祷着不要发生风暴。

    阿里克和他的人只想早点回到彼方的罗斯堡，带着财宝过上一段舒服日子。

    天气终归是飘摸不定的，天空逐渐阴沉，雨水也淅沥沥降下。

    这支数百人的大不得已在奥兰群岛的某不知名小岛避风，可一旦停下来，面对着依旧阴霾的天，关于冒险继续前行，哪怕前方不远处就是久违的家。

    直到这个时候，他们亮出了罗斯部族的旗帜，印染的图腾使得附近的渔民在惊讶中长舒一口气。

    降雨的时间是短暂的，然而大家的态度非常一致，那就是必须要等到看到太阳，船只才可继续航行。

    对于前不久才经历战阵的人们，找一个安全之地休整一下也是好事。

    甚至对于许多人，他们控制着被掳来的女子，再一次和她们发生关系。

    他们才不管这些女子的哥特兰岛身份，他们需要钱更需要一个妻子，他们渴望拥有自己的儿子，如果可以，这掳来的女人一定要给自己生下十个儿子！

    每个人都能在劫掠的物资里分得一大部分，曾经略显贫穷的日子必将得到改善。

    曾几何时，生育过多的子女对一个家庭是灾难，那是因为根本没有财力去养如此多的孩子。

    所谓养孩子，归根结底就是吃饭。而今包里的钱多了，吃饭问题看来也能解决。

    平均每人分得二百余枚银币，这对于初出茅庐的年轻人，他们的头脑被震撼，于震惊中接受自己获得一笔巨款的现实。

    初次的成功让他们忘却了战场中的阵亡者。

    大家在岸上突击搭建遮雨遮风的木棚，点燃篝火探讨起明年继续讨伐哥特兰人的可能性。

    登陆休整的第三天，那运输阵亡者尸体的船只散发的恶臭，终于让这群满脑子已经从复仇变成劫掠的家伙们警醒。

    恶臭意味着毒！

    哪怕发出臭味的是自己战死的兄弟们。

    天空依旧是阴霾的，向着一场行动近七十名兄弟死了，于凉飕飕的北风中，阿里克感觉到一丝难以忍受的凄凉。

    他用衣袖捂着口鼻，领着自己的几个兄弟检查了那装尸体的船。他们拉开蒙上许久的帆布，大家看到了尸体黑紫的脸，以及扑面而来的臭气。

    阿里克，他在战场上所向睥睨，斩杀敌人弄得自身一脸血，他都未尝赶到害怕。

    阿里克惊坐于地，好一阵子才缓过劲来。

    他瞪着眼睛捂着胸口缓缓站起，接着扶着剑柄急匆匆去找哈罗左森。

    “你怎么回事？难道在海边看到了尘世巨蟒？”哈罗左森啃着烤好的麦饼，一手还扶着一女子的脖颈。

    在和阿里克对视后，哈罗左森又轻轻踢了一下继续在炽热石头上烤饼的另一个女人。“你再去烤一个，给我的孩子也做一个。”

    因为论年纪，哈罗左森的确比阿里克年长一代人。

    阿里克旋即坐下来，被篝火烤了一会儿，他的精神还安定下来。

    “到底怎么回事？”哈罗佐夫继续问。

    “是……是那些尸体。”

    “嗯？真是新奇，你在战场上斩杀那么多敌人，这时候居然害怕尸体了？”

    “不！不是的。”阿里克猛然抬起头，眼神里依旧有着惊恐。“那是我们的兄弟，他们死了。可是他们……他们的灵魂真的去了阿斯加德？他们的脸是灰色的，就像是去了冥界。他们不再是我们的兄弟，就像是……冥界的恶灵。”

    听得这些，哈罗左森放下麦饼，伸手就敲了一下阿里克的脑袋。

    “嘿！傻孩子，你想什么呢？你是没见过死亡很久的尸体，你还想到什么冥界。他们仍是你的兄弟，只是因为我们没有早早给他们下葬。”

    阿里克的诉说给哈罗左森提了个醒，看看这孩子受惊的脸，他相信很快自己带队的人都会知道消息。

    “看来我们必须采取行动。”哈罗左森站起来，示意两个掳来的女人继续做麦饼，而他自己甩了一下脖子：“阿里克，去尽量找些兄弟，我们去海边。”

    不一会儿，二百多人聚集起来，他们很快都看到了那些可怕的尸体。

    灰黑色的脸着实恐怖，恶臭更是引得许多人捂住鼻子。

    就算哈罗左森不善言辞，他仍是在北风中扯着嗓子喊：“你们都别害怕！这些都是我们的兄弟！我们本该回到罗斯堡给他们下葬，现在，我们必须给他们下葬。就是现在，我们带着工具，为死去的兄弟们挖掘坟墓吧。”

    哈罗左森的命令得到落实。

    年轻的勇士扯了些布条，粘上咸咸的海水捂住自己口鼻，接着合理拖拽出战死者的尸体。

    忍受着恶臭，目睹着伤口渗出的脓血，勇士们将战友的尸体抬在割破的帆布上。尸体暂且由帆布包裹，形成可以拖拽的裹尸布。

    他们用放在船里常备的小铁铲，乃至斧头凑合着挖掘浅浅的土坑。

    而那艘专门用于盛放尸体的船，也被人们用斧头砍成了碎片。

    按照通常的葬礼，死者要被安置在一条小船里，整个小船被封土填埋。这艘小船就是死者的棺材。

    时间紧迫，罗斯人没有放弃自己死亡兄弟的尸体，他们决定将死者留在这不知名的小岛，仅以参差不齐的木板贴住土坑，就当做那是一条船。

    尸体被放入其中。

    既然抢到了一批金币，将金币作为随葬品这件事，没有人提出任何异议。

    每个黑色的尸体眼部被贴上两枚银币，身上放上十枚银币。

    虽说不知道死者各自的武器，哈罗左森授意，每个墓里必须放上一把斧头，和一支铁剑，以及一支合适的头盔。

    就这样，死亡的勇士躺在里自己的木船里，黑色的土壤填埋坟茔，人们相信，哪怕死者的灵魂不去被选中去阿斯加德，也能在冥界继续划着船，与不知名的怪物作战。

    最后，封土之上立上一块取自海边的岩快，以此作为墓碑。每一座坟茔上都有一块石头。

    一时间树林里出现了一片庞大的公墓，六十余名战死者永远在此安息。

    直到天黑，活着的人们完成了这项工作。

    做过了这番工作，所有人的心情都不好受。

    又是一个夜晚，他们在海滩把手洗干净，这便回到各自的篝火，聊起掩埋身体这件事。

    也许真的是因为入土为安，阿里克本是憋闷的心而今舒坦了许多。

    他疲惫的身子接受着篝火的炙烤，手里拿着的麦饼充填着肚子。

    他对依旧对女人念念不忘的哈罗左森说：“现在许多兄弟们被埋在这里，我们既然这么做了，就不能再放弃他们。”

    “我已经明白你的意思，我也有和你一样的想法。”

    阿里克稍稍叹气：“我们在这里建设一个据点，真的合适？”

    “有什么不合适的？”

    “这件事并没有得到大首领的认可。”阿里克提醒道。

    哈罗左森稍稍勾头，接着一阵苦笑：“哪怕是奥托在这里，他也会同意你我的决定。”

    “真的？”

    “战死的勇士被埋在这里，既然此地本是无主之地，是我们罗斯人占有了它。因为坟墓的关系，以后这里就应该是我们的据点。我们甚至应该留下一些人，真的将这个小岛建立成据点。”

    听得这些话，阿里克觉得很有道理。

    他看得哈罗佐夫的老脸，似乎觉得这里面还有深意。

    “大叔，我们建立据点，总不是看着死者的坟吧。”阿里克问。

    “当然。我们的确需要一个新据点。阿里克，你伯父率领的大船队很快就将载着物资，甚至是大量诺夫哥罗德女人返航。漫长的航路为什么不找个歇脚点呢？我跟着大首领、你的伯父远征许多次，以往我们都是随便找个海滩停靠休息。

    尤其是七年前，那该死的雾，使得我们迷失了方向。

    就是因为我们在错误的小岛休整，被哥特兰人渔民发现，你的亲生父亲才因此战死。”

    痛心的事马上战局阿里克的脑海。

    突然间，这个刚刚长大的青年猛然想起自己不久前看到恐怖尸体为何被吓得直接跌倒在地。

    因为自己的生父奥吉尔。

    生父的发黑的尸体被族人带回来，恐怖的场面实在刺激了阿里克幼小的心。

    亲人在战争中死去，孩子要么变得木讷畏缩，要么变得好勇斗狠。阿里克就是属于后者。

    阿里克选择性忘记了自己生父变得恐怖的脸，直到他看到了新的堆放许久的尸体，可怕的记忆被瞬间唤醒。

    哈罗左森看着阿里克若有所思，这便继续说：“建立一个据点，对我们的好处太大了。这样我们的人再去诺夫哥罗德，就不用连续十天航行！我们可以早早的在这里堆积物资，建立一个港口。这样从这个小岛出发前往新罗斯堡，中途仅有最多四天的航程。孩子，你真的能明白这里面的好处吗？”

    “我……”

    阿里克他明白吗？不。他其实并不太清楚，不管怎么说，阿里克的世界观仍是狭窄的，哪怕他一千年去过诺夫哥罗德。

    “你真是太年轻了。”哈罗左森摇摇头，接着特别提醒道：“这里距离哥特兰岛，最短只有三天航程。孩子，我们明明可以在这个小岛囤积兵力。我们可以随时组织船队，再去哥特兰岛劫掠一次。以后的劫掠将是常态化，而敌人只能被动接受。”

    说着，哈罗左森眼眸里闪现着财富欲的眼神：“孩子，仅仅一次的英雄壮举就够了？你明明可以有更大作为。”

    阿里克坐着的身子为之一振，他觉得这个老家伙言外之意就是撺掇自己去争取首领之位。

    和自己的堂弟争夺位置？

    倘若是其他的部族，兄弟相争比比皆是。可是在罗斯部族，留里克，他可是被奥丁祝福的人啊！

    阿里克摇了摇头：“我爱我的弟弟。”

    哈罗左森立刻明白了阿里克的意思：“唉。我可不是让你去和你弟弟争位，你还有别的人都没有这个资格。敢和神之子争夺权力，那是嫌自己死得不够惨。我是说，你以后可以做优秀的战争首领，你的弟弟担任我们的大首领。

    听着，在阿里克成长为真正勇士之前，我们的部族需要一名最勇敢的人，带领大家打赢对外的所有作战。这个人就是你啦！”

    听得这番夸耀，阿里克不禁飘飘然起来。

    就这样，不经过奥托批准，讨伐哥特兰岛的两名将领做出了决定，就在该无名岛建立罗斯人的定居点。

    不过做出了决定，无名岛也就有了名字。

    次日早晨，天空的状况仍然不太好，大家仍担心未来的旅途突然遭遇狂风与大雨。

    人们的担忧不无道理，哈罗左森本身也是心性偏沉稳的老家伙，正是如此他才被奥托钦点做战争首领，也就是所谓的“大将军”，来震慑年轻人避免他们莽撞。

    哈罗左森才不会批评年轻人所谓的胆小，吃过了饭，他勒令所有人聚集起来给大家说明一项重大决定。

    他站在海滩一处凸起的矮石头上，面对着一票金发的年轻人，将建立据点的决定一五一十的说了。

    他甚至特别强调了据点的战略价值，尤其强调有了这个据点，以后大军就能经常进攻哥特兰岛。

    哈罗左森有自诩的精妙的逻辑。

    所谓因为这个小岛本就在奥兰群岛的北部，群岛南部有一些盟友梅拉伦部族的小型渔村。

    这样该据点真可谓退可攻近可守。

    倘若敌人终于决定反击，那么敌人首先要面对的也是人口庞大的梅拉伦部族奋勇反击。到了那个时候，罗斯部族再以同盟者的身份参与其中。组成的同盟部队总得比敌人更强吧！这样在可能的新的战争里，罗斯的年轻人即可名利双收，岂不美哉？

    说到底，哈罗左森所谓的劫掠方便，也是让大家相信，这样哥特兰的那些敌人就成了待宰的肥羊。

    缺乏经验的年轻人听得站在石头上的哈罗左森高谈阔论，当即纷纷表示认同。

    毕竟，本次行动算上平均分配的财富，每个人都能得到二百余枚银币。而每个人的身上已经带上了各自私掠的财富，个人凭本事抢的，那就不参与回到罗斯堡举行的分赃大会。

    待天气晴朗后，大部分人还是要离开的。

    至于谁留下来，哈罗左森要求留下的人报名，结果很快就有人站出来宣布愿意留下。

    是谁不想立刻回到罗斯堡老家？

    留下的人确实有自己的令人敬佩的理由。

    因为死者里有他们的亲哥哥、亲弟弟，人生无常然亲人的坟墓就在这里。

    再说了，年轻人们都清楚大首领对大家的态度。即罗斯堡已经限制了部族的发展，所有年轻人都应该尝试走出去。大家都相信，哪怕自己不是留在这个小岛，也是前往东方的新罗斯堡定居。

    留在亲人坟墓附近，兴建一个定居点、一个港口，这难道不是正确的事？

    最后，有五十多个男人决定留下来。另有三十个被掳来的女人也以“妻子”的身份，留下来经营定居点。

    该怎么称呼定居点的名字呢？

    墓碑岛，就是这个无人岛的新名字。

    该名字被哈罗左森提出，立刻引得大家的认同。

    其实这个所谓的墓碑岛，就是奥克兰群岛北部一个稍大的岛屿：奥森德特岛（osundet）。哪怕是一千年之后，这个岛仍是无人居住。

    哈罗左森毕竟航海经验丰富，他选择该岛屿作为停靠点，正是因为他发现了它的战略价值。

    如今的墓碑岛上到处是松树和橡树，靠近海滩的地方则有一些长草的荒滩。

    它最大的地理优越性，就是有着一处长四百米，宽一百米左右的峡湾。以传统维京长船的体型，这样的微型峡湾发展成一个港口，真是得天独厚！

    除此外，这个峡湾旁边还有另一个较小的峡湾可以开发。岛屿附近仍有一批更小的岛屿。

    大量的微型岛屿作为屏障，哪怕是刮起大风，这些峡湾就是最好的避风港。

    再者，墓碑岛距离群岛南端的那些梅拉伦部族的移民距离也近，那些移民虽是捕鱼为主，他们也少量开垦土地，种植易活的洋葱和卷心菜，乃是豌豆之类的蔬菜作物。至于种麦子，群岛居民并没有尝试。

    这样，定居者还能和这些南方盟友贸易。

    天气终会转好，在太阳突破乌云之前，哈罗左森带着所有年轻人，开始轰轰烈烈盖房子行动。

    甚至有年轻人脱下外衣，跳进峡湾浅海里，将砍伐的松木奋力插到淤泥里。

    他们携带的捆扎战利品的麻绳派上用场，仅仅一个上午的时间，一个小型的码头栈台就被修造完成。以后，一些船只就停靠在栈台，把绳索拴在木桩就是平稳靠岸了。

    另有一批木屋开始建设，由于有大量人员的帮助，仅仅到了暮色奖励，已经有十间简陋的木屋建设完毕。虽是简陋，人人相信它完全能够遮挡风雨。

    一个初步的定居点就这么建设完毕。

    疲惫的人们又在海滩上点燃篝火，而西方展现出一幕漂亮壮美的红霞。

    一些鸥鸟飞翔鸣叫，坐在沙滩烤火的人们，耳畔也传来海浪拍打声。

    阿里克又忙碌了一天，吃过了食物，他现在整个人颇为慵懒。

    而西方壮美的红霞，充分说明了一件好事。

    他对哈罗佐夫说：“看来，我们就是我们启程之日了。”

    “是啊。明天一定是个晴天，我们明早出发，再过三天，当我们看到三天后的夕阳。我的孩子，我们应该是回家了。”

    “哦！回家。”阿里克躺在沙滩，眼睛望着橘红的天，“我的伯父，我的妻子，他们应该也在返程的路上吧。我自己回去，回到家里面……我还不如去找我弟弟。我可要跟他说说，作为兄长，我在哥特兰岛的功绩。”

    “要说的。你的确需要好好教育一下你的弟弟，曾经，你们完全是以亲兄弟的关系生活着。”哈罗左森提醒。“你明白吗？一个首领必须有优秀的战斗能力，你斩杀了许多敌人，是应该告诉你弟弟一些经验。助他未来做一个好首领。”

    “我懂！就是。”阿里克双手托着自己的后脑，“我想念我的佩拉维娜。啊，很快我也要做父亲了。但愿她能给我生一个儿子。”

    “儿子？万一是女儿呢？”哈罗左森故意调侃。

    “女儿？”想到这儿，阿里克心里咯噔一下，他马上说，“都是我的孩子，我养。有的人把自己的女儿扔到咱们罗斯堡北边的林子里自生自灭，我可不是这样的坏人。”

    “你说的坏人，他们养不起孩子才抛弃。现在不同了。阿里克，善待你的孩子。至于我？哈哈。”哈罗左森稍稍下达命令，那两个还在做麦饼的女人乖乖的凑了过来。

    一段时间的接触，这两个年轻的女人已经完全任命。她们明白，这个老家伙的目的非常单纯，就是希望得到更多的孩子。除此之外，此人并无恶意。甚至为了这个目的，他愿意提供自己和女儿的足够的口粮。

    一时间，哈罗左森幸福的搂着两个女人的脖子，面对着阿里克自豪的说：“人生就该像我这样，因为这两个女人，我觉得我又年轻了。阿里克，你很快就能做父亲。我想，当我到了明年冰雪消融时刻，我也将有两个新儿子。”

    “如果是女儿呢？”阿里克笑着反唇相讥。

    “这……哈哈。你很聪明啊。”哈罗左森想了想，“那我可要选到如你这样勇敢的年轻人，把我的女儿嫁个他。”