    第774章 上界人族！

    这个时候，仙琳儿也将那名真我境的长老斩杀了。

    仙琳儿飞身来到了叶辰的身边，拱手道：“多谢道友相助！”

    叶辰连忙拱手回应道：“你我皆为人族，不必多礼！”

    仙琳儿虽然还有很多问题要问，但是现在，还不是那种时候，那灵尊已经将消息传送了出去，可能要不了多久，他们又会被灵族包围。

    那时候，他们要走，就难了。

    仙琳儿连忙道：“道友，此地不宜久留，我们先离开这里吧！”

    叶辰点了点头，连忙问道：“你们是怎么来的？”

    仙琳儿连忙道：“我们是通过仙船渡海而来。”

    说到这里，叶辰连忙道：“不行，回去不能如此回去了，既然灵族埋伏了你们，就说明他们已经知道了这样的状况，要是这样回去，必定会正中他们的下怀。”

    “你我倒是能够轻易逃脱，但是带着这么多人族，我们根本无法离开这里。”叶辰说道。

    仙琳儿看向叶辰，他知道，叶辰说的有道理，连忙请教道：“辰天道友，你是否有办法离开这里？”

    叶辰点了点头道：“我来这里一个多月了，倒是发现了一条其他的路。”

    “其他的路？”仙琳儿大惊。

    叶辰指着身后的矿洞道：“从这里出去。”

    仙琳儿看着叶辰，她有些惊讶。

    要知道，这里可是灵族的矿洞，从这里进去的话，不是自投罗网吗？

    但是之前叶辰说的也对。

    要是继续从外围离开，她和叶辰这样的强者倒是无人能够拦得住。

    但是这里这么多的人族奴隶，他们如何能够带的出去？

    “道友对这条古道有几成把握？”仙琳儿看向叶辰问道。

    只见叶辰伸出一根手指道：“一成！”

    说到这里，仙琳儿有些不知道如何抉择。

    一成把握，和送死，有什么区别。

    可是，要是从外围突破，面对着灵族大军，他们一成把握都没有。

    “没时间了，现在只能赌了！”叶辰立即道。

    仙琳儿深吸了一口气，最终终于下定了决心。

    “好，赌！”

    叶辰点头，然后只身跳下了矿洞，在前方开路。

    “各位，跟上他！”

    仙琳儿一声令下。

    只见一个个人族奴隶们也进入了矿洞之中，跟上了叶辰。

    时间一分一秒的过去，上千奴隶，纷纷进入了矿洞之中，他们要借这矿洞逃走。

    仙琳儿和她带来的人族强者，留在了最后断后。

    “跟上！”

    一个个人，跟着叶辰朝着矿洞之中走去。

    来到了里面。

    这里就像是一个巨大的古道一般，非常的宽阔。

    叶辰向里走去，这大雾与电磁有关，噼啪作响，他深入数千丈后，一道赤芒划过，带着雷霆音。

    他并没有躲避，赤色电弧劈落，与他抬起的手掌相触，绽放一抹绚烂的光雨，妖艳而美丽。

    叶辰心头一凛，这电弧威能很强，让他的手指头都有些酥麻，他的肉身可是远胜一般尊者的，超越诸多宝具。

    走了数十里，叶辰在沿途发现很多尸骨，这是漫长岁月的积累，遗留的骨头焦黑，可见死的很凄惨。

    突然，他感觉到了一丝凉意，蓦地回头，见到了一双猩红的眸子睁开，而后爆发雷霆，朝着他扑来。

    在喀嚓声中，电芒一道又一道，并伴着狂风，让地上的巨石都倒飞了出去，这是一头不弱的生物。

    叶辰侧身，避过这片雷电，闪目观看，惊咦出声，这竟然……一头鱼！

    它浑身都是细密的银白鳞片，带着电光，身长超过十米，张口血盆大口，喷吐电芒，自虚空中游来。

    这个时候，仙琳儿来到了前面，追上了叶辰，和叶辰一起在前方开路。

    这个时候，仙琳儿终于可以将心中的疑惑，告诉叶辰了。

    “辰天道友，小女心中有些疑惑，能否告知一二？”仙琳儿那绝美的眸子，看向辰天问道。

    辰天点了点头道：“正好，我也有些问题，想要向你们请教！”

    仙琳儿点了点头，然后问道：“请问道友来自何处，我生活在上界这么多年，从未听过道友的名号？”

    叶辰看向仙琳儿，虽然他们都是人族，但是，他也不可能将一切全部告诉仙琳儿。

    所以，叶辰开口道：“因为，我不是来自上界。”

    此言一出，仙琳儿大惊。

    “难道.....你是.....来自于那个地方？”

    此言一出，叶辰也有些惊讶了。

    他立即看向仙琳儿问道：“你知道些什么？”

    仙琳儿连忙开口道：“一百年前，上界派人去一个狱界围剿人族，但是，我听说，上界派下去的那些人，全被被下界的一个人皇杀死了。后来，天神族老祖下界，才镇压了这一切。

    但是，我还听说，下界的人族并未被剿灭，而是被那人皇传送到了上界。

    对了，我们组织之中，也有一个来自下界的人物。”

    说到这里，叶辰立即欣喜若狂，连忙问道：“是谁？他是谁？”

    仙琳儿看着激动的叶辰，然后缓缓道：“他叫安天阳，据说他是下界魔尊！”

    此言一出。

    叶辰的手，有些颤抖了起来。

    安天阳，不正是他的岳父吗？

    他没有死，也没有被上界的人抓住做奴隶，而是找到上界的组织。

    叶辰点头道：“太好了，能带我去你们所在的地方吗？”

    仙琳儿看向叶辰，想了很久，最终还是点头道：“好，等我们逃离这里，我会带你去的！”

    叶辰拱手道：“多谢！”

    就在这个时候，只见一道气息，朝着叶辰他们席卷过来。

    只见刚才出现的那条大鱼，朝着叶辰杀了过来。

    “喀嚓！”

    这条大鱼摆尾，再次发出雷光，冲了过来，实力很强，浑身都是电符，在这里爆发。

    叶辰出手，掌心发光，出现一头狻猊印记，将雷电全部吸收。而后又将此鱼击杀。

    忽然，他浑身寒毛倒竖，向着远方看去，那里一双又一双猩红的眼睛睁开，向这边快速冲了过来。

    “鱼群？”叶辰睁大了眼睛，而后感觉大事不妙，远方如同繁星一般，无数双眼睛出现，汇聚而来。

    这一刻，他不得不退避。那鱼群数量未免太多了。有些吓人，铺天盖地而来，伴着巨大的雷霆，震耳欲聋。

    (本章完)

