    “沈少，我们的计划被打乱了。”

    “叶凌辰已经完成了所有的布局！我们在龙海的势力，早就被他瓦解了！”

    “相信用不了多少时日，我们就会被...”

    沈家别苑。

    原本宽敞的屋子现在被围得水泄不通。

    属下们脸上的神色都是百般焦急。

    高台上，坐着位长相俊美的男子。

    眼神迷茫的打量着四周。

    “穿越了？”沈毅心中呢喃道。

    显然是这样。

    而且不仅仅是穿越，竟还穿到了书中。

    还成了书中最后一个大反派？

    根据方才底下人所说。

    那个叶凌辰应该就是主角。

    无奈。

    最令他感到无语的，就是时机不太对劲。

    别人穿成反派的时候，都是和主角平等开局。

    然后各种吊打主角。

    掠夺女主，抢夺资源。

    可是沈毅...直接就跳过了开局，并且即将就要与主角进行最后的决斗了。

    这简直就是必死之局！

    怎么想都活不过第二天。

    坏了！

    那主角现在都已经满级了，自己有赢的胜算吗？

    “沈少，我们该怎么做，请您抓紧定夺！”

    下属焦急的问道。

    目光前方。

    沈毅坐在椅子上，伸出手抚上了额头。

    皱着眉头按压着太阳穴。

    如今大局已定，又有什么办法？

    人家别的穿越者都是气运加身的奇才。

    可我呢！

    好不容易穿越，直接就给我来了个大结局！

    满眼都是失望。

    主要，书中的剧情已经没有几页了。

    应有的势力已经被叶凌辰瓦解，龙国四处都是主角的眼线。

    无论资源、人脉、财力，自己都不会是他的对手。

    这是绝对的必死之局！

    “我擦！”沈毅站起身怒喝一声：“把叶凌辰的资料给我找出来。”

    没有丝毫退路。

    与其犹豫，不如主动出击。

    既然成了反派，那就要对得起这两个字！

    很快。

    一叠的白纸堆在了桌子上。

    沈毅不停的翻阅着。

    任何细节都不会放过。

    下属们见自己老大忙的焦头烂额。

    所有人心中都是异常感动。

    老大何曾这么认真过？

    “就是她了。”沈毅眼眸微眯，若隐若现。

    刚一抬头，就发现几个下属看他的眼神有点不对劲。

    “都给我打起精神来！”

    “现在的局势对我们极其不利。”

    “如果再想不到解决办法，都跟着下地狱去！”

    沈毅站在台上，指着他们的鼻子骂道。

    底下人安静的离谱，大气都不敢喘一声。

    “去查下这女人的底细。”

    话音刚落，角落中就出现一道黑影。

    恭敬的朝他点头，下一秒转身离去。

    突然又折返回来，低着头道：“少爷，这次有多少胜算。”

    “必败。”

    属下神色一怔，怎么会必败？

    也不再多问，再次离去。

    手中掐着一张照片。

    是个女孩儿，大概十七八岁的模样。

    ......龙国，风起云涌。

    叶凌辰的黑手，已经渗透各个角落。

    倾城酒楼。

    一男一女相视而坐。

    女人的手中握着一张照片。

    “这就是我们最后的障碍了？”眉眼微动，神采奕奕的说道。

    照片上的人，正是倒霉的反派沈毅。

    叶凌辰点头示意，弹了弹手中的雪茄。

    “一个纨绔子弟而已，很快就会解决。”

    “等安定下来后，我就娶你们。”

    对于这种事，叶凌辰总有种莫名的自信。

    这应该就是主角光环的力量。

    反派怎么能干得过主角？

    “凌辰。”柳倾城轻唤了他一句，朱唇轻启：“等除掉这个人以后，我们就隐居吧。”

    得到的东西太多，功成身退或许是最好的结局。

    但是她忽略了一点。

    男人的征服欲是无穷的。

    “好，都听你的。”口中答应了，但心中怎么想的就不得而知。

    “倾城，动手吧！”

    一把钢刀戳在了照片上。

    不偏不倚的正中脑门。

    ......“沈少，叶凌辰有动作了...”

    “现在柳家、秦家、苏家以及中等家族，都开始将矛头指向我们。”

    好大的手笔。

    沈毅皱着眉头按压着太阳穴。

    神色没有丝毫慌张，他早就想到了。

    走到这一步。

    无非就是想从三个方面打压沈毅。

    财力、武力、人脉。

    他叶凌辰在龙国只手遮天，眼线、随从遍地都是。

    区区一个沈家大少，瓮中之鳖罢了。

    “少爷，我们背后的经济来源全被切断，老爷已经气住院了！”

    “咔嚓！”

    沈毅的脸色凝滞了下。

    “叶凌辰，你该死！”

    这个地狱开局，足矣让人崩溃。

    简直玩死人不偿命！

    「叮~检测到宿主情绪波动较大，系统提前开启。」

    机械般的声音充斥脑海。

    沈毅松了口气。

    脸上没有丝毫的表情。

    万般庆幸，好在老天开眼。

    要不然，等待自己的，就只有死路一条。

    “继续。”闭嘴不语，心神作答。

    「大反派系统，用于帮助宿主摧毁主角的自信心。」

    「只要击垮各路主角的信心，便能够获得相应的声望点数。」

    「声望点数可用于抽奖、兑换功法、实物等......」

    「除此之外，宿主做好反派该做的事情，将会随机爆出特殊奖励！」

    摧毁主角的自信心？

    有点意思。

    心中默念。

    思考片刻，这本书的剧情沈毅是清楚的。

    共有六个女主。

    这些女主被苟作者描绘的个个都是沉鱼落雁、闭月羞花。

    重要的是，并没有着重刻画男女主之间的感情。

    这倒是引起了沈毅的兴趣。

    “那就从女主开始一一下手吧。”

    “呵呵~叶凌辰，你的受难日就要来了。”

    此时的龙国，风云迭起。

    所有人的目光都集中在了沈家。

    ......“雪儿去哪了？最近很乱，让她别到处跑。”

    “是！”

    秦魏青背着手向着窗外看去。

    “大局已定，沈家要消失了...”

    另一处。

    一辆红色的限量跑车映入眼帘。

    驾驶位上是名女子。

    长相优雅大气，宛转蛾眉美愈天人。

    六宫粉黛晶莹非凡。

    砰砰砰！

    敲窗的声音出现。

    玻璃落下。

    “小姐，可以坐一下你的车子吗？”

    面对这突如其来的男人，秦浅雪觉得有些不舒服。

    她自出生以来，能与其对话的异性，除了她的父亲，就是叶凌辰了。

    “不能。”声音冷淡，直接拒绝。

    “那我如果偏要坐呢？”

    沈毅彻底发挥出了反派应有的态度，很是嚣张。

