    “一斧混沌开！”
    盘古真身手持大斧，直接就是一劈，那大斧之上，混沌气缭绕，恍惚之间，似乎蕴含着一方混沌世界，在这一斧之下，混沌破碎，清浊变化，无量玄机蕴藏其中。
    质朴无华的斧光所过之处，虚空被切割粉碎，那九天之上垂落的无穷星光自然也不例外，都在这一斧之下纷纷崩溃，化作点点灵光，消散在天地间。
    早在巫妖初战的时候，巫族就曾经布下都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，不过当初的盘古真身虽然也很强大，但却没有如今的威力恐怖，那煞气凝聚的大斧，一斧之下，混沌破灭，蕴含无上道韵，显然是诸位祖巫对于这大阵的参悟更上一层。
    东海深处，太元道人的目光一下子变得无比璀璨，他眼眸深处，似乎有一道浩瀚的斧光不断流动，无数玄奥的神光在闪烁着。
    “盘古的开天之道！”他心中震撼道。
    刚才盘古真身所斩出的一斧，其中蕴含了一缕盘古的开天之道，这种道是一种极为可怕的大道，三千大道中能够相比的几乎没有，否则的话当初盘古开天也不会有无数的魔神应劫而死了。
    那些恐怖的混沌魔神可都是死在盘古的开天之道下的。
    一斧头过去，混沌魔神死伤一大片，这样的神威也就只有盘古才有了。
    一斧之后，那盘古真身仿佛虚幻了许多，气息都有些衰落了，很显然，那极致的一斧，对于祖巫来说还有点面前，哪怕是一缕开天之道，都消耗了他们太多的力量。
    妖族的情况也好不到哪里去，星空深处，大量的妖神气息萎靡，口喷鲜血，洒落苍穹，甚至有不少实力稍弱的妖神都形体崩溃，元神寂灭了。
    帝俊所化的星神巨人，此时也是一阵颤抖，脸色苍白，眸光都暗淡下来。
    “帝江，你们巫族果然是我妖族最大的敌人，来吧，今日就要决一死战！”
    帝俊感受到周天星辰大阵的力量正在衰弱，不由得怒吼一声，气息渐渐沸腾起来。
    那盘古真身同样大喝道：“好，帝俊，再接我一斧！”
    “一斧阴阳变！”
    盘古真身再次挥动手中的大斧，朝着苍穹之上斩落。
    斧光迷蒙，阴阳之气缭绕，清浊变化尽在其中，这一斧的大道演化更加剧烈，威能更是强大到了一种恐怖的程度，仿佛天地初开，清气上升，浊气下沉，演化一方寰宇。
    “星辰陨灭！”
    帝俊怒吼，周天星辰大阵再次变化，只见九天之上，亿万星辰光芒一下子熄灭下来，其中主持阵法的妖神都在一瞬间陨灭。
    这是大阵抽取了太多的力量，不仅是星辰之力，就连那些妖神的一身法力元神都被一下子抽干了。
    阴阳二气、星宿光芒，两种极端的力量在虚空上方碰撞在一起，刹那间天地无声，一切声色光芒都仿佛不存在了，天地陷入一片寂静当中。
    一片片虚空在碎裂，重重混沌色气流在虚空蔓延，一切都似乎回到了天地初开，混沌苍茫的景象。
    巫妖双方的巅峰对决，着实令人惊颤，整个洪荒世界都似乎在战栗，在颤抖。
    九霄苍穹之上有星辰在破碎，星光暗淡，大地之上，一尊无上大神的身躯散发出古老浩瀚的气息，一道道混沌气在身边缭绕，煞气凝结的大斧吞吐着令人心悸的青光，凌厉霸道的斧意纵横驰骋，似乎要绞杀万物，一切归墟。
    轰，也不知过了多久，时间在此刻已然失去了意义，在周天大神通者的眼里，洪荒天地猛烈地颤抖了一下，虚空中央，一片黝黑，隐约可见混沌中的可怕景象，一道道斧光和星光交织在一起，虚空留痕，杀伐道韵弥漫，久久不散。
    再看巫妖双方的两座大阵，此时已经破碎不堪，周天星斗大阵光芒黯淡，诸多星神大妖的残躯从九天上坠落下去，无数的血水浩浩荡荡，充斥着无尽的煞气，如长河一般流淌下来，一滴血都可崩碎山峦，此时无尽的血河坠落下来，早已千疮百孔的洪荒大地顿时变得更加残破。
    成千上万的星神大妖死去，这些大妖最少都有太乙之境的修为，此刻就像是小卒一般死去，就算是大罗金仙，也陨落了不知凡几，这一场大战的惨烈可见一斑。
    主持阵法的帝俊太一等妖族大神通者也是脸色惨白，眸中神光暗淡，周身气息衰落的厉害，他们处于阵法最中心，一切阵法运转都出自他们之手，承受的压力自然是最大的，在盘古真身的开天之道攻杀之下，无数妖神陨灭，阵法气息紊乱破碎，他们受到的反噬自然很厉害，元神肉身都受到了不轻的伤势。
    同样，巫族的都天神煞大阵虽然厉害，蕴含诸天之内最为深奥的大道，传承自开天者盘古大神，可十二祖巫到底不是盘古大神，强行催动了开天之道第二式，也是精疲力竭，精血元气损耗严重，而且刚才两族之间大阵交锋，无量杀芒纵横天地，余波之猛烈，无法想象，大阵附近的巫妖两族兵马都死伤惨重，不知有多少巫族妖族生灵被彻底粉碎在天地之间，连残魂都没有剩下。
    总之，一场交锋下来，巫妖二族展现出了圣人级别的底蕴，两座大阵惊天动地，开天以来都绝无仅有，足以与圣人争锋，但到底不能伟力归于自身，而且依靠了阵法，对于力量的掌控与圣人还有着不小的差距，力量扩散之下，余波浩瀚，双方修士都死伤惨重。一战之下，十成实力折损了六七成，完好无损的少之又少。
    帝俊和帝江作为双方领袖，平日都是智慧如海之辈，可此时对这一切却视而不见，周身缭绕着无穷的煞气，心智都没蒙昧了。
    也是量劫来临，煞气冲霄，就算如他们这般准圣大能，都不能掌控自身了。
    周天星斗大阵破灭，都天神煞大阵自然也溃散开来，盘古真身再次化作了十二祖巫。
    杀！一声声惨烈的杀伐之音响起，两族再次厮杀起来。
    十二祖巫对阵帝俊太一鲲鹏伏羲等妖族首领。残存的大巫和妖神也都各自寻找对手厮杀起来。
    帝俊长啸一声，周身散发无穷神光，炽烈无双，仿佛一尊太阳降落下来，朝着帝江冲杀而去。
    帝江自然不甘落后，手持一杆银白色的手杖，这手杖不知是何材质所造，密布着无尽的符箓，无尽的虚影闪烁着，仿佛不存在现实世界，而是在无尽的时空中不断穿梭，谁也无法知道这手杖从哪里杀出，正是帝江的至宝咫尺杖，天涯咫尺，其中蕴含着无上空间大道，那亿万符箓就是空间大道符箓，有无边威能。
    作为巫族的首领，帝江的实力毋庸置疑，便是在准圣当中，也是顶尖大能，周天之内，除了圣人之外，能与他争锋的着实没有几个。
    当然，帝俊正是其中的一个。
    两个老对手瞬间厮杀在一起，顿时神光亿万，轰鸣不绝。帝俊周身庆云缭绕，金红色的神光垂落下来，隐约可见三花绽放，其中两朵花上的各有一尊身影模糊可见，正是帝俊斩出的善恶二尸，此时更全力运转神威，浩浩荡荡的法力不断冲入帝俊的体内，一身气势更加可怕。
    最显眼的是帝俊手中的一口杀剑，此剑通体血红，无穷的杀意内敛到极致，看上一眼，就感觉有无上锋芒纵横肆虐，斩尽天地虚无，极为可怕。
    此剑名叫屠巫剑，是帝俊暗自准备多年的杀手锏。当年妖族屠戮无数人族，为的就是以人族的血骨魂魄来炼制这一口杀剑，当年死在妖族手中的人族何止亿万，最后就炼制出了这么一口屠巫剑，其中的威能可以想象。
    帝江咫尺杖挥舞，无数空间符箓纵横天地，周围的虚空时而破碎，时而扭曲，一道道空间之刃交织旋转，朝着帝俊周围杀去。
    空间大道作为天地间的至高之道，其中的奥妙无穷无尽，帝江在此道上的参悟已经到了极为深奥之处，此时厮杀开来，于平凡中展现出了无上神威，那一道道空间之刃，看似微弱，却锋锐无比，切割虚空若等闲，更是蕴含着无上大道杀意，一旦被空间之刃伤害到，那便是修士中最为恐怖的大道之伤。
    作为老对手，帝俊自然不敢小觑帝江的空间大道，河图洛书在他头顶浮现出来，垂下亿万霞光，坚韧无比，即使那一道道空间杀力斩杀过来，一时间也难以破开帝俊的防御，两件极品先天灵宝的威力，有此神威也是应该。
    同时，帝俊手中长剑挥动，一招一式，都蕴含无上大道，此大道堂皇浩瀚，仿佛天地之主在开疆拓土，一剑之下，大势如天如地，碾压而下，虚空凝固如铁，即使以帝江的空间大道都受到了很大的压制。
    帝俊作为妖族之主，一身大道参悟绝非等闲，已然到了幽深玄奥的地步，距离那混元大罗金仙，也只有一步之遥。他此时才算展现出了自己的强横底牌。
    帝王大道，天地间极为可怕的一种大道，只有帝王才可修炼，平常修士就连入门都难以做到。
    “帝王之道！帝俊，没有想到你还有这一手！”
    帝江感受着周身如山岳一般的可怕压力，眼眸之中无数银色的神光在闪烁，猛然开口大喝道。
    “哼，朕统御周天万族，只身镇压天庭，运转四时变化，参悟帝王之道有何不可！不过帝江你的空间之道竟然快要达到参悟本源的地步，看来这些年你也没有闲着。”
    帝俊冷哼一声，语气冷漠地说道。
    他二人在虚空中交手，引起了诸天之内无数的目光，一个空间大道登峰造极，一个帝王大道深不可测，不知有多少大神通者心中震惊。
