    耀眼的蓝光一闪而逝。

    由雷霆组成的竖线疾速收缩，直至力量耗尽，化作光子点点飘散。

    同时，村口官道上消失的事物可不止这束刺目的银线，还有夜游神那缥缈不可捉的生命气机。

    “嘭！”一时间，巨人的残躯像是发生了“鲸爆”。

    体内夹杂着森寒碎骨的腥臭血块、朝周围炸裂开，红黄之物四射而飞。

    木行分支——风。

    眸中蓝光未褪的姜夜如同一道飓风，刮向秦玉，揽住她的腰倒退回林中，躲避血水的溅洒。

    少顷，等空气中的血腥味被村旁的河风吹散后。

    姜、秦二人捂着鼻子走回村口。

    看着只有半个身子站在原地的巨人夜游神。

    “……霆之，你们剑南的红丸、效果都这么好的吗？”秦玉捂着小腹轻声问道。

    “……”姜夜也不知道该怎么回，总不能说自己有雷公护体所以才特殊点吧，于是骗她道：

    “可能炼制这个红丸的方士比较厉害，我这几枚红丸都是城中望气之境的方士炼的。”

    “望气境？好吧，剑南不愧是大城……我们桐离县的方士只有医者之境。”秦玉低头叹道。

    “只有医者？”姜夜闻言一奇。

    因为之前王婉凝求药时需要望气境方士的药方，所以和他说过方士的境界划分。

    根据实力和需求，方士笼统分为四境。

    第一境。

    为方士的入门阶段，不看天资看恒心。

    只要学医多年并顺利出师，能够独自出行治病救人的方士，都能够算作此境。

    此境能识别、利用、栽培灵药，并懂得各种药物配合，用以治疗内外之疾。

    其中优秀之人甚至能预防体内隐患、延长寿命。

    此为医者之境。

    第二境。

    这是医者在不断救治生灵的过程中，和灵药内蕴含的先天之气过多接触。

    天资足够的人会逐渐理解这世间唯一的“道”。

    并知晓“道”分阴阳二仪的某种玄妙，再经过多年的模仿、练习，直至某个契机点突然顿悟，之后便能初步沟通、借用阴阳二仪来观察万物之“炁”。

    此境拥有观天象、预吉凶、看风水等一系列预测之道的能力。

    其中出众者甚至能借用天时、地利来诛杀数倍于己的敌人。

    此为望气之境。

    第三境。

    这是方士利用望气术经过多年的接触、模仿、预测万事万物。

    天资聪颖者若有人提点，会逐步领悟如何利用万物的规则来达成自己的目的。

    这时候便能做到呼风唤雨，祈求天上的至高神“昊天上帝”降下法旨，令日月、星辰、风雨、雷电等天神施法帮助自身。

    其中一些绝顶之人，甚至能请求天神下凡，亲自施法，帮助交战、改变天象环境等。

    此为祈禳之境。

    第四境。

    因人的寿命终究是有限的，虽然在医者之境时就能利用药物延寿，但终究不是长久之计。

    这时候祈禳之境的老年方士便会开始探索地仙、天神的长生原因，并用顶级宝物提炼出祂们特有的“炁”，再融入种种宝药仙草，练出一枚金丹。

    接着将其吞下，金丹入腹，如同神临自身，届时便可上天抓凤，下海擒蛟，甚至天赋无双者能活一个元会而不死。

    此为金丹之境。

    一般县、镇方士多为医者，只有大城或是重要区域才会有望气及以上的方士居住。

    虽然这些方士都隶属大虞，但也会有些望气境的游云方士四海为家，如清屏县伏尸之祸时，县衙内正好有几个望气方士。

    “唉，我们桐离县地理位置不好，又没有什么重要产出，哪里能吸引望气方士前来啊。”听姜夜的询问，秦玉叹了口气。

    而后看了眼夕阳的余辉，道：

    “既然剑南急讯，那霆之兄的救命之恩，我只能等司里下发财物后委托驿使或杂役送到你们剑南除妖司了。”

    听她说起回报之事，反正是桐离除妖司出钱，那也没什么好扭捏的，于是姜夜点头道：“此事不急。”

    “来日说不得我还会来桐离县，到时候自会前来寻找良贞直使。”

    “好，那秦玉就恭候霆之大驾了。”秦玉颔首作揖道：“霆之兄后会有期。”

    “后会有期。”

    对揖完，姜夜快速翻身上马，接着单手一拉缰绳，迎着夕阳背对秦玉招了招手，而后纵马冲向剑南。

    “驾！”

    “唏律律……”

    “嘚嘚……嘚嘚。”

    官道之上，骏马击地之声不断远离。

    ……

    村口。

    秦玉微笑的看着姜夜的背影远离在夕阳洒落的官道中。

    等袍泽之身消失，她的笑容逐渐收敛。

    而后走到河岸，“锵！”的一声，刀锋指向正从翻涌的河中爬出，踮着脚偷偷逃离的牛精。

    秦玉咤道：“你！等会和我回除妖司，让方士测试一下，没吃人的话就把你放了，吃了的话……死！”

    正弯腰溜走的牛精顿时浑身一颤，接着“啪嗒”跪倒在地。

    “上使饶命——我十岁断奶……”

    “闭嘴！”秦玉秋娘眉一挑，上前一脚把他踹翻，而后用刀尖抵住他的下巴：

    “从现在开始，不准嚷嚷，否则割了你的舌头！”

    “不敢不敢……”牛精瞬间眼睛瞪大，下巴快速缩着，回道。

    秦玉见此满意一笑：“现在我要去村里探查一下情况，你在后面跟着，不准乱跑否则死，听见没有！”

    “好，好……”牛精不断点头。

    看他一副怂样，秦玉收刀入鞘，开始回忆起了夜游神救人之举。

    “夜游神会这么好心救一个小胖子？哼！肯定村中有人勾结！

    “这夜游神平常不犯事也就任由他躲着，可现在竟然敢和火怪谋划入县抓人，简直胆大妄为！那和精怪做交易的人，愚钝！”

    说话间秦玉气哼哼的走进戚家村。

    其后，一个牛头人扁着嘴小步跟上。

    …

    …

    亥时。

    夕阳被挡在了遮天黑幕之上，四野因此彻底暗沉了下来。

    此刻，在戚南家小院外，有几个黑影正徐徐接近。

    “戚老三睡着了吗？”靠近围墙后，为首的蒙面人倏然问道。

    “这个点差不多了，不过他儿子今天下午好像回来了。”身后之人回道。

    “戚南？那小子好像有一牛之力，不好对付啊。”第三个人接道。

    为首之人闻言轻哼一声：“力气大怎么了？我们这么多人还怕他不成，难道你们几个是觉得我老了，就不听话了？”

    “没有没有……里正老当益壮。”其余之人带着畏惧纷纷点头，显然有把柄落在他手中。

    见众人再无异言，于是里正带头向院子爬去。

    少顷，夜行衣融于黑暗。

    七人提着长刀徐徐翻过院墙。

    “啪嗒。”微微曲膝落地后，带着做贼心虚的小心之感，几人纷纷抬头。

    而后看到了一个巨大的牛头。

    ……

    “嗨嗨嗨！你们要和牛爷爷耍耍？”

    “啊啊啊！！！”

