    慕小晚一大早去买了包子，又骑车七八公里赶到周峦城单位。

    到传达室等了好一会儿，才有人来带她去周峦城的办公室。

    带她过去的人叫高明，是个清瘦精明的小伙子，知道周峦城和慕小晚认识，两人似乎关系还不错。

    所以对慕小晚的态度就热情很多：“周队去开会，要等一会儿才能回来。”

    慕小晚看看时间：“这么早就在开会了？”

    高明笑着：“是昨晚开会还没结束，应该快了。”

    慕小晚就好奇：“最近案子很多吗？是不是都能棘手，要是不能说你就别说了。”

    高明觉得也不是什么不能说的：“最近发生了两起命案，和文物走私有关，所以有些麻烦，不过也不是大问题，有周队在，就没有破不了的案子。”

    慕小晚非常认同地点点头：“嗯，他非常厉害。”

    高明带她去了周峦城办公室，是多人一起办公的大办公室，周峦城的办公桌在角落里。

    其他人的办公桌上，文件纸张画笔还有烟灰，显得有些脏乱。

    而周峦城的办公桌上除了一个水杯，叠放的基本关于刑侦方面的书籍，再没有其他，干净整齐，如他人一般。

    高明看着办公室环境，头一次有个漂亮姑娘过来，还这么脏乱差，有些不好意思地抓抓头发：“其实我们平时办公桌都跟周队办公桌一样干净整齐的，只是昨晚熬了一个通宵，大家抽烟提神，一早回去补觉，还没来得及收拾。”

    说着让慕小晚去周峦城办公桌前坐下，他慌忙去收拾其他办公桌上的烟灰还有垃圾。

    慕小晚就抱着布兜，里面还装着包子，这会儿透过布袋还有些温热，眼睛却亮晶晶地看着办公室的一切。

    周峦城开会回来，有些意外慕小晚在，还以为是上次的案子，还没有处理完，快步走了过去：“你找我有事？”

    慕小晚之前因为怕周峦城拒绝，还有些拘谨害羞，经过盛安宁分析后，这两天心态突然就发生了转变。

    原本也不是扭捏的姑娘，这会儿笑盈盈地站起来，掏出饭盒打开盖子：“灌汤包，还热着呢……”

    话没说完，看着饭盒里的灌汤包有些傻眼。

    灌汤包的皮很薄，饭盒有些小，她买了十个，就很小心地一层层地摞在一起。

    来的路上也很小心，却依旧颠倒了饭盒，里面的灌汤包摇晃挤压中，已经变了形还破了皮。

    汤汁流出来，浸在包子上。

    原本很美味的包子，这会儿看着让人瞬间没了食欲。

    周峦城看了包子，也忍不住莞尔，见慕小晚傻眼地站着，伸手过去：“不是说给我的包子？拿来吧。”

    慕小晚实在不好意思把这样的包子给周峦城吃，赶紧盖上饭盒盖：“这个我拿回去中午吃，我们现在去外面吃，我记得隔壁有个麻酱火烧夹肘子肉，味道很不错。”

    周峦城笑着伸手拿过饭盒：“没事，就吃这个，东城的灌汤包，我好几次去都卖完了。”

    拿过饭盒坐下，又从抽屉拿出一双筷子，丝毫不嫌弃地吃起来。

    慕小晚跟着坐下，看着周峦城斯文的吃着包子，心里有些甜滋滋的，弯眼笑看着他。

    周峦城吃完一饭盒的包子，自己也有些意外，抬眼就对上慕小晚笑眯眯的眼神，还有表情，竟然是一种老母亲的欣慰感。

    “……”

    慕小晚见周峦城都吃光了，再想想盛安宁说的，他一向饭量不好，所以这会儿见他吃光，脸上不自觉就流露出欣慰，利落地站起来收拾着饭盒：“你喜欢吃，我明天早上还给你送早饭，吴记粥铺的粥怎么样？”

    周峦城拒绝：“你明天还要上课，好好在学校上课。”

    慕小晚笑着：“我会安排好的。”

    上课重要，追男朋友也很重要，盛安宁给她了一个很好的思路，就是从周峦城的胃先下手。

    心里乐呵呵地想着，感觉自己再努力努力，就能让周峦城变成自己对象了。

    收好饭盒，给周峦城留下句明天见，又风一样地离开。

    周峦城想抬手喊住她，结果人已经蹦蹦跳跳地冲着出了办公室。

    高明一直在外面探头探脑的，等慕小晚离开后，才满脸八卦的进来，走到周峦城身边，又看了看门口：“头儿，以后是不是要叫嫂子了？看着年龄很小啊，还是个大学生。”

    周峦城皱眉：“别乱说，那还是个孩子呢。”

    高明震惊，都上大学了，还是孩子吗？

    周峦城似乎没放在心上，拿着案宗开始研究起来，高明见老大都在工作了，也不好意思继续摸鱼，也赶紧去研究案子。

    慕小晚连着一周都给周峦城送早饭，有城北的芝麻麻花焦圈豆汁，城东的馄饨配小笼包，还有炒肝油条……

    几乎把整个京市有名的早餐都买了一遍。

    有时候能等到周峦城，就看着他吃完早饭再走，有时候等不到人，就把饭盒放在他办公桌上，急匆匆赶回去上课。

    盛安宁听了后都很感动：“你这是早上几点起来的？一大早能送了早饭还能赶回来上课。”

    慕小晚不在意：“我就当锻炼身体了，每天早上空气好，去转一圈回来，一整天都精神百倍。”

    盛安宁呵笑：“我看你是去吸了周峦城的精气神，才精神抖擞。”

    慕小晚嘿嘿笑着，周峦城是毒，就是让她越来越想见

    以前感觉自己能一个人一辈子，现在却想和周峦城一辈子。

    盛安宁见慕小晚开心，邀请她周六晚上去家里吃饭：“是我婆婆生日，准备一家人一起吃个饭，你要不要来？”

    慕小晚丝毫没犹豫：“要去的，我还要想想送什么东西比较好？要不去给伯母买套衣服？”

    盛安宁摆手：“不用，你就买点水果就行。”

    慕小晚没吱声，现在也不是水果下来的季节，去年冬天的苹果，这会儿都长得皱皱巴巴，太难看了。

    钟文清生日，还邀请了林宛音和多多，以及程明中一家人。

    这可是让王达高兴坏了，毕竟周家能请他们去做客，那是给了天大的面子。

