    “是啊，这这毓灵，一个女孩子家家的，天天惹事，生非净给我惹麻烦。六公主的事情我放在心上了，多谢六公主将毓灵救回，至于这十皇子之事，我自会尽力。”沈国忠说道，口气中都是对沈夫人的疼爱和对沈毓灵的痛惜。

    而此刻沈夫人已经走进了沈毓灵的房间，沈毓灵已经醒了过来，房间门口，都是侍卫在看守。

    沈毓灵看到一直宠溺自己的庶母出现在柴房的时候十分的兴奋。

    她挣扎着作起来看到沈夫人便是说道：“母亲母亲你一定要帮我给父亲求情，我真的不是故意的，我是被人所陷害的。不是故意欠那么多钱的！”

    沈夫人坐在了床边，她用手帕爱抚的擦了擦沈毓灵额头上的汗，她满眼都是爱怜她说的：“毓灵怎么这么不小心，上次不是已经给过你100万两了吗？竟然都输光了吗？”

    “母亲我这次真的是被人陷害的，你一定要帮我！都是那个六公主，若不是她，我怎么可能输得这么惨。！”沈毓灵咬着牙说道，天知道，当从哪里出来之后，自己看到摘了面具的女子，竟然是夏晴岚之后，有多震惊！

    那种难以说明的情绪，让现在的沈毓灵都没有缓过来。

    明明是一个废柴的六公主，怎么会变得那般的厉害？！竟然可以和白幽成为对手，还侥幸让她给赢了！

    “毓灵，你放心，这钱母亲会帮你还上的。”

    “母亲当真？”

    “自然当真。你是我姐姐的孩子，这等于是我的孩子，只要有我在的一天。我一定会好好照顾你，满足你一切愿望的。”

    沈毓灵抱住了女人的腰，说道：“母亲你真的比我亲生母亲还好啊。你放心，我一定会把这些钱都赢赢回来的，我这次输不代表以后都输，那六公主这么嚣张，不就凭着她是天家之子吗？”

    “毓灵，你说的对天家之子算什么呀？六公主算什么啊，不需要将她放在眼里，在我心里，我们毓灵呀就是最尊贵的，管他什么天王老子都不能将你怎么样你呀，不要让人欺负了去，我将你如此娇养长大，可不是让你被别人欺负的，你父亲那边自由我顶着，你呀，就安安心心的做你的沈家大小姐。”

    “母亲您对我的大恩，我真是无以为报，这世上，你对我最好了，比我父亲还好，他就只知道说我！”

    “不用报答，你好好的就是对我最大的报答了！”

    “母亲！”沈毓灵扑进了沈夫人的怀里面，紧紧的抱住了沈夫人，“可是这次的事情，父亲好像真的很生气，我真的不是故意的，我没有想到会输，而且，母亲，父亲是不是知道了，我常常去赌博的事情啊，这……这次的确是我错了……”

    “毓灵没有错，不过是小赌怡情罢了，这些钱我们丞相府又不是给不起，你放心，你父亲那边有我呢，不要担心。”

    “谢谢你，母亲……”

    “嗯。”沈夫人轻轻的拍着沈毓灵的后背，安抚着少女的情绪。

    而在沈毓灵看不见的地方，沈夫人的脸上有一抹淡淡的笑容，一瞬即逝。

