    

    
                第385章

    
                徐绍安现在人是懵的，如果那两块手表打了他的脸，那么这辆新款保时捷卡宴，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    
                他自己的车，是三十多万的奔驰C级轿车，和这辆保时捷卡宴的价格相差数倍，根本就不是一个等级。

    
                看着钟佳薇很随意的上了那辆车，徐绍安非常确定，这车不是他们租来的，否则姿态不会如此的优美自然。

    
                所以，自己其实是当了半天小丑？

    
                以为买一条两万多的裙子，就可以博得美人欢心，其实人家根本就是在看你的笑话？

    
                想到这，徐绍安死的心都有了，他哪里还呆的下去，直接下了车，冲江志浩露出难堪的表情，道：“不用了，我还有点事，先走一步。”

    
                来不及说再见，徐绍安迅速迈开步子，很快消失在几人的视野中。

    
                他走了，赵念蓉就更尴尬了，现在应该和江志浩说话，还是不说话？

    
                好在钟佳薇不是那种喜欢把人一棍子打到死的性格，从车窗探头对赵念蓉道：“念蓉，我们也有点事情先走了，回头再联络。”

    
                江志浩则冲赵念蓉挥挥手：“谢谢赵小姐的好意，回头也帮我谢谢徐先生的礼物，让他破费了。”

    
                赵念蓉听的想找条地缝钻进去，今天真是丢人丢大了......

    
                徐绍安这两万多块，花的连水花都没看到，估计也要在心里把她骂死。

    
                人生没有哪个时候，比现在更让赵念蓉想把脸蒙起来。

    
                直到江志浩开车离开后很久，赵念蓉才回过神来。

    
                从后视镜看着已经消失的车辆离去方向，赵念蓉满面燥红的捂着脸，嘟囔着一些不清不楚的话。从模糊的字眼来判断，应该是在骂自己蠢。

    
                而车上，钟佳薇看着江志浩，忽然笑起来。

    
                江志浩瞥她一眼，问：“笑什么？”

    
                “你是不是吃醋了？”钟佳薇问。

    
                “当然，这种时候不吃醋，更待何时？”江志浩没有掩饰的意思。

    
                钟佳薇听的很是高兴，丈夫愿意吃醋，那是因为对她有满满的爱意。很多女人都觉得伴侣吃醋非常讨厌，却从来没想过为什么会为她们吃醋。

    
                钟佳薇就很喜欢，她把这看作了爱意的另一种表达方式。

    
                “我还以为你买了手表之后就算了，没想到你非要把徐先生也硬拉上车。你是没看到他上车时，那个表情......”钟佳薇一边说，一边掩嘴偷笑。

    
                虽然不是很喜欢把事情做绝，但她知道，丈夫只有这样做，才能彻底发泄心中的怒气。毕竟赵念蓉和徐绍安的所作所为，确实让人看不过去。

    
                “我已经做的够缓和了，没有把他们教训的太狠。既然他们想用钱来羞辱别人，自然要有被反过来羞辱的心理准备。”江志浩笑着道：“而且只有这样做，那家伙才能彻底打消对你的胡思乱想，可我不希望自己老婆整天被人惦记。”

    
                看着专心开车的江志浩，钟佳薇眼中的迷恋显而易见，更隐隐带着一点崇拜的味道。

    
                从没有哪个时候，比现在更让她对江志浩充满爱恋。

    
                这是她的丈夫，无论任何时候，都能保护她的丈夫！

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，接通后，里面传出陶国安的声音：“江老弟，忙着呢？”

