    也因此，在发现偏离目的地后，他们就要另做其他的打算了，也幸亏这一次的任务并没有指定的幻兽，还能有其他的考量。

    众人开始群策群力，这一片幻兽森林是他们熟悉的，里面最高等级的也不过是黄等，危险系数不大。

    所以除了中心区域他们没怎么去过，其他地方他们都去过，“我记着这里有一种很漂亮的翠鸟。”老五指着一个地方说道。

    “不行，你说的是绿翠鸟吧，那个不过是红等，我们要的是橙等。”饶是否决。

    “那这里，这里的有一种白蝶非常漂亮，而且技能也很不错，可以让女人更加漂亮。”老八指了一个地方，因为他有老婆，所以对这些关注一些。

    “……任务者好像说了不想要虫兽。”老大有一些心动，又有一些迟疑。

    老三拿出任务卷，发现上面的确加了一行字，表示不要虫兽，“没错，这个的确是任务要求。”

    “再想想其他的。”老大只能放弃，不过却将这一点记了下来，能让人变得更漂亮的幻兽应该会很受欢迎吧。

    “不如这里吧，这里有一种山猫，成年猫也只有巴掌大，非常的漂亮，技能也很不错。”老六指了一个位置。

    “这里，已经很靠近中心区域了。”老大皱起眉。

    “还有一些距离。”老六摇摇头。

    “那我们吃完东西再去看看吧。”老大看了一下，觉得的确不算很近，点点头，主要是距离他们这里其实也不会非常远，两个时辰就能够到达。

    “可以吃饭了。”过了一会儿，十一招呼众人吃饭，众人这才起身去吃饭。

    布依也跟着起身，之前十一一个人忙的时候，她并没有上前帮忙，主要是，自己一个陌生男子，哪怕只是个十岁男孩，表现得太过殷勤都是不太好的，对十一不好。

    所以她也和其他男人一样都坐在原地不动，看着十一忙活，这世界就是这样。

    等到吃过饭，他们就前往老六所说的那个位置，布依直接跟在他们的后面，对他们分辨路的能力是佩服的。

    布依虽然不是路痴，但是像这种看地图走路就是在有路标路牌的陌生城市她都能迷路，更不要说这野外了。

    要不然她为啥要加入这个小队呢，好在下午的运气比较好，没有再碰上什么凶猛的幻兽，很顺利地来到了老六说的地方。

    经过一番探查，这附近的确有猫科动物活动的踪迹，但是却没有找到他们的目标。

    “猫科一般都喜欢夜间活动，我们等等吧。”老六说道。

    “嗯。”老大没有什么意见。

    找了个地方搭建了临时营地，等待入夜，要是这一次还不行，他们剩下的任务时间可就只剩下一天了。

    晚饭就吃了一些干粮，等到吃过饭，他们就开始开始等待，这些人都是狩猎的老手，早就埋伏在了山猫经常活动的区域。

    大概戌时的时候，他们发现了目标，修炼之人都能夜间视物，看到目标后，老大做手势指挥众人行动，除了布依，其他人都已经有了默契，不需要言语就开始包抄。

    布依却感觉不太对，那只猫，好像不是橙等的，然后就感觉眼前一花，眼前的景象大变了模样，这是幻术，这是一只拥有幻术天赋的幻兽。

    她精神力强大，没有被影响，还保留着自己的意识，但是其他人却已经被幻境迷惑了。

    这是幻境，和普通的幻术还不一样，幻术迷惑的人的五感，而幻境，却是施术者构建而成的领域，虽然只能算是个半成品。

    却已经足够他们的意识给拉到幻境了，布依就算保持了神志，但是也进入了对方的幻境，最好还是快点找到突破口才可以。

    至少可以确定了，这只幻猫的等级比她高，否则她不可能也被拉入幻境。

    等布依看到幻境内容的时候顿时有些无语，没想到老十看着挺老实巴交的，居然会喜欢兄弟的妻子，没错，老十喜欢十一。

    而且可能心里经常想着老八要是死了，他会代替老八照顾十一，然后就顺理成章地娶了十一，而这只幻猫不知道是不是看过人类写的狗血剧。

    给的剧情是，老十爱慕十一，为了得到十一，在老八重伤的时候，故意见死不救，然后等老八死后用照顾嫂子的名义照顾十一，近水楼台先得月，最终打动十一，娶得美人归。

    但是在两人婚礼当天，老八回来了，揭露了老十的真面目，十一痛苦难当，兄弟们也分别站在老十和老八两边……

    布依看到这样的八点档狗血剧，真的是无力吐槽，就在这个时候，一声猫叫响起：“喵~”你不喜欢吗？

    “我为什么会喜欢这样的狗血八点档？”布依无语，也不奇怪自己为什么听得懂猫语，这是人家的主场，至于智慧，额，基本上红等的幻兽都有一些智慧，更不要说黄等乃至更高了。

    这只猫布依一开始以为是黄等，现在看来应该不止了，因为从刚才的询问看得出，这个狗血八点档是读取了她的一些记忆弄出来的。

    咳，其实她早就发现老十喜欢十一了，他经常偷看十一，虽然很隐蔽，却被她偶然注意到了，而且，比起老八的甩手掌柜，老十反而经常会给十一搭把手。

    据说老八，老十和十一，其实是青梅竹马，三人一起长大，老八和十一因为父母定下的婚约成了婚，但是根据布依的观察，十一喜欢的应该也是老十。

    而且从某些方面来看，老十更适合十一，但是这世道对女人太苛刻了，只要老八还在，他们就没有结果。

    结果，这一层皮却被这只猫给掀开了，布依都不知道该说什么好，“你想要做什么？把我们拉入幻境就是为了看八点档？”

    “喵？”八点档是什么？猫咪歪头。

    “就是类似这样的剧目。”布依指了指还在争论不休的双方人。

    “喵~o(=∩ω∩=)m。”挺有趣的不是吗？猫咪抖了抖耳朵。

    “呵呵。”看戏的当然有趣，演戏的可就未必了。

