    大脑的剧烈疼痛和因暴走带来的强烈不适，让我爱罗的意识逐渐涣散。

    恍惚间，我爱罗看到一个熟悉而又陌生的身影来到他的身边。

    “夜叉丸？”

    有种稍稍安心的感觉，不过很快又被痛苦取代。

    神奇的是那阻止任何人靠近我爱罗的黄沙竟然没有攻击芙，反而就这样放任芙接近我爱罗。

    “鳞粉之术！”

    芙口中喷出大量带着催眠性质的鳞粉，鳞粉喷我爱罗一脸，说来也是奇怪, 按理说催眠鳞粉的效果没有那么快，但这股鳞粉似乎带着某种魔力，狂怒不止的我爱罗竟然在这鳞粉下逐渐变为平静。

    我爱罗就这样静静的躺在芙的怀里，呼吸逐渐平稳，沉沉的睡去。

    ‘小鬼你知道你在做什么吗？竟敢阻止本大爷？！’

    守鹤在‘尾兽频道’里疯狂大叫，这可是好不容易能跑出来玩的机会。

    ‘守鹤, 不要做的太过分了。’重明的语气难得重了一次。

    守鹤扁了扁嘴，有点委屈又有点酸酸的道：‘你还真是宠她啊, 重明。’

    “不说话的小哥, 已经没事了。”

    芙抱住陷入催眠的我爱罗，轻轻的拍着对方的后背，像哄小宝宝一样，脸上微微泛起一丝红晕。

    四周的黄沙竖立着形成一个球形的包围圈，仿佛是在守护的二人。

    ‘不说话小哥身上查克拉的味道很好闻。’

    接着感受到看台上一道炙热的目光，而她像是想到什么，不敢转过身去。

    ‘完了完了，回去以后一定会被涉木骂死了。’

    “喂，女人，你准备对我的对手做什么？”就在这时，一个微冷的声音从芙的身后响起。

    抬头望去，映入眼帘的是一双五芒星组成的红色双眸。

    “幻术·写轮眼。”

    尾兽克星写轮眼，瞪谁谁倒。

    只听噗通一声，芙与我爱罗双双倒地。

    不知火玄间也在这时宣布了比赛的结果。

    “胜者，宇智波佐助。”

    日向一族。

    带着那几名根部和宁次, 日足回到了日向驻地，眼前的一幕让他有些愤怒。

    此时的日向驻地已经被其他根部忍者围了个水泄不通, 这似曾相识的一幕, 勾起了日足很多不好的回忆。

    这与当初宇智波驻地被围的场景何其相似。

    你们根部这是让我们日向站队？你们根部是在逼我们日向表态。

    日向日足的脸色黑的快要滴出墨水。

    “根部忍者办事，闲杂人等请回避。”

    没有一个忍者敢问为什么，也没有一个忍者敢提出质疑。

    日向一族尽数被困，没有一个出来。

    “根部，老夫不记得日向得罪过团藏，你们到底要做什么？”日向一族的长老们，个个义愤填膺。日向一族的族人们也纷纷怒目而视。

    “宁次，这下你高兴了？你开心了？”日足盯着宁次，彷佛第一次认识这个侄子一样：“根部就是你的底气？”

    “但我要告诉你，你这是在玩火自焚。”

    “哼，愚昧。”宁次冷哼一声，表示不屑。懒得和他这个大伯说话。

    一群被命运摆弄的井底之蛙。

    听得日足之言，日向族人们只道是宁次将根部引来，纷纷对其投来愤怒与质问的目光。

    ‘原来是宁次。’其中一名长老闻言心中一动，还不等他做些什么，耳边传来一个充满杀意且冰冷的声音。

    “我奉劝日向宗家的各位，如果你们不想让日向一族从忍界消失的话，就不要轻举妄动。”

    根部忍者集体将腰间的武器抽了出来。

    日向日足更是阴沉着脸：“你们不要做的太过分了。”

    “哪怕是到火影大人那里我也要讨个说法。”

    哪怕木叶要变天，哪怕团藏你要篡权，也要掂量掂量, 我们日向不是好惹的。

    正如那句老话说的，起初他们逼死木叶白牙，我没有说话——因为我不是旗木一族；接着他们逼走了传说中的三忍，我没有说话——因为那与我无关；后来他们剿灭了宇智波一族，我没有说话——因为我不是宇智波；现在他们找上了我，却再也没有人站出来为我说话了。

    “说法？说法！...呵呵哈哈...”

    只见其中一名根部仿佛听到什么极其好笑的事情，竟然哈哈大笑起来。他的笑声似乎带着感染力，四周的根部也跟着哈哈大笑起来。

    “这有什么好笑的？”日向一族的长老们愤怒的咆哮着。

    活像一只无能狂怒只能‘嘤嘤狂吠’的败犬。

    哪怕心中再愤怒，他们也不敢轻举妄动。

    站在他们面前的可是根部，木叶的根部。

    只听那名根部忍者继续说道：“嘿嘿嘿，当初我们也想要一个说法，可惜至今也没人能给我们一个说法。”

    “这声音有些耳熟？！”其他日向族人们听的不明所以，唯有日向日足微微皱起了眉头。

    似乎在哪里听到过。

    “九百余口...”

    “那可是九百余口鲜活的生命。就这么没了。”

    九百余...口？

    日足猛然想起了什么，微微抬起右手，伸出食指颤抖的指着那名根部。

    他想起来了，虽然多年没有再听到过，但这个声音他再熟悉不过了。

    “白眼！”为了确定他猜想的真实性，他开启了白眼。

    通过白眼的透视能力，他清楚的看到来人的面容。

    “真的是你！”那一瞬间，日足失神了。

    不是变身术，不是化妆术，是真人。

    那个当初与他日向一族齐名的存在，那个当初多次与他日向日足针锋相对的存在。

    “族长（日足）？”看到自家族长失态的模样，四周的族人们连忙道。

    他们也非常好奇族长看到了什么。

    不等他们开启白眼，那名根部忍者，主动将脸上的面具缓缓摘下，露出了面具下的真容，一张棱角分明的国字脸，血红的眼睛，不断转动的勾玉凝视着日向日足：“好久不见，日足”

    “怎么可能，富岳？！”

    这不是几年前被灭族的宇智波族长富岳又是谁？

    富岳的出现瞬间在日向一族中炸开了锅。

    “宇智波？！”

    “怎么可能！！！”

    “他们...他们不是死了吗？”

    接着让他更震惊的一幕发生，身旁那些根部忍者纷纷将脸上的面具摘除，无一例外他们的眼睛处都有着一双血红的勾玉。

    “我们的确死了...”

    “但我们又从地狱里爬出来了!”

    “我们是为复仇而来！”

