
　　北川寺那由森冷黑气蠕动组成的巨大铁锤究竟是什么原理？

　　他的速度为什么这么快？

　　还有他的力气...

　　俗话说见识决定认知...

　　稻荷圭一终于有些明白为何北川寺所说的‘调查是必要的’这句话的意思了。

　　“还有就是...”

　　稻荷圭一转过头看向自己的妹妹。M.23sk.com

　　稻荷一姬虽然一身秽物，但那很快也会化作怨念消散于空气之中。

　　“一姬。”稻荷圭一叫了一声稻荷一姬。

　　“...我知道啦。”

　　听见稻荷圭一的声音，稻荷一姬撇撇嘴，可最终还是迈着步子来到北川寺身前。

　　下一刻。

　　她对着北川寺重重地鞠了一躬。

　　叮当——

　　神乐铃响动。

　　与此同时，稻荷一姬脸涨得红彤彤的，有些难为情的感谢声也随之响起：

　　“刚才的事情...真的非常感谢你！”

　　她也不是那种非常不懂事的小孩子，她同样也明白刚才要是北川寺不出手的话事情究竟会变成什么样。

　　“......”北川寺。

　　北川寺没有说话，只是将视线转过来，瞥了一眼稻荷一姬。

　　然后伸出手——

　　将她脑袋上还粘连着的一些怨灵的血肉拍掉。

　　呃...

　　感受到脑袋上的触感，稻荷一姬张了张嘴，视线下意识地抬起。

　　“差不多就休息到这里了。”

　　北川寺无视满脸涨红，一句话都说不出来的稻荷一姬，收回了手掌。

　　他面不改色地回过头看向稻荷圭一：“继续深入吧。”

　　“还要深入？”稻荷圭一愣住：“怨灵...在刚才不已经被祛除掉了吗？”

　　是啊，那个孩童怨灵不是已经被北川寺锤成了一滩烂肉吗？还有必要深入下去吗？

　　可稻荷圭一也知道北川寺并不是那种无的放矢的人，他下意识地凝聚起善念，充分感受四周的环境。

　　感知出来的结果让他大为吃惊。

　　“周围的怨念...几乎没有什么变化。”

　　他猛地转头，再去看向地上灵体。

　　孩童怨灵被锤得破破烂烂的灵体还存在，但已经有消失的迹象了。

　　“怎么回事...明明不是幻象啊。”

　　稻荷圭一有些摸不着头脑了。

　　说到底这个怨灵究竟是怎么出现的他也根本就没有具体思路。

　　一股莫名的诡异感逐渐侵蚀身体，越想不通的事物，人就会忍不住继续去想，并且粉饰上更为恐怖的印象...

　　“去想这些并没有什么意义。”

　　北川寺的声音再度响起来了，他擦了擦脸上的血污，神情冷淡：“去思考那些东西，除了拖慢你的脚步之外，根本就没有什么作用。”

　　他伸出手指，不改面色：

　　“这算是我给你教的第一课，首先，面对怪异、灵异之物的时候，最忌讳的就是拖慢自己的脚步。因为不管是逃跑还是进攻都必须要干脆利落，心里面不要害怕。”

　　北川寺这一连串话语说下来，只让稻荷圭一觉得受教无穷。

　　他绷紧身子，用力地对北川寺鞠一躬：

　　“感谢北川大哥的教导！圭一受教了！”

　　“......”北川寺。

　　这像是学生对待老师一样的口吻，让北川寺禁不住又看了他一眼。

　　但最后他还是没说什么，只是挥挥手让后面的两人跟上。

　　一边走，北川寺一边用手电筒照向四周，想要在这些破旧的公寓房间里面寻找一些线索。

　　但世界上并没有那么多的好事。

　　房客在这个公寓楼中陆续失踪几位后，就有人开始往外搬走。

　　这就好像是雪崩效应，有了第一个人搬走后，就有第二个、第三个，到所有的租客都搬走...

　　这也是这座公寓完全破败下来的主要原因。

　　毕竟谁也不想坐在房子里面，突然一天人就没了。

　　“如果是这么考虑的话，那么怨灵作祟应该是最开始于那件‘仲原响失踪事件’，由此为契机，失踪者也就越来越多...能让人失踪神隐的怨灵有哪些呢...？我想想看。”

　　跟在北川寺身后的稻荷圭一与稻荷一姬乖乖地看起了资料。

　　这一看过去，他们也有一种茅塞顿开的感觉。

　　如果顺着这条线的话，说不定就能弄清楚这一次怨灵的本体。

　　他们总算明白北川寺所说的调查究竟有什么用了。

　　这里就已经体现出其价值所在了啊。

　　“...也就是调查稍微细致了一点嘛...”稻荷一姬心里面虽然是这么想的，但嘴巴还是撇了撇，有些不太服输。

　　可她很快又想到北川寺刚才那恐怖的速度、力量以及压迫无比的气势。

　　“也就是稍微厉害了一点嘛...”说着，她又忍不住缩了缩脑袋，轻声地嘀咕了一句：“而且...确实有点帅气。”

　　稻荷一姬这句话刚刚说出口，前面就立刻传来了北川寺的声音。

　　搞得她还以为对方听见她所说的话语了一样，急忙闭上嘴。

　　“事实上，你少考虑了一种可能性。”

　　北川寺回过头，竖起一根手指：“那就是仲原翔子自己将自己的孩子给杀害...抛尸到某个地方的可能性。”

　　“这个...”

　　稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼，随后又压低声音：“...这种想法...未免也太极端了吧？”

　　“极端？”北川寺转过头来：“你们觉得这个世界上除了怨灵外就没有恶人了吗？”

　　“倒也没有到这种地步，我们也知道现实中是有恶人的，但像北川大哥说的那样...也太不符合逻辑了。”

　　稻荷兄妹都禁不住退了半步。

　　北川寺每每提问的样子都好吓人啊...

　　“逻辑？”

　　听见稻荷兄妹说的话语，北川寺皱起了眉毛。

　　然后他声音冷淡地反问一句：“你们觉得怨灵这种东西存在，是符合逻辑的吗？”

　　“...这个...”

　　怨灵这种东西本来就是颠倒逻辑的存在，当然不符合逻辑。

　　“新闻上面报道的，某个人主动去咬狗，把狗咬死，你们觉得这有逻辑吗？”

　　北川寺又问。

　　“呃...”

　　稻荷兄妹哑口无言。

　　“这些事情都是不符合逻辑的，但它们就是发生了，你们觉得这又能说明什么？”

　　北川寺继续提问。

　　连环的询问，让稻荷兄妹被训斥得都低下了脑袋。

　　他们俩也不知道为什么要对同属于特殊部门的北川寺低头，但这个时候还是低头比较稳妥。

　　“因为现实本来就是不讲逻辑的，与小说中‘某个人需要这么做，这个人做这件事的目的又是什么’完全不同，在现实生活中，可能就只是一次口角纠纷，可能只是超车抢道，怒火上涌，就突然发生一起命案。”

　　本来北川寺其实是不想说这些的，因为稻荷兄妹就只是高一的学生。

　　但害人之心不可有，防人之心也不可无。

　　人心险恶。

　　像稻荷兄妹这样与怨灵、死者这样存在经常打交道的人来说，提前让他们知道这些说不定也不坏。

　　想到这里，北川寺弹了弹手指问道：“说了这么多，你们究竟听懂了吗？”

　　“嗯！嗯！”稻荷兄妹拼命地点头，根本不敢反驳北川寺。

　　特别是稻荷一姬也是这样。

　　难以想象几小时之前，这个小女生还与北川寺唱反调。

　　见到他们两人这个样子，北川寺心中也是暗暗点头。

　　他如此为两人解释，就像是带徒弟一样地告诉他们这些事情...其实也有他自己的考虑。

　　要是能将稻荷兄妹被培养起来...那以后一些低级的灵异与怪异事件也就不用他出手了，有他们两个工具人...不对，算是半个徒弟代劳的话，特殊部门这边自己也就不用上太多心了。

　　嗯，这算是培养自己在特殊部门中的工具...后继人，稍微上点心倒也没问题。

　　这并不是说在北川寺眼中只有‘工具人’与‘正常人’，而是站在他的角度上来说，这样做是有理由的。

　　“二楼已经差不多了。”北川寺停下脚步。

　　这整个二楼空荡荡的，有些地方还遗落有鸟类的尸体与粪便，整体来说空气并不是特别好。

　　既然公寓二楼探索结束...

　　“去三楼吧。”北川寺声音平淡地说道。

　　其实早在进入这座公寓的时候，他就有一个想法想要验证了。

　　现在...也正是验证他想法的时候...

　　“阿嚏！！！”

　　守在外面的岗野良子突然感觉寒意上身，随后重重地打了个喷嚏。

　　“...这天气...突然就这么冷了吗？”

　　她小声地嘀咕了一句。

　　......

　　走上三楼，入目便是满地血水。

　　这血水顺着台阶流下，有些地方的血液已经半凝固了。

　　“这是...”稻荷圭一面色一变，一走上前去。

　　“这是晴川大哥留下的血液...而且...”

　　稻荷圭一抬头。

　　走道的四处都有裂痕，在一些墙壁上还拉出了刺眼的血痕。

　　这让原本破破烂烂的走道更添上一抹狰狞之色。

　　这明显是晴川秀一与存在于这里的怨灵搏斗过的痕迹。

　　这也就是说...

　　“那个怨灵...现在就在附近。”

　　稻荷一姬禁不住四处扫视，善念感知开到最大。

　　但不管她再怎么感知，能感受到的也就只是存在于这座公寓的怨念而已，根本就没有发现明显的怨念波动。

　　这种情况，让稻荷一姬又想到了北川寺一开始所说的话语。

　　你的善念能感受到一些隐藏在暗处的陷阱吗？

　　现在看来...自己的善念不止是感应不到陷阱，连一些特殊的怨灵都无法感应到。

　　这让稻荷一姬感到失落的同时又增添一抹对北川寺莫名的信任。

　　这种情况都被他预料到了吗？

　　“圭一大哥。”稻荷一姬禁不住地叫了一声。

　　“怎么了？一姬？”

　　稻荷圭一回头看来。

　　“你的善念能感知到怨灵的存在吗？”

　　“...不能。很奇怪...可能是我们所处的这个地方比较特殊吧。”

　　稻荷圭一有点疑惑。

　　他们两人又讨论了一会儿，最终还是看向前面的北川寺，希望对方能给出他们想要的答案。

　　“不要养成依赖别人的坏毛病。”北川寺的声音压低：“自己去看，自己去想。”

　　自己去看自己去想...

　　话是这么说...

　　稻荷圭一与稻荷一姬有些茫然地看向四周。

　　这两个人看上去好像脑袋不太好用的样子。

　　这就让北川寺叹了口气。

　　他侧身，指向走道：“你们仔细观察一下，走道有什么不同。”

　　“...嗯...”

　　稻荷圭一与稻荷一姬看了过去。

　　走道还是那条走道，四处都破破烂烂的，感觉稍微用点力就会把走道给完全踩塌下来。

　　可除此之外...

　　稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼。

　　然后又像等着投食的娃娃鱼看向北川寺。

　　“......”北川寺。

　　稻荷圭一与稻荷一姬也算是‘没有绘里命，得了绘里病’的代表了。

　　北川寺用手拍了拍墙面，语气平静：“难道你们没有发现吗？墙面上、地面上...这些地方都布满了裂痕以及被砸开的大洞。你们看这些痕迹，基本上都是钝器所造成的。”

　　“说起钝器，良子发过来的资料上面也注明了，晴川秀一使用的灵具，我记得也是钝器类型的。”

　　“你连我们的灵具类型的资料都看了吗？！”

　　稻荷兄妹面面相觑。

　　他们俩连资料都还没来得及过一眼，结果北川寺不止是把资料仔细看完，而且连他们每个人的资料都过了一遍？

　　这未免也太...

　　“要就摸清楚还不知底细的人的具体情况，这是常识之中的常识，听懂了吗？”

　　“是！以后一定照北川大哥说的做！”

　　稻荷圭一与稻荷一姬甚至有些应激反应地绷直了身体。

　　“...”北川寺。

　　北川寺摇头，懒得搭理他们两人，继续解释道：“为什么晴川秀一为什么执着于墙壁或者是走道...甚至天花板上面都有他所使用的灵具造成的砸痕？”

　　他一边说着，一边=向前一步，一步地走去。

　　最终，他带着稻荷一姬与稻荷圭一走入了一间废弃的公寓房间前。

　　这个公寓房间看上去似乎有些清贫，客厅里面除了小圆桌、落地镜还有柜子之外就什么都没有了。

　　与外面的血迹横飞、到处破洞的惨烈场景不同，这个房间什么痕迹都没有留下。

　　但与此同时——

　　“这也是你的缺陷。”

　　北川寺如此喃喃自语一声后，便在稻荷兄妹迷惑的目光之下——

　　直接插入了墙壁之中。

　　“这是想要干什么...？”稻荷兄妹刚想提问。

　　但下一刻...

　　四周的墙壁、天花板、地板中...不...不对...

　　是整座公寓楼都在轰隆隆的颤抖。

　　与此同时——

　　是怨灵那怨毒无比的尖啸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百七五章.在北川寺眼中只有两种人(8000，!)免费阅读。https://xs.23sk.com 