    景菲菲怀孕了，怀了席宁煜的孩子！

    景喻紧紧崩着下颚，脸色无法控制地变得难看，唇紧紧的抿着，好半响嘴角边溢出来的笑容，皆是苦的。

    原来他是来陪景菲菲过来产检的。

    席宁煜温柔的嗓音响起：“对不起，她的脾气不是太好，我待她向你道歉。”

    护士看在席宁煜的面子，没有和景菲菲计较。

    “诶，谁让你走的，你还没有和我道歉呢，你给我回来！”景菲菲不由的又扯着嗓子吼。

    席宁煜把景菲菲的手扣住：“行了，菲菲，不要再生气了，这样对胎儿不好。”

    声音是温柔，又细腻，带着几分拿她无可奈何的样子。

    景菲菲因为之前在咖啡厅里，看见席宁煜翻脸过一次，之后就一直有点心理阴影，平常的时候还好，只要席宁煜有点点的不开心，她就发悚。

    明明他一直温和善目的，她就是害怕。

    但这会儿她怀上了他的孩子之后，一点儿都不害怕了！

    她怀的可是他的孩子啊，他捧着她，护着她都来不及，又怎么会再吼她呢。

    所以景菲菲的性子在席宁煜的面前展露无遗，丝毫没有要收敛的打算。

    景菲菲靠在席宁煜的怀里，埋怨地打着他的胸膛：“你去哪里了嘛，我刚刚一直找你都找不到，我和宝宝都害怕死了。”

    “我碰见了喻喻。”

    听到景喻的名字，景菲菲瞬间站直了，眼神之中都带着浓浓的防备：“她在哪里呢！？”

    上次要不是因为她，她也不可能会和席宁煜吵起架来，可是她之后又害怕阿煜生气，就一直没有敢去找景喻出这口恶气。

    没有想到景喻主动上门来了。

    如今她怀着席宁煜的怀子，母凭子贵，和景喻吵起来，无论如何席宁煜都肯定都会向着她的！

    “走，我带你过去看看。”

    听到脚步声越来越近，景喻不由自主地坐直了身体，迎上景菲菲的目光。

    景菲菲上上下下打量了景喻之后：“你怎么住院了？原来暮光大楼里的坍塌，里面真的有你啊。”

    那么大的一栋楼，怎么就没有把景喻给压死呢，真是可惜了！

    景喻没什么表情，压根就没有打理要理会她。

    “景喻，我现在已经怀了阿煜的孩子了，再过不久就是阿煜的未婚妻了。”景菲菲一只手死死的拽着席宁煜，充满敌意的眼神瞪着她：“所以你以后和阿煜离得远一点，阿煜她还要照顾我和宝宝的！”

    “不要再做那些不要脸的事情了！”

    景喻还没有回答，唐曼就率先听不下去了，“腾”一下从椅子上站起：“我喻喻要床病上好好的躺着，一步都没有下床，是席宁煜主动看喻喻的。”

    “景菲菲，你就算怀孕也不能乱说话，外面的护士好欺负，我可不是那么好欺负的，喻喻更也不是你能欺负的对象！”

    唐曼早就见识过景菲菲刁蛮的性子，从以前到现在就一直不喜欢她，特别是看见她故意针对喻喻的时候，暴脾气就忍不住。

    “你……！”景菲菲一头扎进席宁煜的怀里，又哭又闹：“阿煜，你看看她们就是合起伙来故意气我的！气死了，万一气得我的孩子流了怎么办啊！”

    唐曼真是从来都没有见过像景菲菲这么矫情，又作的人。

    这是故意拿着孩子来说事。

    怀个孩子了不起？几句话的功夫孩子还就能掉了？要是真的那么容易掉的话，她现在躺的是病床，而不是在这里嚣张，耀威扬威的了！

    席宁煜搂着景菲菲，给她顺着气，轻声地低哄：“没事的，没事的，别生气。”

    “我不，她们就是故意气我的，你必须要帮我，否则我这口气下不去！”景菲菲不依不饶，目光死死的瞪着景喻不放，手指景喻：“我要听见她亲自道歉！”

    “景菲菲，你可别太过分了！”唐曼脸都气绿了，梗着脖子大声道：“刚刚骂你的人是我，和喻喻没有半点关系！”

    一人做事一人当，景菲菲就是想要故意针对喻喻，真是不要脸！

    景菲菲又把头埋到席宁煜的怀里，越哭越大声：“阿煜，我好难受，浑身都不舒服，肚子也疼，你快看看我是不是快要死了，我们的宝宝还好不好，呜呜呜……”

    席宁煜粟色的眼底闪过一抹小光，面庞稍显凝重看向病床上的景喻：“喻喻，给菲菲道个歉，就看在我之前救你的份儿上。”

    景喻闻言，垂下了眸，下意识地握紧了右手，右手的伤还没有完全好，紧握着的时候，会有阵阵的疼意。

    有时候疼一点也好，至少能保持理智，保持足够的清醒。

    “席先生，这是想要你救我人情去换吗？”景喻缓缓地浅笑出声：“如果是这样的话，我现在就道歉，还会庆祝你们百年好合，你们的孩子平平安安的出世，好好长大成人。”

    席宁煜盯着她苍白的脸，目光越来越沉，温和眼眸似乎想要看进她的内心深处：“可以不为那些，就冲着菲菲是你的嫂子，为了席家的第一个孩子，你是不是也应该顺从一下她，道个歉。”

    听着他的话。

    景喻不由自主地冷勾了唇：“席先生如今有了孩子，连道德绑架这样无耻的话都出来了。”

    看出来席宁煜压根就不会拿眼前这个道歉来换取，她的脸色微冷，往后靠了靠，对身边的唐曼说道：“曼曼，水瓶的水凉了吧，帮我倒掉，再打一瓶过来吧。”

    唐曼和景喻在一起多年，立马就会意到是什么意思，当即就拿起水瓶，把开水往他们面前泼：“走开啊，走开，我要倒凉水了，要是溅到了可别怪我没有提醒啊！”

    水是烫的，还冒着热烟。

    要是被烫到了，少不了要掉皮，还会疼痛。

    景菲菲连忙往后退了好几步，退出了病房外面，唐曼赶紧上门把病房的门给关上，反锁，一气呵成。

    看着这场景，景菲菲气死了，破口大骂，之后就听见席宁煜轻哄的声音越传越远。

    听到人都走了，唐曼拍拍手，翻起了白眼：“席宁煜看着挺好的一个人，怎么会看上景菲菲那么个女人，他是眼瞎了吗！？”

