    凤挽歌愣了一下。

    和司念梦解除契约的原因，她没有跟任何人说起过，也从来没有打算主动解释，没想到云北宸居然一下子就猜中了她改变计划的原因。

    “你就那么确定？”凤挽歌不答反问。

    那个女人每次看你的眼神都那么讨厌，我要是连这点都察觉不出来，早就已经死在青帝和帝后的算计中了。

    每次看到那个女人一脸痴迷的盯着凤挽歌，他心里就特别的不是滋味，现在他终于明白心里为什么不舒服了。

    因为这个女人从始至终都是他的，不管是男人还是女人，他不都不允许任何人跟他争。

    “那个女人都把心思摆在脸上了，我要是这点都看不出来，就白活这么多年了。”说着云北宸不自觉的收紧了手中的力道，让凤挽歌的身体更加接近自己，这样才能安抚他心中躁动的情绪，“挽歌，谢谢你愿意为了我来到这个地方。”

    凤挽歌脸一红，想起之前和云北宸之间闹得并不愉快，冷哼一声，没有率先妥协，“我可不是为了你来的，我只是与这里的人有旧怨而已。”

    对，才不只是为了云北宸来的，他还要来找这里的一些人算账。

    说他们合伙欺负凤弃，虽然凤弃实力强劲没有被他们欺负，但是他们也该为自己曾经的所作所为付出代价，比如那个青帝。

    在洪荒里面的凤弃，察觉到凤挽歌的想法，无声的翻了一个白眼，没有想到到头来她居然成了凤挽歌的借口。

    “挽歌，抱歉，但是我只是不想你跟我一起回来冒险，你也看到了，我在这里危机四伏，不仅是青帝想要我的命，在圣元帝国外，也有不少人想要我的命。”

    “青帝想要你的命我能够理解，但是圣元帝国外的那些人为什么想要你的命？”这一点他之前也在疑惑，如果只是一个青帝，应该不至于让云北宸如此嫉妒，没有想到竟然还有外邦势力。

    青帝是脑子里面进水了吗？帮助外人对付自己的儿子，难道就不怕圣元帝国的大权暴露吗？

    云北宸这一次没有再对凤挽歌有任何的隐瞒，把所有的引擎都一口气说了出来，“青帝现在的实力也未必是我的对手，当初没有去到元武大陆之前，几乎圣元帝国的朝政都把握在我的手里，能够占据第一氏族的位置，也因为我灵圣使的实力，当初我失踪，他们不敢轻举妄动。如今我再次出现实力却没有以前强悍了，那些人自然不会错过这一次机会。”

    听到这些凤挽歌转过身来，面对面的看着云北宸，眼中满是坚定，“你放心，就算所有的人都背叛你了，但我不会，既然那些人想要杀你，那我们就先杀了他们。”

    这个世界本来就弱肉强食，他们的野心会经历一点疼痛，永远都不会停歇，如此那就让他们见识到所谓的差距是什么。

    云北宸笑着摸了摸凤挽歌的头，他当然知道凤挽歌想要杀这些人轻而易举，毕竟最近的凤挽歌就吊打了整个上灵大陆的高手，凤挽歌的身份一旦暴露的话，那些人估计就会忘记要杀了他的目的，而把所有的火力都集中在凤挽歌身上，不为别的，只为凤挽歌是他们永远都无法超越的存在。

    “放心吧，有我在，我不会让那些人动你一根手指头的。”云北宸同凤挽歌保证到。

    凤挽歌轻笑，“你觉得那些人会是我的对手？如果不是为了帮你在暗中笼络势力，你觉得我需要浪费那么多精气神去伪装自己吗？”

    他原本的打算是直接用黑色法则将惩击那些犯事的人都给惩罚一遍就可以离开了，后来因为云北宸改变了主意，但是这并不代表他会惧怕那些人。

    满级灵君又如何？只要他想杀，就可以杀遍他们所有的人。

    看到凤挽歌眼眸中露出来的杀意云北宸伸手挡住凤挽歌的眼睛，“当然知道这些人都不是你的对手，但是想要永绝后患，就必须让他们一次性就痛的爬不起来，以后再也升不起反抗的心思，才能长久的解决麻烦。不然以后他们上门一次你就要出手，打一次太麻烦了。”

    对哦。

    她不招惹麻烦也不惧怕麻烦，但是讨厌麻烦呀。

    要是不让他们学会乖巧听话，他们势必会长久不断的骚扰他，可没有那么多时间和精力浪费在这些人身上。

    “我明白你的意思，我会作为朱雀卫守着你。”既然不能暴露自己真实的身份，那就化作云北宸的护卫，一直守在云北宸身边，亲弟他们要是动手的话还能第一时间发现。

    “好。”

    两个人相拥而眠。

    翌日，凤挽歌睁开眼睛的时候，云北宸已经不在房里了。

    这家伙一大早的跑到哪里去了？

    还没等凤挽歌探究云北宸究竟去哪里了，门外就想起了开阳巡抚的声音，“少帝阁下，少帝多年来闭关，想必对外面的风土人情都不是很清楚了，下官特意准备了宴会邀请阁下。”

    宴会？

    这个开阳巡抚昨天倒是表现的挺正经的，今天就开始用这种手段不少痕迹的拉拢云北宸了？果然官场上的人心都是肮脏的。

    “咯吱——”凤挽歌打开门走出去。

    开阳巡抚看到云北宸房间里面走出来的不是云北宸，而是一个陌生的男子，而且还是一个好看的过分的男子，突然意识到了什么问题。

    难怪昨天少帝不让女子伺候在侧，原来是断袖。

    天啊，名震整个上灵大陆的少帝居然好这一口。

    开阳巡抚脸上的震惊，几乎是毫不掩饰。

    看到他这样的神情，凤挽歌猜到他可能误会自己和云北宸之间的关系，不过他也不介意他误会，毕竟他们两人确实是那样的关系，只是身份不同而已。

    “开阳巡抚一大早就来邀请少帝陪你去吃喝玩乐？你可别忘记了，少帝来这里可是为了查天水教与活人练药的事情，你不仅没有提供有用的线索，还在这里耽误少帝的时间？”

    凤挽歌轻描淡写的语气，却字字句句的落在开阳巡抚的心头，不自觉的警惕起来。

