
　　()

　　()“所以，您的意思是把项目抢过来？还是加入进去？”

　　其实沈意欢在问这个问题就知道，不可能是加入。

　　老爷子拿出手帕擦着镜片，“我们沈家只有独做，没有合伙。”

　　沈意欢闭了嘴。

　　“本来宁宇是拿不到这个项目的，有人在背后帮助他。现在看起来事情已经成了定局，但是我的女儿，爸相信你，你有这个能力让这个项目做不起来。”

　　沈老爷子那双被岁月浸泡过的混浊眼睛落在沈意欢的身上，沈意欢的肩头仿佛被压上了两块巨大的石头。

　　抗癌药是造福人类的事，因为它的出现会断了沈家的财路，所以老爷子想要毁掉。

　　或者，霸占。

　　沈意欢懂他的意思。

　　只是让她去破坏别人的劳动成果，她做不到。

　　老爷子站起来，手搭在她的肩膀上，“欢欢，这是爸爸交给你的第一件事，希望你不要让我失望啊。”

　　……

　　沈意欢去了母婴店，买了一些婴儿用品，然后让人送到宁家。

　　她一个人坐在咖啡厅里，查看着宁宇的所有资料。

　　两年前他只是药物研究所的职员，后来有人资助他，他就和几个志同道合的朋友一起出来单干，就两年的时间，他们竟然真的研究出了抗癌药。

　　随后，他们便向ZF提出了申请，并且在ZF的支持下，可以放手去做这个项目。

　　以前也有制药厂想要得到ZF支持，但是都没有人拿出成果来，被拒绝了。

　　如今宁宇算是独一份的。

　　等药正式面市，不知道会断了多少制药公司的财路。

　　沈意欢也清楚，抗癌药一旦面市，会很赚钱。这个药，将会为更多有钱人服务。

　　老爷子要是收拢不了宁宇，怕是会毁了他。

　　赚了的钱，也不让别人赚。

　　沈意欢内心是不想让这种事情发生的。一旦抗癌药成熟，将来就跟制一般的普通感冒药一样，那么就有更多人能吃得起这种药了。

　　当然，这除了是一个漫长的等待过程，也需要很多经费来支持他们的研究。

　　但至少让所有人有了期待，不是吗？天籁小说网

　　沈意欢怎么也查不到是谁在两年前帮助了宁宇。

　　要是能找到帮助宁宇的这个人，说服这个人去劝宁宇和沈家合作，可能还能达到一个相对来说比较友好的解决方法。

　　她又在想，既然这个人在两年前就帮助请宁宇，那么他是否早就知道这事能成？只要成了，那肯定能赚很多钱。

　　一个会投资的商人，自然是要以赚钱为目的的。

　　既然是一个人能赚的钱，为什么要让两个人来分？

　　沈意欢不想做这件事。

　　她很清楚，老爷子把这件事交给她，不仅仅只是考验她，而是真的希望这件事能够办成。

　　要是办不成，她不会认为自己还能是沈家的九小姐。

　　她不怕不是沈家九小姐，而是担心因为自己会给别人带来麻烦。

　　现在她的软肋，就是小姨一家。

　　想到小姨，她的脸色便沉了下来。

　　“九小姐，礼物已经送到了。”阿义走进来，跟她汇报情况。

　　沈意欢点头，她问，“你查一下，宁总家的满月酒之后，谁跟宁总待的时间最长？”

　　阿义直接说：“兰先生。”

　　()

　　ook/40172321/106427948.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1311、霸占免费阅读。https://xs.23sk.com 