
　　“孤煜居士，还请垂怜我孤儿寡母，救救我们！”那老夫人陡然拉着身后的女子朝着王琳就跪了下去道。

　　“阁下躲在后面这么久，也该出来见一面了吧！”王琳看着跪倒在自己面前的两人不为所动，而是看向大厅侧面的屏风道。

　　这屏风乃是玉石制成，上庙雕刻着一幅幅绝美的画，正是《早春花鸟图》，鲜花和鸟儿似乎活了一样，在大厅灯光的映射下栩栩如生、活灵活现。

　　王琳再运转望气术观察这屏风，发现了玄妙，这用玉石雕刻而成的屏风，不但是一幅绝妙的装饰品，同时蕴含着一股气韵，具有屏蔽气机作用。

　　若非这个夫人和她身后的女子陡然跪倒在王琳面前，屏风背面出现了一丝响动，王琳还没有发现背后藏有人。

　　“孤煜小友，是我！”随着一声熟悉的话语，黄明道长师徒和乘风道长三人走了出来，黄明道长打招呼道。

　　“道长真是好雅兴，竟然躲在这里偷听。”王琳一怔，顿时觉得在哪里都能遇到这个道长，真是无语了。随即开口调侃道。

　　“唉，惭愧，去了一趟镜花湖，回来连道观就要丢了，那里还有什么雅兴。还请小友助我们一臂之力。”黄明没头没脑道。

　　“平白无故的让我得罪了冀阳府阴司衙门，想必也是道长的主意吧！”王琳不喜道。

　　“今晚和我乘风道友一起来神工坊商议事情，白夫人讲有一个修真者在这里，经过他们的描述，我们发现是小友在这里。大喜之下，临时起意让小友过来当见证人。

　　确实是没有想到冀阳府阴司衙门如此懦弱，铁了心要当狗，还当的如此忠心。竟然违背誓言来逼迫白夫人，本来我们还指望着冀阳府阴司衙门也出份力，看来是没指望了。所以想请小友帮忙。”黄明道长道。

　　“哈哈！”王琳淡然一笑并没有接话。

　　“当然了，忙不能让小友白帮。神工坊财大气粗，我和乘风道友也有一些好东西，任凭小友挑选。”黄明道。

　　“只要孤煜居士愿意出手相助，那批玉石我愿意以十万两白银收购，另赠送一件天蚕衣、一枚千年火灵芝。”神工坊坊主白夫人道。

　　“小友可能还不知道，神工坊在凡俗以雕刻玉石著名，其实上那只是他们的业余小手段，真正强的地方在于他们能制作各种奇巧之物。比如这天蚕衣，是用昆仑山雪灵蚕吐丝织成，可避刀兵、不染尘埃，坚韧程度堪比先天真器；而且贴身穿冰凉舒畅，乃是难得的宝物。”黄明道长在旁边解释道。

　　“那要看对方是什么身份，拥有什么修为、什么术法手段。若是实力悬殊，我可不蹚这趟浑水。”王琳淡淡道。

　　王琳和黄明道长最开始相识就是交易关系，黄明说的这些东西确实很让王琳心动，但问题是自己要有能力吞的下才行，否则的话王琳可不干。

　　“对方的修为和镜花湖湖神差不多，甚至还没有镜花湖湖神得天独厚的地理优势。因为他虽然窃据了清阳山山神神位，但还没有完全炼化山神印。他是妖修，刚进入筑基境界，初步掌握了炁之奥妙，能施展五行术法。小友击败镜花湖湖神的消息我们也收到了，若是我们仔细筹划，未必没有胜算。”黄明道。

　　“道长，实不相瞒，能击败镜花湖邪神，完全是月流苏的功劳，和我关系不大。”王琳淡淡摆手道。

　　“小友能否请动月流苏将军出手，毕竟我们也曾鼎力相助他镜湖山庄，如今我们遭难，她也许不会袖手旁观。”黄明一听顿时意动道。

　　“抱歉，镜花湖邪神逃走，镜湖山庄也不安全，月流苏将军举家前往金华府避难了。”王琳一听顿时眉头一皱接着道：“可否将事情始末讲述一遍，到现在我都没有弄清楚到底发生了何事”。

　　听黄明道长的语气，若是月流苏前来，恐怕他要以感情绑架，并不想付太多报酬，所以王琳并没有允诺通知月流苏，只是撇开话题道。

　　“在我们去镜花湖之前，清阳山还没有山神，当我们回到清阳山后发现，原本空缺的清阳山山神神位已经被占据了。而且和我们交好的清阳山大槐树镇土地公也消失无踪了，我们怀疑被这个山神吞噬了。

　　没过几日，那山神就来到了我福清观，要我每月给他上缴百柱香火愿力，言辞甚是霸道；当时乘风道友也在，我们一气之下就动手了，那妖修显出本体，乃是一黑狐，我们不是他的对手，只好给它几件好东西妥协了。”黄明道长道。

　　“是求饶了！”乘风道长是个实诚人，在旁边补充道。

　　黄明老脸一红继续道：“他不杀我们，恐怕也是以为可以吃定我们，永久奴役我们为他提供修炼资源。这是妖修的本性。我的福清观乃是历代祖师留下的修炼之地，若是在我手中丢了，我如何去见他们。”

　　“清风观是我一手建造的，也实难割舍下。”乘风道长话不多，但也补充道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那神工坊又是如何？”王琳看向神工坊的白夫人以及她身边的那个妙龄女子道。

　　她们一直跪倒在王琳面前，此时王琳才摆摆手让她们站起来。

　　“孤煜居士，妾身的境况比两位道友还凄惨。实不相瞒，我们并非人，而是化形的妖，乃是玉兔一族。老身先天巅峰境界，我孙女先天初境，我弟弟先天中境。

　　我们之所以隐居大城中，是因为我们玉兔族天生体质缘故，我们是妖修的极好鼎炉，尤其是尚未出嫁的女子。那黑狐妖妖娶我孙女，绝非是真心诚意，不过是想借助我孙女让修为再进一步，然后将我孙女，甚至我们一家三口都吞噬掉提升他的修为，这才是他的目的所在。

　　孤煜居士可能不了解，妖修的世界异常残暴血腥，相互吞噬提升修为的事情太多了，我玉兔一族柔软，不善争斗，所以只能求大势力庇护。

　　当年，我夫君对冀阳府城隍有恩，刻意结交后，签下了永久居住冀阳府的协定，我们得以安稳了数百年。

　　前不久，那黑狐上门将老身打伤，留下狠话，要娶我家孙女。幸而冀阳府阴司衙门城隍赶来，那黑狐妖修才退去。

　　本以为有冀阳府城隍庇护，那黑狐不敢再来寻事，想不到阴司衙门竟然翻脸无情，先是好言相劝让我们和清阳山山神结这门亲事，老身自然是不允，今晚城隍手下文判竟然登门逼迫我们搬出冀阳府，这是要将我们赶尽杀绝呀！”白夫人如泣如诉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十一章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 