    电次眯起眼睛，望向场地上的风速狗，低声道：

    “首发是风速狗么……”

    恍惚间，他的眼前浮现两位年幼的少年，一位红发天然卷、一位黄色碎发。

    两人共同切磋、进步、成长。

    红发少年迈向了冠军之路，而黄发少年转步走向道馆，不断应付那些孱弱的挑战者。

    ‘实在是提不起劲。’

    直到来自真新镇的少年，用他与皮卡丘之间的友情，唤醒了电次深埋的斗志。

    主动挑战强大的训练家，不遗余力地发挥实力——

    电次倏地抬头，看向场地前方的陆老师，大声道：

    “全力的进攻过来吧，陆老师！”

    陆野指挥道：“风速狗，喷射火焰！”

    此刻，电次的双目倒映出熊熊燃烧的火焰。

    “嗷呜！！”

    红黑斑纹的庞大身躯，风速狗昂首咆哮，口中涌动橙黄色的火团。

    倏地，喷射火焰汹涌而出，炙热的高温化作热浪席卷场地！

    蓝色马甲随着热浪翻飞，电次目光一凛，嘴角勾起道：

    “电击魔兽，雷光掌！”

    电击魔兽的外观凶悍，布满警戒色的黄黑毛发，背部伸出两根噼啪发光的雷管。

    “吼！！”

    伴随电击魔兽的怒吼，背部的雷管白光狂闪。

    电流不断涌向电击魔兽肌肉虬结的手臂，两只缠绕蓝色电流的巨掌骤然拍出，迎向呼啸而来的火柱！

    嘭！！

    观众们一阵惊愕，瞳孔收缩。

    电击魔兽竟将汹涌的火焰拍散，怒吼地突破火海，挥动雷光大作的双拳奔向风速狗！

    场外，小智看向抱臂的大叶：

    “前辈…雷光掌还会有这种用法？”

    大叶咧嘴一笑，以身为火系天王的经验，讲解道：

    “雷光掌又被称作雷电拳…那家伙是发挥了电击魔兽高物攻与「电气引擎」的特性，强行突破火海。”

    话音间，电击魔兽背部的雷管闪烁白光，伴随一阵怒吼，与风速狗间的距离瞬间拉近！

    “毕竟……”

    大叶眼神微闪，撇嘴笑道：

    “没有人比那家伙，更懂得如何迎战火系了！”

    “上吧，电击魔兽！”电次凛声道，“使用雷电拳！”

    刹那间，「电气引擎」调动到极致，苍蓝色的雷光轰然大作！

    轰隆隆。

    “你怎么确定，我家风速狗不擅长近战呢？”

    电次眯起眼睛，看向低伏四肢、龇牙低吼的风速狗，直觉地涌起危机感。

    然而，电次露出一丝兴奋的悍然神色，挥手道：“迎上去，电击魔兽！”

    嘭！！

    气浪在风速狗脚底爆发，神速的瞬间爆发力使得两只精灵碰撞在一块儿。

    一阵撼动场地的轰鸣声，两只精灵坚持在场地中央，地面碎开蛛网似的裂痕！

    “吼！！”电击魔兽两手合拳，怒吼声中涌动苍蓝电光，骤然砸向风速狗的背部！

    同一刻，风速狗龇起牙齿，睿智的目光在这一刻竟呈现凶悍的神色。

    “近身战！”

    砰砰砰！

    接连不断的碰撞，风速狗‘轰’的将电击魔兽撞飞，旋即凶悍的扑咬上去，强有力的前肢将其重踏在地。

    咚！！

    旋即，风速狗的头锤砸落，电击魔兽侧头后一拳捶退风速狗，起身后背部的雷管开始涌动电光！

    “打雷！！”电次凛声道。

    轰隆隆！

    场上集聚起浓浓的黑云，观众们一阵哗然。

    达克多裹着红色长袍，灰发下的脸庞微微皱眉。

    神奥最强的馆主……果然不容小觑。

    大叶诧异地看向电次。

    “这家伙动真格的了啊。”

    “因为。”小智摸着拳头，目光灼灼道，“他也被陆老师给带动了吧！”

    电次自己都没注意到，他的嘴角流露出兴奋的笑容。

    这是在迎战强敌、全力以赴的过程中……享受的对战的快乐。

    “对战真是塔诺西？”

    陆野摇摇头，吐槽道：“这丫还能徒手劈火柱…一点也不合法啊。”

    旋即，陆野看向骤然劈落的粗壮雷霆，眯起眼睛。

    轰！！

    打雷劈碎地砖，碎石飞溅，观众们瞪大双眼。

    电击魔兽笑容狠厉，看向雷光中的风速狗，却突然一怔。

    “嗷呜！！”风速狗裹挟着雷光，再度奔向电击魔兽，将其悍然撞退！

    观众们一阵愕然，达克多微微挑眉。

    小智难以置信道：“这么吓人的打雷，居然直接承受下来了！”

    “陆老师是用疯狂伏特，使电流覆盖风速狗全身，继而对电系产生了些许抗性。”

    大叶咋舌道：“当然，他那头风速狗，本身也抗揍得吓人……”

    “吼……”电击魔兽捂住焦黑的胸膛，半跪在地，喘着粗气。

    然后，它的双目却涌动着狠厉的红光，与电次锋利的眼神叠合在一起。

    “这也是咱们擅长的招式。”电次勾起嘴角，“全力进攻吧——”

    “电力魔兽，使用疯狂伏特！！”

    “吼！！”

    暴起的电击魔兽，浑身涌动着蓝色雷光，背部的「电气引擎」散发焦味，增幅调动到极限，噼啪作响！

    “就该用火焰来对抗雷霆。”

    陆野看向风速狗：“闪焰冲锋！”

    刹那间，风速狗胸前的虹色之羽闪耀璀璨的光芒，生命气息的火焰在风速狗身上熊熊燃起。

    场下的大叶错愕万分，脱口而出：

    “卧槽！”

    上回还以为是看错了。

    陆老师真的得到了虹色之羽的认可，他的那只风速狗，掌握的居然还真是生命之火！

    这叫我这个火系天王情何以堪！

    电次作为大叶的好友，同样能看出这股火焰的特殊之处。

    然而，此刻唯有拼尽全力，将那些无聊的忌惮全部抛诸脑后！

    电次攥紧拳头，看向场地中央的爆炸，衣摆翻飞。

    轰隆隆！！

    观众们无不屏住呼吸，瞳孔中倒映出火焰与雷霆的轰鸣对撞。

    沐浴着熊熊燃烧的火焰，风速狗悍然将苍蓝色电光的电击魔兽撞飞，落地后昂首长嚎——

    “嗷呜！！(｀0′)”

    观众们的热情被刹那间点燃。

    “这才是强强对决！”

    “那只电击魔兽都赶得上天王的主力了吧？”

    “算计、战术、培育…甚至用火焰击溃了最擅长应对火系的电次，这场输得不冤！”

    在一阵山呼海啸的掌声当中。

    电次闭目回想方才的对决，浮现的却是与大叶较量的场景。

    他忍不住微笑道：“陆老师，您有兴趣参加今年的冠军锦标赛吗？我们或许可以一起。”

    “我只想打铃兰大会。”陆野说。

    电次一愣。

    铃兰大会…不是面向给那些初学者以上的训练家们的吗？

    以陆老师这种水平，参加的难道不该是冠军锦标赛、还有世界大师杯？

    “应该是我闭门不出太久了……消息有些滞后。”

    电次摇了摇头，握拳咳嗽一声，旋即目光灼灼的看向陆野。

    “还有两场，小心被逆转啊，陆老师！”

    陆野笑了笑，将风速狗收回豪华球，旋即掷出纪念球。

    正在纪念球里，观战得乐呵呵的葱游兵，突然被派上场。

    “嘎？！”

    葱游兵赶忙提起武器和盾牌，化作白光出现在场地中央，自矜地抬起胸膛。

    “居然是罕见的葱游兵吗……”

    电次微微皱眉，看向目光犀利的鸭鸭，道：“得小心应对才行。”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵一怔。

    你听我狡辩，事情不是你想得那样，我很菜的啊！

    我最大的理想，就是培育出可靠的后辈，然后过上退休的混子生活……

    你不要把主力给派上来鸭！

    电次派上了一只橙黄色的雷丘，同样也是他的初始精灵，拥有高超的移动速度与惊人电力。

    电视转播中，马志士叼着雪茄，忍不住打开聊天群、大笑道：

    “瞧他的那只雷丘，瘦的和只猴子似的！”

    “雷~雷！”马志士身旁、体型强健的雷丘，炫耀性地隆起肌肉。

    娜姿挽了挽黑发，在群聊中道：“至少别人的雷丘，不会输给一只皮卡丘。”

    马志士：“……”

    扎心了，老铁！

    “陆老师那只葱游兵，应该不是他的主力吧？似乎很少登场呢。”雪峰市的小菘道。

    “不好说。”小茜挠挠粉色辫子，“可能是主力，可能只是派上葱游兵来历练？”

    青绿看着这只葱游兵，隐隐觉察到一股熟悉的气息，竟有些琢磨不透。

    “看来，它已经掌握了刚之奥义。”

    希巴解答了青绿心中的疑问，“旨在一招击溃敌人！”

    人声沸腾的场馆当中，大叶奇怪地摩挲下巴。

    “没道理啊…以雷丘的高机动性，慢速的葱游兵压根没有出手的机会嘛！”

    小智道：“只要有羁绊，一切都能办到！”

    “呃……”大叶忽然发觉什么，“这只葱游兵，携带的是大葱？”

    【大葱】能提升葱游兵的会心率，可是，那也得找到出手的机会才行。

    电次意识到这一点，采取闪击战术，飞快道：

    “雷丘，高速移动后使用电球！！”

    刹那间，雷丘在场地中划过一道白芒，身形留下道道残影。

    观众们纷纷发笑，似乎已经见到了雷丘借助高速戏耍对手的场景。

    电次却面露凝重，始终保持着警惕。

    对手是陆老师…一定留有后手。

    但只要，撑住他进攻的那一回合，我就能找到解决的策略！

    刹那间。

    电次难以置信地瞪大双眼。

    在场所有人同时发出一声惊呼，错愕万分道：

    “怎么可能？”

    “葱游兵是怎么跟上雷丘速度的！”

    “不…好像是心眼一样，这难道是什么格斗流派！”

    场上一片寂静，小智茫然地抬头道：

    “刚才发生了什么？”

    大叶微微皱眉，所有人不约抬头看向大屏幕的回放。

    刚才那一刻，雷丘爆发出惊人的速度，尾巴闪烁着白光冲向葱游兵。

    但葱游兵却闭上双目，秉持直觉性地向空处挥出利刃，刹那间长葱周身涌起凌厉红光！

    这正是会心一击的前兆。

    但是，究竟是怎么命中的，难道陆老师人品爆发这次没有Miss？

    观众们吞咽口水，只听见屏幕中的陆老师淡淡地道：“迎头一击。”

    以必中的信念，开场时才能施展的招式——拥有远超电光一闪的先制度。

    不存在运气因素，仅仅只是将利刃挥向了雷丘会在的地方。

    刚之奥义，一往无前的信念，舍身的决绝，以及强大的自信。

    葱游兵闭目挥下迎头一击，当头劈向雷丘，向场地周围荡开一层尘埃！

    刀斩肉身，心斩灵魂！

    回放结束。

    在最初的难以置信后，在场所有人爆发出了欢呼声。

    “秒杀！这是真正的秒杀！”

    “真当我鸭鸭没有先手招式？”

    “这是当头棒喝！你也配玩闪电战？！”

    聊天群内，青绿忍不住私聊希巴道：

    “你在刚之奥义中，提及了师傅传授的，心眼技巧？”

    希巴道：“那只葱游兵的特性是「胆量」，与刚之奥义中的一刀两断、勘破对手，本就再契合不过。”

    “当然，这和训练家自身的眼力，也有分不开的联系。”

    同一时刻。

    电次感慨万千。

    借助会心一击，扼制并秒杀了以高速著称的雷丘。

    这就是陆老师那只葱游兵的战斗风格么……

    在沸腾的欢呼声中，陆野收回面容淡定的葱游兵。

    这只高傲自矜、英勇的白色骑士，收获在场所有人的掌声。

    “刚才表现得不错嘛。”

    陆野拍了拍纪念球，笑道：“都学会闭眼装逼了。”

    葱游兵欲言又止，最终还是没有跳出精灵球，同陆野分辨。

    “嘎！(′???)σ”

    你们不要误会。

    我只是因为太害怕，才闭上眼睛的鸭！

    场地当中，战斗仍在继续。

    方才葱游兵‘闭目秒杀对手’的场景，给在场观众留下了深刻印象。

    这只来自伽勒尔的格斗系大葱鸭……

    或许正是陆老师手中，以剑术（葱术）著称的大剑豪！

    “你以为我是仙子伊布的粉丝，其实我是鸭宝的粉丝。”

    “鸭煲冲鸭！！”

    闪电战中被上了一课的电次，吐出一口气。

    按住自己咚咚作响的胸膛，电次眼神逐渐凛然。

    上次，这股强烈的斗志，还是与那位真新镇少年对战的时刻。

    而现在的这股压力……正是面对陆老师时的感受……

    观众席两侧，欢呼声此起彼伏。

    电次掷出最后一颗精灵球，3V3中藏着的底牌：“雷伊布！”

    同样是以‘闪击’著称，雷伊布的速度颇为惊人。

    电次也留下心眼，准备用「守住」拖过首个回合，以防葱游兵的「迎头一击」。

    可是当它看到陆老师的最后一只精灵，不由怔住了。

    “正在启动战斗模式，洛托！”

    洛托姆从图鉴中飞出，像是一只橘红色的妖精，身体表层延伸电离子构成的手臂。

    不少观众是头一次见到洛托姆，发出一阵惊叹。

    “用电系来迎战电系？”

    “我怀疑陆老师，只是想借机给洛托姆充电。”

    “嗯？再说就刀了你，瞎说啥大实话。”

    “比赛开始！”裁判吹响哨声。

    洛托姆飘浮半空，在场的空间发生一阵诡异的波动。

    与此同时。

    洛托姆脖子上小到可以忽视的「讲究围巾」，不翼而飞。

    “雷伊布，保护。”电次决定吸取上局的教训。

    “洛托姆，戏法！”陆野露出笑容。

    戏法交换了两只宝可梦身上的道具。

    洛托姆看向交换得到的、晶莹剔透的生命宝玉，眨了眨眼睛。

    “大、大丰收，洛托！”

    “待会还要还回去的。”

    陆野轻叹一声，指挥道：“使用诡计！”

    刹那间，洛托姆的头顶亮起一盏灯泡，蓝色双目泛起黄光。

    「诡计」大幅强化了洛托姆的特攻，使得洛托姆身体的电离子愈发活跃。

    雷伊布则受困于缠绕在脖子上的「讲究围巾」，像是被「讲究围巾」吸引了仇恨，正愤怒地用牙齿试图将其撕扯下来。

    如此拖延了将近一分钟，业余的观众们也发现了端倪。

    陆老师一直在强化，而电次这边……几乎是眼睁睁看着陆老师强化？

    “卧槽，戏法围巾？这也太脏了！”

    “现实中拖延不了几分钟…但也足够强化两轮了吧？”

    “嘶……住手啊，这样的对战是带来不了笑容的！”

    电次原本打算再来一场酣畅淋漓的对决。

    奈何陆老师是奔着自助餐来的，压根没这个打算。

    强化完成的洛托姆，浑身涌动着狂暴的电光，体型都好似扩大了几分。

    “我已经无所不能了，洛托！”洛托姆说出了试图吃瘪的台词。

    陆老师扶额道：

    “小洛同学，静音模式。”

    同一时刻，雷伊布终于将「讲究围巾」撕扯下来，背后的尖刺因为愤怒而根根直立。

    电次稍稍松气，凝声道：“使用打雷！”

    确认这只雷伊布的特性为「蓄电」后，陆野道：

    “洛托姆，祸不单行！”

    雷伊布身体涌动粗壮的雷霆，轰隆劈向半空中的洛托姆。

    与此同时，洛托姆的电离子双臂凝聚起一阵黑雾，雷霆瞬间刺破‘云层’，两者的招式同时命中！

    轰隆隆！！

    撼动场地的鸣响，碎裂的地面还残留着窜动的电光，雷伊布从黑雾中挣脱出来，用力咳嗽，旋即‘咚’地跪倒在地。

    洛托姆被电光笼罩，接连颤声道：

    “洛洛洛洛托~~~嗝！”

    电次：“……”

    感情你抗了一发打雷，电量还满了是嘛？

    侮辱性极强，这根本就不是我期待的宝可梦对决！

    轻叹一声，电次对于陆老师的实力与战术，也有了更深的理解。

    “嘟——”大屏幕上电次的三颗精灵球系数黯淡，“胜利者，陆野！！”

    欢呼声陡然爆发，看着屏幕中的陆老师，观众们毫不吝啬地给予掌声。

    “口桀~”耿鬼正在给小家伙们进行赛后总结。

    “呦叽！(?ω?)”幼基拉斯扯了扯葱游兵，目光满是尊敬。

    显然，刚才葱游兵的出色发挥，给幼基拉斯留下了深刻的印象。

    葱游兵心情复杂，环顾自己的武器和盾牌，最终大义凛然地举起利刃。

    “嘎！！”

    “呦叽！（?`▽′?)?”幼基拉斯赶忙附和。

    葱游兵在心中泪如雨下。

    意外，真的都是意外而已啊！(′???)σ

    陆老师暂时没有闲暇照顾鸭鸭的心情。

    中场休息后，电次还要和达克多、小智等人对战。

    趁现在提出要求，再合适不过。

    “当然。”

    电次爽快答应道：“场地可以随便用，里头还有电力增幅器，应该也能帮到您。”

    陆野环顾身旁的洛托姆，又看了眼流口水的幼基拉斯。

    “谢谢你，电次！”陆野诚挚道。

    “哈哈哈，哪里哪里。”

    电次挠头笑道：“多亏了小智和您，我才鼓起勇气，打算向冠军锦标赛挑战呢！”

    大叶从后箍住电次的脖颈，嘿嘿笑道：

    “别废话了，道馆赛后，咱俩先比划比划！”

    “随时奉陪。”

    留这对好兄弟交流，陆野走向道馆场地。

    短暂的休息后，身后响起小智与电次的对战声，电次又换了一组宝可梦。

    “这下小智应该能拿到灯塔徽章了。”

    陆野沉吟着，忽然一愣。

    距离铃兰大会还有段时间…他集齐徽章，总不至于跑到羊驼的地盘上去旅行吧？

    “别啊……至少等我新游上市，把伙食费挣回来再说。”

    陆野嘀咕着，掷出精灵球，顺带翻阅起坂木的《大地的奥义》。

    其中不少知识，对陆老师而言也有些帮助。

    毕竟，这可是让青绿一跃成为顶尖训练家的关键所在……

    今天的训练内容，是以幼基拉斯的「龙之舞」为主。

    作为班基拉斯的代表招式之一，强大的破坏力与速度，能让其拥有一穿六推队的可能。

    只是。

    陆野看向在地上蹦跶的幼基拉斯，摩挲下巴。

    莫非……你也要学习Mad里的快龙，跳《极乐净土》？

    喀啦！

    随着幼基拉斯的蹦跶，地面碎开一道裂痕。

    小家伙们齐齐看向陆野。

    “没事的。”

    陆野轻咳一声。

    “电次馆主说了，场地可以随便用！”

    ……

    轰隆隆。

    背后的场馆持续传来轰鸣。

    正在迎战小智的电次，忍不住眼皮一跳。

    在用二队输给小智的烈焰猴后，电次回头看向持续震颤的场馆，喃喃道：

    “这究竟…是在训练怎样的大招啊？”

    ……

