    第31章 真·灵兽·金蟒

    看似拥有选择，拥有拒绝的权力，实际上袁泽根本没的选择。

    他能做的就是答应大鱼，并且尽可能的把进攻时间延长。

    只有拖字诀，能让自己的生存率提高。自己才有足够的时间变强。

    敌对势力恶魔领主是神性生物，拥有的能量比自己的神力还要高一级。

    自己在模拟器中死的不冤。毕竟人家比自己强嘛，就是虐杀自己，自己也无话可说。

    自己能做的，只是唱唱儿歌恶心恶心人家。

    袁泽向辖区内走去，和大鱼达成交易后，自己多出了200只鹅，200只鸭子。

    所以袁泽的辖区内逐渐出现了另类的声音。

    嘎嘎嘎，鹅鹅鹅~

    像是一个笑抽了的病人。一共400只禽兽。成功的让自己的信徒达到1250名的标准。

    说真的，短短几个月信徒从无到有，从有到多让袁泽非常的有成就感。

    但也仅限于成就感。

    压在袁泽面前的，还有好几座大山。在和大鱼达成最终商议后，袁泽把战争的时间拖到了三个月后。在这三个月期间，需要西方水域水族不断的对劣魔们进行骚扰。

    这样做的目的是为了能让自己的辖区有一个更好的发育。

    有时间就有发育。反正修炼等级壁垒已经消失。就跟养猪似的好吃好喝好招待的让区域内的小动物造作就行了。

    等一段时间之后，自己就能拥有大量的中间力量！

    等将嘎嘎嘎和鹅鹅鹅都带回领地后，袁泽就将他们全都交给了小松鼠来培养代管。

    小松鼠把400名的队伍交给了学习成绩进步的小动物们管理。

    在接下来一个月的时间里，从辖区内不断向外搬着碎石块。

    原因无他，太气人了。啊喔鹅教了半个月楞是没学明白。

    辖区内充斥着训斥声，哭喊声。嘎嘎嘎和鹅鹅鹅也没有一个月前悦耳了。

    大鱼从第一个月起，就开始了对劣魔们的骚扰性袭击。袁泽的信徒也非常的给力，一天最少能为他提供2点神力。

    神力不能留，该花就得花。

    于是，金蟒成功提升到了练气10层顶峰，小松鼠也到达了练气九层。

    在上一次模拟buff的疯狂加成下，袁泽辖区以猝不及防的速度发展着。

    领地面积也得到了扩充，在一个月内扩充到了400平方米，接近一亩地的大小。

    在己方辖区和劣魔领地的边缘，袁泽也在悄悄的进行着自己的计划。

    对于劣魔和大鱼，这两位敌人他是半点信任都没有。

    虽然都在嘴上说出了各种承诺，但落实到实处的话并不可靠。

    就比如那只丑陋的恶魔所说的互不侵犯。

    为了验证，袁泽准备消耗1点神力再来进行一次模拟！

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您在和大鱼头领的前期合作中，收获颇丰，经过一个月时间的发展，您的辖区已经初具规模】

    【第二个月，地方的劣魔有入侵您的领地，不过被您抓了舌头，您想在恶魔领主和大鱼头领之间两头获利】

    【您收获了恶魔领主的好感，您得到了大鱼头领的尊敬】

    【你通过特殊的方式得知，大鱼头领准备连你一起对付，你开始变得焦虑】

    【第三个月，大战爆发，大鱼头领如约在劣魔领地的后方发动了进攻，大量劣魔开始逃向你的辖区，他们愿意背弃信仰】

    【您的信徒和劣魔们发生了交战，金蟒吞噬了大量的劣魔，金蟒突破蜕变成为灵兽】

    【您的信徒小松鼠突破至练气10层，被200只劣魔精英围攻时深受重伤】

    【您的信徒小松鼠被300只劣魔精英围攻致死】

    【战争过后，您发现了劣魔领地的真正秘密，卒】

    此次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：金蟒蜕变成灵兽

    事件2：小松鼠突破至练气10层并深受重伤。

    事件3：您发现了劣魔领地的真正秘密，卒。

    一阵寒风吹过，袁泽干在半空中。

    果然，果然，那条大鱼没有说实话，劣魔领地里面果然藏着秘密。

    要不然自己怎么刚发现真正的秘密就挂掉了呢？连永不磨灭的丰碑都没能来得及使用。

    真是，太意外了。

    秘密时肯定要去探寻的，目前还是要先提升信徒们的实力。

    这一次正好提升一下尖端战斗力。

    成为灵兽的金蟒会是什么样的呢？袁泽有些期待。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    在领地周围巡逻的金蟒全身黑甲撕裂，一股又一股浓稠腥臭的体液把大地浸湿，在金蟒身下的土地被糟蹋的泥泞不堪，梨花乱坠。

    金蟒发出嘶吼，这是他第一次品尝到这种痛楚。简直是要命。

    如果不出意外的话，这肯定是父神的杰作。羞涩中带着嗔怒。

    每一次发生这种事情，父神是直接硬来，从来都不和自己打招呼。真是羞耻不能忍受啊，啊~

    跟在金蟒身后的小妖兽们早已作鸟兽散，他们也是第一次遇见这种情景。

    顿时对金蟒敬畏万分。

    这次金蟒蜕皮很慢，而且还有些痛苦。

    接连不断的哀嚎声传遍了整个辖区，传到了东方山脉，传到了北方蔚蓝，传到了西方水域。

    难以掩盖的羞耻心开始不停的蔓延。

    不得不夸一下金蟒的叫声，扑哧扑哧很销魂。袁泽也是第一次见这种场面。

    三天之后，疲惫不堪的金蟒瘫软在地上像一条蚯蚓。

    但此时的他迥异于妖兽。在金蟒的口中，一颗金灿灿的石头缓缓旋转，各种特异功法术术也都一一展现。

    你见过攻击自带属性的动物吗？金蟒就是！

    一条坚硬的尾巴扫过地面，就会在一个结点上燃烧起永不熄灭的黑色火焰。

    真·天照再生！

    鼬神的技能在异世界重现。

    成为灵兽之后，金蟒的能力已经不能用寻常物理攻击来测量。

    战士的战斗力永远在魔法师之下。

    更别说金蟒这种极具战斗力的战斗魔法师。能抗能打，你过来呀！

    (本章完)

