    宋美怡要是说心里不介意，那是假的，她等了这么久，而贺泽枫连一眼都懒得看她，她的心犹如被捅了一个窟窿。

    “爷爷什么时候过来。”

    柔和的灯光映衬在杯勺上，上面倒映着贺泽枫的俊颜，但却透着寒意。

    宋美怡在他的面前坐下，无比认真的凝视着对面，她朝思暮想的人。

    “泽枫，我好开心你能回来……我们两个已经许久没有像现在这样面对面坐着了。”

    贺泽枫淡淡的抬起黑眸：“我来只是为了爷爷，待会你最好别再他面前乱说话。”

    他的语气中满是威胁，但宋美怡却丝毫不在意。

    她装作乖巧的模样，应了一声。

    眼看着天都全部黑了，可贺爷爷依旧还没来，贺泽枫的不由蹙起。

    就在这时，手机铃声响起，宋美怡看了一眼贺泽枫，而后接起电话。

    “爷爷，您到哪里了呀。”宋美怡装得倒是挺像模像样的。

    “你把电话给泽枫吧，我亲自跟他说。”

    宋美怡犹豫的说：“爷爷要跟你说话。”

    贺泽枫面无表情的接过手机：“爷爷。”

    “我突然有事，就不去你那里了，改天再过去，你好好对美怡，要是被我知道你对她不好，看我怎么收拾你！”

    贺泽枫嘴角勾起，他已经意识到这是一个陷阱，为的只是将他骗过来。

    呵呵。

    贺泽枫冷笑了两声，而后直接挂断了电话，手机被他扔在餐桌上。

    “砰！”

    宋美怡被吓了一跳，她见贺泽枫要走，不由开始慌张。

    ＂泽枫，饭都快好了，你这是要去哪里？＂

    贺泽枫神色冷冽：“这是你们计划好的吧，我可不想被当成一个傻子，以后别出现在我面前。”

    他将外套拿起，此时，宋美怡忽然拽住了他的手臂。

    “泽枫，我就是想看看你，我想你了，你不要走好吗，就陪我吃一顿饭。”

    气氛一下子变得诡异，贺泽枫的脸色一点一点的暗了下去。

    “松手。”

    “泽枫，就算我求你了，你别走好不好，你就留下来陪陪我……”

    不知为何，此时的贺泽枫的脑海中忽然冒出沈宛白的模样，他的心愈加的烦躁。

    这个家本该是属于他与沈宛白的！

    贺泽枫不留情面的推了一把宋美怡。

    “啊！”

    宋美怡失去了重心，一下摔倒在地面上。

    她不顾疼痛，赶紧上前一把抱住了贺泽枫的大腿，哭诉着。

    “泽枫，你别走……”

    柔和的灯光落在她的身上，楚楚可怜，可谁也没有看到的是，她垂下的眸光中，忽然闪过一道恶毒与算计。

    其实从贺泽枫一进门的那一刻，宋美怡便一直在准备着，放在餐桌上的那杯茶水，里面下了药。

    她亲眼看到贺泽枫喝下了那杯茶水，现在只需等待时间便可。

    算算时间，药效也是差不多时候发作了。

    果然，此时的贺泽枫隐隐觉得不对劲，眼前的开始模糊不清。

    他以为是自己累了的缘故，闭上眼睛再次睁开，视线清楚了一点。

    “倘若不想让我们之间的关系闹僵的话，放开！”贺泽枫的语气一片漠然。

    但宋美怡还是不肯放手，她好不容易做到这一步，她要是放手了，所做的努力岂不是都白费了！

    宋美怡死死地拽着贺泽枫，在等待药效的发作。

    只需再坚持一会，就一会……

    贺泽枫想要这挣扎，却忽然发现浑身使不上力气。

    这时他才意识到不对劲。

    “你对我下药！”贺泽枫是肯定的语气，他的黑眸中似要吃人的猛兽，十分可怖。

    宋美怡见药效起作用了，便慢慢的支撑着站起。

    “泽枫，我不是有意要这么做的，你知道，我也是被逼无奈，我只是太爱你……”

    宋美怡说着说着眼泪便住不住的从眼眶中流出。

    忽然，贺泽枫身子往旁边倒去，管家赶紧上前扶住。

    “少爷，您不要紧吧！”他看向宋美怡，浑浊的眸子透着寒意：“夫人，您到底对少爷做了什么！”

    宋美怡冷笑出声：“管家，你管的未免也太宽了，你放心，这药只会让我贺泽枫的关变好……”

    霎时，管家明白了贺泽枫中的是什么药，他眉梢紧紧的蹙着，不知该如何是好。

    宋美怡推开管家，扶起贺泽枫，而后不屑的看向管家：“这件事你要是说出去，你也别想再继续待下去了。”

    说完，她便扶着贺泽枫上楼。

    此时的贺泽枫还尚存一丝清醒，管家在楼下凝视着他们的背影，心中满是犹豫。

    他想上去帮少爷，但是……

    就在上楼时，贺泽枫模糊中推了一把宋美怡，她脚下踩空，摔了一个踉跄。

    “滚……离我远点……”

    与此同时，贺泽枫也摔倒在楼梯上，头部磕到了一旁的扶手，顿时一片淤青。

    见此，管家赶紧上前去扶起了贺泽枫：“少爷！”

    宋美怡直接滚下了一楼，浑身疼痛无比。

    她勉强支撑着爬起，发现胳膊上已经破了皮。

    楼上，贺泽枫愣愣地凝视着宋美怡，语气寒凉。

    “滚出去！”

    宋美怡心里气恼：“泽枫，你就这么讨厌我？我到底是哪里不如那个贱女人！”

    贺泽枫浑身开始燥热，无端的烦躁不安。

    他看向一旁的管家：“带我出去。”

    管家颔首，现在这种情况，他只能照办，而且他也不想眼睁睁的看向事态朝着不好的方向发展。

    毕竟，少爷是他从小看着长大的，他心疼。

    宋美怡挡住了管家，愤怒的瞪着眼睛珠子:＂你敢！＂

    管家冷笑：“夫人，您还是管好自己吧，您以为过了这一晚，事情会有所转变？夫人，您这是将自己往死路上推啊！”

    闻言，宋美怡踉跄的退后了几步，她不甘心，泽枫明明只能是她的！都是那个女人的错，要不是她回来了，泽枫怎么可能会这样对她!

    管家见宋美怡还不肯放手，于是便喊了一声，让佣人拦住她。

    “都给我滚开！”

    虽说宋美怡是这个家的女主人，但这里的佣人都只听管家的发话，在她们眼中，管家的话比宋美怡管用多了。

