    这一晚上，药浴的孩子们嚎叫着，带着痛呼声一直持续到大半夜。

    等到终于结束了这场难得的洗礼后，他们一个个被拎出药鼎。

    只见每个小孩全身通红，像是醉酒般，摇摇晃晃的模样似乎站都站不稳，同时又犹如吃了极品大补药，体内气血滚烫，充沛的隐约要沸腾。

    “好奇怪！感觉好累！”

    “咦，天怎么在脚下……”

    才刚刚出药鼎一小会，这些孩子一个个的就要直接睡在地上。

    早有准备的大人们连忙上去接住。

    看着孩子们身心疲惫的样子，大人们却十分开心。

    这说明大药在他们体内发挥作用了！

    “咿呀！”

    小姬子也是被抱出药鼎了，并且奶声奶气的叫了一声后就在姬三叔的怀里呼呼大睡。

    只有姬天神还沉浸在修炼之中，那巨大的药鼎内本来浓郁无比的真血能量此刻已经十分稀薄，看情况很快就会见底，直至化为清水。

    “先带他们回去，好好睡一觉！”

    老族长开口说道。

    村民们点头散去。

    此处只留下老族长、姬空、姬大伯以及一些族老还守候着。

    巨大的药鼎之中，荡漾着淡淡涟漪的药液底下，隐约可以看到一个浑身晶莹的小小身影盘坐其中。

    在他的周围，神性光华流转，太古遗种真血内最精华的能量不断的涌入体内。

    姬天神此刻宝相庄严，一动不动，血肉在发光，沉浸在了一种奇异的状态下，淬炼着包裹自身的神性光辉。

    在外的老族长他们，仿佛可以看穿药鼎，看到内部姬天神的状态，

    “经过这一晚的洗礼，恐怕很快就可神化三百六十一枚窍穴了……”

    有老人感受着药鼎内就要被吸空的能量，开口说道。

    “您这是没看清，我看我的小侄子早就神化三百六十一个了。”

    姬大伯的目光流转着波动，开口轻笑的驳道。

    “什么？昨天下午看才三百六十枚神窍的呀！”

    听到这话，很多老人惊了一跳，认真看了一眼姬天神后，他们全都忍不住吸了一口气。

    真的，和昨天相比，姬天神体内又多了一枚璀璨如日的光源！

    简直了！

    “什么时候神化的一窍，天，这种修炼速度太惊人了……”

    当下，有一位老人下意识的就惊呼起来。

    不过对此，一边老族长十分平静，淡淡的说道：

    “见怪不怪，有什么惊讶的！”

    他瞥了一眼各位族老，

    “你们是不是忘了，他半年神化三百六十窍，平均下来一天两窍呢……如今才一窍，就跳起来干嘛？”

    听着族长幽幽的语气。

    其他人忽然一愣，反应过来。

    对呀！

    这么一想，似乎真的并不没有出乎意料。

    可，怎么这事总觉得那么不对劲……

    什么时候一天神化一窍也不值得震惊了！

    “唉，想当初的我们……”

    这些族老真是一时间无法形容自己的心境，只能一个个低声感叹起来。

    想起来当年他们的修炼速度……额，不对，是别人的修炼速度，那可以说半个月都不见得可以神化一窍。

    可放在姬天神身上，一天就可以做到。

    常人一生都难以走完的第一境界，他一岁半就要走到尽头了。

    修炼对他来说好像太过于简单！

    “嘿嘿，族长不是说过这一代的人是不一样的嘛？我看我这个侄子更是打出生就不一般。”

    姬大伯听着族老们在感慨，嘴里不由说道，顺带着夸了一句姬天神。

    姬空还想谦虚的回应，可听到这话的那些老人们，却没有反驳，纷纷点头认同这一点。

    这一代，确实有点不一样……

    不仅是大多数孩子的天赋远超前几代，而且出现了神体等特殊体质，更是有返祖的无敌血脉……

    怪不得有传闻，末法时代会在这一代结束，迎来万古以来最璀璨的大世！

    想到了这些，有人反而愈发觉得姬天神不得了，因为他一出生被断定没有特殊体质，传承的血脉浓度一般，可就算这样，他短短一年半就成了村中最耀眼的小孩，直接盖过了同岁的返祖血脉。

    “此子不凡啊！”

    有人目光发亮，嘴里呢喃着。

    姬空听到夸奖自己的儿子，脸上也难免露出笑容。

    不等老人们继续，老族长不让他们讨论了，因为他发现有一种波动自药鼎中传出。

    药鼎中，药液中残留的神性精华，被瞬间一扫而空，清澈见底，完全露出了内部的身影。

    同时从姬天神的身上散发着淡淡的光芒，在老族长等人的眼中，其体内又有一粒光点彻底亮了起来，转瞬间璀璨夺目。

    姬天神睁开双眼，眼眸明亮无比，神采奕奕，不过很快全身的神辉内敛，他满意的要冲出药鼎。

    刚刚露出头，就看到姬空、姬大伯、老族长还有一群老人的头全凑在旁边，他们瞪着大眼睛目光莫名盯着自己。

    “……”

    “……”

    一阵无言的沉默。

    “怎么了？父亲，大伯，族长爷爷……”

    一时间，姬天神有些不明所以，眨了眨眼开口说道。

    声音带着其年龄特有的稚嫩，清脆。

    “哈哈，很好，果然再次神化了一窍，不愧是我小侄子！”

    姬大伯毫不掩饰自己的情绪，大笑着。

    “咳咳，族长确实说的对！孩子你很不错……”

    “是啊，小天神厉害，实力又进步了！”

    “……”

    老人们也是连忙一个个回过神，带着笑容夸奖起来。

    姬空嘴角止不住的上扬，却仿佛强忍着一般。

    而老族长更是一边收敛表情，点了点头，眼中透着一缕谜之神色，看了一眼四周的老人们。

    仿佛在说道：看吧，我说过一天神化两窍才是正常表现。

    没有想太多的姬天神，听着长辈们的话，一边跃出药鼎，一边随口嘀咕了一句：

    “嗯，这鼎大药能量很强，助我神化了一枚窍穴。可是可惜了，肉身之力好像才九万六千斤，依然未达门槛！”

    这句轻语被族老们听到了，如被雷劈，呆愣了一下，

    才……九万六千斤……

    才字一字用的好啊，让这些老人不知道怎么开口，就连一直大笑的姬大伯都呛住了。

    不过很快，

    “什么门槛？”

    有族老后知后觉的有点疑惑，不禁询问。

    “就是族长爷爷说……”

    姬天神恰好也想要询问一下关于这方面皓月堂哥的一些细节和事情，正准备顺便说出来的时候。

    “哈哈，一晚上的药浴，想必也累了，我先带他回去了！”

    姬空直接打断了他的话，拎起姬天神就离开了这里。

    再呆下去，他怕一群老人说穿了一些事，干扰到族长和他下午统一的某种“默契”就不太好了。

    原地，老族长一脸的平静，目光和那一伙老人互相对视着，然后脸上慢慢浮现出一种笑容。

    姬大伯在一旁若有所思的盯着这个老族长，他从这个笑中竟然闻到了浓浓的“阴谋”，老族长怕是要算计谁？

    ……

    清晨时分，

    “啊，我能够举起万斤鼎了！”

    “我也可以搬动那石墩了！”

    昨晚的小孩已经醒来，正聚集在村中空地上。

    他们发现自己的力量比起昨日大了许多，一个个的体质强大的犹如凶兽幼崽，龙精虎猛，精气神经历了蜕变一般。

