    “师姐，我们需要盯着他们干活吗？”木云槿看出来了，这两个杂役弟子一点也不勤快。

    曲依秋摸了摸下巴，思忖片刻道：“不用了，你们都回去修炼吧，我在这里看一会儿就行了。”

    “师姐不回洞府修炼吗？”木云槿的小脸垮了下来。

    周辰一脸懵圈：“曲师姐，我不用干活了吗？”

    原本他的任务就是照顾灵田。

    曲依秋的视线在二人身上扫过：“半年后的门派小比很重要，不管我在不在洞府，木师弟都得认真修炼。至于周师弟，这三个月就不用你动手了，明天开始，过来监督他们即可。”

    今天第一天，赵温、黄兰二人绝对不老实，她先好好教训一番。

    木云槿微微低头，浓密长睫打下阴影，收敛了眼里的失落之色：“好吧，我会好好准备门派小比的！”

    曲依秋拍拍他的脑袋，据说龙的寿命比人族长的多，是不是他十二岁的年纪在龙族中还是粘人的宝宝？

    “是，我明白了，那我和木师哥一起回去了。”周辰最大的优点就是会无条件听从曲依秋的命令。

    这也是曲依秋能放心把灵田交给他的原因。

    “嗯，你们走吧。”

    他们两人离开之后，曲依秋悠闲自在的找了块平坦巨石躺下，取出一把世俗油纸伞搭在上方，遮荫防晒。

    赵温和黄兰二人偷瞄她一眼，见她已经泡起了凉茶，哼起了小曲儿，不断连骂这人好生讨打！

    这一天，曲依秋一边惬意的喝着凉茶，一边教训他们。

    坑坑洼洼的灵田在他们汗流浃背之下，恢复了原本平整松软的模样。

    赵温、黄兰完成任务后，骂骂咧咧的回到了九剑峰。

    曲依秋回到洞府的第一件事就是进入空间。

    她在里面修炼了一夜。

    算着时间差不多后，她听见了洞府外池羽书的声音。

    应该是邪祟任务的奖励发下来了。

    曲依秋略微整理衣衫，打开了洞府不堪一击的练气期禁制。

    “师妹，筑基丹等任务奖励我已经领过来了。”池羽书将手里灰扑扑的小袋子递给了她。

    曲依秋接过储物袋，查看了一眼，诧异的取出一颗晶莹剔透的圆丹，道：“这筑基丹上面怎么有两道纹？”

    筑基丹的沁人药香扑鼻而来，池羽书神色如常道：“这次任务能完成，全是师妹的功劳，所以洛掌门特地把一道纹筑基丹换成了两道纹的，希望师妹日后筑基时能够……”

    他的话还没说话，就见曲依秋一口把筑基丹吞了下去。

    “……”池羽书一脸惊讶。

    “师妹，你怎么现在就把筑基丹给吃了？”一贯温文尔雅的他，见此情景也忍不住提高了声量。

    “什么，什么，师姐吃了什么？”偷偷躲在洞府里听他们说话的木云槿跑了出来。

    曲依秋一脸淡定，道：“没什么，就吃了一颗二道纹筑基丹，接下来的几天，我得闭关了。”

    “曲师妹，你想借助筑基丹冲击修为？”池羽书心念如电，瞬间明白了她的打算。

    “这二道纹筑基丹药效虽好，但修士提升修为不能急功近利，你现在能快速突破境界，以后却很容易出现经脉受损、破裂等隐患问题……”

    池羽书还想和曲依秋解释许多后患无穷的事情，只听她轻飘飘的声音传来。

    “池师兄，我快撑不住了，在我闭关之前，请你把这条鞭子交给周辰！”

    曲依秋取出用土蛟蚯尸体制作的皮鞭，交到了池羽书手中后，转身就回到了洞府。

    啪嗒！

    洞门关上。

    木云槿欢呼：“太好了，这几天师姐都会陪在我身边了！”

    手握皮鞭的池羽书：“……”

    曲依秋等到门外池羽书离开后，才敢进到空间。

    她盘坐在灵泉旁，迫不及待的打开全身毛孔，运转起丹田内如同火烧般的一团澎湃元气。

    恐怖如斯的元气在她的引导下，闯进周身的经脉中。

    她忍着身体要炸裂般的痛苦，不断默念功法，强行克制元气运转一个又一个周天。

    日夜颠倒，时间流逝。

    三天之后，曲依秋的修为上涨到练气九层。

    她蓦然睁开双眼，鼻尖传来一阵恶臭。

    “二道纹筑基丹果然不一样，服下之后竟然接连突破四层。”

    本来她就该突破到练气六层的，现在借助筑基丹，直接到了练气九层。

    她随手甩出一个清洁术，唤出了全界修仙商城。

    “现在有一万两千五百点修仙经验值了，该购买鬼修丹药去找姚芷梅了。”

    曲依秋快速的点开鬼修分类，啧啧道：“鬼修一道的东西真便宜，要不是这样，我也不敢保证能治的了姚芷梅。”

    她速度奇快的扫过一颗颗丹药介绍，最后选定了售价三千点修仙经验值的六道纹魂元丹。

    魂元丹：专治魂魄不全、创伤等症状。

    “有了这个，姚芷梅就能恢复原本的凝形期实力了！”

    曲依秋把丹药装进瓷瓶里，闪身出了空间。

    赵温、黄兰二人还没有凑齐培养三阶灵田的财物，但买了一条即将晋级二阶的土蛟蚯放养在灵田里，夹杂着青玉石的篱笆墙也渐渐围了起来。

    曲依秋让土蛟蚯认主周辰，将这片灵田全权交给他处理。

    随后她和木云槿说了几句后，又离开了天衍宗。

    在路上她再次戴起斗笠。

    双染城距离天衍宗不算太远，但也比不上明德城挨得近。

    曲依秋费了一天一夜的工夫，才赶到双染城内。

    她走在偏僻的街巷里，拿出一缕发丝放在手上。

    “这东西竟然还会指路！”

    细长柔软的发丝在她手上不安分的扭了扭身子，旋即笔直的指向了东南方。

    曲依秋捏紧发丝，朝着东南方向赶去。

    双染城城外，临近渠南城。

    秋叶红深谷。

    曲依秋一把将发丝收回储物袋，奔着不远处的洞穴而去。

    “这家伙怎么跑这里来了，我的灵气都要用光了！”曲依秋躲藏在黑暗洞穴里，散开神识，检查此地的安全性。

    从一座城差点跑到另一座城，曲依秋一路上都没怎么休息，体内充盈灵气都要耗光了。

    “虽说现在修为很弱，但也不能全身灵气空荡荡的就跑去见她！”

    曲依秋立息盘坐在地，吸纳吐气，恢复灵力。

