    水灵失笑，但什么也没说，都上门了还不打吗？自己可不是什么圣母。

    那船慢慢靠近，水天泽面色发寒，“准备攻击。”

    水灵看清船头的人立即喊道：“停止攻击，让他们过来。”

    “为什么？”水天泽不解的问。

    水灵笑道：“让你看看你姐夫。”

    “我……我姐夫是海盗？”水天泽懵逼的看着她。

    水灵眼睛一瞪，“你姐夫是钦差，在明珠城住着。”

    “哦哦哦……”水天泽点点头。

    水灵猜测宫千钰把那些海盗给抓了，然后用船送犯人来，上次他说过要送一批人来。

    等船靠近，上面丢下来很多竹筏，这看着就有点搞笑了，大海里行竹筏。

    船上的人下来后开始用竹筏往岸上来。

    水灵粗略的数了一下，居然有二百多人，那船挺能装的。

    等这些人上岸后水灵发现他们都穿的破破烂烂的，就像是逃难的难民。

    宫千钰直接从船头往岸上飞，水天泽在他要落地时扔了一块石头出去。

    就见宫千钰来了一个漂亮的前空翻，之后稳稳的落在了水灵的身边。

    他搂住水灵的腰，冷冷的看着水天泽，“你是谁？”

    水天泽摸摸鼻子，“你就是我姐夫？身手不错。”这个姐夫看起来很帅、很厉害，还是不招惹了。

    水灵解释道：“我们那个地方的亲戚，说来也是巧了，居然能遇到。”

    宫千钰了然的点点头，没再问，他说道：“这些人都给你，他们是离海比较远的地方过来的，那边已经开始干旱。”

    水灵点头“行，来了就是劳动力，我这里缺人建设。”

    “嗯。”宫千钰又喊道：“邵青，你过来。”

    一个中年大叔走过来，他长的很好看，不是特别俊俏的那种，可是让人一见就觉得很靠谱。

    宫千钰说道：“这是水灵，琼海城的城主。”

    “参见城主。”邵青直接跪了。

    水灵抿了抿唇，说道：“免礼，既然能点到你的名字，那你就说说你都有什么本事。”

    邵青站起来，不慌不忙的说道：“在下祖辈儿都是盖房子的。”

    水灵惊讶的看着他，“盖房子？你？”怎么看都像是教书的。

    邵青立即解释，“我负责画图，指挥，并不会苦力活。”

    顿了顿，他脸上一红，接着说道：“我的意思是我不会那些重活。”

    水灵知道他的意思，就是技术人员，动脑和动嘴的。

    “很好，稍后给你看个图纸，研究一下怎么盖城池。”

    “对了，现在人有点多，住帐篷可以吗？女眷不管是否成亲的都跟男人分开。”

    宫千钰知道这样是为了管理方便，毕竟什么人都有，谁也不能保证这里的人都是正人君子。

    “就按照你说的办，反正现在没有雨，想怎么盖房子都行。”

    “你们这里的淡水够了吗？我可以用船给你送。”

    水灵笑道：“够了，淡水不愁，就是船上的人呢？那些海盗。”

    宫千钰眼中闪过笑意，面色严肃的说道：“那些都是海盗，以前无恶不作，自然是要抓起来。”

    “等几日我会带人去海岛那边，你去吗？”

    “去去去，听说那边的龙虾很多。”水灵眼睛亮了起来。

    宫千钰失笑，自己的小媳妇就喜欢吃好吃的。

    水灵拉着宫千钰离开，顺便吩咐白瑞，“先做好记录。“

    “是。”白瑞点头。

    水灵将宫千钰拉到隧道那边，“你看，对面也是我的领地，这样一通就方便往来，原本我还以为自己的领地只有山前这片儿呢。”

    宫千钰当然知道领地的事儿，他笑道：“我还担心太大你搞不定呢。”

    “怎么会？”水灵顿了顿又问，“我的领地到底有多大啊。”

    宫千钰回答：“是所有封地里最大的，而且你可以扩张，山那边的人如果愿意也可以加入你的领地。”

    水灵摸摸下巴，“原来这么多地方都是我的，那么说我的封地是最大的？”

    宫千钰点头，“没错，但山那边的人都比较棘手，幸好原本这里很穷，不然早就杀过来。”

    水灵无语，那还是先建造城墙，只要城墙坚固点他们就进不来，至于里面的建设就慢慢打造好了。

    宫千钰问道：“你有什么打算？”

    水灵话到嘴边儿有咽了回去，仔细想想才开口，“原本打算把城建造在海边，可我忽略了海啸，虽然发生海啸的可能性很小，但也不能不防备。”

    宫千钰看向山体，“山上似乎可以建造城主府。”

    水灵点头，“嗯，不过山上面的瘴气还没清扫完。”

    宫千钰叹口气，“现在明珠城关门也是没办法，难民太多了，我选的都是人品还算不错的。”

    水灵点头，现在明珠城就像是一个盾牌，把所有麻烦都挡住。

    其实也关门也没什么不好，保护了城里的百姓，至于外面的人，能接济一下就接济一下。

    宫千钰又问道：“海里的鱼好抓吗？现在只能给灾民一些鱼干啃。”

    淡干的鱼干的确是可以直接当粮食啃的，不过煮粥能好一些，毕竟吃鱼干会口渴，淡水是个问题。

    如果水源受到污染，那将来发生的事儿就不会是小事儿。

    两人来到住处，宫千钰一把抱住水灵用下巴蹭蹭她的头发，深情的说道：“想你了。”

    水灵转身，抱住他，“你有想过成亲的事儿吗？”

    宫千钰点头，“嗯，可是你很忙。”

    水灵知道建造一座城没有个三年五年是不可能的，宫千钰怎么能等的了呢？

    她还没说话，宫千钰问：“要不我们带娃回去？”

    水灵一怔，“什么带娃回去？”

    宫千钰看过水灵家的书籍，一些现代理念还是懂得，所以笑道：“就是先简单的举行一个婚礼，我们可以洞房。”

    “等以后回京再举行一个盛大的婚礼。”

    水灵沉默了片刻说道：“其实不举行婚礼也可以的。”

    “那怎么可以？我必须给你名分，不然生下的孩子会被人笑话。”宫千钰不赞同。

    水灵摸摸下巴说道：“可我生的我能保证是亲生的，至于你……嘿嘿嘿……”

