 醉道人当然知道这里牵扯的事情有多大，如果不是事关重大且事情紧急，他今晚也不可能连夜来找叶小川。

原因就在之前，他收到了一封来自玉机子的飞鹤传书。

玉机子的传书内容很简单，就几句话，但却让醉道人冷汗涔涔。

“今夜关少琴提出小川与杨亦双联姻，你是小川的授业恩师，这事儿等你回来再议。”

这封信看着是尊重醉道人，叶小川的婚事由醉道人做主，但内里隐藏的信息大了去了。

关少琴是一只老狐狸，她把利益看的比什么都重。

杨亦双是缥缈阁副阁主断情仙子苏小烟的得意弟子，要与苍云联姻，必定会选择未来的苍云接班人。

此刻局面看来，还是古剑池的胜算更大。

可是关少琴却有意将杨亦双许给叶小川。

就是因为关少琴也看出了，在未来的苍云门角逐中，叶小川的胜算则是更大一些。

这是谁拳头大谁做主的世界。

叶小川手里有十万巫师与赶尸匠，单凭这一点，古剑池就无法相提并论。

现在留给醉道人做选择时间不多了，明天上午就会返回中土，黄昏抵达苍云门，必须在今晚上和自己的弟子说清楚此事的利害关系才行。

醉道人道：“小川，你年纪轻，有些苍云隐秘你不知晓，不过这一年多来，你与千面门打过交道，应该知道元秦这个名字吧。”

叶小川点头，道：“元秦师叔都死了六七十年了吧，怎么说起了他？”

醉道人道：“如今苍云门内部的恩怨暗流，根源就在他的身上。”

叶小川一怔。

醉道人继续道：“多年以前，你元秦师叔年少时，也是一个惊才绝艳的人物，与你掌门师叔，被誉为苍云门的绝代双骄，可惜的是，元秦在掌门之位的角逐中败下阵来，其后又在修炼上又走火入魔，导致性情大变，做了许多不可饶恕的错事，才落下一个不得善终的结果。

但你要记住，你元秦师叔以前是一个性格洒脱光明磊落的好人。”

说到元秦，醉道人的心情很复杂，似乎有些惋惜，似乎有些痛苦，又似乎有些敬佩。

叶小川没有说话，他静静的听着，他知道今晚自己的老酒鬼师父一定会给自己一个天大的秘密出来。

醉道人继续道：“你和古剑池今日的局面，与当年元秦与你掌门师叔的局面非常相似，他们每个人的身边，都聚集着一大批最优秀的苍云弟子。

但这种斗争，只能有一方胜利者，不可能是双赢的，失败的一方将会付出非常沉痛的代价。”

叶小川小心翼翼的道：“师父，当年您是站在哪一方的？”

醉道人道：“你说呢？”

叶小川道：“明白了，您继续说。”

醉道人道：“没什么好继续说的，为师是支持元秦，所以为师成为了苍云门内最懒散最清闲的长老。”

叶小川若有所悟，道：“那这么说来，玉尘子师叔，赤炎师叔，还有静慧师伯、静玄师伯，都是支持元秦师叔的吧？

因为这些师叔师伯，这些年过的都不怎么样。”

醉道人赞许的点点头，道：“你比我想的还要聪明一些，那你猜猜当时支持你掌门师叔的有哪些？”

叶小川道：“那还用猜吗？

云鹤师叔，静水师伯……”叶小川一口气列举了好几个苍云门内的长老。

  醉道人道：“你静水师伯当年对元秦有心，你怎么会猜到她当年是支持你掌门师叔，而不是支持元秦的？

起码很多人都认为静水是支持元秦的。”

叶小川笑道：“我又不是瞎子啊，沅水小筑就那么几个女弟子，却拥有苍云门的两大神器斩尘神剑与紫阳神匕，不知道眼红死了多少人，就那顾盼儿师姐，都眼红了十几年了。

如果说当年静水师伯真的强烈反对掌门师叔，掌门师叔是不可能将斩尘与紫阳同时传给沅水小筑的。”

醉道人默默的点头，叹了口气，道：“当年你掌门师叔之所以能取胜，就是因为静水师伯暗中做了一些事情。

当时静水是元秦最高调的支持者，但因为感情上的困扰，将许多秘密私下告知了当时你的掌门师叔，让他占得了先机。

你掌门师叔欠了静水很大的人情，所以这些年来才一直对她不薄。

连下凡的天女云乞幽，都交给静水负责培养。”

叶小川道：“这么说来，静水师伯当年做了叛徒？

不对啊，掌门师叔对您也不错啊，提拔我做三阶长老，还将云崖子师叔祖的无双神剑传给了小师妹。”

醉道人道：“提你做三阶长老，赐十九无双神剑，归根结底是一码事。

不明白？

你不了解你掌门师叔，上位者讲究的就是一个制衡之术，不论是修真门派，还是凡人朝廷，平衡是非常重要的。

古剑池一个人是不行的，必须有一个人出来制衡他，正好这个时候你出现了。

当年你交出二十一种真法神通的时候，掌门就开始对你另眼相看，想培养你出来制衡古剑池。

难道你真的以为，将你丢在思过崖八年不闻不问，是在惩罚你？”

叶小川道：“难道不是？”

醉道人摇头，道：“当然不是，当时你玄婴的关系，惹的天下沸沸扬扬，玄天宗乘机发难，所你勾结妖女。

将在罚在思过崖，是掌门事先就我为师商量的，一来是保护你，二来是磨炼你的心智。

当时掌门就已经开始了双龙夺嫡的计划。

你并没有辜负他对你的期望，尤其最近一年发生的这些事儿，在掌门心中，恐怕不仅仅是双龙夺嫡这么简单，他心中对未来苍云掌门的人选，应该已经偏向与你了。

你仙缘太好，人缘太好，连修为也已经不下与古剑池，不仅掌门动了心思，那些当年跟随元秦的一些长老，也对你动了心思。”

叶小川心中一惊，道：“师父，难道说您是支持我去和古师弟争的？”

醉道人道：“为师可没这么说，这件事你自己拿主意。

不过为师要提醒你，你不争则罢了，如果要去争就得万分小心谨慎。

古剑池是一个手段极狠，城府极深之人，论起谋略与手段，十个你加起来也不是他的对手，当年静水师太反水之事绝对不能再发生，因为你一旦失败，不仅你会死，还会牵连许多人陪葬。”

 