    300好计

    气垫船用最快的速度冲了过去。

    不过高速的时间并没能持续太长，因为没多大一会儿后，前方的水域，水的深度就越来越小了，不敢再开太快。

    这一片水域，哪怕是天天在海上训练的海军陆战队，也比较陌生，不敢开太快了，水下的暗礁太多，稍不注意，就是船毁人亡。

    气垫船既保持着尽可能高的速度但又尽量小心，警惕地朝前行驶着。

    不一会儿后，前方不远处，七八搜船出现在了视野里，他们环成了一个半包围的圆圈，把敌人团团围在里面，七艘巡逻艇，有的涂着“海警”字样，有的涂着“WJ”字样，但无论是哪一种，炮塔上的警灯都不停地闪烁着，发出血红色的光芒。

    包围圈里，一艘小型博捞船一摇一晃地在水上飘着，附近的海面上有不少凸出水面的礁石，船的后面则是山石悬崖，退无可退。

    敌人已经没有退路了，所以才会负隅顽抗。

    不过这处水域比较浅，巡逻艇的吨位又比捕捞船大很多，所以根本无法进入，只能在外围远远地看着。

    海军陆战队的两艘气垫船远远地就开始减速了，驾船的队员很有经验，远远地减速，等到双方靠近时，气垫船基本停了下来，砰的一声，一架消防梯从巡逻艇那边架了过来，将巡逻艇和气垫船连在了一起。

    武警G边防总队作战处处长、上校温雄带着两个作战参谋，如履平地一般，越过消防梯，跳上气垫船的甲板。

    他刚一落地，就见到走出船舱的肖海毅等人，温雄迅速敬礼，笑着说：“肖旅长，真不好意思，又给你们添麻烦了。”

    肖海毅礼貌地举手还礼，笑着说：“温处长太客气了，我们虽然军种不同，但职责相同，人民的事就是你我的事！”

    两个人虽然打了多次交道，但一直公事公办的，私人关系并没有太大的进展，看起来虽然熟悉，但其实却又比较陌生，有点奇妙。

    这时，苏齐，赵化鹏，一起从另外一艘气垫船上跳到了巡逻艇上，又从巡逻艇上走了过来，和肖海毅等人汇合。

    “温处长，给你介绍一下，这是我们海军陆战队两栖侦察大队的副队长，苏齐！”

    肖海毅把苏齐介绍给了温雄。

    至于赵化鹏，他自己已经和温雄微笑着敬礼了，两个人似乎很熟悉，而且两个人见面时的画面比肖海毅和温雄两个人之间的见面要简单随意多了，看得出来，赵化鹏和温雄之间的关系，似乎反而更好一些。

    “苏队，你好。”

    “温处长，你好！”

    苏齐伸出手和温雄握了握。

    温雄的身材不高，至少没有苏齐的高，体形看起来也不壮硕，典型的南方人，身材却很结实，握手的时候，手上十分有力气，他虽然只是轻轻地和苏齐握了握，但精通格斗的苏齐能感觉得出来，这家伙的身上能爆发出来的力量大得惊人。

    温雄的一双眼睛非常有特点，不大，但无比明亮，就像夜空中的恒星，亮晶晶的，能散发出来令敌人胆寒的光芒，摄人心魂。

    几个人寒暄了一番，随后温雄就接过了参谋手中的水域图，介绍起了情况。

    这次任务还是比较危险的，主要是被绑的渔民有点儿多，七八个人，但具体是多少个，现在还无法弄清楚，唯一比较庆幸的是，船上全是成年男性，没有妇女儿童。

    为首的罪犯叫黎栋，31岁，是一个非常狡猾的人，他身上还背着两条人命的案子，另外四个人都是他手下的马崽，也都是亡命徒。

    听了温雄介绍了情况，肖海毅点了点头，盯着水域图问道：“他们有没有杀害人质？有没有提什么要求？”

    “目前还没有杀害人质，他们通过喇叭喊话，要求我们撤退并留下备用燃料。我们已经和他们僵直了一个多小时，再拖下去恐怕人质会有危险。

    他们的情绪开始激动了，已经下了最后通牒，三十分钟内再不撤退就要杀害人质。这片水域水深3米左右，水温22度，共有明礁三十二处，在图上都标明了。

    但是暗礁到底有多少？我们就不清楚了。

    我们在追击捕捞船的时候，也是无意将他们逼入了这片水域，没想到给自己找了麻烦。我们的船吨位较大，无法通过，用救生艇接近又很容易被海盗发现，对人质造成威胁，所以只好请肖旅长出马了。”

    肖海毅听了，沉默了一会儿，随后看看身边的龙百川，问：“百川，你有什么意见？”

    他没有问苏齐。

    龙百川沉吟了一下，说道：“我挑几名精干的虎鲨下水，从水下接近，伺机上船。”

    赵化鹏在一旁，忍不住插嘴道：“突击的时机要把握好，现在天色还未全黑，我认为在天黑后进行突击比较好……”

    肖海毅听了赵化鹏的话，点了点头，深以为然，他若无其事地瞥了苏齐一眼，但却见苏齐安静站着，并没有发表什么意见，他正想问问，却听砰砰两声，两记枪响从远处捕捞船上传来。

    巡逻艇上的一名武警中尉向温雄喊道：“处长，海盗正在对天鸣枪！”

    远处，捕捞船的喇叭中传来敌人气急败坏的喊话声：“十分钟内你们都给我滚开，不然老子就要给他们放血了！”

    敌人连喊了两遍，又冲天胡乱开了几枪。

    温雄低声对肖海毅说：“旅长，咱们是不是该开始行动了？再拖下去恐怕会对人质不利。”

    肖海毅点上根烟，抽了一口说：“不忙，按照他的话做，你让巡逻艇都离开！”

    “您说什么？”温雄一下子楞住了，他刚说完，就猛拍了自己额头一下，“明修栈道，暗度陈仓，好计！我明白了！”

    肖海毅点了点头，说：“速度慢一点，再拖半个小时天就黑了，但要让他们相信。”

    “明白！”温雄转身，向两个参谋下令，“命令所有巡逻艇掉转船头，准备撤离，但是速度要放到最低！”

