    安慰的话王皓也不知道应该怎么跟小威说，不过这才只是刚开始，失败了还可以重新来过嘛！随后王皓跟小威回到了深灰市的宝可梦中心对宝可梦进行恢复。趁着乔伊小姐治疗宝可梦的时间，王皓向小威询问了几个问题。

    “你的水箭龟为什么会地震这个技能，按理说正常升级的情况下，水箭龟是无法学到这个技能的！就算有技能机，这才刚开始游戏多少天，就能得到这种强力的技能机了吗？”

    “那招地震我确实是通过学习机让水箭龟学会的，只是得到这个学习机有点运气的成分。当时有一群地鼠的洞穴被大水淹没了，造成了很多地鼠的伤害，而我刚巧就出现在附近，于是救下了一些地鼠，并将他们送到了宝可梦中心！之后系统便提示我获得地震这个学习机了。后来经过我的了解，我才知道。在这款《宝可梦》世界中的学习机是只有通过一些剧情或者支线才能获取的，而且获得的学习机只能使用一次。当然，现在世界聊天功能开启之后，许多玩家也将一些自己不用的学习机挂到上面交换，但一般顺利交换的都比较少。”

    原本还想着如果学习机很容易获取的话，就多弄几个给利欧路和拉鲁拉丝用上，可现在看来是不太可能了。这种靠随机剧情和支线获得的学习机完全没有预估的可能，谁知道会掉出来什么学习机呢？看来短时间内想要提升利欧路和拉鲁拉丝的实力就只有通过升级进化这条道路了。

    随后，王皓又向小威询问了一些关于剧情和支线的问题，但得到的答案却让王皓觉得十分不可思议。因为每个玩家可能遇到的剧情和支线是完全不同的，同时在剧情和支线中的每个选择都可能产生不同的结果。

    这就让王皓想起最初获得利欧路的蛋时，自己遇到了时拉比，又去到很久之前的路卡利欧王国。十足的像是剧情和支线，但自己也没有因此获得任何学习机啊！除了一个“波导学徒”的称号，什么都没获得！既然搞不清学习机的获取机制，那就让一切随缘吧！运气好也可能像小威一样获得地震这一类强力的学习。

    很快，小威的宝可梦在乔伊小姐的治疗下恢复了健康。而经历了道馆赛的打击之后，小威决定前往月见山修行，寻找突破岩石道馆的方法。王皓听到小威的这个计划之后便决定跟他一同前往。现在的王皓想要挑战道馆明显还太早了，不如到处走走说不定还能遇到点什么特殊剧情。

    于是，两人急忙的准备各种进山所需的物资，同时也准备了许多恢复的道具。半天之后，两人和利欧路来到了月见山的山脚下。传闻月见山是皮皮经常出没的地方，同时也是可以挖到化石的地方，因此这里总会聚集许多的考古人员和训练家。

    当小威、王皓利欧路准备进入月见山的时候却被一伙玩家给拦住了。其中长相十分跋扈的一个中年大叔对着小威和王皓说到。

    “小鬼！此山是我开，此树是我栽，要从此路过留下买路财！”

    这话一出，差点没把王皓笑死，这都是什么奇奇怪怪的人，拿着NPC都不愿说的台词是要来打劫吗？还没听说过玩家装NPC打劫玩家的！

    “大叔！你也是个玩家吧！脑子清楚的都知道这些地方都是游戏设置的环境，还此山是你开，你当自己是谁啊？游戏制作吗？”

    小威倒是没有像王皓那样笑疯了，不过他这话直接就把大叔给怼了回去。大叔也没想到居然会遇到这种不开眼的，直接恶狠狠的说到。

    “哪里来的小鬼这么不开眼，我们这一伙的人，你觉得凭你们两个可以安全的走过这里吗？我们这里随便拉个人出来派只宝可梦都可以把你们给收拾了！还是乖乖的把背包里的道具都留下来，不然后果自负！”

    王皓没想到这伙人居然把打劫说的这么明目张胆，还有这种靠抢劫来获取道具的玩家吗？明明随便到森林里转一圈都可以获得不少的道具，为什么要做到如此的地步呢？倒是小威对这种打劫的团伙十分了解，不卑不亢的说到。

    “大叔！在《宝可梦世界》里沦落到打劫这种地步的多半既没有什么实力又没有不愿努力，以为凭借人多就可以唬人吗？我估计你们每个人最多也就只有一只宝可梦吧？还都是初始宝可梦！”

    小威的话似乎一下子就说中了打劫团伙的软肋，只见打劫团伙的人立马神色紧张，似乎被踩了尾巴一样。大叔更是气急败坏的喊到。

    “小鬼！这是你自找的！弟兄们一起上！”

    只见打劫团伙的成员一个个掏出自己的精灵球，并纷纷将自己的宝可梦释放出来。这些宝可梦果然如小威所说的，几乎都是初始宝可梦小火龙、杰尼龟和妙蛙种子。唯一一只与众不同的宝可梦就是远远躲在最后的头领大叔的拉达了！但是这样的阵容，估计小威都没放在眼里。

    小威直接就派出了自己的水箭龟，并释放了一记水炮。水炮从水箭龟背后的炮管中轰然而出，直接就将打劫团伙的宝可梦给轰飞了。这一记攻击几乎让整个打劫团伙的宝可梦都失去了战斗能力，仅仅只剩头领大叔的拉达依旧站在最后！

    头领大叔看着周围团伙的宝可梦立马意识到自己这次踢到铁板了，于是瞬间赔笑到：“原来是高级玩家！真厉害！这次算我们倒霉，你们过去吧！”。说完便将道路给让了出来。

    眼看这群打劫团伙示弱了，小威也没有过多的胁迫，只是将自己的水箭龟收了回去，并准备跟王皓进入月见山。可就是这个时候，王皓突然按住自己和小威的背包，而利欧路则直接一记真空波轰向头领大叔的拉达，将其打的失去战斗能力。

    这突然的一幕，不仅小威感到莫名其妙就连头领大叔也一脸错愕的看着王皓。不过王皓却对着头领大叔说到：“别以为偷偷让拉达使用小偷技能就可以把我们背包里的东西顺走，这次只是给你一个教训，下次别再让我遇到！滚吧！”。

