    “六公主，你见多识广，知道这是这么回事？”

    咽了口吐沫，邢远忍不住道。

    “我、我……”

    玉飞儿快要哭了。

    她虽然是公主，见过不少皇家秘籍，也听闻过不少皇家秘术，可这种全身被打的跟橡皮泥一样，还能站起身的，做梦都想不到啊！

    “你呢？”

    接着看向吴振。

    这位擅长机关傀儡，或许能看出什么不同。

    “我……”

    嘴角乱抽，吴振面皮乱颤。

    他是懂得机关，可对这种怪物，也是满头雾水，一脸不明所以啊！

    几人发疯，两头傀儡更是抓狂了。

    打成这样，居然还能站起来，屁事没有，你还是不是人？

    呼呼呼！

    歪头傀儡似乎也满是惊恐，拍了拍另外一个傀儡的肩膀，指向那个被打扁的家伙，意思让他也过去帮忙。

    傀儡迟疑了一下，点点头，也笔直向那家伙冲了过去。

    两头傀儡带着疯狂的杀意，合围而来。

    不过，这次已经满脸扭曲的张悬，并不是继续等着挨打，而是转身就逃。

    呼！

    身体一晃，消失在黑暗之中。

    吼！吼！

    没想到都被打的扁这样了，还能跑的这么快，两头傀儡都快疯了，脚下一踏，急匆匆追了过去，很快也消失在黑暗。

    玉飞儿等人，显然也没想到，这家伙都被打成这样了还能跑，更是满脸发懵。

    你既然能跑，刚才干啥去了？

    现在都快被打死了才走，不是自己找死吗？

    “快打开光罩，抓紧时间离开！”

    正在不明所以，就听到张悬的声音响起。

    全都一愣，抬头向声音看去，说话的居然是那个歪头的傀儡。

    “张师？”

    几人眼睛瞪圆的看向眼前的傀儡。

    “是我，刚才我用了秘法，将两头家伙骗走了，你们快跟我走，不然，等其他傀儡来，就来不及了！”

    歪头傀儡急忙道。

    “你……真的是张师？”

    看到这家伙一手扶住脑袋，一脸的凶恶，众人怎么都不敢相信。

    刚才明明看到他被打成肉饼了，怎么……变成傀儡了？

    就算最擅长伪装的人，也伪装不了这么夸张吧！

    “我真的是，你打赌输给我了，到现在还是我的婢女……”

    知道时间耽误不起，自己这副模样，对方怀疑也很正常，张悬不敢犹豫，说了一句，再次看向邢远：“你在化清池专门找我，要我认输……”

    “我相信你了……”

    “你是张悬！”

    玉飞儿脸色一红，邢远更是满头黑线。

    玉飞儿成为婢女的事，知道的人不多，邢远打赌的事，更是只有他们自己知晓，如果不是张师，肯定不可能说得这么清晰。

    呼！

    确认了身份，不在废话，玉飞儿轻轻一抓，周围的光膜消失。

    “走！”

    知道分身最多只能拖延对方一会，张悬捂着脑袋，大步向前。

    走了两步，发现没人跟上，急忙转头，就见四人，还坐在地上，一个个面容发白。

    “怎么了？”

    转头看来。

    “我们的伤势有些重，可能……走不动了……”

    邢远、玉飞儿面带尴尬。

    对方花了这么大心血，过来救人，结果他们却因为伤势太重，站都站不起来，实在太对不起对方了。

    “我们可能走不了了，麻烦你将吴阳子前辈的尸体带回去，告诉学院，我们完成了任务，最后没丢学院的脸……”

    邢远咬牙道。

    他们的伤势这么重，这里距离石阶，至少七、八公里，就算想逃，也逃不掉了。

    与其一个都逃不掉，还不如让他将尸体带回去，至少证明，他们就算死了，也完成了任务，而不是啥都没做到！

    “带尸体有什么用……”

    没想到这个时候，这家伙还说这话，张悬摇了摇头，结果一时没抓住，脑袋掉了下来。

    急忙捡起，再次安在脖子上，转头看向吴振：“还有酒吗？”

    “酒？”

    愣了一下，吴振点了点头，手腕一翻，一个葫芦取了出来。

    他也好酒，身上经常准备。

    随手接过，张悬精神一动，沟通储物戒指中的“尸体”。

    他现在只是巫魂，体内没有天道真气，想要汲取，只能依靠肉体。

    换做之前，必须先将肉身放出来，然后魂魄进入身躯才能做到，现在肉体可以做到无念无想，就算在储物戒指，一样可以将真气释放。

    咕咕咕咕！

    连续在酒葫芦里注入了七、八道真气，这才将其递到玉飞儿手中。

    “快喝几口！”

    “嗯！”

    虽然不知道他的意思，但见他面容凝重，玉飞儿不敢迟疑，拔开瓶塞，就喝了下去。

    美酒入腹，顿时感到一股热流流转全身，两个呼吸不到，之前极其严重的伤势，就变得酸麻，彻底恢复。

    “这……”

    看着已经恢复的身体，玉飞儿眼睛发懵。

    这难道……就是吴振所说的疗伤圣药？

    真有这么厉害的功效？

    急忙将药酒给其他三人服下，很快，全部恢复。

    “邢远，将吴阳子前辈的尸体收起，快走！”

    见众人都恢复，玉飞儿交代一句，几人急匆匆跟在张悬身后，向前走去。

    身体恢复，众人速度极快，唯一的缺陷就是，张悬要不停扶着脑袋，不然，一不小心就会掉下来。

    “再快点……”

    知道时间不等人，张悬顾不上这么多了，实在不行，将脑袋拔了下来，抱在了胸前，当先向前冲出。

    虽然灵魂和傀儡还没有完全契合，但后者实在太强了，圣域级别的力量不是盖的，在地上一踏，就能飞掠好远。

    玉飞儿等人用尽全力，也才勉强跟上。

    时间不长，四人一傀儡，就跑出了接近两、三公里，距离石阶越来越近。

    “大家快点，只要逃出石阶，就安全了……”张悬催促。

    进入石阶，就可以重新布置阵法，挡住对方，也就表明，众人可以逃之夭夭了。

    吼！

    正在发足狂奔，就听到一声怒吼，他们的速度太快，终于引起了其他傀儡的注意。

    伴随这个吼声，周围人影闪耀，之前去河流补充能量的诸多傀儡冲了过来，将去路挡住。

    “糟了……”

    张悬面容一沉。

    刚才就担心，这群家伙补充完力量，会重新回来，已经尽快赶时间了，没想到，还是晚了数十个呼吸！

    “怎么办？”

    没想到逃到这里，又被这么多傀儡围住，玉飞儿等人全都面容煞白。

    之前拥有诸多保命的手段，还能抗衡，现在手段都用光了，又被围住，还怎么逃走？

    吼！

    张悬向前一步，似乎正想解释什么，一个傀儡就猛地冲了过来，一脚踹在身上。

    嘭！

    脑袋和身体分离，躯体倒飞了出去，重重摔在地上。

    “这些傀儡……居然能分清敌我？”

    瞳孔一缩。

    张悬现在的身躯还是那头傀儡，虽然脑袋时不时会掉，外形和傀儡是一模一样的。

    大家都是傀儡，按照正常情况，应该认不出来，将其当成同伴，趁机蒙混过关，现在却直接出手……也就是说，对方能够分辨出来！

    傀儡不是机关的一种，没有独自智慧吗？

    怎么可能分得清敌我？

    “可恶！”

    手掌在地上一拍，无头的傀儡再次站起，对攻击他的那头冲了过去。

    拳风呼啸，全身力量狂涌而出。

    嘭！

    拳掌对碰，无头傀儡再次倒飞出去。

    就算傀儡实力强劲，但张悬魂力级别只有合灵境巅峰，发挥不了最强实力，自然也就不是对方的对手。

    咯吱咯吱！

    这边交战，剩下的诸多傀儡也向玉飞儿等人围了过去。

    随时都会将其围杀。

    “这样以来，他们肯定必死……”

    张悬现在是巫魂，或许还能逃的了性命，但玉飞儿等人，必然再无逃走的机会，被当直接杀死。

    怎么办？

    难道救了半天，将功亏一篑？

    “拼一把！”

    正不知如何是好，突然想起刚才在河流中看到的巨大心脏，以及这些傀儡，敬畏朝拜的模样，一个想法冒了出来，一咬牙。

    “既然你们要我死，大家一起死，我现在就捏碎那个心脏，大家同归于尽……”

    一声暴喝，张悬控制的傀儡，猛地跳起，笔直向河流方向冲去。

    吼？

    吼！吼！吼！

    听到他的呼喊，看他前进的方向，诸多傀儡先是一愣，随即开始发疯，再顾不上杀死玉飞儿等人，急匆匆追了上去。

    “你们快走，不用管我……”

    见这群家伙果然重视那颗心脏，追了过来，身在空中的张悬忍不住松了口气，对玉飞儿等人吼道。

    “张师……”

    “张悬……”

    没想到张师为了救他们，独自一人引走了所有傀儡，玉飞儿、邢远等人全都心中一紧，眼眶泛红。

    如果说之前对他有些仇怨，甚至嫉妒，而现在，全都变成了感激！

    为了救他们，不惜以身犯险，甚至明知道九死一生都不管不顾……

    难怪这位张师，能让他的学生如此敬重，能让万国城来的那些人，无条件相信……

    这人品，就值得所有人钦佩。

    张师，谢谢！

    “走！”

    邢远一咬牙，带着众人急速向石阶的方向飞掠而去。

