
　　总兵内，一名亲卫快步来到书房，说道：“大人，东路参将李大人求见。”

　　“李怀信？”坐在上首座位上的总兵张怀眉头一蹙，“不好好待在新平堡，来大同做什么。”

　　边上的幕僚王清远说道：“李参将会不会是为了灵丘的事情而来，属下听说他和灵丘的那个虎字旗牵扯颇深，担心因为虎字旗的事情牵连到他。”

　　张怀冷哼一声，道：“这个时候他都自身难保了，还想着管别人的事情，不见。”

　　“是。”那亲卫答应一声，转身就要离开。

　　“等等。”王清远喊住那亲卫，旋即看向张怀，说道，“大人，还是见一见吧，万一李参将有什么要紧的事情也说不定。”

　　“能有什么要紧的事情，本将没治他一个擅离守地之罪，已经是格外开恩了。”张怀端起青花瓷盖碗，喝了一口茶。

　　边上的王清远笑着说道：“灵丘的事情不能全怪李参将，如今那位现在已经急了眼，一心想着把大人挤出大同，李参将也算是粘了虎字旗的包。”

　　张怀脸一沉，道：“想把本将赶出大同去，也要看他有没有这个本事，只要本将一日坐在大同总兵的位子上，他就只能是个副将。”

　　王清远说道：“灵丘这次的事情算是抓住李参将的痛脚，大人您要是不出面，东路参将的位子恐怕留不住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张怀侧头瞅了一眼王清远，说道：“算了，让他进来吧，看看他有什么要说的！”

　　王清远转过身，对那名亲卫说道：“去把李参将请进来，总兵大人答应见他了。”

　　那亲卫抱拳施礼，转身退了出去。

　　时间不长，李怀信从屋外走了进来，一撩下摆，单膝跪地，道：“末将李怀信，见过总兵大人。”

　　“行了，起来吧！”张怀放下手里的青花瓷盖碗。

　　“谢过大人。”李怀信从地上站起身。

　　一旁的王清远笑着对李怀信说道：“李参将，你不在东路好好驻守，却来大同面见总兵大人，莫不是有何要事？”

　　李怀信知道王清远是总兵身边最信任的幕僚，对于此人的问话，不敢轻视，客气的说道：“确实有些事情，这是礼单，还请总兵大人过目。”

　　张怀没有去接礼单，虽说他官至二品总兵，但和大多数武将一样，大字不识一个。

　　王清远走过去拿起礼单，随手翻看，看到里面内容，脸色一变，道：“好大的手笔，一出手便是五千两纹银。”

　　“五千两！”坐在上首的张怀身子一动，手伸向王清远，说道，“拿过来让本将瞧瞧。”

　　王清远走到近前，双手递了过去。

　　张怀拿起礼单，看了一眼，可惜他不识字，也没看出上面写的是什么，但还是多看了两眼，这才对站在屋中的李怀信说道：“看来你这个东路参将做的不错，才半年的时间，就就弄来了五千两。”

　　“末将不敢欺瞒。”李怀信说道，“这笔银子是虎字旗东主刘恒托付末将送给总兵大人，只求能见大人一面，此时人就在总兵府外面候着。”

　　张怀看向一旁的王清远。

　　就见王清远微微点了下头，说道：“确实是一个叫刘恒的人送来的。”

　　礼单下面有落款，张怀不认识，但王清远第一眼就注意到礼单落款上面的名字。

　　张怀合上礼单，放在一旁，说道：“怪不得咱们那位副总兵盯上了灵丘的那个虎字旗，看来这个虎字旗确实赚了不少银子，之前就送给本将一万两纹银，如今这又送来五千两，哪怕张家口那个范家都没有这么大手面。”

　　王清远笑着说道：“看来那个刘恒是被咱们那位副总兵大人逼急了，拿银子求到了大人您的跟前。”

　　“你说我是见还是不见？”张怀询问一旁的王清远。

　　王清远看了一眼张怀按在礼单上的手指，便道：“大人见他一面也无妨，晾他一个商人也不敢胡乱说什么。”

　　“那就见一面。”张怀微微颚首，旋即说道，“把人带进来吧！”

　　听到这话，站在下面的李怀信偷偷松了一口气。

　　王清远对一旁的亲卫说道：“去府外把虎字旗东主刘恒带进来。”

　　屋中的亲卫退出房间。

　　时间不长，刘恒跟在总兵亲卫的身后，来到书房。

　　一进房间，他目光在房内扫了一眼，注意到坐在上首的那人，猜出对方应当是大同总兵了，急忙跪倒在地，口中呼喊道：“草民刘恒，拜见总兵大人。”

　　说完，一个头磕在地上。

　　“你就是虎字旗的东家刘恒？”张怀看着跪在下面的年轻人，微微一蹙眉，对方和他想象中很不一样。

　　在他心中，虎字旗东家应该是一个面带市烩的中年人，而不应该眼前这个壮实的年轻人。

　　刘恒跪着说道：“草民是虎字旗东家刘恒。”

　　“既然你是刘恒，那本将问你，你可知罪？”张怀开口便问罪。

　　“草民不知所犯何罪，请大人明言。”刘恒回答不卑不亢，也没有平常平民见到总兵的惊慌。

　　张怀脸一沉，道：“有人告你先是杀害灵丘铁场东主陈大福，后又图谋徐家家产，害死徐有财，如今证据确凿，容不得你狡辩！”

　　“大人此言草民不敢认同。”刘恒说道，“陈大福是谁草民并不知晓，又何来害死一说，至于徐家家产，那全是因为徐顺青好赌，变卖了徐家家业，恰巧被草民买下，要是说因为草民买下徐家的产业，便成了谋害徐家之人，草民不服。”

　　一旁的李怀信开口说道：“大人，此事末将可以证明。”

　　张怀目光盯在刘恒的身上，又道：“就算徐家的事情与你无关，那虎头寨山上的土匪你又作何解释？被天成卫剿灭的流匪头目刘恒又是谁？”

　　李怀信心尖一颤，心中隐隐后悔答应带刘恒见总兵大人了。

　　“虎头寨山上的土匪是被李大人带兵剿灭，这件事李大人最清楚不过了。”刘恒看向一旁的李怀信。

　　李怀信这时点头也不是，摇头也不是，只能在心中苦笑。

　　刘恒继续说道：“至于流匪头目刘恒草民也听说过，不过听说已经被砍了脑袋，灵丘县衙都贴出了告示，当时任天成卫指挥使李大人也因此被朝廷晋升为副总兵。”

　　“好一个伶牙俐齿。”站在总兵边上的王清远目光盯在刘恒的身上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十五章 问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 