    陌凡也注意到了天水学院的窘境，毕竟是天水学院的主场，要是让对面一场都赢不了，人家天水学院的脸面往什么地方搁置？

    导致这一切的原因也是因为自己的参战，人数的差距自然影响了这场切磋一定的公平性。

    “小奥，来几根恢复香肠。”

    陌凡目光示意之下，顿时明白了陌凡的意思。

    低喃之下，身下的四个魂环显现的同时，第一魂环也散发出耀目的光芒，奥斯卡一次性直接制作了七根出来，堆满了手掌。

    “那是黑色的万年魂环？！”

    众人根本没有心思在意奥斯卡手中的香肠，所有的目光都集中在了奥斯卡那深沉的第四魂环之上。寂静，接着便是喧哗，熟悉的讨论声下，奥斯卡很快收回了自己的魂环。

    “自己送过去，我可是有荣荣的人了，得避嫌。”说着就将香肠递给了陌凡。

    看着这么多香肠，陌凡不由吐槽，“啧啧啧，张口闭口就是荣荣，荣荣，要是宁荣荣知道这么大方的话，那就不好说了哦。”

    奥斯卡嘿嘿一笑说道：“这不是免得麻烦么？而且现在多做点，我还可以恢复一下魂力，一会儿轮到我上台的时候，也免得魂力消耗太大了。”

    陌凡两只手接住香肠，朝着天水战队的方向走去。

    “水冰儿，这些香肠是奥斯卡的第一魂技制作的，具有恢复魂力和伤势的功效，你们可以恢复一下魂力再继续。”

    “谢......谢谢！”

    水冰儿一听连忙上前，有几分害羞的从陌凡手中接过香肠，指间的触碰就如同触电一般，让她刚刚才恢复正常的脸颊又再次红润了起来。

    看台上的古月看到这一幕，眉宇之间不由的动了一下，看了一眼一侧的星空，目光有瞥了一眼水冰儿也不知道在思索着什么。

    陌凡看着水冰儿的异常反应，心底虽然有几分奇怪，可依旧淡淡的笑着说道“不用谢，应该的，本来就只是一场友情的切磋而已，互帮互助而已。不够的话，一会儿我再给你送过来。”

    说完，陌凡也转身原路返回，同时示意台上的独孤雁稍等片刻，独孤雁点头，毕竟陌凡的真实身份，天水战队的不知道，他们能够不清楚么？

    陌凡刚刚回来，奥斯卡就又凑了上来，坏笑着说道：“妹子的手软么？”

    “你说些什么呢？”

    奥斯卡脸上的笑容笑的有几分猥琐的继续说道：“刚刚在台上的时候，我就看那个水冰儿有点不对劲，刚刚我就特别注意一下她，你递给她香肠的时候，手应该碰到她的手掌了吧。你看那个小脸，一下就红了起来。”

    陌凡愣了一下，怀春少女这个词语陌凡可没少听说，前世这种情情爱爱在影视剧中可没少见，刚刚陌凡还没有朝着方向想，这奥斯卡一提，倒是感觉有那么几分感觉的样子。

    奥斯卡仿佛感叹一般，说道：“终于有人懂了咱们陌凡的雄伟英姿了......”

    奥斯卡突然停顿，目光看向看台上的古月，古月也感受到了奥斯卡的目光，迎上了奥斯卡的目光，奥斯卡朝着古月尴尬的笑了笑。连忙埋下脑袋。

    似乎担心古月听到了他们的话一般，再次陌凡拉了过来，坏笑这低声接着说道：“......这水冰儿肯定对你有点意思，和古月比的话，嗯......好像没法比呀，感觉什么都好像都要差一点。

    哦，不，性格！在我看来，水冰儿的性格要比古月好，古月太沉默了，一天到晚也不知道她在想什么。

    这水冰儿不管是实力，天赋，容貌单独说的话都是顶尖。综合来说从各个方面来看，都挺不错的哦！”

    “行了行了，你还是好好恢复你的魂力吧，免得一会儿上场了输的太难看了。”陌凡眼看奥斯卡越说越偏，连忙打断。

    “我像是会输的人么？说真的，这水冰儿是真的不错啊！”奥斯卡神色不变，朝着水冰儿的方向看去，一边打量，还一边点头。

    陌凡顺着奥斯卡的目光看去，恰巧不巧的正好撞上了水冰儿的目光。

    四目相对。

    “他在看我！”

    水冰儿连忙转过了自己的脑袋，砰砰砰！那是心跳的声音。

    陌凡见状，心中也是暗道，搞不好真的被奥斯卡这小子给说中了。

    奥斯卡抓着陌凡的手臂连忙说道：“看到没，看到没，她见到你看她，立马就不好意思了，脑袋一下就转过了去了，我就说嘛。”

    “好了，不要看了！你以为人人都像你一样会一见钟情？”陌凡眉头一抽，抬手抓着奥斯卡的脑袋朝着一旁转去，自己也随之将脑袋转了过来。

    “那可就说不准喽。”奥斯卡见陌凡的模样，哈哈一笑，也没有再多说什么，开始老老实实的恢复起魂力。

    水冰儿和于海柔两人吃下奥斯卡恢复大香肠后，很快就修炼恢复了起来，两人本来就没有受到任何的伤势，只是单纯的魂力消耗，在恢复大香肠的帮助之下，水冰儿短短几分钟，就已经将体内的魂力恢复了八九成。

    恢复大香肠的作用明超乎了水冰儿的预料，从她从修炼恢复后微微变化的神色就可以看出。

    “辅助系......战魂师？”水冰儿看向奥斯卡的目光之中也闪过一抹好奇。

    脚尖轻点，水冰儿的身影第二次出现在擂台上。

    不过这一次她的对手不再是陌凡，而是同为控制系魂师的独孤雁。

    在台上闭目养神的独孤雁也睁开双眸，问道：“恢复好了么？”

    水冰儿点头说道：“嗯，让你久等了。”

    独孤雁冷哼一声，直接不留情面的说道：“哼！我可不会留手。”

    玉天恒看着台上的这一幕也是苦笑着摇头，明明自己什么都没做，独孤雁就这样莫名起码的吃醋了。

    女人的争强好胜之心和醋坛子，在其他美女的影响之下明显是最容易出现和打翻的。而且女人吃醋需要理由么？明显是不需要的。

    水冰儿见独孤雁的模样淡淡一笑，睿智的双眸恢复冷静，平静的回道：“我也会尽全力的。”

    两人之间的战斗一触即发，

    随着两人同时召唤武魂，水冰儿的第二场战斗也即将随之展开......

