    顾初暖目光不善，声音也冷了几分。

    肖雨轩没料到顾初暖会突然生这么大的气。

    就算魔主是她亲弟弟，但他到底也是魔主，万一他一怒，随便挥挥手都能毁了她。

    肖雨轩劝道，"丑丫头，你怎么能这么对弟弟说话呢，万事好商量嘛。"

    魔主心里瞬间一暖。

    到底是他的小舅子，心还是向着他的。

    "小姐姐不喜欢身上有阿莫的味道吗？"

    "废话，若是我在你身上装了GPS，时时刻刻跟踪你，你能开心吗？"

    "句披儿死，那是什么死法？姐姐放心，有我在，谁都伤害不了你。"

    "……"

    顾初暖怀疑，这两人是串通好了整她，尤其是魔主。

    "马上把我身上的味道除掉。"

    "好嘛好嘛，那你能不能把你肚子里的球除掉？"

    魔主大手一挥，顾初暖身上清淡的曼陀罗花香瞬间消失得无影无踪。

    只是魔主那双诡异的眸子，一直盯着顾初暖平坦的肚子，眼神意味难明。

    顾初暖不由自主的后退一步，捂住自己的肚子，"你想干什么？"

    "那颗球太讨厌了，阿莫不喜欢那颗球。"

    肖雨轩听了半天才听出来，魔主说的球是什么意思。

    他震惊了，"丑丫头，你怀孕了？不会吧，孩子的爹是谁？战神？"

    顾初暖，"……"

    他们眼瞎心也瞎吗？

    她要是真的怀孕了，能逃婚吗？

    真不知道他们哪来的智商？

    "丑丫头，你快告诉我，是不是战神逼你的？"

    魔主身上的气息骤然一冷，浅色异瞳里血光一闪，"夜景寒敢逼你？"

    顾初暖，"……"

    两个白痴，跟他们说话，她都觉得掉智商。

    魔主与肖雨轩极少看到顾初暖沉默，此时顾初暖银牙紧闭，一声不吭，不由更加确认自己的猜测是对的。

    夜景寒这个不要脸的东西，居然真的敢强迫她。

    两人心里怒气横生，杀气缭绕，直接把夜景寒列为死人。

    肖雨轩安慰道，"丑丫头，你也别多想，这个孩子你若想留下，那就留下吧，我会把他当成自己的亲生孩子一样看待，相信弟弟也跟我抱着同样的心思。"

    魔主本想立刻去杀了夜景寒。

    听到肖雨轩的话，脚步灌了铅似的挪不动。

    血杀说过，女人最难过的时候要陪着，这样才更能打动她的心。

    现在应该就是小姐姐最难过的时候吧，弟弟也在不断暗示他安慰小姐姐，他不能辜负弟弟的一片良苦用心，更不能让小姐姐独自承受痛苦。

    魔主一本正经道，"是的，我会把他当成自己的亲生孩子一样看待的，所以你不用担心孩子未来的问题，我司莫飞的孩子，天下间谁敢欺负。"

    肖雨轩一怔，纠正道，"丑丫头肚子里的孩子，不是你的孩子。"那是他的孩子。

    魔主恍然大悟。

    对，他们还没成亲，现在还不是他的孩子，不过这是早晚的问题。

    "以后会是我们的孩子。"魔主道。

    顾初暖觉得，她上辈子肯定是造了什么孽，这辈子才会认识这两个白痴。

