    第274章老娘跟你拼了！

    钱红艳和萧常乾做梦也没想到，会在这里遇到马岚！

    两人压根想不明白，马岚为什么会在这套别墅里？

    难道，她跟这个陈淑仪是朋友？

    钱红艳心里一下子有些恼火。

    其实她刚开始都打算好了，先咬死八百万的价格，对方要是实在不同意，自己可以不断递增，最高出到九百万，估计着怎么都能拿下。

    但是，没想到这时候竟然杀出来一个马岚！

    而且，这马岚平时对自己可是毕恭毕敬的，今天怎么一上来就敢嘲讽自己？她这是吃了熊心豹子胆了？

    马岚自打嫁入萧家，就被萧常乾和钱红艳欺负，前后欺负了二十多年，早就恨他俩入骨了。

    而她也听说萧家现在要黄了，所以早就想找机会嘲讽嘲讽这两口子，没想到老天爷真开眼，竟然在这里碰上了！

    这让马岚一下子就找到了报仇雪恨的机会。

    钱红艳听到她的挖苦之后，脸色很是难看，质问道：“马岚，你说这话是什么意思？”

    马岚笑道：“哎呀大嫂，你是真听不明白还是假听不明白啊？我朋友一千多万的别墅，你只给八百万，你要脸不要脸啊？我知道你们最近穷疯了，可穷归穷，也不能出来抢啊！”

    说这话的时候，她没有任何的掩饰，也不想掩饰，更不在意萧常乾两口子心里，此时会是什么感受。

    丈夫萧常坤在萧家没地位，她这么多年又一直被这夫妻俩压着，早就憋了一肚子闷火。

    现在可算有机会踩上一脚，她自然要让他们感受感受一下，这些年自己尝过的苦涩滋味！

    钱红艳脸色更是难看，瞪了她一眼，说：“行啊马岚，几天不见，你长本事了是吧，以前见了我，就跟老鼠见了猫似的，现在都敢这么跟我说话了？”

    她心里自然也是愤怒不已！

    放在以前，马岚在自己这个萧家大嫂的跟前，是唯唯诺诺、连个大气都不敢喘的那个下等人。

    可现在，眼见萧家马上要完了，这个老娘们立刻就敢跳出来挤兑自己，真是小人得志啊！

    马岚见她提及以前，立刻傲气的说：“哟，大嫂，还以为自己是老大家的媳妇，处处都想压我一头呢？也不看看你们现在都穷成什么逼样了，还跟我装？”

    说着，她又鄙夷说道：“实话告诉你，我早就看你钱红艳不顺眼了，这些年，要不是老太太一直偏心你这个大儿媳，我怎么可能会忍气吞声、天天捧你的臭脚？一个只知道跪舔老太太的臭娘们，现在萧家倒了，还想跟我装什么什么呢？我呸！你可赶紧撒泡尿，照照自己是个什么德行吧！”

    钱红艳被气的脸都绿了。

    整个萧家，难道就我一个人跪舔萧老太太？

    你马岚上赶着舔老太太的时候，简直无所不用其极，可比我用功多了，大家都是一样的货色，你还好意思说我？！

    萧常乾脸色铁青，上前一步，呵斥道：“马岚，你少他妈在这小人得志，我们再怎么落魄，也比你强！你也不看看你自己有啥？老公是废物、女婿也是废物，全家都是废物！”

    马岚眼神一横，不屑道：“哎哟！大哥啊大哥，我老公确实废物，但没办法，萧家的男人都是废物，这个你心里还不清楚吗？”

    “你......”萧常乾咬牙切齿。

    好你个马岚，我骂你老公，你这一句话，把我和我儿子也带进来了？

    这时候，马岚没给他继续说话的机会，而是掐着腰、一脸骄傲的说：“不过啊，你们可别说我女婿叶辰是废物啊，我那个宝贝女婿，现在可是厉害的很呢！别的不说，我女婿汤臣一品那套大别墅，下个月可就能住进去了，你有吗？你有吗？”

    其实，马岚也并非真的就能看得起叶辰。

    但是，这个时候，用叶辰来讽刺萧常乾，那可真是太恰到好处了！

    萧常乾听到这话，心里确实难受的要死。

    妈的，说的没错啊！

    叶辰那个废物，竟然能忽悠到一套汤臣一品大别墅，自己呢？现在要跑来买这种有二十年房龄的二手别墅，人家那一套，顶的上这里十套！

    马岚见萧常乾表情难看又难受，心里乐开了花，兴奋的几乎要跳一支广场舞。

    她继续向萧常乾发动攻击，感叹着说：“哎呀，以前啊，我是真觉得叶辰是个废物，怎么都瞧不上他，那时候我多羡慕大哥大嫂啊！你们家薇薇，找了王家的少爷王云飞，这不就是飞上枝头变凤凰了吗？”

    说着，马岚叹了口气，一脸惋惜的甩手道：“哎，可是谁想到，薇薇竟然被王云飞给甩了！你说说这王云飞，真是渣男中的渣男啊！玩大了薇薇的肚子，还把薇薇甩了，天理何在啊？”

    钱红艳和萧常乾对视一眼，两人早就气的要杀人了！

    妈的，这臭娘们竟然敢揭自家的短，简直该死！

    就在这时，马岚继续说道：“不过呀，我还是挺羡慕你们的，王云飞虽然甩了薇薇，但是我听说，薇薇又给大哥大嫂招了个女婿啊！我听说人家是谦诚集团的董事长萧益谦，可是比王云飞厉害多了！”

    说到这儿，马岚又很是遗憾的说：“不过，这萧益谦哪都好，就是年纪大了一点儿，大哥，萧益谦好像比你还大两三岁吧，我能不能采访你一下，你招个比你还大的女婿，到底是啥心情啊？”

    钱红艳哪能听不出这话里满满的讽刺，气的脸色铁青，怒喝道：“马岚！你给老娘闭嘴！不然我把你的嘴撕烂！”

    “哟！”马岚不屑的说：“大嫂，我说的可都是实话啊，你怎么还不让我说？心虚啦？还想撕烂我的嘴？”

    说到这，马岚冷哼一声，道：“我告诉你钱红艳，你不要觉得你现在有个比你还大的女婿，你就想欺负我！别以为我不知道，人家萧益谦萧董事长，已经把你家薇薇给甩啦！我说的对不对？”

    “还有啊，听说萧益谦还把你们家薇薇送给魏家的魏长明了？哎呀，这萧董可真是有意思啊，薇薇是人，又不是礼物、不是小狗，怎么能随随便便说送人就送人呢？”

    “看来看去啊，还是我的宝贝女婿叶辰好，虽然窝囊是窝囊了一点，但起码人靠谱啊，不会对我们家初然始乱终弃。”

    钱红艳被马岚这一通讽刺挖苦，气的快要疯了！

    她呲牙咧嘴就要冲上来厮打马岚，口中歇斯底里的骂道：“马岚！老娘今天跟你拼了！”

