    胡来的脸色不太好看。

    IPS屏幕和ESP模块被断供的事情发生后，他就隐隐担心芯片的问题。

    之前已经吩咐张厂长想尽办法多囤一些芯片，也不知道进度怎么样了。

    他看向张厂长：“老张，现在我们骁龙8155芯片的库存有多少？”

    自从胡来特意吩咐后，这段时间张厂长都在想尽办法购买骁龙8155芯片，可骁龙8155芯片本身就是当下市场里最好的SOC智能座舱芯片，非常抢手。

    张厂长说道：

    “老板, 虽然我们提前做了准备，但骁龙8155实在太紧俏了，小鹏、理想、长城、吉利、领克、大米的很多车型都在使用8155芯片。”

    “目前库存也就五万多颗，按照‘青鸾’每辆车三颗芯片，也就只够一万多辆。”

    一万多辆。

    按照现在凤凰“青鸾”的销量，最多也就支持一个多月的产能。

    胡来皱起眉头，刚想问张厂长能不能像之前IPS屏幕一样，找到能替代骁龙8155芯片的企业，但话还没到嘴边，又咽了下去。

    IPS屏幕断供的时候，自己就已经安排人详细了解过“青鸾”各个供应商的情况。

    “青鸾”其他零部件都还能勉强找到替代厂商，但唯独车载芯片这一项，真的是没办法短时间解决。

    在新能源汽车没有推广普及之前，传统燃油汽车需要的芯片一般就是MCU功能芯片和传感器。

    这些芯片控制着仪表盘上各项数据，比如油耗、续航里程、灯光、ABS防抱死等等功能。

    但是随着新能源汽车智能化开始，汽车芯片又增加了自动驾驶芯片、SOC智能座舱芯片、IGBT功率半导体芯片。

    可以说，这三种芯片完全是因为新能源汽车而出现的。

    AI自动驾驶芯片用于自动驾驶。

    SOC智能座舱用于车载系统、屏幕显示、AI人工智能、车内设备控制等海量数据的运算处理工作。

    而IGBT是控制电机和整车放电功率。

    当初为了在凤凰共享汽车“蜉蝣”和“蜻蜓”上运行凤凰L3级别无人自动驾驶技术，就是搭载了英伟达的自动驾驶芯片。

    不过。

    后来“青鸾”设计的时候，杜鑫鑫发现凤凰的L3无人自动驾驶技术不仅拥有人工智能的学习能力，而且不需要再搭载单独的自动驾驶芯片, 就骁龙8155的算力也足够完美运行！

    所以一番考虑过后，“青鸾”没有再搭载专门的自动驾驶芯片，而是直接用三颗骁龙8155提供算力运行。

    可是，没想到啊……

    张飞扬看出胡来欲言又止，开口解释道：

    “老板，刚才我问过杜鑫鑫，如果用自动驾驶芯片代替SOC智能座舱芯片，那会因为芯片功能不同，除了自动驾驶技术外，其他比如人工智能机器人、车载系统几乎都用不了。”

    “并且，哪怕是自动驾驶芯片，也是被国外新片场垄断了，我估计他们也不会卖给我们。”

    张飞扬停顿一下，语气有些沮丧：

    “现在市场上，SOC智能座舱芯片，就是高通的芯片性能最好，而且产能是最大的。”

    “他们的芯片不仅性能好，还一枝独秀，其他厂商的同类型芯片几乎都落后了一代或者半代！”

    “比如英伟达的SOC智能座舱芯片，但性能也比骁龙8155差一些，并且会不会卖我们也很难说。”

    胡来心里也知晓这样的情况。

    毫不夸张的说，高通在SOC智能座舱芯片领域里，就是毫无疑问的霸主，一个能和8155抗衡的芯片都没有。

    说道这里，张飞扬面露担忧：

    “老板, 接下来一旦库存的骁龙8155芯片用完，找不到替代的芯片, 那后续生产的‘青鸾’就必须舍弃人工智能技术和自动驾驶技术了。”

    胡来情绪有些烦躁。

    “青鸾”能将售价超过model 3，并且获得不少客户认可买单的主要原因，就是凤凰在人工智能和无人自动驾驶技术上的绝对领先。

    而一旦没有这两个技术的加持，“青鸾”不得不降价不说，在技术上也失去了对model 3的绝对领先。

    这样一来，影响的不仅是“青鸾”，对凤凰汽车整体智能、科技、豪华品牌的定位也影响非常大！

    不到万不得已，不可能舍弃这些高端技术！

    可是……！

    胡来没有说话，办公室的气氛又变得凝重起来。

    沉默许久，张厂长忍不住安慰道：

    “老板，我先前已经联络了英伟达和英特尔，说不定他们愿意供货呢，哪怕比骁龙8155差一点，但是……”

    胡来心里根本不抱希望，泽斯拉连高通都买通了，怎么可能会让英特尔和英伟达来搅局。

    再说了，这两个企业本身也是美洲国企业，怎么可能为了凤凰汽车得罪整个美洲国的高科技企业？

    不过。

    张厂长显然抱有一丝幻想，他话没说完，身上的手机突然响起来了。

    张厂长掏出手机一看来电号码，顿时呼吸都缓了一拍。

    “您好，您好……”

    两句话后，张厂长神色明显夸了下来，等挂断手机，张厂长气愤的说道：

    “果然！英伟达和英特尔直接就拒绝了，内有任何理由！”

    胡来本身就不抱希望，看着张厂长气急的样子，询问道：

    “老张，国外厂商肯定是没戏了，国内呢？”

    “不奢求和骁龙8155一样，落后一代技术的芯片都没有吗？”

    没等张厂长回答，张飞扬抢过话：

    “有倒是有！不过……”

    张飞扬整理了一下语言，说道：

    “国产智能座舱芯片里，成熟的有华伟麒麟990A和芯驰科技的X9U芯片。”

    “华伟麒麟990A是基于手机处理器麒麟990开发的，采用8核CPU，14纳米工艺，具有3.5TOPS算力，和8TOPS算力的骁龙相比，勉强算是落后一代。”

    “而芯驰科技的X9U芯片，采用6核CPU，16纳米工艺，算力只有1.2TOPS，这款芯片显然离我们的要求实在有点太远了。”

    华伟集团？

    胡来点点头，等着张飞扬继续说。

    “虽然华伟被限制了高端7纳米、5纳米的芯片，但14纳米制程工艺的芯片还是可以通过‘中芯国际’生产的。”

    “华伟麒麟990A现在在北汽新能源阿尔法上使用，如果我们使用麒麟990A芯片，先不说能不能运行我们的各项智能技术，但数量上‘青鸾’恐怕需要搭载8颗芯片以上了。”

    他看了看胡来，说道：

    “而且……”

    “哪怕我们将几颗麒麟990A芯片组合在一起能用了，那还要考虑华伟敢不敢卖。”

    胡来陷入沉思，张飞扬的话确实也没错。

    现在他已经看的非常明白了，这就是泽斯拉在联合高通等一系列芯片企业对凤凰汽车断供芯片。

    什么产能不足，都特么的借口。

    摆明了就是要通过芯片卡住“青鸾”的产能，卡住凤凰汽车的脖子！

    而现在，泽斯拉还只是针对凤凰汽车一家企业，还属于商业行为，可一旦华伟集团给凤凰汽车供应芯片，那……

    毫不夸张的说，华伟马上就成了美洲国芯片企业攻击的对象，以泽斯拉为首的资本肯定会对华伟进行反击。

    要知道，现在美洲国对华伟集团的禁令还没有解除，本身华伟集团5纳米、7纳米的高端芯片就被封锁了，真不要脸的在原有基础上增加一个14纳米限制也未必不可能！

    谷淸

    到时候，凤凰汽车倒是影响不大，华伟集团却受到无妄之灾。

    胡来有些为难，他并不想让华伟牵涉进来。

    有些头痛啊！

    胡来将华伟麒麟990A芯片放在一边，又和两人讨论了一会。

    不一会，胡来接到了高领资本冯荣和红杉资本的电话询问。

    冯荣电话那头声音颇为沉重，显然他也意识到问题的严重性。

    不过几个资本方也很不错，都好意的提到了华伟麒麟990A芯片，冯荣甚至还提出可以安排和华伟集团高层见面。

    不过。

    胡来拒绝了众人的好意。

    “我们凤凰集团已经在想办法了，高通断供芯片对我们影响不大。”

    几家资本听到胡来轻松的语气也感到轻松一些，不过大家对国内芯片市场太熟悉了，并没有觉得凤凰真的能解决问题。

    可电话里也不太方便多说，几家资本挂了电话后，赶紧上报总部，第二天纷纷往山城市凤凰总部赶来……

    胡来让张厂长、张飞扬先忙，整个办公室里，只剩下胡来一人。

    他看着眼前的电脑屏幕，脑海里仔细的将前前后后的问题整理一遍。

    “青鸾”的问题，已经不是凤凰汽车的问题，是整个凤凰集团以后发展的问题。

    这段日子以来，整个凤凰集团已经投入了太多的资金和精力在凤凰汽车上，可以说财务完全向凤凰汽车倾斜，已经不可能放弃了。

    若是凤凰汽车的利润下跌或者就此搁置，那整个凤凰集团只靠电动摩托车的利润是无法支撑现在的凤凰集团的。

    对凤凰集团来说，绝对是特么巨大打击！

    所以。

    “青鸾”肯定是要继续生产销售的，而且人工智能技术和无人自动驾驶作为主要卖点，根本不能缺少！

    至于被芯片卡住产能、卡住脖子……

    必须要想法解决！

    胡来思绪清晰起来，要解决芯片的问题，依靠华伟麒麟990A只是不得已的选择。

    且不论华伟愿不愿意卖，且不论麒麟990A性能比骁龙8155差一些，若一旦华伟因为给凤凰汽车提供芯片导致14纳米也被封锁，那简直是过意不去。

    现在看来，最佳的选择就是正好利用凤凰半导体，设计生产一款属于凤凰汽车自己的芯片。

    生产一款芯片笼统的说有三个步骤。

    最开始进行芯片设计，将芯片的电路、晶体管通过EDA软件设计出来。

    确定设计方案后就进入芯片生产，芯片会在高纯度200mm、300mm尺寸的单晶硅上制造成为一片一片的芯片，而单晶硅也就是平日里所说的晶圆厂生产的。

    随后这些经过光刻机生产制造好的芯片将进行最后的封装测试。

    如今国内在芯片设计领域，华伟海思甚至已经可以设计5纳米级别的芯片。

    而进入第二步的时候，在制造上，国产光刻机能生产28纳米制程工艺的芯片，中芯国际可以用ASML的光刻机生产14纳米制程工艺的芯片。

    也就是说，若是没有美洲国的封锁，炎国国内（大陆）能量产14纳米的芯片。

    但是，离世界上最为顶尖的5纳米还有一段距离。

    不过……

    若是凤凰可以自主设计一款14纳米制程工艺的芯片，找中芯国际代工制造，那也能勉强够用了。

    虽然比不过骁龙8155的7纳米制程工艺的性能，但达到华伟麒麟990A的性能应该没什么问题。

    想到这里，胡来已经决定了看看系统里能不能找到一款14纳米制程工艺的芯片设计构架，至于寻找7纳米制程工艺芯片的想法在他脑海里一闪而过，随后就放弃了。

    先不说凤凰突然出现一款7纳米芯片的设计图纸会不会太过震惊，就是7纳米芯片的生产制造，全世界也就那么几个厂可以生产。

    诸如太积电，他们的产能可都是提前半年一年就已经全部排满了！

    凤凰根本排不上号。

    想清楚一切，胡来赶紧打开系统查看，当务之急是看看系统有没有14纳米的芯片设计框架！

    “叮……欢迎来到国货之光系统。”

    胡来很久没有进入系统，这次一进入系统，立刻看了一眼积分。

    一百五十多万积分。

    还行！

    自从上次兑换了L3级别的自动驾驶技术后，胡来就没再使用过积分。

    这么长时间过后，又经历了“青鸾”一万多辆的销售，凭借“青鸾”超高的积分，还不错。

    胡来熟悉的打开兑换列表，在几个大类分类列表中，胡来找到了芯片制造的相关科技。

    胡来知道炎国芯片制造的最大弱点，他首先查询了一下制造设备EUV光刻机，结果发现……

    卧槽！

    能制造3纳米芯片的光刻机竟然高达一亿积分！

    胡来：“……”

    太特么贵了！

    就尼玛离谱！

    胡来没有再多耽搁，飞快的找到芯片设计图纸。

    56纳米。

    28纳米。

    14纳米。

    五十万积分！

    对了，就你了！

    需要的积分有些出乎胡来意料，没想到一份14纳米的芯片设计框架也不算太贵。

    不过想来也是，14纳米芯片设计框架在当前世界上也算落后设计了！

    胡来没有马上购买，又查询了一下7纳米的芯片设计图纸，7纳米的需要一百万积分！

    果然！

    越是高级的越贵！

    等等……

    胡来突然觉得有些不对。

    根据他对系统的了解，制造类的技术会非常贵。

    比如“超级蓝天电机”的生产技术就花费了一百万，而电控技术、电机技术却很便宜。

    按理说，像芯片设计框架、又是14纳米这种在现实世界都不算领先的设计框架，不至于五十万吧！

    不过。

    他想了一会，还是没发现端倪，无奈之下还是点击购买。

    随着五十万积分扣除，胡来脑海里金光闪过，竟然又弹出几个新的选项！

    咦？

    胡来有些惊讶，没买成功？

    这是什么情况？！

