    九月十三，唐国封赏大会正式召开。

    唐国朝廷会在这一天对所有参加屠魔大会的门派进行封赏，以嘉奖他们在战斗时的英勇无畏。

    其中青山剑宗，中州派，重阳教分列屠魔大会前三甲，按照惯例，唐国会授予他们“中原三大派”的称号，以示表彰。

    而其余的门派，也都按照斩妖数量各有封赏。

    十余个门派等候在唐国皇宫大门前。

    青山剑宗是屠魔大会魁首，当仁不让站在最前方。

    后面是中州派和重阳教。

    杜奕看到安凝的打扮，先是一愣，然后邪魅一笑。

    青山剑宗的几位师兄都以为他又要来找茬，但他竟然没有，隔空向大师兄拱了拱手。

    大师兄拱手回礼，心里奇怪这杜奕怎么换了性子。

    但他不惹事自然最好。

    卯时三刻，天已经大亮，一直等待在宫门之外的十数个门派，近数百人，浩浩荡荡向皇宫内的大殿进发。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    唐国朝廷给足了这些修行门派的面子。

    陈默被落在青山剑宗的后排，与青儿走在一起。

    按规矩，进入皇宫不能四处张望。

    但这些规矩对修行者们俨然不管用。

    朝廷把他们当成对付妖族的工具，他们也没有把朝廷当回事。

    说到底，大家只是互相利用的关系。

    青儿左看看，右看看，发现皇宫的确比青山剑宗的山门要气派许多。

    陈默则没有什么感触，前一世高楼大厦见得多了，这皇宫内院虽然有些古韵古香，但还不足以让他发出赞叹。

    以青山剑宗为首，所有修行者们进入皇宫大殿，接受封赏。

    满朝文武的分列两侧。

    文官这一列的最前排是国师崔魇，而武将的第一则是镇国大将军，金戈。

    在他们的上手方，三位皇子分侍左右。

    分别是大皇子李元尚，二皇子李元昭，三皇子李元喆。

    三位皇子年纪相仿，性格能力各有不同。

    文武大臣们也不知道皇帝陛下到底属意谁作为储君。

    不过今日的主角不是他们，而是下方这些修行者。

    距离屠魔大会已经过去了几个月，唐国终于把对于所有门派的封赏确定下来。

    除了黄白之物和虚无缥缈的封号，最重要的就是宝穴灵冢洞天福地。

    自从修仙老祖开创修行之术以来，已近万年。

    虽然如今已经进入了“末法时代”，但初期灵气充沛，产生了不少大佬。

    他们飞升或者死亡之后，留下了许多遗产，一般都留在隐秘之处。

    虽然各大门派也有派出专人出去寻找，但绝大部分都掌握在唐国手中。

    这些才是所有门派最看重的东西。

    要是运气好，得到一件上好的宝物或者功法，说不定就能让一个小门派从此翻身。

    为了本次封赏大会，唐国朝廷共准备了十余处福地。

    青山剑宗作为魁首，获得了五处，第二名的中州派和第三名的重阳教分别获得三处和两处。

    剩下的八个门派瓜分剩下的四处。

    这个奖赏比之前丰厚了很多，不仅前三名获得福地的数量有所增加，就连排名靠后的门派竟然也获得了进入福地的机会。

    虽然是两个门派共享一个，但总比没有强得多。

    一时之间，所有门派都兴奋起来。

    几个月前他们斩妖除魔，这番力气总算没有白费。

    太监用他那尖锐地嗓音宣读着对各大门派的勉励和嘉奖，陈默听得昏昏欲睡。

    虽然早知道是这种情况，但还是忍不住想要打哈欠。

    好不容易等那太监宣读完，众人正想行礼谢恩，忽然后方传来了一个略带阴沉的声音。

    “等一下！”

    众人寻声望去，只见八方楼楼主杨万通走上前来。

    “皇帝陛下，外臣有话要说！”

    八方楼在屠魔大会中排名第四。

    如果不是青山剑宗最后绝境翻盘，其实很有可能跻身前三名的。

    杨万通此举其实非常无礼，一些官员皱起了眉头。

    但此次封赏大会，是唐国朝廷对这些在野的门派示好，所以都忍着没有发作。

    唐国皇帝脸色平静，并未因此动怒：“杨楼主，你有什么话要说？”

    杨万通对唐国皇帝拱了拱手，回身望向青山剑宗，脸色冰冷。

    “启禀陛下，原本在屠魔大会中，获得第三名的应该是我八方楼，却被青山剑宗用不光彩的手段给挤了下去，我不说出来，就对不起我那些为此牺牲性命的弟子！”

    杨万通此言一出，全场哗然。

    文武百官全都望向青山剑宗。

    大师兄吴剑铭道：“杨楼主，你怎能如此信口胡说！”

    杨万通冷笑道：“我是不是胡说，吴先生心中想必很清楚，那最后一场天火，威力无比，地动山摇，岂是你青山剑宗的这等三流门派能够施放出来的道法？陛下有所不知，在那场天火之前，青山剑宗已然后撤，分明已经放弃了抵抗，一定是有仙人临世，不忍妖族闯入人间，生灵涂炭，这才出手相助，如果这样都能获得屠魔大会魁首之位，必定难以服众，请陛下三思！”

    杨万通这一通长篇大论，明显是早就想好的说辞。

    八方楼低调了几个月，等的就是这个机会。

    当时他把八方心法都给了中州派，破釜沉舟，差一点就成了第三名，但最后却被青山剑宗截了胡。

    李剑思上前道：“陛下，杨楼主所言都是无稽之谈，青山剑宗正是因为知道天火降临，所以才后撤数里！我青山剑宗有何道法，难道还要一一向世人展示不成？难道凭杨楼主一家之言，就能可以否定我青山剑宗的功绩吗？杨楼主，你辱我师门，他日青山剑宗必有一报！”

    双方各执一词，互不相让，皇帝转向崔魇：“国师大人，你怎么看？”

    崔魇拂须，思索片刻，说道：“启禀陛下，依老臣所见，既然杨楼主言，青山剑宗获得魁首之位乃是假他人之手，如果能拿出证据，便可真相大白，不若大家互相指摘，此事便没有了尽头。”

    皇帝又望向镇国大将军金戈。

    “大将军，你的意思呢？”

    这位身材魁梧五柳长髯的大将沉声道：“臣附议。”

    皇帝点点头。

    其实有关最后那场天火，大家早有所怀疑。

    包括镇北大将军尉迟给皇帝的塘报中也说明了此事。

    确实不像是出自青山剑宗之手。

    但没有证据，谁也不能否认青山剑宗的功绩。

    此时此刻，杨万通把这件事情摆到台面上，给了所有人一个了解事情真相的机会。

    皇帝望向杨万通：“杨楼主，你说那场天火出自他人之手，是否有证据？”

    “这……”杨万通顿了顿，脸色略显尴尬，“陛下，外臣虽然没有证据，但青山剑宗向来以剑术闻名于世，而且以安掌门的修为，也不可能发动威力如此巨大的道法——”

    李剑思立刻打断了杨万通的话：“杨楼主，没有证据你就敢在朝堂之上公然诋毁我青山剑宗，难道不怕天下人耻笑，不怕皇帝陛下震怒吗？”

    杨万通一时语塞，眼睛不自觉地向后瞥。

    这个时候，另外一个人站了出来。

    “陛下，外臣中州派杜奕，有事启奏。”

    李剑思和吴剑铭一看杜奕出列，心中暗道不好。

    杜奕行事狠毒，心思缜密，绝非杨万通可比。

    果然，皇帝陛下挥手让他说话之后，他从随行的几名弟子里挑出了一名。

    “陛下，这是我中州派新收的一名弟子，名叫张岩，在加入中州派之前，他曾经是青山剑宗的外围弟子——张岩，当着满朝文武，当着皇帝陛下的面，你来说说，前几个月你还在青山剑宗的时候，都听到了什么？”

    张岩何曾见过这等架势，腿吓得发软，说起话来也是断断续续。

    “回、回公子的话，几个月前，屠魔大会结束后，吴师伯和李师伯曾经派我们私下里寻找一位高人，没过几天又不找了，并且禁止任何人讨论这件事，小人就是好奇，多问了几句，没想到就被鲁师伯打断了腿，逐出了山门。”

    “放你娘的屁！”

    鲁剑城见这小子诬赖自己，在朝堂之上爆了粗口，他甚至都没见过这个人！

    大师兄立刻制止他：“剑城！不得无礼！”

    鲁剑城愤愤地骂了几句，这才消停。

    杜奕见鲁剑城果然上当，笑道：“皇帝陛下，两相佐证，孰是孰非，您圣心独裁，小人就不多说什么了。”

    杜奕说完，便带着那叫做张岩的弟子退回了队列当中。

    这时候，一直在躬身听着的三皇子李元喆也站了出来。

    “父皇，儿臣斗胆也在众位大臣面前说两句，如果真如杨楼主和杜公子所言，那我觉得青山剑宗这个魁首之位，确实有待商榷。”

    三皇子一出声，众位大臣都窃窃私语起来。

    他和杨万通还有杜奕不同。

    代表的乃是皇家。

    吴剑铭和李剑思两人对视一眼，暗道不好。

    杜奕明显有备而来。

    先是杨万通，再是那叫做张岩的弟子，最后是三皇子。

    一环扣一环。

    如果唐国皇帝真的听从了三皇子的建议，剥夺了青山剑宗的魁首位置。

    奖励没了还是小事，但青山剑宗恐怕会受到所有人耻笑，永远都抬不起头来了。

    两人心中万分焦急，目光不自觉地落在了安凝身上。

    安凝自始至终都不发一言，似乎对这情况早有预料。

    陈默就站在她身旁，对两位师兄微微一笑。

    不知为何，见到他的笑容，两位师兄的心竟然安定下来。

    是啊，那位高人是妹夫的朋友，他一定有办法解决此事。

