    潘五爷牢牢记住了林家的名号。

    林峰本人则是见到了汉斯，汉斯见到林峰，大喜。

    他满肚子委屈。

    如今的欧罗巴大陆，战争阴云，他作为德意志人，处处遭受到排挤。

    像是他这样，人在大清，关系落在洋行的德意志人，一个又一个被召回去，要么雪藏，要么直接遣散，汉斯不想要这样，他在大清察觉到了无数的商机。

    他舍不得回去。

    “爷。”

    见到林峰的时候，他一张口，那真是熟门熟路的“爷”。

    入乡随俗的厉害。

    林峰察觉到了他内心的惶恐和不安。

    将目光落在了他的身后，这一次汉斯带来了一些鸡零狗碎的小玩意儿。

    这些，林峰都不太在意。

    他唯一在意的，就是里面的魔物炮。

    这一尊魔物炮之强，极其罕见，林峰拍了拍汉斯的肩膀，手上的章鱼保罗飞了出去，落在后面的鲸鱼上面。

    一阵潮汐一样的古怪声音。

    汉斯一肚子的委屈没有说出来，就嗅到了海风咸咸的味道。

    “怎么回事？关外也有海洋？”

    汉斯疑惑的说道。

    林峰没有说话，他示意汉斯不要紧张。

    “东西留下，自己回去吧。”

    汉斯似乎是察觉到了什么，转头看了一眼魔物炮所在的马车，点了点头，想要说些什么，最后还是都咽了下去。

    他带着自己的人往前走。

    林峰来到了这座魔物炮的前面，还没有靠近魔物炮，就感觉到了魔物炮对于他的抗拒，那是一种极其奇特的感觉。

    就好像是这周围，变成了海洋。

    落在了这片海洋之中的人，不是因为窒息死亡。

    落在这里的人，只会因为一件事情死亡。

    那就是压力。

    这里是深海！

    这一尊魔物炮的力量，比章鱼保罗要倍数增长，好在林峰压根就不害怕这些。

    他感觉自己眼前出现了一只巨大无比的鲸鱼。

    这一只鲸鱼，比他所知道的蓝鲸还要更加庞大，面对着林峰，林峰感觉自己就好像是小小的，被蓝鲸游动之间就可以推飞的小黄鱼。

    好在林峰压根就不在乎这样的体型差，他毫不犹豫的伸出来了手，摸到了这一尊魔物炮！

    这一尊魔物炮和章鱼保罗所在的魔物炮一样，都显示出来了一种“浸泡海水”，“锈迹斑斑”的样子。

    这种状态，就算是不懂兵器的人，也能看得出来，这样的火炮，大约是没有作用了。

    “不一样的生物灵魂，制造出来了不同的兵器。

    海里面的创造者，真是随心所欲的捏出来魔物炮。”

    林峰不由自主的说道，这一个魔物炮，林峰不打算使用祭祀的手段唤醒！

    他已经今非昔比了，到了现在，他想要试试这个魔物炮背后的主人，是几斤几两，他不相信自己见到的任何一个存在，都是古神。

    古神也不会那么无聊，将消失在海难之中的无敌舰队打捞上来，制造成为幽灵舰队。

    林峰的手指接触到了冰凉又带着一丝丝恶心滑腻的炮管上。

    就是一下。

    林峰就感觉自己再次堕入了深切的黑暗之中，好在林峰早就预料到了这一切，他的身边，到处都是围绕的水流。

    “深海。”

    这是他第二次说出来深海了，这一次他落在了深海之中，比他过来时候的感觉，要真切太多。

    魔物炮最开始肯定不是这样的。

    林峰知道自己的手段，也明白自己的地位，他在这个世界，几乎就相当于局部无敌。

    就连他这样的存在，在面对这样的魔物炮时候，都察觉到了一丝丝危险。

    其余的人，落在了这火炮面前，十死无生。

    连靠近都不能。

    那谈何使用此物。

    林峰一边猜测，一边安静的落到了深海之中，深海一片寂静，谁都不知道这海洋到底有多深。

    看着周围的黑色，林峰甚至还有些享受。

    他的肉身没有离开，陆守坛到来的时候，就看到了停在了街边的马车。

    这大冷的天，张口呵出来就是白雾，连阴面的积雪都没有化开的季节，在这个马车的底下，不断的流出来海水。

    更加奇怪的是，这样稀奇古怪的事情发生，路过的人都没有看到。

    他们没有指指点点，面不改色的走过了这里。

    陆守坛没有贸然过去，虽然不喜欢承认，可是陆守坛也知道，他这个当做神仙的，的确不是这个还没有开仙门，受仙禄的道士厉害。

    他要是贸然过去，恐怕有所损伤。

    可不过去吧，看都看到了，他心痒痒。

    神将，仙人，也逃不脱一个人字，是人就有好奇心，不过好奇心旺不旺盛罢了。

    陆守坛就想要过去看看，他压制不住自己的是好奇心。

    那海水不断的弥漫出来，浸润在了街上。

    时间逐渐流逝。

    这水都要成为一个小水洼。

    陆守坛看着这个小水洼，眼神一凛。

    这个小水洼也算得上有些清澈了，就像是一面镜子一样。

    陆守坛看到，这金子应该显示出来的，是马车地面。

    但是现在不一样，这镜子上面，是湛蓝无比的天空。

    “怪了。”

    陆守坛忍不住说道，有些不明所以。

    一时之间，他干不清楚这里到底发生了什么事情，这里的海水到底是从什么地方出现的。

    他使用法术，想要看穿这个马车，却发现眼前这个所谓的马车，其实是不存在的。

    “怪了！”

    他再度说怪了，有些焦急，开始施展其余的术法，想要接触马车，最后无功而返。

    最后他将目光放在了眼前的水上面。

    “难道要接触到这水，才能看到马车？可是我没有接触到水，为什么依然可以看到？”

    就算是陆守坛，都陷入了思考之中。

    这种场景，他显然没有见过。

    在深海之中。

    林峰本人却有些明悟。

    他还在继续往下沉，在这样没有任何参照物的情况下，林峰依然可以算清楚自己落下来了多少时间。

    他没有呼吸，但是他的心还是在跳动，内息胎息法，对他不断是什么稀奇的事情。

    差不多落了有五十多分钟，他知道这落的不太正常，周围的压力也在不断的加大。

    林峰知道为什么这炮，会落在他的手里了。

    它的前任主人，也就是身处非洲领地的那一位爵士，说没有战争，生活奢靡，想要卖掉这尊魔物炮是假，真实的情况是，就算是这位爵士，完全不将自己领地上的黑人当做人，举行祭祀，他也完全够不着这一位魔物炮的胃口。

    这些年，魔物炮的胃口越来越大，原来是想要使用魔物炮，就要进行祭祀，后来是就算不使用魔物炮，他也要进行祭祀，随后这个祭祀的时间开始不断的缩短，从一个月到半个月，到一周。

    就在这样的情况之下，这断手的爵士就想要卖掉此物。

    正好汉斯需要魔物炮，于是这魔物炮就漂洋过海，来到了大清。

    林峰是怎么知道的呢。

    因为林峰看到在外面的黑暗之中，幽幽地飘来了一些魂魄。

    用西方人的话说，应该叫做灵魂，这些灵魂，都是黑人，他们面无表情的看着林峰，随着他一起浮下去。

    在更加远的地方，他看到了沉船，根据林峰浅薄的知识。

    这些沉船，大约就是当时很流行，很先进的无敌舰队了。

    它们此刻还没有化身为幽灵舰队，不过林峰看到这些东西的时候，就知道“请自己做客”的人，应该也要出现了。

    果然，在一阵悠然，人耳不能接受到的声音出现之后，林峰察觉到自己身边开始亮了起来。

    这是一座古老的城市，像是消失在了火山灰里面的庞贝古城。

    这一座古老的城市，也是失落在了历史之中的城市，不过和其余神话之中不一样的是，这个城市既没有人类无法理解的建筑，也没有超出了物理的雕刻。

    这绝对是人打造出来的城池，在这个城池之中，盘踞着一个古老的怪物。

    它应该就是幽灵舰队的打造者。

    林峰在这个海神的身上，察觉到了一种熟悉的气息，林峰知道自己猜测的不错，这个海神，并非是其余人祭祀的神话神灵，它大约也是某一位古神的人。

    自然，非人也是可能的。

    它是察觉到了林峰身上气息之后，请林峰过来的。

    它看起来没有菱角，像是一个被打磨的十分圆滑的石头。

    就是有些过于巨大。

    仔细的看，它至少也有几百米高。

    固然，在深海之中，据说有大王乌贼和海怪的场所，一个几百米高的石头，确实不怎么显眼。

    林峰却不敢小看它。

    察觉到了林峰的到来，一双好像是有半挂卡车车轮一样大小的眼睛睁开，露出了里面污浊的黄色眼睛。

    林峰不为所动，他就这么看着这个眼睛睁开，随后在这个眼睛的旁边，又一个这样的眼睛出现。

    第一双，第二双，第三双！

    林峰说的有些过早了，这玩意儿就是一只巨大的大王乌贼，只不过这大王乌贼的触手上，那些吸盘，变成了眼睛。

    这样不是变异。

    林峰能够感觉到，它的身上有过祭祀的悠久气息，看来在很久以前，这位大王乌贼，被当做神灵或者海怪祭祀过。

    大量的触手出现，三百六十度无死角的观察着林峰。

    林峰不慌不忙，他还有些欣慰，之所敢于来到这里，自然是因为他有所依仗，更加好总要的是，他想要近距离观察一下这个海神。

    蛇神，真正的古神，他是无法参悟透彻的，那境界太高了。

    以林峰现在的实力，确实有些看不太透彻。

    遇见了这海神，就还不一定了，近距离观察之下，林峰察觉到了许多传输能量的运用，更加重要的，还是海神制造魔物炮的手段。

    道家对于这样的手段，施展的是符箓，符为咒文，箓为名字，符箓就是请求神仙降下力量，这其中云篆的力量，功不可没。

    这边的力量也是一样，海神在观察林峰的时候，林峰也观察完了海神，确定自己记住之后，林峰忽然一拍胸前！

    “咄！”

    哪怕是在海水之中，他也发出来了宏大的声音！

    身上的伪佛血，绽放了万丈光芒，大量的“佛光”照亮了这里的角角落落，惊醒了旁边沉睡的幽灵舰队！

    一品符箓，两仪鱼上面的封印，被林峰巧妙的揭下来了许多，整个“海面”开始沸腾！

    这里不是真正的海洋！

    他也没有被带去海洋深处！

    他和海神，不过是在一处虚无之地进行交流，这片天地，可以叫做海神的神域，那么多的祭祀也不是白来的，人命祭祀虽然已经过去了很多时间，不过许多残忍的神灵还是在使用，这些神灵被称作为血神。

    血神祭祀，能够存在，也有其原因。

    血神祭祀，最后消失，也有其必然！

    在这深渊一样的海底，两条千米左右的长龙从两仪鱼之中飞了出来，这两条长龙，一条是金龙，一条是银龙！

    一阴一阳，化作剑气，狠狠地斩杀在了眼前的海神身上！

    他的举动，彻底激怒了眼前的大王乌贼海神！

    周围的舰队开炮，周围的海水也开始对林峰展现出来了自己的狰狞的一幕！

    “走！”

    林峰感觉自己失去了对于周围水的控制能力，毕竟是在别人的地盘上，没有强过争夺全，不丢人！

    两仪鱼的剑气斩杀了出去，两仪鱼却还在他的手上。

    “请道友助我一臂之力，斩杀这西洋邪神。”

    他朗声说道，作为一个道家有“身份证明”的珍贵道士，他叫人叫的心里一点负担都没有。

    对付这西洋的邪神，又有什么值得单打独斗的？

    斩妖除魔，我辈之意愿！

    大家伙子并肩作战啊！

    一声呼喊，还真的被他叫出来了一位道士，这位道士看起来有些痴肥，但是从他穿着的衣袍来看，他至少是一位天师！

    这位天师的虚影从两仪鱼之中出现，看了一眼林峰，再看了一眼这海神，惊呼道：“好大鱼！”

    不过道家高人有一个好处，那就是你叫他出来，他真的动手。

    就看到这位不知道那一派道家的天师，袖子一卷，就是一道符箓出现，化作了火光，冲破了海底的水，狠狠地打在了这海神身上！

    这道士不过是虚影封印，只能出一招。

    不过林峰并不紧张。

    因为他知道，两仪鱼里面的封印，不止一个！

