    王赞哄着小姑娘给土地公烧了香磕了头，这算是把神给拜过了，自己也能接下这份功德了。

    随后王赞就在土地庙里打扫了下，又是一阵没有开门前后都有不少的灰尘了。

    正当他干着活的时候，常疏影就从远处走了过来，来到门口后就表情复杂的咬着嘴唇问道：“之前，早上说的话，到底怎么回事？”

    人么都是有这样一种心里的，就拿常疏影来说吧，她心里是一百二十个不相信这世上有鬼神之说的，她十几年的学习生涯，还有活了二十几岁的见闻，都告诉这位姑娘，这世上是没有的，绝对没有。

    但是，这小女孩连续两次跟她提到的站在身后穿红色衣服的阿姨，还有王赞之前的那两句呵斥，似乎又将常疏影心里根深蒂固的思想给产生了一点动摇，那就是鬼这东西，到底是有还是没有呢？

    王赞放下手里的抹布，拉过椅子指了指，说道：“坐吧”

    “我不做，我就是要过来问问……你们吓我干什么？”常疏影挺委屈的，想了想后又朝着赵静然问道：“你告诉阿姨，之前你说的那个我身后的穿红衣服的阿姨，还在么？”

    小姑娘歪着脑袋，表情还有点小惊讶的说道：“当然不在了，早上的时候不是被叔叔给吼走了么？”

    常疏影顿时一愣，呼吸顿时就屏住了，她声音有点哽咽的说道：“你们这到底是要干什么啊，合起伙来欺负我吗？”

    常疏影整个人的感觉都不好了。

    王赞挺无奈的将小姑娘抱了起来，坐在蒲团上后说道：“你相信这世上有鬼么？”

    “我信唯物主义的，封建迷信的东西，我肯定不信！”

    王赞指了指怀里的小姑娘，朝着她轻声说道：“那我要说她在没出生的时候，母亲就已经去世了，你信么？”

    常疏影顿时愣了，脑袋晃的跟个拨浪鼓似的，说道：“你开什么玩笑呢？”

    王赞一摊手，笑道：“你看我说什么你都不信，你还让我跟你解释什么？”

    常疏影张了张嘴，顿了半晌后才说道：“你就当我信了，还不行么？你不说，我怕自己晚上该睡不着觉了，我怕啊”

    王赞琢磨着，言简意赅的说道：“鬼这种东西就是，你信则有，不信就没有，你要是信吧，其实在很多地方都能感觉得到，也听过类似的传言，这俗称叫做灵异，而你要不信呢，它们也不会跟你发生任何的交集，就像你之前背后的那个东西，这小女孩要是不提醒你的话，你能有感觉么？”

    常疏影弱弱的说道：“你的意思是，真的有了？那，那为什么又偏偏缠着我，而不是陶亚茹她们呢？”

    “你不去想不就得了，本来也没影响到你什么啊，至于为什么偏偏找上你……”王赞想了想，干咳了一声，说道：“也不太难理解，你最近是不是来亲戚不太稳定，然后总感觉身子有点发虚，胸闷什么的？”

    常疏影顿时脸色一红，点了下头。

    王赞说道：“气血不足，阳气少阴气上涌，说白了就是你身子有点弱，有些东西愿意往你身上沾，要是解决的话也很简单，找个中医开个补气血的方子就行了，或者去求一张护身符就行了，这是因为你的心里原因，如果你要是不管的话，等着自己慢慢转好也行……”

    其实王赞说的这种情形是非常正常的，一个人的一生里大概会有多次被鬼缠身的经历，只不过通常情况下都没有什么大事罢了。

    有句挺吓人的话，说的是你总会感觉自己的身后会站着一个人。

    这种情形，多数都发生在你感觉自己体弱，或者是大病初愈和小病不断，还有连续几天倒霉的时候，这时候人的阳气是不足的然后阴气上涌，这么一来的话，有些脏东西就会被吸引过来，但正常下它们都不会对你做什么。

    不信你仔细的回忆，细细的品，你就会发现有时自己走夜路的时候，感觉身后好像有人在跟着，但是当你胆战心惊回头的时候后面却什么都没有了，再不就是一个人在家的时候，总会莫名其妙的觉得，家中并不是只有你自己，还有一个人也在，于是这时候你就会东张西望，再把灯都给打开，等你狐疑的猜测半天，什么异象都没出现的时候，你就又会觉得其实也没啥了。

    一个人一生里至少得有好几次会有这种感觉，而稍微严重点的话，就是当你睡觉时会感觉自己手脚发凉，被惊醒和感觉身子沉重被压着了。

    这几种状况你都不用担心，随着本身的好转，很快就会消失这些症状了，而常疏影就是这种状况。

    不要小见多怪，你只需要胆子稍微大一点，就屁事都没有了。

    王赞跟她解释了一通，见常疏影还在拧着眉头心神不宁，他就从身上掏出一张符纸，然后在香炉里面捏了一点香灰，用手指划了下后，将符纸包好了香灰递給她说道：“这是一道护身符有辟邪的作用，你带在身上，七天以后给扔了就可以了。”

    “这，这个能管用么？”常疏影接到手里后说道。

    “有什么问题你找我就好了……”

    常疏影将符纸放在了包里，点了点头后破涕而笑，说道：“那谢谢你了，挺麻烦你的”

    “没事，举手之劳而已”王赞摆了摆手。

    “那行，我就不打扰你了，一会我们还要出去转转的”常疏影道谢完后就走出了土地庙，走到门口后她忽然回头说道：“你还别说，我现在就感觉好多了呢”

    “呵呵，那就是见效了，说明这符纸挺灵的啊”王赞心底叹了口气，心说这人啊心里作用真的是挺无奈的，这符纸上他压根都没有画符，能起到个屁的作用啊。

    原来有人说女人是很好骗的，这话说的确实很有道理，你画一个大饼她们可能就觉得自己能吃饱了，这确实不是一般的好忽悠啊。

