    功法共分三重，第一重，名为化神，引动体内气血，化身巨灵战神。

    前提是，需要撕开脊骨处的经脉，炼成玄灵神脉，才能拥有化身的能力。

    他毫不犹豫，调动体内气血之力，凝为长刀，狠狠斩在脊骨那条经脉上。

    撕拉——

    经脉一分为二，痛彻心扉。

    江尘咬紧牙关，汇聚全身气血，涌入撕开的经脉中。

    那剧痛如同潮水般，来回侵袭，不知过去多久……

    “神脉开，化身巨灵，力撼天地！”

    剧痛终于消退，神脉注入脊骨，融为一体，连通全身。

    “练成了！”

    江尘豁然睁开双眼，调动全力，一拳轰出，狠狠砸在殿门上。

    轰隆！

    殿门巨震，扩散出数道裂痕。

    “这一拳的力量，足有三川之力！”

    “若我化身巨灵战神，力量还会有所增长，或能一拳轰碎这殿门。”

    江尘催动玄灵神脉，调动体内气血，欲要化身巨灵战神。

    突然间，一股恐怖的气息，笼罩整个大殿。

    江尘脸色一变，抬头看向顶部。

    轰隆！

    神殿震颤，轰鸣震耳，外界似有巨物轰击神殿，砸出大片裂痕。

    “不好！神殿要塌了！”

    江尘当机立断，一拳砸向身侧石壁，瞬间砸出一个大洞，鱼跃而出。

    只见，镇北神殿之上，趴着一只形似棕熊，身长十米的巨兽。

    “竟然是擎天巨兽？”

    江尘眉头一拧，低喃道：“这可是帝国圈养的攻城巨兽，平时很难见到，怎会出现在这里？”

    而此时，远处一支三人骑兵队，策马而来。

    为首的是个中年男子，一身赤甲，手持战刀，一马当先，冲到江尘身前。

    “江尘，你这胆小鬼，龟缩三日，终于知道出来了！”

    “我等奉三皇子之命，特来取你狗命，拿回被盗的神明至宝！”

    “还不束手就擒？”

    “被盗？”

    江尘眼睛微眯，冷笑一声：“炎明那小子，还真会搬弄是非！”

    “竟然辱骂三皇子，我这让擎天巨兽废了你！”

    赤甲中年翻手取出一支骨笛，用力一吹，响起尖锐的声音。

    擎天巨兽动作一顿，跃下镇北神殿，赤红竖瞳死死盯着江尘。

    吼！

    巨兽奔袭，每一步落下，都会使得大地震颤。

    它狂奔到江尘面前，嘶吼一声，巨掌砸落，欲要将江尘一掌拍死。

    江尘冷哼，催动玄灵神脉，浩荡气血注入脊骨，扩散到四肢百骸。

    啪啪啪……

    江尘全身骨骼，发出炒豆子般的爆响，身形不断拔高。

    转瞬之间，已有两米多高！

    一层淡淡的白色光芒，流转全身，更有一道白色圆环，悬在他身后。

    玄灵巨神撼天功第一重：化神！

    巨掌袭来，却被江尘抬手间，轻松握住。

    他用力一捏，九川之力瞬间迸发，狠狠捏碎巨熊手掌！

    骨裂爆响，鲜血四溅！

    巨熊惨叫嘶鸣，痛苦万分。

    观战三人皆是一愣，纷纷惊呼。

    “这是什么功法，竟有如此威力？”

    “擎天巨兽的力量，足有五万斤，他竟然能轻松挡下。”

    “难道，他是体魄武者，更有远超五川的力量？”

    而此时，江尘，抓住巨熊手掌，猛力拉起，狠狠砸向三人所在的方向。

    “快逃！”

    三人齐齐惊呼，策马逃窜。

    轰隆！

    巨熊落地，身躯翻滚十几圈，险些将三人碾成肉酱。

    三人从马背上滚落，吓得脸色惨白，回头再去看巨熊，早已没了气息。

    “擎天巨兽，死……死了？！”

    赤甲中年骇然低喃，身子抖动更狠，心中满是恐惧。

    巨熊尸体上，江尘俯瞰三人：“说出炎明在哪，饶你们不死。”

    赤甲中年愣了片刻，赶忙高呼：“在玄北冰堡！”

    “今日，镇北武王设宴，恭贺三皇子喜获传承，同时，三皇子也会为众人展示神明至宝的威力。”

    “我们也是被迫接下追杀令，这才贸然出手，求江公子饶了我们吧！”

    江尘漠然道：“自废丹田，可留性命。”

    三人大喜，赶忙抬起手，轰向丹田位置。

    只听三声闷哼，三人身上气息迅速跌落，彻底沦为废人。

    “滚！”

    江尘低喝一声，抬头眺望玄北冰堡，语气带着几分寒意。

    “炎明，我来找你算账了！”

    江尘翻身跃上一匹战马，马鞭一甩，策马赶去。

    ……

    一时辰后，冰川要塞间，玄北冰堡。

    “我要见镇北武王，速去通报！”

    一道健硕身影，立在城门前，高声大喝。

    这人正是江尘！

    此时，冰堡门前，五名士兵抱胸而立，满脸不屑地斜视。

    “你算什么东西，镇北武王也是你想见就能见的？”

    一名士兵冷笑道。

    “不让我进去，我可要强闯了！”

    江尘眼神凝寒，血红色的杀气迸射而出，笼罩他全身上下。

    “这恐怖的气息，是怎么回事？”

    “这小子是江尘，是三皇子殿下要的人，你们解决他，我去通报殿下！”

    为首士兵微微一愣，紧接着大喊，赶忙转身向远处跑去。

    “江尘？原来他就是江尘！”

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！”

    四名士兵狂笑声中，四股凌厉杀气狂飙般冲天而起，如龙如蛇，向江尘轰去。

    都是破甲境八百杀！

    玄北冰堡的士兵，实力竟如此强悍！

    江尘面罩寒霜，大步上前。

    轰！

    他挥出一掌，气劲凝重，三川之力轰然震出。

    四名士兵被同时震退。

    江尘再踏上一步，又是一掌挥出。

    龙杀天赋加上玄灵巨神撼天功，根本不需要化形，就能发挥出十分恐怖的力量。

    巨响声中，四名士兵骨断筋折，倒地吐血。

    “这家伙，太强了！”

    “这是什么力量，已经超出了人的范畴了，他是人型凶兽！”

    士兵们陷入绝望。

    轰！

    正在此时，冰堡的大门，被人从内部打开开。

    “给我住手！”

    一群武者从冰堡中昂然走出，领头之人正是炎明。

    “狗奴才，你还没死啊！”

    炎明一想到镇北神殿中的神级传承，便眼红心热。

    “你还没死之前，我会死？”

    江尘身上笼罩血色杀气，宛如魔神下凡。

    “你能活到现在，全凭运气过人。”

    “不过很可惜，你的运气已经用完了！”

    炎明露出阴森笑容，向后微退一步。

    “来人，杀无赦！”

    那群武者同时跨出一步，每一人均是凝重如山岳，杀气之强，宛如实质。

    “摧城境！”

    江尘心中暗惊。

    “十二名摧城境强者！”

    炎明眼神得意，冷笑道：“我这次看你怎么逃！”

