    大半年后，凌氏的跃洋海船终于抵达了青丹海域的飞羽岛。

    很快就上来一群人，他们配合跃洋海船上的修士将船上难过的物资半岛岛上仓库中存放。

    其中凌氏的物资会尽快转移到家族在岛上的驻地，至于那二十四给小型势力的物资，则会在仓库里存放一段时间，直到那些势力的修士赶来将各自的物资取走为止。

    除了物资，那就是人员问题了。

    这次赶来的凌氏族人中有许多凡人，他们基本都是有亲朋好友在青丹海域做事，这才选在来了青丹海域。

    这些人在岛上选择一处比较好的地方，从跃洋海船上取下搭帐篷的东西，然后在一些练气期修士的帮助下搭建帐篷。

    凌有道考虑到凡人刚到青丹海域后，在不短的时间内肯定没有防御居住，于是一早就准备了足够多的大帐篷。

    如此等到了飞羽岛，众凡人就可以先住在帐篷里，起码有了一个风吹不到，雨淋不着的地方，然后在慢慢建造居住的防御，开辟属于自己的新家园。

    主事的筑基期修士将此事报告给了凌有仙，“长老，凡人族人们都下船搭建帐篷了，我已经派了一些练气期的族人去帮助他们了。”

    闻言，凌有仙沉吟道：“虽说这里是家族在青丹海域的驻地，可毕竟四面临海，要是有妖兽从海上杀伤来，必定会让跟我们来的凡俗族人造成巨大的损失。

    这样吧，你加派一些练气期子弟，一边帮他们搭建帐篷，一边巡视营地，确保凡俗族人的安全。

    最后他更是派遣了一名筑基期的族人，前去凡俗族人的营地坐镇，同时负责指挥修士与凡俗族人一起修建防御，给他们建造新的家园。

    很快，得知消息的慕嫣然与凌定山两人匆匆赶来，慕嫣然见到凌仁音的瞬间就露出了和蔼的笑容。

    “仁音，你怎么来了？”

    凌仁音回答道：“舅娘，是我自己要求来的，这边虽然很危险，却也充满了机遇，正适合我打磨技艺。”

    慕嫣然点了点头，“这样啊。”

    ……

    话说陨星海域，白云山上，天舰建造之地。

    这么久过去了，天舰的龙骨与框架终于搭建出来了。

    只见数十名修士来回其间，运送建造的材料。

    只听公孙彦大喝一声，“所有人撤出天舰。”

    话音刚落，众修士飞速原理天舰。

    “浮空石安放如何了？”

    “浮空石安放正常。”

    “最后检查一遍浮空阵法，确保阵法启动后不会出现问题。”

    闻言，一群阵法师上千仔细检查阵法符文，一盏茶后，众阵法师仔仔细细检查了一遍，并未发现哪有有问题。

    “启禀公孙前辈，浮空阵法一切正常，并不是存在的问题。”

    “好，你们也撤下来。”

    上千检查浮空阵法的阵法师也没说什么，转身快速原理天舰。

    见他们走远了，公孙彦的声音再度响起。

    “所有人准备，启动浮空阵法。”

    话音刚落，准备多时的几个二阶阵法师立即出手启动浮空阵法。

    “浮空阵法已启动，阵法运转正常。”

    “好，继续观察浮空阵阵法可处节点。”

    几人齐声回道：“是。”

    浮空阵法的作用是让天舰漂浮在天空中，而此时久启动浮空阵法，将天舰悬浮在空中就是为了减少天舰底部与地脉接触出的压力。

    天舰上大下小，且体型大，那么大的重量压在狭窄的底部，搞不好就会承受不住，坍塌，即便承受住了自身的重量，可这么重的力量压下去，也必将对船座造成巨大的影响，所以为了保护天舰底座，才会将天舰悬浮在空中。

    如此一来，天舰不在与大地接触，底座的压力大减，安全大大提升。

    阵法节点，就相当于能量传送中枢。

    如果阵法节点出现了问题，就可能导致局部升力不足，甚至是升力瞬间大降，导致天舰掉下来。

    试想一下，那么重的天舰从高处掉下来，肯定有所损伤，有可能好不容易打起来的架子就散了。

    因此，这种升起的时候，阵法节点一定不能出问题。

    浮空阵的启动后，伴随着几声“咔咔”声响，只有结构的天舰缓缓升起。

    众人仅仅看着，一颗心都纠缠在了一起，好在最终悬在了天空中。

    一瞬间，众人激动的欢呼声，“太好了，浮空阵布置成功，成功托起了天舰。”

    虽然还没有完成天舰的建造，却又向成功迈出了一步，怎么能让人不高兴呢。

    只听公孙彦道：“现在说浮空阵布置成功还早，如今是一个天舰的框架，浮空阵能托起来。

    但随着一步步建造，天舰也会越来越重，各处的重量也会不尽相同，若那时还能做到不掉落，才能说浮空阵基本布置成功。

    只有经过最后的调式，确保天舰能随时平稳升起，这才能说浮空阵布置成功了。”

    说白了，现在还只是完成了一半，是为了方便后续建造，不至于对船底座造成伤害。

    虽然公孙彦给众人浇了一盆冷水，让众人冷静冷静，不要被眼前的小小成功就迷了双眼，不过众人心中还是很高兴的。

    “快，继续建造天舰。”

    话音刚落，众修士齐齐放出一只只飞行灵兽，这些飞行灵兽都是一个种类，有点像西方的飞龙，不过体型比人类大不了多少，名叫飞恐兽。

    飞恐兽有着鳄鱼一般的头，浑身上下没有羽毛，有的是两栖动物的那种皮肤，前后四条腿长不差不多长度大小，不过有着一条粗壮常有力的后退。

    凌氏并没有豢养飞恐兽，而是专门为了建造天舰从白龟岛租界来的。

    这些飞恐兽可比许多凌氏的子弟过的舒服，来的时候乘坐的是传送阵，到了白云善后，那吃的也叫一个好。

    练气期修士不能御剑飞行，乘骑飞恐兽最为合适，因为它脱离很大，是自身体重的好几倍，正好将地面的材料运送上天舰。

    当然，最关键的是飞恐兽小，能容易进入天舰内部，不像凌氏的那些飞行灵兽，体型太大，在天舰里面灵活不起来。

    众修士反身上了飞恐兽的背，带着材料就向着天舰飞去。

    相比于练气期修士来说，筑基期修士与金丹真人无疑就简单了许多，筑基期修士可以御剑飞行，金丹真人更可以踏空飞行。

    数百位船工匠师分散在天舰各处，在阵法师与炼器师的指点下，有点到面，天舰骨架也在一点点变化，逐渐不止骨架了。

    青丹海域，飞羽岛。

    从陨星海域来的那二十四个小型势力已经派人乘船来将物资与人员带走了，凌氏运来的物资一部分存入了库房，一部分则已经分发了下去，或者是送到岛上店铺售卖。

    因为飞云群岛的修士增多，慕嫣然在凌有仙等人离开陨星海域不久，便在飞羽岛上找了一处好地方，见了一处临时性的修仙坊市。

    整个修仙坊市也就是一条街，街上的店铺也十分有仙，除了凌氏之外，也就几个筑基期修士开设了店铺。

    实话实说，从开设修仙坊市到现在，也有两三年了，没赚到啥灵石。

    不过慕嫣然的目的也不在于赚灵石，然而为了飞云群岛修仙界变得活性，变得有生机起来。

    虽然目的还没有达到，可相比没有这座修仙坊市前，确实好了许多。

    相信只需要再过些年，飞羽群岛的修士增多了，那座慕嫣然开设的修仙坊市就真能带动飞云群岛的商业交易，为凌氏带来利益。

    近端时间没发生啥大事，却有一件不大不小的事情备受众人关注，那就是给迁来的凡俗族人建造家园的事情。

    也能理解，毕竟这些凡人基本都是岛上修士的亲朋好友，他们自然关心了。

    而凌氏在飞羽岛上的四位金丹真人也坐在一起商量了一番，相互交流了意见。

    均认为这次迁来的三千多凡俗族人不多，没必要分撒在几处地方生活，找一处平原，在平原中间建一座小镇，让三千多凡俗族人全部居住在小镇。

    小镇的建造于良田的开辟由凌氏筑基期修士凌仁德来主持，在凌仁德的带领下，练气期修士们于凡俗族人通力合作，前后开辟出了五万亩两天，遗迹建造房屋一千座。

    五万亩两天，每个凡俗族人均能分到十二三亩土地，随人每人的口田不多，可每亩的产量巨大，产出的粮食不仅够吃，而且海域许多余粮。

    小镇建成后，三千多凌氏凡俗族人就拆了帐篷，搬进了房屋整齐的镇子。

    因为这是凌氏在青丹海域的第一个凡俗族人居住地，所以四位金丹真人赐名为一头镇。

    又因为飞羽群岛妖兽众多，时不时就有野兽化妖，威胁族人安全，慕嫣然又派遣了数位练气期族人坐镇一头镇。

    凌有岛当初返回陨星海域时，被凌缘生拉去说了不少事情，主要就是如何拉近两边族人的关系，让青丹海域新生代族人对陨星海域的家族有高度认同感，最后还给出了解决方法。

    按理这种事情应该由凌有岛来做，不过他却被凌缘生留在了陨星海域，所以不能来做这件事情。

    但这件事情慢不得，需要尽快做起来。

    于是临走之前，凌有道就将凌缘生讲给了凌有仙，让他到了青丹海域后，定要快速实行计划与改革。

    凌有仙到了青丹海域后，便与慕嫣然，凌定山，凌仁音三人细细商量改革的事情。

    倒不是修改凌缘生的计划，而是如何有计划完成凌缘生的任务。

    具体如意的过程外人不知，不过商议介乎没几天，很多新政策制度就落实了下来，特别是少年在族学中的待遇制度，着实让孩子们的父母认识到了青丹海域与陨星海域那边的差距，结果就是都想将孩子送回陨星海域培养。

    另外，从青丹海域到陨星海域的直通航线也定下来了，由凌有仙坐镇一艘跃洋海船。

    为何要让他坐镇一艘海船呢？因为他胆大细心，缺点比较少。

    所以在跃洋海船来到青丹海域没多久，就已经在准备返回陨星海域的事情了。

    陨星海域，白云岛。

    天舰在建造的同时，凌氏的那艘宝船也在被拆分。

    拆分宝船主要是为了宝船上那些重要的造船材料，个别重要材料将要送去建造天舰。

    至于余下的材料，则会再加入一些，重新建造出一艘跃洋海船。

    如此一来，凌氏就用有两艘跃洋海船，从而确保每年都有一艘跃洋海船来往于两地。

    天舰的后续建造也再加紧，主要协调性，毕竟天舰的结构复杂，假装了多种复杂阵法，如何让彼此之间契合平稳就成了一个问题，这也是最考验阵法师的地方。

    日升月落，时间匆匆流逝，大半年过去后，终于可以看出天舰的模样了。

    公孙彦道：“都准备好了吗？”

    旁边之人回道：“玄火前辈之前就将炼制过的空冥石送来了，现在已经被仇阵前辈嵌入阵法了。”

    正说着，仇阵与玄火真人就飞了过来。

    “公孙道友，可以开辟空间了。”

    闻言，公孙彦道：“好。”

    旋即命令道，“让众人开启阵法。”

    “是。”

    公孙彦看向仇阵两人道：“两位道友，我们还要出手。”

    “放心。”

    说罢，三人就飞向天舰，立于天舰三方。

    少顷，天舰四周空间波动，三位真人立即出手，手掌上灵光闪耀，那涌出的灵光同天舰紧贴在一起，渐渐的，天舰外的空间波动被压制了下去。

    反观天舰里面，以空冥石为中心，周围空间剧烈波动。

    下一刻，便见那空冥时周围的光线慢慢扭曲，慢慢竟然形成了一种空间漩涡，那漩涡不断放大，似有白色的光芒从其中释放出来。

    期间，三位金丹真人勉励支持，额头上都沁出了汗水。

    随着他们的坚持，天内的内部竟然突然多了一个小空间，那小空间犹如光的世界，在三人的不断努力之下变大。

