    看到李铁柱突然停下来发呆，张玉山走过来问道：“铁柱，怎么啦？”

    “没事，看到他们，就想起了我小时候掏鸟蛋的事情。”李铁柱指着树上的两个小男孩说道。

    “是啊，小时候满满的回忆。”张玉山笑着说道。

    说着，张玉山脑海中想着李铁柱爬树上掏鸟蛋的画面，感觉跟他现在成功人士的形象格格不入。

    谁能想到，小时候调皮地爬到树上掏鸟蛋的小男孩，现在会这么成功。

    而且，他现在才二十岁。

    二十岁的农村娃，有些人可能已经娶媳妇了，也有些人还是个毛头小子。

    “走吧，咱们去找王顺发。”张玉山说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随即，两人继续往王顺发家的方向走去。

    可刚走两步，李铁柱听到有人从树上掉下来的声音。

    他赶紧回头看去，果然看到一个小男孩正从树上落下来。

    李铁柱身形一闪，朝小男孩掉下来的位置快步跑去。

    在小男孩落地之前，李铁柱稳稳地接住了他。

    “小朋友，你没事吧？”李铁柱问道。

    突然，小男孩张开嘴，“哇”的一声，大哭起来。

    虽然小男孩没有摔伤，但也吓得不轻。

    毕竟，小孩子的胆子小，又从那么高的树上掉下来，不哭才怪。

    看到小男孩哭了，李铁柱不知所措。

    而这时候，张玉山也跑了过来，赶紧帮忙安慰小男孩，让他不要哭。

    “亮亮，你怎么啦？”突然，走过来一个中年妇女。

    这个中年妇女，是小男孩的母亲。

    看到两个陌生人围在自己的儿子旁边，中年妇女赶紧走过去，把小男孩抱在怀里。

    “你们是干嘛的？”中年妇女带着警惕心问道。

    最近拐骗孩子的事情时有发生，中年妇女担心这两个陌生人是人贩子。

    还没等张玉山说话，中年妇女警告道：“我警告你们，别想在我们村里干坏事。不然，我就喊人来打断你们的手脚。”

    农村人的法律意识比较淡薄，他们遇到贼或者人贩子，第一时间想到的是先打一顿，而不是报警。

    听到中年妇女这么说，张玉山赶紧说道：“这位大嫂，你误会了。我们不是……”

    还没等张玉山说完，中年妇女便道：“什么误会，你们围着我儿子干嘛？还把他给弄哭了。”

    “婶婶，是亮亮脚滑从树上摔下来，这位哥哥接住了他。”这时，爬到树上掏鸟蛋的另一个小男孩从树上下来说道。

    “啊，原来是这样啊！”听到小男孩的话，中年妇女这才知道是自己误会了。

    当即，中年妇女歉意地对李铁柱和张玉山道歉道：“两位，实在不好意思，是我误会你们了。”

    “那个……我也是心急，希望你们能原谅。”

    “没事，孩子没事就好。”张玉山大手一挥。

    接着，中年妇女对着李铁柱一通感谢，感谢他救了自己的儿子。

    孩子是父母的一切，要是他……

    从那么高的树上摔下来，中年妇女不敢往下想。

    接着，中年妇女对着自己的孩子，一通教训，让他以后不要再做这种危险的事情。

    小男孩的哭声本来已经停止了，被中年妇女这么一训，立马又哇哇哇地哭起来，一脸委屈的样子。

    看到这样的情况，张玉山赶紧说道：“大嫂，既然孩子没事，你就不要再骂他了。孩子还这么小，正是调皮捣蛋的年纪，骂他也没什么用。”

    经张玉山这么说，中年妇女这才停止训骂自己的小孩。

    “两位，看你们面生，是来我们村走亲戚的吧？”中年妇女开始跟李铁柱和李铁柱攀谈起来。

    “不是。”张玉山道：“我是隔壁西牛村的村长张玉山，这是白花镇羊头村的李铁柱。我们来这里，是来找你们村的村长王顺发的。”

    “李铁柱！”

    听到“李铁柱”这个名字，中年妇女睁大了眼睛，开始打量起李铁柱来。

    虽然张玉山是隔壁西牛村的村长，但中年妇女没有听过。

    可李铁柱的名字，她却听说过。

    不仅如此，她还听说了李铁柱在西牛村招人种药材的事情。

    “婶，你认识我？”李铁柱好奇地问道。

    “那倒不是，我听说过你。”中年妇女笑着说道：“在我们大王村，你的名字已经家喻户晓了。”

    “啊！”

    听到中年妇女的话，李铁柱啊了一声。

    自己这是第一次来大王村，怎么名字就家喻户晓了呢？

    其实，李铁柱不知道的是，不仅在大王村，在很多的村子里，他的名字早就传遍了。

    很多人都盼望着他有一天能到自己的村里投资，发展村里的经济，增加村民们的收入。

    知道原因之后，李铁柱呵呵一笑。

    没想到，自己的名字已经这么响亮了。

    “铁柱，你是来我们村投资种药材的吗？”中年妇女问道。

    李铁柱没有否认，但表示自己只是先来看看。

    中年妇女知道李铁柱有意向来自己村里投资种药材之后，心里开心不已。

    “铁柱，村长家离这里不远，我带你们去。”中年妇女热情地说道。

    她想要给李铁柱留下一个好印象，以后招人的时候，自己也容易被选上一点。

    “不用，玉山叔知道怎么走，你去了忙你的吧。”李铁柱不想麻烦人家。

    然而，中年妇女却道：“没事，就一会的功夫，耽误不了事。走吧，我这就带你们去。”

    说完，中年妇女也不管李铁柱和张玉山是否同意，走在前面带路。

    李铁柱和张玉山相互看了一眼，然后跟在她后面。

    农村人就是热情，想推脱都不好意思。

    跟着中年妇女穿过两排房子，来到一户门口种着一棵桃树的房子前。

    不过，大门是关着的。

    看到这样的情况，中年妇女上去敲了敲门。

    但过了好一会，屋里也没有人回应。

    “应该是下地干活了，你们在这里等一下，我去叫他回来。”中年妇女回头对李铁柱和张玉山说道。

    “婶，那就麻烦你了。”李铁柱道。

    还好遇到了一个好心的大婶，不然今天还真不一定能见得到王顺发。

    “不麻烦！”中年妇女摆手道。

    说完，中年妇女朝另一个方向走了。

    李铁柱和张玉山坐在桃树底下放着的石头上，等王顺发回来。

    等了十分钟左右，看到中年妇女跟一个肩上扛着锄头的瘦高个男子急匆匆地走来。

    李铁柱不用想也知道，这个瘦高个男子，肯定是大王村的村长王顺发。

    果然，看到瘦高个男子走来，张玉山赶紧站起来。

    “顺发！”张玉山打招呼道。

    “玉山，实在不好意思，让你们久等了。”王顺发歉意地说道。

    “没事。”张玉山道。

    “这位就是铁柱兄弟吧？”王顺发把脸转向李铁柱。

    “对。”张玉山点了点头。

    确定是李铁柱之后，王顺发突然一把抓住他的手，激动地说道：“铁柱兄弟，我日盼夜盼，终于把你给盼来了！”

    李铁柱赶忙一笑，道：“村长，你客气了！”

    “诶，叫什么村长？我跟玉山年纪差不多，他能当你叔，我也能，以后叫我顺发叔就好，或者叫直接我名字也行。”王顺发说道。

    王顺发觉得，只要李铁柱能在村里投资种药材，别说叫自己的名字了，自己管他叫叔都没问题。

    虽然王顺发这么说，但李铁柱也知道，自己不可能直呼他的名字。

    长幼之分，还是有必要的。

    “顺发叔，我跟玉山叔来这看一下你们村的山头。”李铁柱直接表明目的。

    “没问题。”王顺发说道：“走，咱们先进屋坐一下，孩他娘去摘菜了，一会就回来，咱们吃饱了再聊。”

    王顺发想要好好地招待李铁柱，增加他的好感，让他同意在村里投资。

    “顺发叔，不用这么客气，你带我们先去山上看一下吧。”李铁柱道。

    王顺发的心思，李铁柱自然看得明白。

    如果大王村的山头适合种植药材，自己自然会在这里投资种药材。

    如果不适合，哪怕把自己招待得再好，也不行。

    “顺发，铁柱不吃这一套。”张玉山也说道：“你就按照铁柱说的，先带我们去山上看一下吧。”

    听到张玉山也这么说，王顺发只好答应下来。

    随后，王顺发带着李铁柱和张玉山，朝离村子最近的一座山头走去。

    而去把王顺发叫回来的中年妇女，则是自己回家去了。

    一路上，王顺发将村子里山头的情况跟李铁柱说了一下。比如有多少座山头，叫什么名字。

    大王村一共有十三座山头，高度基本上都是在一百米左右。

    离村子最近的一座山头，就叫大王山。

    大王山不仅离村子最近，也是大王村最大的一座山头。

    很快，王顺发就带着李铁柱和张玉山，来到了大王山的山脚下。

    大王山的坡度非常平缓，泥土也挺多的。

    唯一让李铁柱不满意的，就是这座山上的树木比较茂盛。

    如果要在大王山上种药材，基本上只能种一些阴生类的药材，比如人参。

    李铁柱蹲下去，捡起一块石头，刨了一些泥土。

    从刨起来的泥土来看，倒是挺肥沃的，怪不得这里的树木长得这么好。

    “铁柱，怎么样？”突然，王顺发走过来问道。

    “其他的还好，就是树木太多了。”李铁柱站起来说道。

    听到李铁柱这么说，王顺发立马说道：“铁柱，这个不是问题，我让人把一分部树木砍掉就是了。”

    “山上的树木能随便乱砍吗？”李铁柱疑惑地问道。

    按理来说，山上自然长出来的树木，是属于国家的，是不可以乱砍乱伐的。

    不然，是犯法的。

    严重一点，还要坐牢。

    “山上的树木当然不能乱砍。”王顺发说道。

