    现如今，苏柒柒和沈默之间的关系，简直就是剪不断，理还乱。

    在确定沈默对待橙橙的真正态度之前，她怎么敢让他们父子相认？

    孩子的亲生父亲有可能再算计他，这种事情，苏柒柒怎么可能说得出口？

    看苏柒柒沉默，苏元强只觉得自己火气又冒了出来：“你这个不争气的！自己当初走错了路，还带着孩子也走错路。这么多年过去，一点长进都没有！”

    苏元强的声音很大，大到客厅里的人都听见了。

    苏景橙可是看着妈咪和外公走的，现在听到外公在批评妈咪，他立刻迈着两条小短腿，“噔噔噔”跑到了书房。

    “妈咪，外公，你们在干什么？”

    书房的门没关，苏景橙直接跑了进去，大眼睛牢牢地瞪着苏元强，仿佛在看后者有没有欺负他妈咪。

    有苏景橙赛，苏元强也不好再发作，压着火气说道：“我和你妈咪有点事要谈，橙橙先去找外婆。”

    小家伙十分敏感的察觉到气氛不对，说什么都不走，“我以前都没见过外公，所以想跟外公玩。外公，我可以留在这里吗？”

    苏景橙走到苏柒柒身边抱住她的腿，大眼睛扑扇扑扇的看着苏元强。

    看着这张和沈默十分相似的脸，苏元强就气苏柒柒不争气！

    可是面对孩子纯真的眼神，他总不能直接发火。

    就在这时，苏景橙的肚子响了一声。

    小家伙慢慢羞红了脸，第一次到外公外婆家就饿的肚子叫，他会不会被嫌弃？

    不过他听幼儿园其他小朋友说，每次去外公外婆家，都会长不少肉，他以后会不会也变成小胖墩？

    眼看苏景橙捂着肚子，苏元强舍不得让他挨饿，回手把苏柒柒赶出去，“吃饭！”

    书房外面的兆航和林月如松了口气，尤其是后者，就怕他们父女两个再起矛盾。

    吃饭的时候，苏景橙被安排坐在二老的中间，林月如时不时的给他夹菜，就连苏元强，都给苏景橙夹了几筷子青菜，并且教导他，吃饭的时候要荤素搭配，这样才有营养！

    看着自己碗里的胡萝卜，苏景橙小小的眉头皱了起来。

    抬头看了一眼妈咪，结果妈咪给了他一个爱莫能助的眼神。

    深深的叹了口气，苏景橙在外公的注目下，十分艰难的吃下了胡萝卜。

    看着母亲面前都是一些软和的食物，苏柒柒担忧的问道：“妈，你的胃怎么样？我刘姨说已经挺严重的了，要不然我们去医院检查一下吧！”

    林月如吃了一口豆腐，不在意的摇摇头：“不过是些小毛病而已，哪里用得着去医院？多喝点热水就好了！”

    “可是刘姨说……”

    “你别听她瞎说！”林月如信誓旦旦的说道：“她可能就是想让你早点回来，我哪有那么严重的病？”

    看着气色不错的林月如，劝说的话最终没能说出口

    饭吃到一半的时候，林月如突然对苏柒柒说道：“柒柒呀，你现在还小，而且就算为了橙橙，要不要考虑再找一个人？”

    苏柒柒有些傻眼，她完全没想到，在她回来的第一天，她妈就会和她提这个！

    “妈，我觉得我现在这样就好。”苏柒柒小声说道：“而且我现在还要忙着公司的事情，哪有心思关心其他乱七八糟的事？”

    “这怎么叫乱七八糟的事！”苏元强不满的开口：“你以前走错了路，以后难道还要在这条路上继续做下去？你的人生才刚刚开始，找一个可靠的人，以后也会好过不少。”

    苏柒柒忍不住皱起眉头，“为什么一定要找一个人才能好过？我觉得我现在这样也很好！”

    “哪里好？一个人给橙橙又当爹又当妈？”

    林月如跟着插嘴道：“你爸说的对，要不然你一个人支撑太辛苦了，兆航，你说对不对？”

    兆航看了苏柒柒一眼，跟着点了点头：“我觉得叔叔阿姨说的有道理。”

    闻言，林月如笑了笑，随后继续对苏柒柒说：“我有一个朋友，她儿子跟你差不多大，而且工作稳定，性格也好，你要不要去看看？”

    此话一出，兆航傻眼了。

    他原本同意林月如的看法，是因为他本身和苏柒柒就很合适，没想到对方苏母想要给苏柒柒介绍的居然另有其人。

