    敖天三人出去后，房间安静了下来。

    朱竹清的内心十分纠结，不知道自己还要不要和敖天几人做朋友。

    她想起了这几个月来的点点滴滴，跟着敖天几人，她识破了戴沐白的真面目，与戴沐白、朱家决裂。

    是小舞几人在她脆弱的时候安慰她。

    是敖天提升了她的修炼天赋，还赐予了她宝贵的修炼功法。

    现在，敖天还给了她一个神赐魂环。

    想到这里，朱竹清的心迅速坚定下来。

    “人类杀了那么多魂兽，他们都还可以把我当成朋友，那我为什么不能把他们当成朋友呢？”

    “敖天对我的大恩大德，我即使舍去性命都难以报答，我如果就此离他而去，那就是忘恩负义。”

    朱竹清脸上露出笑容，目光看向了手上的魂环，开始吸收起来。

    门外，小舞一脸担忧地问道：“竹清妹妹不会真的离开我们吧？”

    古月娜道：“你应该对她有信心，也要对自己有信心。走，我们去看看今晚吃些什么吧。”

    ……

    管家给独孤博安排的房间内，此时，只有独孤博和独孤雁两人。

    独孤雁情绪激动，俏脸微微涨红，刚进房间就准备吸收敖天给她的魂环。

    “雁雁，等等。”独孤博喊道。

    “怎么了爷爷？”

    独孤博问道：“爷爷问你，你觉得主上这个人怎样？”

    独孤雁没有任何思索，直接道：“很好啊，他实力那么强，还救了我们爷孙，对我们有大恩，是一个值得尊敬的老前辈。爷爷，您以后在他身边，可要用心办事，报答他老人家哦。”

    独孤博道：“我说的不是这个，我指的是，你觉得他适不适合做你的男朋友？”

    “爷爷，您说什么呢。”说到男朋友，独孤雁神色有些忸怩起来。

    独孤博哈哈大笑道：“看你这害羞的模样，难不成真的对主上一见钟情了？”

    “才不是呢，爷爷，您可别乱说。”独孤雁连忙道。

    “爷爷可没乱说。”独孤博满脸笑容，道：“你看，那个小舞和朱竹清年纪比你还小一些，但她们好像都是主上的女人，所以啊，你未必就没有机会。”

    “哎呀，爷爷您就别胡思乱想了，人家的年纪比你还大呢，都可以当我的爷爷了。”

    独孤博只能叹气，“也罢，你与那几个女孩相比，差距有些大，主上他老人家也未必能看得上你。”

    “讨厌，哪有人这样说自己孙女的。”独孤雁气恼道。

    “好了，不说了，你赶紧吸收魂环吧。”

    “嗯。”

    独孤雁开始吸收魂环，独孤博则在一旁关心地看着。

    他也是第一次见这种魂环，有些好奇，也有些担心。

    吸收的过程很顺利，两个小时后，天完全黑了下来，独孤雁终于完成了魂环的吸收，晋级为魂宗级别。

    再过了一个小时后，朱竹清也吸收完魂环成为了魂宗。

    朱竹清推门出来，一眼就看见了在外面等待多时的小舞。

    她笑道：“小舞姐，我们去吃饭吧。”

    小舞挽起了朱竹清，道：“走，叫上娜儿姐和敖天，我们一起吃饭。”

    独孤雁也留下来吃饭。

    第二天一早，敖天便安排一个下人把独孤雁送回了皇家学院，而独孤博则留在了敖府。

    七宝琉璃宗的城堡内，宁荣荣早早起来，和宁风致一起吃完早餐后，便提出想出去玩。

    这一次，宁风致没有再拒绝。

    等宁荣荣离开后，他派了几名高手暗中跟着宁荣荣，确保宁荣荣的安全。

    终于能出来一趟，宁荣荣心里高兴得很。

    她确实很想逛街，但更想的是去敖府。

    才几天没见敖天几人，她心里就想念得紧。

    在她刚走出城堡的那刻起，暗中隐藏着的许多双眼睛便注视在她身上。

    这许多双隐藏在暗中的眼睛中，有一双就是属于柳二龙派来的人的。

    宁荣荣脚步轻快，一路走走停停，沿街买了许多东西，往敖府的方向而去。

    有许多势力的人一直悄悄尾随着宁荣荣。

    宁荣荣才逛了没多久，便遇到了好几拨人想请她一谈，但都被她拒绝了。

    宁荣荣觉得麻烦，于是加快了脚步，没多久就来到了敖府前，直接走了进去。

    敖府！

    暗中跟随的人都默默记下了这个位置。

    看到‘敖府’这两个字，柳二龙派来的探子脸上露出狂喜之色，立即动身返回史莱克学院。

    在这人走后，那些关注着宁荣荣行踪的人便出现在敖府前，想要拜访敖府的主人。

    既然宁荣荣进入了这里，那就说明这府邸的主人和七宝琉璃宗的关系绝不简单。

    或许这座府邸的主人就知道七宝琉璃宗解散的秘密。

    进入这府邸里面，不仅可以接触到这里的主人，还可以趁机接触到宁荣荣。

    只有了解到七宝琉璃宗解散的原因，他们才有可能让宁风致改变主意，重出江湖。

    但让他们失望的是，无论他们怎么求见，这府邸的管家就是不让他们进去。

    这些人都是来自一些宗门和大势力，自然不甘心止步于府邸外。

    但现在光天化日之下，他们又不好怎么样，只好严密地监视起敖府来。

    半个小时后，史莱克学院内，那名负责监视着宁荣荣的青年魂师火急火燎地赶了回来。

    “院长，有消息了。”他一回来便高声喊道。

    听见消息的柳二龙急忙跑了出来，弗兰德、赵无极和大师等人也都相继出现。

    大师快步上前，问道：“什么消息，难道是找到敖天的住处了？”

    青年点了点头，道：“今天一大早宁荣荣就从城堡里出来了，在街上逛了一个多小时，然后进入了天斗城中心区域的一个府邸内。那个府邸的门口上写着‘敖府’两个字。”

    “敖府？”马红俊眼睛一亮，大喊道：“没错了，敖天肯定就是躲在这个敖府里面，要不然这府邸的名字怎么叫敖府呢？”

    大师点头道：“应该没错了，这么多年来，我调查过敖天多次，都没有查出他到底来自哪个势力，没想到这天斗城内竟然有一座敖府。”

    戴沐白冷笑一声，道：“我还以为他是哪个大势力的人呢，原来只是天斗城内一个没什么名声的家族。”

    星罗帝国来的侍卫长和朱竹清的二叔带着一群魂师走了过来。

    “既然找到了那小子，还还等什么？立即把他和朱竹清抓起来，押送回帝国审判！”侍卫长陈雄冷笑着。

    他看着回来报信的青年，颐指气使地命令道：“你，立即带路！”

    “等一下！”大师喊道。

    侍卫长陈雄看向大师，问道：“我们捉拿星罗帝国的罪人，你有意见吗？”

