    福王？

    还是蝠王？

    难道万年蝠妖进入西牛贺洲是这家伙放进来的？

    以图拉翁的身份应该拿不到天军布防图，但西牛贺洲的洲界以及洲内各国的布防图，他想弄到不会太难。

    难怪在东有五庄观，西有大雷音寺的西牛贺洲，蝠妖竟然如入无人之境。

    这是出了内鬼呀！

    齐鹜飞看得只想骂娘。

    十万天兵，亿万洲民，多少人因为这场妖祸流离失所、家破人亡！

    你特么就为了一个火枣交梨，就……

    嗯，等等！

    火枣交梨？

    齐鹜飞的眼睛一亮。

    秦玉柏说三枚火枣顶一颗小蟠桃。

    火枣和交梨齐名，效果应该差不多。

    我手上已经有了一颗火枣，那么再加一颗火枣，一个交梨，是不是就够了呢？

    而且火枣属阳，交梨属阴，阴阳调和，效果说不定更好些。

    就是不知道图拉翁有没有拿到手，又放在哪里。

    希望还没被这家伙吃掉。

    齐鹜飞又拍了照片，然后打开下一封邮件。

    下一封是图拉翁的回信，看时间也就在两天前。

    “火枣交梨已收到。

    我知道你们在寻找不世出的大妖。我这里有麒麟蛋一枚，有没有意向？”

    齐鹜飞差点一声“窝糙”骂出来。

    东西还没去拿呢，你就已经在找买家了，这是吃定我了啊！

    又打开下一封邮件，对方回复：

    “有意。愿以避水珠交换，何时何地，如何交货？”

    图拉翁回复：

    “避水珠为五品龙丹，价值远不如麒麟蛋。

    何况我这麒麟蛋还受过九品天妖和人类的精血。

    除非用七品以上神龙丹来换，若是避水珠，需另加10万金币。

    若有意，十天后交货，地点及方式再定。”

    从时间和内容上看，这封邮件和刚才图拉翁自己打开来看的那封邮件已经接上了。

    对方同意用避水珠加十万金币换麒麟蛋，附加条件是让图拉翁去女儿国协助鲮鲤精脱困。

    齐鹜飞之前没太把麒麟蛋当回事。

    避水珠加上十万金币……

    没想到这么值钱啊！

    还是见识太浅了，你看图拉翁就知道它的价值，还知道去哪里找买家。

    齐鹜飞觉得有必要重新规划一下自己的计划。

    发财的机会摆在眼前，怎能不令人心动？

    不过他可不会头脑发热，越是这种时候，他越冷静。

    齐鹜飞把事情从头到尾理了一遍。

    他觉得图拉翁这是在玩火，是与虎谋皮。

    给他发邮件的显然不是蝠妖本人。

    这是一个团伙，蝠妖也许只是在前面抛头露面的，背后还有隐藏更深的家伙，说不定就是体制内的，不然怎么能轻易和图拉翁勾搭上。

    花面狸为什么偏偏出现在麒麟山？

    蛇妖、麒麟蛋……加上最近刚出现的灵魂献祭、幽底死神、魔孚出世……

    齐鹜飞总觉得这些事情之间有关联。

    图拉翁狮子大开口，五品龙丹炼成的避水珠还嫌不够，还要加上十万金币，对方却满口答应了。

    看上去加了个附加条件，但更像是一种稳住对手的手段。

    鲮鲤精出现在解阳山已经很久了，为什么不早点想办法，偏偏这时候提出来呢？

    对方或许已经起了杀心。

    但齐鹜飞能看出来，他不相信图拉翁这种老狐狸看不出来。

    要么就是他有足够自保的信心和手段，要么就是他因贪婪而失去了理智。

    齐鹜飞宁愿相信前者。

    这就更要摸清图拉翁的底细了。

    他把所有邮件都拍了照片，然后收起手机，重新进入隐身状态。

    图拉翁还没有出来，他就继续打开别的邮件浏览。

    齐鹜飞发现多封邮件里提到了“昆吾八剑”，似乎是图拉翁师门密云宗的重宝，而图拉翁手里就有这八剑其中之一。

    另外，图拉翁还无意间说起一个词叫“先觉元气盾”。

    直觉告诉齐鹜飞，这是图拉翁很倚仗的一个东西，不知道是功法还是法宝。

    除此之外，就都是正常工作上的事或者家长里短，没什么隐秘了。

    齐鹜飞退出邮箱，仔细检查了一遍，确定没有留下任何痕迹，便从旁门半开着的窗户钻了出去。

    离开度假山庄，回到城北，取了电瓶车，继续慢慢悠悠地在城里晃悠。

    虽然已经是晚上，但巡城工作不分早晚。

    范无咎就经常晚上骑着车在城里逛。

    齐鹜飞一路都在思考接下来该怎么办。

    最简单的办法是举报，如果马上来查，邮箱里的邮件都还在，图拉翁就难脱其罪。

    即使他删除了邮件，凭着齐鹜飞手里的照片，他至少要接受停职检查，牵扯到万年蝠妖的事情，天庭绝不会掉以轻心，只要认真查，一定能查出来。

    但问题是天使辛环已经走了，虹谷县没有一个人的级别比图拉翁高，只要图拉翁不配合，就只能向上汇报，等上面来人才能动他。

    而齐鹜飞也很难解释自己是怎么得到这些照片的，潜入图拉翁房间，偷看电脑的动机是什么？

    搞不好图拉翁还没倒，他自己就得先进去。

    如果匿名举报，那效果就要打折扣了。

    虹谷县肯定不敢动他，很大的可能是等图拉翁走了再把举报信交给上面。

    足球比赛最重要的是什么？是把球踢出去。

    洲政府里肯定有图拉翁的人，上面的领导能不能见到举报信都不好说。

    匿名举报最靠谱的是把照片寄给仙盾局。

    郭申应该还在朱紫国，他的级别足够高了。

    就算郭申不在，以仙盾局的作风，估计也要把图拉翁查个底儿掉。

    总的来说，举报并不是当下的最优选。

    齐鹜飞觉得第一方案还是靠自己解决，万一条件不具备，再到纳兰城向仙盾局举报。

    图拉翁身上很可能有火枣交梨，正是自己急需的东西。

    而且知道了图拉翁的邮箱账号密码，说不定有机会把蝠妖和背后的人钓出来。

    下定了决心，齐鹜飞拿出手机，把手机卡拔了，换上了一张不记名的卡，这是他平常联络麻友用的。

    他拨通了图拉翁房间的电话。

    “图大人，我已经请好假了，明天下午就出发，您定个时间，到时候我们在麒麟山会合。”

    图拉翁警惕地问：“这件事情有没有其他人知道？”

    齐鹜飞说：“图大人放心，这种事情我怎么可能告诉其他人，天知地知你知我知。我相信图大人也不会让第三个人知道的。”

    图拉翁冷笑一声：“那就好。你明天先去纳兰城办你的事，我后天出发去女儿国，大后天我们在麒麟山后山蛇穴东边十里那片山谷见面。”

    嗯？齐鹜飞觉得奇怪，这家伙怎么对麒麟山这么熟悉？

    难道他这几天去麒麟山考察过了？

    果然是个老狐狸，天天去温柔乡只是个幌子，让人以为他是个老色鬼，好对他放松警惕，才能背地里干坏事。

    放蝠妖过境恐怕不是一时贪心做的糊涂事，很可能他早就和妖魔有染了。

    这样看来，他背后的师门也不见得干净。

    齐鹜飞在电话里答应道：“好的，图大人，就按你说的做。”

    他早就料到图拉翁为了保密，会错开时间，不会和他同行。

    这也正合他的意，可以给自己留出足够的准备时间。

    图拉翁说：“你小子最好别耍花样。”

    齐鹜飞说：“哪儿能呢，我还要跟着图大人升官发财呢。您以后可要多提携我，等我考完仙试就能转正了，我们治安处正在提拔一批副队长，您可要帮我说句话啊。”

    “没问题。”图拉文爽快地答应了。

    齐鹜飞仿佛看到他充满轻蔑和嘲笑的表情，以及隐含的一丝杀机。

    我欲杀之，或许对方也是这么想的。