    “什么？！”

    灵苦被洞玄的一番话给震住了。

    什么意思？

    看到了太上道祖？

    这到底想表明什么？

    从哪里看到了太上道祖？

    从那个御虚仙门的陆沉道子身上吗？

    这到底是什么情况？！

    随着洞玄的话，灵苦的脑袋思维越来越混乱，双目晕头转向的，都有些听不清楚洞玄想要表达的意思。

    “你，你的意思是说。”

    “从那位御虚仙门道子陆沉的身上，看到了太上道祖？！”

    灵苦喉咙干涩，情不自禁的赶忙追问。

    “是的。”

    洞玄双眼一阵失神，脸色苍白得毫无血色。

    至今为止。

    他都无法忘却，被那一尊万丈高的仙神虚影支配的恐惧！

    他心里可以百分之百的肯定。

    那必然是太上道祖的身影，从九重天外的九天道宫降下的投影！

    他永远也无法想象。

    御虚仙门的这位年仅七岁的陆沉道子，对方的道法到底已经高深到了什么地步？

    居然连太上道祖的投影都为此亲自降临人间！

    这未免也太惊世骇俗了！

    刚才所发生的那一切，都颠覆了洞玄的世界观。

    “这怎么可能？！”

    灵苦空洞洞的眸子都好似浮现了浓浓的震撼，眼白乱颤，遍布皱纹的面孔，几乎被震撼的情绪全面充斥。

    御虚仙门的陆沉道子何德何能，居然让太上道祖降下投影？！

    真的假的？

    这一定是在做梦吧！

    “你不是看错了吧？

    亦或者产生了幻觉？”

    灵苦忍不住下意识发问。

    他实在难以相信。

    此时此刻洞玄所说的这些话。

    虽然灵苦看不到陆沉的面貌，但却仍然能感觉到陆沉所站着的位置，也能感觉到陆沉浑身绽放的那股浓郁雄浑的勃勃生机。

    对方绝非成年人，而是一个年仅七岁的孩童罢了。

    就是一个年仅七岁的孩童......

    对方竟然能够呼唤太上道祖降下投影？！

    这是什么概念？

    难以置信！

    与这个事实相比，灵苦宁愿相信这是洞玄中了某种幻术。

    “弟子绝不会看错，也绝不是弟子的幻觉。”

    “就是太上道祖降下的投影，硬生生撕碎了弟子的叩心问道。”

    “这位御虚仙门的陆沉道子......”

    “他所身怀的道法，简直深不可测！”

    洞玄嘴唇发抖，语气充满了畏惧。

    这是他这辈子第一次，从一个同辈的道门弟子身上，感受到完全凌驾于他之上更高级别的道法。

    差距太大了。

    让洞玄心底里，不由自主的升起浓浓的挫败感。

    同辈？

    不！

    这绝非同辈！

    对方，才年仅七岁罢了。

    而他已然十四岁了。

    十四岁的他，却在这一场论道之中，惨败给了对面年仅七岁的御虚仙门道子。

    这就足以表明一切。

    倘若败给了一名年长几岁的道门师兄，或许洞玄的心情还不至于如此难受，也可以找一个安慰自己的理由借口。

    但，偏偏败给了一个年仅七岁的道门师弟。

    这就让洞玄完全找不到安慰自己的理由。

    败了！

    惨败！

    全程毫无还手之力！

    正如他对付御虚仙门的林定、周言等弟子一样，对面御虚仙门的陆沉道子对付他，也是相同的碾压！

    人外有人，天外有天！

    这句话不假。

    以往的自己，终究还是坐井观天了。

    “这，这！”

    这个结果，灵苦不敢相信，他也无法接受。

    洞玄，居然输了！

    输给了御虚仙门年仅七岁的道子陆沉！

    这也就意味着......

    他们纯阳道宗，输给了御虚仙门！

    这一场论道之中，他们纯阳道宗才是最终的战败方！

    饶是以灵苦的心态，都对此显得猝不及防，为之深感动容。

    毕竟。

    在此之前，他的印象中。

    洞玄理应是不可能败北的。

    同辈的道门弟子里面，若是论道，那么洞玄绝对可立于不败之地。

    非但是灵苦心里如此认为。

    也同样是，整个纯阳道宗所有弟子、长老都共同的一致看法。

    可今时今日。

    洞玄居然输了。

    输给了三大道门里垫底的御虚仙门当代道子陆沉！

    还是一个年仅七岁的道子！

    ......

    与此同时。

    随着灵苦主动介入，走到洞玄的身旁。

    一时间。

    全场的气氛变得尤为诡异！

    看到灵苦的身影，御虚仙门这边以长眉掌门为首，身旁站着几名仙境的峰主以及众长老，纷纷流露出了费解之色。

    “这，到底是谁赢了？”

    “看这架势，该不会是我们的陆沉道子赢了吧？”

    “若非如此，为何那位纯阳道宗的隐世强者灵苦老道，会如此的迫不及待介入其中？”

    “倘若是纯阳道宗的道子洞玄赢了，那理应如刚才击溃周言、林定那般的从容才对。”

    “所以......”

    “是我们赢了？

    我们御虚仙门的陆沉道子赢得了此次论道？

    正面击败了那位纯阳道宗三千年来的第一道子洞玄？！”

    门内长老瞬间瞪大双眼，眸子充满了激动和希冀。

    他们本来已经不抱太大的希望了。

    岂料。

    就在这种情况下。

    居然得知......

    此次论道，他们赢了？！

    他们御虚仙门，竟然战胜了纯阳道宗？！

    真的假的？

    在场众长老都感觉，事情发展的超乎了他们的意料之外。

    他们惊呆了。

    “掌门，这是我的错觉吗？”

    天枢峰峰主忍不住开口了。

    “容贫道冷静一下。”

    长眉深吸了口气，强行调整心情的震动。

    他眸子充满激动、期盼的望着前方，紧盯着那个代表着整个御虚仙门的年幼身影。

    真的赢了吗？

    他们落魄了三千年的御虚仙门..….

    终于可以从纯阳道宗的手上扳回一局了？

    这绝对是御虚仙门三千年来最值得庆祝的一件事情。

    多少年了？

    他们御虚仙门已经多少年，没能从另外两大道门的手中赢得如此光彩了？

    时间太久了。

    长久到已经让长眉都想不起来，上一次，御虚仙门战胜纯阳道宗是什么时候了。

    “未必是赢，或许是平分秋色。”

    有长老冷静了之后，接着提醒。

    “确实，或许是平手收场也说不定。”

    “不过不管怎么说，陆沉道子也确实给我们御虚仙门争了光。”

    “就算是平手，那也已经是非常了不起的壮举了。”

    “...…”

    御虚仙门众长老仍然显得十分激动。

    包括门内的数万名弟子，都紧紧地盯着陆沉的身影。

    “我们，赢了吗？”

    “多半是吧...…”

    “不然，你们看纯阳道宗的那位隐世强者为何如此紧张？”

    “我的天！”

    “真就赢了啊？”

    “这简直像是做梦一样！”

    “一眨眼，纯阳道宗的那位无比强势的道子洞玄，就输给了我们的陆沉道子？”

    “......”

    众说纷纷。

    站在人群之中，此前惨败给洞玄的林定、周言、魏河等弟子，不由自主的相视一眼，眼中充满了震撼之色。

    唯有亲身体会，才能感受到那位纯阳道宗道子洞玄的道法之恐怖。

    ......

    与御虚仙门这边的气氛不同，纯阳道宗这里就显得氛围诡异。

    纯阳道宗上百号弟子、长老，目光呆呆的望着自家的灵苦太上长老，再看着失魂落魄的三千年来第一道子洞玄。

    这一场论道的结果，全面超出了他们的意料之外。

    不少弟子脸上残留的那一抹笑容，也随之戛然而止，变得格外僵硬。

    “这，这到底是怎么回事？”

    有弟子忍不住问。

    “输了吗？

    洞玄道子，居然输给了御虚仙门的陆沉道子？”

    “这，未免也太过难以置信了！”

    “我们纯阳道宗三千年来的第一道子，竟然输了？

    而且还是输给了御虚仙门的当代道子？

    这怎么可能啊！”

    “假的吧！”

    “莫非是御虚仙门有绝世强者不要脸，假扮成陆沉道子的模样，阴了洞玄师弟一手？”

    “......”

    这个结果，让纯阳道宗众多弟子表示无法接受。

    还有不少弟子心存侥幸，认为只是赢得比较艰难罢了，并没有输。

    直到。

    作为当事人的洞玄，强忍着内心的失落和挫败感，脸色发白的面朝纯阳道宗的方向，额头汗滴如黄豆般不断外溢掉落。

    半响。

    他才喉咙干涩，语气充满落魄的开口：“我，输了。”

