    第303章 林家祖地，血脉大阵   

    见到柳夜安然无恙的从闭关室中出来，三位旁支长老心中也是松了一口气，连忙迎了上去。

    

    还不等三位长老说话，柳夜已经开口说道：“林家老祖已经死了，他终究是你们家族老祖。

    如今人死如灯灭，让他安然下葬吧！”

    

    听见柳夜的话，三位长老的脸上也是出现了佩服的神色。

    

    要知道，林家老祖之前的状态虽然已经差到了极致。

    

    但想要真正死亡，怎么也得等个三五年的时间。

    

    如今却是过了一盏茶的时间就死了，只能说明在闭关室中，二人动过手，而且柳夜胜过了林家老祖。

    

    虽然是重伤状态下的林家老祖，毕竟还是货真价实的真火炼婴境界的武道宗师。

    

    柳夜能够战而胜之，说明了其实力的恐怖。

    

    对于投靠柳夜的未来，三人更是信心十足。

    

    柳夜也不想给他们说明闭关室内发生的事情，在他们心中保持一个强大无敌的形象，对柳夜也是有好处的。

    

    只见柳夜将林家老祖临死前交给他的那块血色宝玉拿出，对三人问道：“对了，你们认得这东西吗？

    是林家老祖临死前交给我的。”

    

    三人一看那血色宝玉，脸上都是出现了震惊之色。

    

    然后只见三人齐刷刷的一同跪倒在柳夜面前，异口同声道：“参见家主！”

    

    “起来说话吧！”

    

    柳夜一挥手，强大的力量喷薄而出，直接将三人从地上带了起来：“这么说，你们是认得这东西了？”

    

    “不错！”

    

    林吉豪脸色凝重的点头道：“此乃林家血玉，乃是历代林氏家主的传承信物。

    有了此物，才是名副其实的林家家主。

    并且此物还是打开我林家祖地的钥匙！”

    

    彭城林家，因为自林家老祖之后人才凋零，甚至连一个武道宗师都没有再出现过。

    

    因此家族中如今只设长老会，不设家主之位。

    这块作为家主信物的血玉，也一直是由林家老祖代为保管。

    

    三人也没有想到，林家老祖在死前，竟然是将此物，交给了柳夜。

    

    “林家祖地吗？”

    

    柳夜微微眯起眼睛，忽然轻笑一声道：“这林家家主之位，我没有什么兴趣。

    今后林家，还是由你们长老会来做出。

    只不过这林家祖地嘛，我倒是真想要去见识一下。”

    

    林家如今已然是一艘破船，还是一艘随时都可能要沉没的破船。

    

    柳夜自然不希望和林家彻底绑定在一起，束缚了自己的手脚。

    

    不过这林家祖地嘛，柳夜倒是真想去看看。

    

    林家毕竟是传承千年以上的家族，底蕴丰厚，这祖地当中，一定也大有名堂。

    

    “是，柳少侠！”

    

    三位长老不敢违背柳夜的意志，立刻改变了对他的称呼，并且表示愿意马上带他去林家祖地。

    

    只听得林吉豪问道：“对了，柳少侠，那些嫡系一脉的族人，接下来应该如何处置？”

    

    看他的样子，大有放嫡系一脉一马的意思。

    

    毕竟都是一个家族的族人，血浓于水，旁支和嫡系也并不完全是对立，双方间不少人也有些交情。

    

    在局势尚不明朗的情况下，自然是应当用尽全力，不留丝毫余地。

    

    但是如今林家老祖已死，嫡系一脉再无翻身的机会。

    三位长老也就动了恻隐之心，准备不按照之前商量的彻底铲除嫡系一脉，而是准备放他们一马。

    

    “嫡系一脉的今天，未必就不是你们旁支一脉的明天。”

    

    柳夜不置可否，却是忽然轻笑一声道：“当然，这毕竟是你们林家内部的事，我说了，今后林家，还是由你们长老会来做主。

    你们想要怎么做，便怎么做吧！”

    

    三位长老闻言，都是神色一凛。

    

    柳夜说得不错，他们今日放过嫡系一脉一马，嫡系一脉却未必会领他们的情。

    

    恐怕他们心中只会仇恨抢夺了自己家族地位的旁支一脉，今后更是处处算计旁支一脉。

    

    以有心算无心的威力，他们也见识过了。

    强如林家老祖那样的武道宗师，依旧是被玩得团团转。

    

    若是他们今日放过嫡系一脉一马，那么嫡系一脉的今天，很有可能就是他们旁支一脉的明天！   

    三位长老对视一眼，最终林吉豪咬牙说道：“两位长老，传令下去，将所有嫡系一脉族人，赶出彭城，从今以后与彭城林氏再无半点关系！不肯服从者，格杀勿论！先天以上嫡系一脉，全部斩杀！”

    

    这样的做法，是他们早就已经商量好的，也是彻底断绝嫡系一脉根基的做法。

    

    如今林家后人武道天赋本就不行，先天以上的武者全部斩杀，更是可以说完全断绝了嫡系一脉日后的希望。

    

    至于其他的族人，一旦失去了武力的庇护，被赶出彭城。

    

    以林家往日威风霸道的行事风格，相信消息一传出去，立刻就会有不少往日和林家有仇怨的人找上他们。

    

    柳夜要保住林氏家族八大世家的位置，但是却不论旁支还是嫡系，对他而言都没有什么区别。

    

    对于他而言，相比起早就已经习惯了高高在上的林家嫡系一脉，还是一直被欺压的旁支一脉更有野心，更有冲劲，也更加好用。

    

    在发下了对付嫡系一脉的命令后，柳夜和三位长老，便将剩余的几位嫡系长老全部解决了。

    

    然后在三位长老的带领下，柳夜来到了林家祖地。

    

    根据三位长老的介绍，这林家祖地，同样也是林家历代杰出先祖的埋骨之地。

    

    唯有武道宗师境界以上的先祖，在死后有资格被葬在林家祖地当中。

    

    武道宗师，即便是死后，一身力量也都是凝聚不散。

    

    在其武道真丹当中，仍然含有十分庞大的能量。

    

    而各个顶级武道势力，由于历代出过的武道宗师不少，都有固定的用来收容武道宗师死后遗骸的地方。

    

    比如少林寺的舍利塔林，比如眼前的林家祖地。

    

    而据三位长老所说，在林家祖地当中，以历代先祖死后残留的能量为根基，林家更是在祖地内，构建出了一个可以提升族人实力的血脉大阵。

    

    而这个血脉大阵，已经有百年以上时间没有启用过了。

    

    

    

