    此时微风正好拂过，带来了满园的花香。

    我看似淡定无比，实则手心里已满是细汗。

    这是我第一次喜欢上一个人，也是第一次这么勇敢的表明自己的心意，我的心里怎么可能不紧张呢？

    我飞快的看了眼坐在我对面的人，却见他一副仿若被雷劈中了的表情，完全没有了方才的气定神闲。

    我的这颗心不免慢慢的沉了下去：

    难道，他并不喜欢我？

    是我会错了意，所以他才会露出如此难以言喻的表情？

    果然，是我误会了吧？

    不过还好。

    还好我今日问的及时，婚事还未正式定下来，一切还有转圜的余地。

    他不喜欢我，我们还可以不必勉强在一起。

    倘若婚事已经定下，人尽皆知，再想要解决怕是没有这么容易了。

    只是知道喜欢的人并不喜欢自己之时，我的心里还是有些难过的。

    我安静的坐着，一直在等着他的拒绝。

    只是我等了许久，都没能等到他的答复。

    再次看向他时，只见他涨红了脸，支支吾吾的说不出一句话来。

    我不禁蹙了蹙眉：

    太子殿下这个人我喜欢倒是喜欢，只是他怎么像个女儿家这般扭扭捏捏？

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不过就是一句话的事情，有这么难以启齿吗？

    不过我转念一想，又觉得可以理解。

    毕竟太子这些年一直生活在雍都城，雍都城的姑娘最是讲究规矩礼仪还有矜持。

    怕是过去就算有人倾慕于他，也没有谁如我这般大胆，直接了当的说出自己的心意。

    我想，大概我是吓到他了吧。

    罢了。

    既然动心的人是我，挑起这件事情的人也是我，就让我来结束这件事倒也未尝不可。

    我压下心中的酸涩，鼓足勇气在太子殿下开口之前先一步说道。

    “太子表哥不必忧心，今日之事只有你我二人知晓，绝不会外传。

    至于婚约之事，我自会向母亲还有姨母她们解释清楚。

    好在你我的婚事不过是口头约定，没有信物凭证，就此取消，对你我也没有太多的影响。

    太子表哥日后还是可以迎娶自己心仪之人为太子妃。

    也不必担心我会继续纠缠，表哥以为，如此解决，可妥？”

    我一口气说出了自以为最好的解决办法，却看见太子的脸色以肉眼可见的速度变得更加难看起来。

    我心下一个咯噔：

    莫不是我方才说错了什么话？

    还是他对这样的解决方法不满意？

    可这是我想到最好的解决方法了呀？

    总不能他不喜欢我我还上赶着贴上去，我也是要面子的呀？

    “你要解除我们之间的婚约？”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得，太子表哥这句话，颇有几分咬牙切齿的意味。

    倒给了我一种他不想解除婚约的错觉。

    我还没能来得及回答他的问题，便听得他又问了一句。

    这次，我倒是记得及时回答了。

    “你喜欢我，你还想要解除我们之间的婚约？”

    “是。我喜欢你和我要解除婚约这两件事，应当没有冲突。”

    “解除婚约？我告诉你，你别做梦了！”

    我：？？？

    是不是我还没有睡醒，这一切都只是我的梦？

    为什么眼前的这个太子看起来越来越不正常了？

    “你不喜欢我，我同你解除婚约，对你来说不是一件好事吗？”

    “谁说我不喜欢你的？”

    “什么意思？”

    我有些懵，所以……

    “我的意思当然是，我也喜欢你，并且一定比你喜欢我还要早。

    所以你别想解除我们的婚约，今日回宫，我便会禀明母后，请她下旨为我们赐婚。

    我的太子妃，这下子，你可没有后悔的机会了。”

    他就那么坐在我的对面，眼角眉梢都挂着浓浓的喜意，那么认真的告诉我，他也喜欢我。

    他每说出一句话，我的心就仿佛有头小鹿轻轻撞了一下。

    之前心中的酸涩也因着他的话消失的荡然无存。

    这便是两情相悦了吧。

    原来当知道自己喜欢的人也恰好喜欢自己之时，心里竟会是这般的甜蜜。

    后来的事情，就发生的很顺利。

    我与他两情相悦，能够亲上加亲，母亲与姨母自然是最高兴的。

    而没过多久，赐婚圣旨便送到了府上。

    自此，雍都城众人皆知，我便是未来的太子妃。

    虽然雍都城从来都不缺少那些牛鬼蛇神的算计，但我们之间进展的却是十分顺利。

    即便身为太子，他每日都有处理不完的公务。

    可只要到了休沐之日，他还是会约我去城外踏青或是去集市上陪我去买，去看一些新奇的小玩意。

    他虽然不善言辞，可是与他在一起，我便很是开心。

    我想这样，就已经足够让我陪着眼前的这个人一直走下去。

    我们大婚那日，他很郑重的告诉我。

    他这辈子只会有我一个妻子。

    府里也永远只会有我这一个女主人，他不会有侧妃，也绝不会纳妾。

    我相信他说这话是出自真心。

    可我决定嫁给他的那天起就明白，他是太子，他的后院不可能永远只有我一个女人，因为皇上不会允许的。

    只要他一日坐在这个太子的位置上，我与他都无法做到真正的随心所欲。

    但我既然认定了这个人，不管未来如何我都不会后悔今时今日所做的决定。

    婚后的生活，我过的很好。

    阿澈他对我很是体贴，从来不会惹我生气，便连小妹和阿琛，也都有了各自的姻缘。

    就在我以为我们所有人的日子都会越过越好之时，让我们全家都意想不到的事情发生了：

    我一直疼爱呵护的小妹阿欢，居然并不是我的亲妹妹。

    在她的及笄礼上，那个老妖婆残忍的说出了当年我们离开雍都城后，我的亲妹妹曾经遭受过的那些非人的待遇。

    阿欢更是因此被关入了天牢之中。

    这件事情带给我的震撼实在是太大太大，大到我还没有反应过来，阿欢和玄亲王的身影就已经消失在了我的视线之中。

    我很后悔，后悔没有在她被人刁难之时站出来替她说上一句话。

    可我也知道，后悔是这个世界上，最没有用的东西。

    已经造成了的伤害，绝非是一句“对不起”就可以一笔勾销的。

    更何况来自最亲近之人的伤害，往往才是最难以让人所释怀的。

