    叫个医生来拆开他双腿上的石膏，她要看看，是不是真受伤了？

    她的手突然被他抓了住，凌西顾一脸疼痛、痛苦的虚弱说：

    “我、我……刚才是故意在转移自己的注意力，你真的以为我不疼吗？你要是想丧偶，就继续刺激我好了……”

    他刚才是故意在转移注意力？夏雨墨看着他痛苦的样子，秀眉紧皱着，又不忍心再怀疑他：

    “那、那再说点什么，可以让你转移注意力？”

    “……”沈梦看着这么会演的儿子，脸上忍着笑。

    “……”站在后面的林逸，也是很佩服凌少了，就为了让少夫人乖乖来跟他解释，搞这么大动静！

    还好少夫人没来一把扯掉自己脑袋上的纱布检查。

    “你喜不喜欢我？”

    凌西顾趁机问她，他看到林逸给她打的视频了，也知道她很紧张的问医生。

    她那么紧张自己，应该是喜欢的吧？

    “我、我……”她不知道自己到底是喜欢，还是不喜欢？

    “算了，你不用说了，我知道你的意思了，你走吧，过几天我就跟你把婚离了，我现在就是个残废，也不会耽误你。”

    凌西顾对她挥了挥手，说完便将脸可怜巴巴的转向另一边。

    夏雨墨看着他现在的样子，蹙眉，她竟然不忍这样丢下他，她一手抓住他的手，说道：

    “在你双腿没站起来之前，我不会跟你离婚的。”

    “你的意思是，我站起来了，你就要跟我离婚？”他气恼的问。

    “那你是想一直脚踏两条船？顾安琪甘愿做你的情人，做你的知己，我做不到。”夏雨墨淡笑说。

    “臭小子你脚踏两条船？”沈梦不悦的骤然问。

    “我什么时候脚踏两条船了？”

    凌西顾懊恼，差点就从床上坐起来了，她是故意在给自己按罪名吗？

    “什么时候？”她冷笑，他非要问是不是？

    “顾安琪中药那次，你们两人在一起整晚！

    上次部门聚会，你抱着顾安琪离开的，一整晚也没给我一个信息，你们是在忙着滚床单吧？好意思问我什么时候吗？”

    “我的确是照顾过她，却没有与她发生过任何关系。”凌西顾对她沉声说道。

    “你不觉得解释的很苍白吗？”夏雨墨看了眼他，已经无所谓的淡笑。

    “……”她一直都觉得，自己和顾安琪有一腿？凌西顾皱眉，却又找不到证据证明，他没有。

    现在是跳进黄河都洗不清了。

    “……”沈梦也看出来了，他们俩这误会不轻呢，这该怎么办好？

    “雨墨，你真的不信任他吗？”她问。

    夏雨墨没说话，要她怎么信任？他对顾安琪那么关怀……

    “西顾喜欢了你那么多年，又找了你那么多年，我觉得他不会跟顾安琪有关系的。”沈梦又对她说道。

    “妈咪你不用替他说话了，他怎么可能喜欢我，还找我？”她一点都不相信妈咪的话。

    在学校时，他不都是欺负她么！

    这丫头竟然不相信？！沈梦一手插着腰，对儿子投去无奈又活该的眼神：

    谁叫他喜欢人家又不早点说出口，还想等人家主动去倒追他……

    现在好了，人家已经不相信他喜欢她了！

    “……”凌西顾黑沉着脸看着夏雨墨那个固执女人，很想撬开她的脑袋研究一下！

    “咳，那个雨墨，你留在这里照顾一下他吧，我去买些吃的来，西顾午餐都没吃呢。”

    沈梦故意给他们俩制造机会，现在，也只能让他们慢慢培养感情，慢慢信任对方了。

    不然还能咋办？

    “嗯。”夏雨墨虽然不信任他，心里却又放不下他，她觉得自己就是一个矛盾体。

    沈梦对林逸使了个眼色，让他一起出去了。

    病房里只剩下夏雨墨和凌西顾两人，她站了一会儿，去倒了一杯温水过来，问：

    “要喝水吗？”

    他冷哼：“都被你气死了，还喝什么水？”

    “不喝就算了。”也不知道谁气谁？她也没跟受伤的他计较，将水杯放在旁边床头柜上。

    在床边椅子上坐了下，拿出手机，给张佳佳发了条信息，让她帮自己请下午的假。

    凌西顾撇了眼她，故意沉声说：“我现在心情不好！腿疼！”

    夏雨墨抬眸，不得不安抚他：“那你别想那些不开心的事了，努力让自己心情好点，不行吗？”

    “你来试试？”他懊恼，说的什么破法子？

    “那……要怎么样你心情才会好点？”她又问。

    “哼，是你气的我，你自己负责哄好我！”

    凌西顾傲娇的冷哼，也是真的被她气到了，不相信他和顾安琪就算了，竟然还不相信他喜欢她？

    真是气得他心肝脾肺肾都疼了！

    夏雨墨看着这个俊脸黑沉沉的男人，想了想，问：“我搜个笑话讲给你听？”

    “我是幼稚园的小朋友吗，听个笑话就能高兴了？”他给了她一个笨蛋的眼神问。

    夏雨墨气得想揍他……好吧，看在他受伤的份上，就多忍着他一些好了，她鼓励自己的浅笑了下，再问：

    “那你看会儿电视，转移一下注意力怎么样？”

    “没心情看。”他再沉沉吐出几字。

    “那我找根棒子敲晕你吧，你昏迷后，肯定就不会疼了，也会忘记自己心情不好，这主意不错吧？”

    夏雨墨看着这个太难伺候的男人，对他笑了一下，说着就站起身，扫了一圈屋里--

    看到对面柜子上一个陶瓷罐子里放着一根很粗的捣药棍，过去拿了过来，在手心里敲了敲，故意吓唬他：

    “这个是铁的，还挺有分量的，我用力在你……后颈上敲一下，你肯定能晕！”

    凌西顾冷冽冽看着她手心里的铁棍，额头滑下一排黑线，她不会是玩真的吧？

    “我现在还受着重伤，你就不怕失手敲死我？”

    “放心，我会看准位置的，来，我先扶你坐起来……”

    她将铁棍放到一边，过去废了九牛二虎之力，将他从床上给硬扯了起来，然后一手放在他后颈上，按压了一下问：

    “是敲这个位置吗？”

    “你这个狠毒的女人，是想谋杀亲夫吗？！”

    他一把抓过她胳膊，一扯，白芷倒在他怀里，下一瞬，他怒吻上她的唇……

