    另一个方向。

    宁川一路狂窜，带着慧斌的身躯很快从一处密林中窜出，不过他刚刚从一处密林窜出，便脸色一变，迅速停下。

    只见前方出现了一大票江湖客，密密麻麻，起码十几人。

    那群江湖客显然也发现了宁川，顿时脸色惊变。

    但很快他们竟不约而同的背过身去，向着其他方向看去。

    “都给我搜仔细了，那个贼秃一定就在附近，千万不能让他跑了！”

    “对，抓到贼秃，咱们就扬名立万了，务必不能让贼秃逃了！”

    “这边没有贼秃，咱们往东边去搜，快走！”

    …

    一群江湖客咋咋呼呼，提刀带剑，迅速向着东边密林赶去。

    不远处的大树下。

    宁川一脸呆滞。

    这也行？

    直接装作看不见？

    这武盟确实够意思啊！

    那这样一来，我可就不忌惮了！

    他当即扛着慧斌的身躯继续向着前方窜去。

    和之前一样，沿途之中又遇到了好几拨江湖客，有的是三五成群，有的是十几人成群，最多的时候遇到过三十多人聚在一起。

    但无一例外，看到宁川后，这些人纷纷脸色一变，赶忙向着其他方向跑去，一边跑一边大声叫喊。

    “这边没有贼秃，去那边密林看看！”

    “南边的人好像发现贼秃了，咱们快去南边！”

    “一定不能让贼秃跑了！”

    …

    一路奔过，宁川简直如入无人之境。

    这让他心头郁闷不已。

    早知道是这样，他之前也不用这么狼狈。

    之前他连老鼠都吃了。

    还被毒蛇的毒液溅的一身都是。

    “妈的！”

    他暗骂一声，不想跑了，准备找个隐秘的地方先解决吃饭问题。

    算起来他今天依然是滴水未进。

    现在知道武盟什么态度了，他也用不着这样亡命逃窜了。

    宁川一边奔跑，一边寻找落脚之地。

    不多时，再次被他寻到了一处废弃道观。

    道观内，一群飞霞剑派的弟子正在那里歇脚，燃起一堆堆篝火，认真烧烤着刚刚猎来的野兔。

    带队的是飞霞剑派的风雷堂堂主，‘风雷神剑’童百生，一身青衫，蓄有美髯，是青州县内鼎鼎有名的美男子，为人一丝不苟，很少言笑。

    此刻，他坐在此地，正在谆谆教导着身边几位弟子，让他们今后行走江湖，务必要眼观六路，耳听八方。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    除此之外，又讲述了自己年轻时遇到的种种江湖怪事。

    身边一群弟子皆是听得暗暗咋舌，心神驰往。

    就在童百生讲到精彩之处，忽然，道观外传来细微的脚步声。

    童百生眼神一凝，顿时握紧手中长剑，向众弟子打了一个颜色，众弟子脸色微变，全都闭口不言。

    童百生语气平淡，声音传出，“屋外的朋友，既然来了，何不现身一见？”

    宁川微微犹豫，最终还是扛着慧斌的身躯，迈起脚步向着道观走去。

    童百生微微一怔，看到宁川面孔后，随后迅速选择性失明，收回目光，皱眉道，“奇怪，好像是个野猫，对了，你们都吃饱了吗？”

    那群弟子脸色呆呆的看着大大咧咧走进来的宁川，纷纷点头，脆生生的回应。

    “吃饱了！”

    “嗯，吃饱了就行，咱们走吧，继续去寻找贼秃，务必不能让他逃出此地！”

    童百生开口道。

    “是，堂主！”

    一群弟子纷纷起身，跟在了童百生身后。

    转眼间，整个道观便一个人影都没有。

    只剩下了满地篝火，和刚刚烤熟的野兔。

    甚至一个弟子临走之前，还恋恋不舍的看了看那些野兔，最终强忍悲痛，离开此地。

    宁川直接将肩膀的慧斌放在了一侧，随手解了他的穴位。

    “师叔，这下你有口福了，咱们居然能捡到这么多美味。”

    他随手抓起一个架子上的野兔，交给慧斌。

    慧斌一脸惊骇，接过野兔，“戒川…他们…他们为什么没有抓你？你…你是卧底？”

    “抓我？什么人抓我？刚刚有人吗？”

    宁川一脸狐疑，“师叔，你是不是发烧产生错觉了，这道观不是从始至终就咱们俩人吗？”

    “不，不对，刚刚明明有人，十几个，为首的是【风雷神剑】童百生…”

    慧斌连忙惊骇开口。

    “这怎么可能？这道观明明一个人影没有，哪有什么风雷神剑童百生？”

    宁川惊声叫道。

    “那这些野兔怎么回事？”

    慧斌惊怒。

    “这野兔是咱们捡的，咱们一进来就没看到人，只有一地野兔，师叔，你一定是病了，快吃饭，吃完饭就好了。”

    宁川开口。

    我尼玛。

    慧斌真有些怀疑人生了。

    难道自己中的蛇毒还没消？真的产生错觉了？

    可这绝不可能！

    是卧底！

    这狗日的戒川一定是卧底！

    他心中愤恨，狠狠咬下野兔。

    宁川也抓起一只，直接贪婪的啃食起来。

    算算时间，他已经三四天没有吃过正经饭了，终于可以饱餐一顿。

    两个人一口气吃了三四只。

    接下来，宁川再次逼迫起慧斌，为他演练起【大力金刚掌】。

    就这样。

    连续一天一夜过去。

    在宁川的强行逼迫下，慧斌疼的脸色扭曲，吐了好几次鲜血，足足做了四十遍【大力金刚掌】，四肢百骸疼的几乎断裂，在他的心中早就将宁川十八辈祖宗骂的体无完肤。

    而为了免受宁川的后续折磨，终于在当天深夜之时，这慧斌彻底想通，选择撞墙自杀，了却残生。

    等宁川听到动静，醒来查看之后，顿时一阵唏嘘。

    但好在他的大力金刚掌在这些天的不断提取之后，终于进入大成（8/60）。

    一股更深的理解与奥义涌现在他的心头之处。

    习练到大成的大力金刚掌，比之前还要威猛不知道多少，一掌打出，掌力之中同时汇聚了数重凶猛的暗劲。

    可以由内及外，全方位的摧毁敌人。

    若是那林萧雨之前受到自己大成的掌力一击，那可就不是手臂断折、五脏移位那么简单了。

    这一掌下去，能把他五脏六腑全部震裂，非死不可。

    “是时候返回金刚寺了…”

    宁川低语。

    翌日一早，天色才刚刚蒙蒙亮，他便向着金刚寺赶去。

    而他所不知道的是。

    在昨天深夜，那慧斌刚刚选择自杀，远在数十里外的金刚寺内，一盏魂灯便骤然熄灭下去。

