    实在是太过分了……

    望着场地上的克雷色利亚和达克莱伊，众人心中骂骂咧咧道。

    靠。

    还有这种操作？

    众人原本以为，美梦神和噩梦神认识，肯定是因为什么敌对关系，但这一手表白，就实在让人防不胜防了。

    “我……”

    和克雷色利亚下来攻擂的牧野留姬茫然无比。

    作为一个大龄剩女，完全不知道该怎么面对这个情况。

    反倒是对面的年轻人方缘，全程帮助自家达克莱伊助攻，宛如情圣。

    “可恶啊。”

    华国备战区，尚任望天，方缘，不愧是你。

    轻易做到了我们想不到的事情。

    “他好像很熟练的样子？”谢青依疑惑。

    熟练是挺熟练，毕竟以前给快龙也创造过机会，还排练了好几次。

    但耐不住，快龙这家伙，实在不争气。

    “恰呜。”

    快龙持续吃着柠檬，不明白为什么平日沉默寡言的达克莱伊大叔这么猛。

    而且最主要的是……

    你们这才是第二次见面啊。

    为什么克雷色利亚直接就接过来了新月之羽？？？

    反倒是它和美纳斯，明明一直在一起，进展却异常缓慢……

    果然是因为自己太怂了吗。

    快龙表情一凛，羡慕擦了擦口水，已经下定决心，回去后让妙蛙花给自己种一个高浓度的醉桃果，壮壮胆后，再去表白一波。

    而此时，最受关注的噩梦神和美梦神，此时的内心，都很紧张。

    达克莱伊表面淡定、稳健的一批，但心里跳的很厉害的。

    而克雷色利亚，虽然经历丰富，但基本都是工作，也还是头一次遇到这种事。

    “正义感强大的圣女般的精灵克雷色利亚，手段不被正道所容，但心地善良温柔的恶系精灵达克莱伊，两位经历不同、理念却逐渐一致的男女主相遇，果然还是摩擦出不一样的火花了。”

    某处，作为达克莱伊的同志的洛柯，看到达克莱伊果然和当初那只克雷色利亚勾搭了上，不由得感慨万分，暗道自己当时没有判断错。

    “洁咪……”谢米看向洛柯，怎么感觉它啥都懂亿点。

    啊啊啊啊啊！被喂了一嘴狗粮的谢米再次望向下方。

    克雷色利亚拿着新月之羽，看着认真的达克莱伊，脑海中不断回荡达克莱伊的话。

    和它在一起……去开辟梦神一族美好的未来？

    克雷色利亚脸色微红，目光羞愤的看着这个忽然在大庭广众之下说出这种话的家伙。

    等一下……达克莱伊这些话的基础，刚才好像是建立在战胜它的情况下？

    这个家伙，认为自己的实力，已经可以战胜自己了？

    当初第一次见到方缘的达克莱伊，克雷色利亚根本没用什么力量，就赢的轻轻松松。

    除了能力的克制外，也有实力的绝对差距。

    战胜它，起码得是传说级，这么短的时间，克雷色利亚有些不相信。

    “为了你，我已经变得更强了。”

    达克莱伊按照方缘给的台词，表情认真道。

    克雷色利亚：！！！

    “如果你能战胜我。”

    克雷色利亚尽可能恢复圣洁的模样，对于达克莱伊口中的什么梦神一族的未来，它其实还是挺心动的，但是，不可能，不可能这么轻易接受表白，战斗，是克雷色利亚最后的傲娇。

    通过战斗，看到达克莱伊的实力，它也正好可以明白达克莱伊的决心。

    “好。”达克莱伊点头道。

    还好…还好没有松懈特训，不然，战斗可能还真不稳！

    达克莱伊心中泪目，感谢方缘大会，感谢方缘的培育，感谢雪拉比，感谢白杨镇老大哥，感谢时空双龙，感谢梦境吃鸡大赛的其他梦神玩家……还得感谢下阿尔宙斯大佬的恶系石板。

    此刻，进展到这个份上，就只剩下战斗了，达克莱伊信心十足，而快龙则全程咬着爪爪，有点懂了，明白了，神战结束后，就去和美纳斯对线。

    “恰呜！！！！！”

    ……

    ……

    “卧槽，诸国神战变成了恋爱追求战？”

    “我人裂开了，没想到看个精灵对战还能被撒狗粮。”

    “未曾设想的展开……”

    日国的某位网名为FFF的网友：“抱歉，插嘴下，只有我觉着没戏吗？！噩梦神打美梦神，怎么可能赢，美梦神打噩梦神不跟妈妈打儿子一样吗！FFFFF！”

    “忘了在日国捣乱的噩梦神是怎么被克雷色利亚驱逐的了吗。”

    除非…除非克雷色利亚也是妾有意，故意放水输掉，不然，准传说级美梦神，没道理输啊！

    如果美梦神赢了，这个表白不就失败了！

    虽然说，从属性来看，克雷色利亚对比达克莱伊并没有什么优势，但是对于传说精灵、幻之精灵而言，特殊能力之间的克制关系，是大于属性的。

    就像Z神能压制所有气场，裂空座能压制天气变化一样，美梦神的与月光力量有关的新月之力，有点类似于妖精系力量，算是梦境、精神、月亮力量三重的结合体，对于达克莱伊的噩梦之力有着显著的压制效果！

    没道理会输！

    除非达克莱伊是传说级，但怎么可能。

    怎么可能已经有人收服了传说级战力。

    “那……开始对战，洛托？”

    众人沉默的看着场地上的两只梦神时，无人机洛托姆换了一首喜庆的BGM，然后小声询问道。

    “开始吧。”

    方缘微笑点头，倒是对面的牧野留姬不知所措。

    这叫什么事！！！

    此时，场地上两只梦神对视而望，各自站在一半岛屿上，嗯，贪吃鬼劈两半的。

    “卡璞——（你们怎么看。）”

    卡璞家族们也凑到一起，看着热闹。

    达克莱伊能赢吗？它们也很好奇。

    按照常理来说，肯定是美梦神赢的几率比较大，但是它们却发现，自己完全看不透这只达克莱伊，那说明，事情肯定不会有表面那么简单。

    【记得绅士点，别像之前几个家伙一样暴力。】

    对战前，方缘心中叮嘱道，这可是你自己的表白战，别真为了胜利直接暴打克雷色利亚，让对方很惨，起码过两招再展现全力……

    不然，直接传说级噩梦之力配合时空力量实质化的时光咆哮、亚空裂斩，对战完，比赛是赢了，但老婆没了。

    方缘的达克莱伊，在回地球之前，就能靠着一手时空梦境之力，险胜白杨镇噩梦神。

    而白杨镇噩梦神，是能和时空双龙交锋两下的前最强梦神……

    现在，自家达克莱伊在这个基础上，又借助恶系石板，实力再次得到史诗级强化，对手没完全跨入传说级，还真难和它对抗……多半是秒杀局面。

    【我懂我懂。】达克莱伊心中喃喃，这点情商它还是有的，不能让未来老婆下不来台……

    无数的吞口水声中，无人机洛托姆深呼吸一口气，终于下达了对战开始指令。

    “我宣布……”

    “第七场擂台战，对战……开始！洛托——”

    说完，它“嗖”的一下，溜出岛屿范围，飞得老高。

    与此同时，克雷色利亚目光一凝，虽然它也有些意动，但是对战中，它可不会手下留情，想打破梦神一族的现状，听起来是很崇高，但要看看达克莱伊有没有这个实力了。

    嗡！

    随着薄纱一样的翅膀中发出闪光粒子，克雷色利亚宛如新月的化身，身前浮现一道闪耀的月亮虚影，并弥漫粉色的光辉。

    此招一出，此时仿佛天空中太阳的光辉都被这道招式盖过，明明是大白天，但是天空中的月亮也因为这道招式显露一些痕迹，目前时差处于夜晚的地区，训练家们更是惊人的发现，当下的月亮竟然格外的明亮、耀眼。

    作为接近传说领域的梦神，如果月光力量强盛时，美梦神无疑是能和传说战力对抗的，实力不容小觑！

    “是月之力！”

    轰！

    月爆释放而出，光辉璀璨下，月光笼罩大地，一轮圆月如炮弹一般，轰然砸向达克莱伊——

    “潜灵奇袭——”方缘开口。

    光辉之下，达克莱伊猛然沉入地底，化身暗影，正常来说，哪怕达克莱伊暗影化进行躲避，也绝对逃不脱月爆，然而此时达克莱伊并非普通暗影化，潜灵奇袭是绝大多数正常达克莱伊掌握不了的空间类招式，因此一瞬之间，它已经潜入了异空间之内，这道月爆除非能打破空间，否则自然伤不到它。

    “砰”的一下，月爆落在达克莱伊所在那半个岛屿，岛屿一阵轰鸣，大地再次裂开，爆炸余波宛如闪光弹一般闪耀刺眼。

    “小心——”

    由于不是克雷色利亚的训练家，并且也没得到指挥许可，牧野留姬也只能提醒了，月爆引爆时，达克莱伊的身影已经出现在了克雷色利亚身后，潜灵奇袭转为恶系招式出奇一击，犹如一道黑色幻影般的达克莱伊的手臂轰然袭向克雷色利亚的身躯。

    虽然更擅长恶之波动，但与其用放出类招式对战，不如自己亲自接触。

    月光守护！

    不过，在达克莱伊接近瞬间，克雷色利亚就已经使用了月光与神秘守护的组合技，让新月之力笼罩全身，达克莱伊的技能即将接触到克雷色利亚时，它手臂缠绕的能量顷刻被月光燃烧净化。

    双方衔接下一道招式的速度非常快。

    达克莱伊身躯前是有一个黑洞凝聚，这是恶之波动和暗黑洞的组合技，而克雷色利亚，身躯前则是膨胀而起的新月之力！

    嗡！

    深邃的暗黑洞领域与闪耀的新月领域挤压、碰撞，刹那间，新月之力占据上风，招式爆炸中，直接将达克莱伊也弹飞出去，斜向弹飞向天空。

    滋！

    达克莱伊全身冒着被新月之力净化的白烟，身影猛然在天空停滞住，状态相比美梦神稍显狼狈。

    “看吧看吧，噩梦神在美梦神面前根本没有精灵权的，噩梦之力怎么怼新月之力？”

    “一个是主催眠，但对同为梦神的对手无效，一个是主净化，专克噩梦神。”

    不少人分析着，虽然听方缘说完，达克莱伊一族好像是还蛮可怜的，梦神一族和好也是挺美好的愿景，但是对战想胜利，还是有点难啊。

    这难道会是方缘博士首次翻车？

    众人实在想不出噩梦神怎么赢美梦神。

    “——”达克莱伊也露出凝重的表情。

    现场，只有卡璞家族和美梦神表情古怪。

    虽然……反应看上去是挺激烈的。

    但噩梦神直接硬扛新月之力，只是冒个烟雾，跟擦伤一样，其他屁事没有？？？

    不科学啊，面对刚才那一击，哪怕不是噩梦神，不败也得拖下一层皮了！

    没办法……方缘家精灵皮就是厚，新月之力对噩梦神的克制效果，还真不一定有伊布的丸子以及烈焰猴的拳头疼，再加上，两只精灵实际上差了一级呢。

    “只有这种程度吗！”

    因为感觉到了有古怪，克雷色利亚试探道。

    达克莱伊绝对的毫无疑问变强了，只是一回合交锋，它就能感受到了，实力可能丝毫不逊色刚才方缘派出的几只精灵，但克雷色利亚不认为，这就是达克莱伊说能赢自己的全部力量。

    “只有这种程度吗？！”

    很多训练家也盯着呢。

    “梦之力对决，我不是你的对手，看来，只能使用那一招了……”

    “从某种意义上，那并非我们梦神一族的力量。”

    达克莱伊沉声，先明夸了克雷色利亚一波。

    事实上也的确如此，即使它身为传说级达克莱伊，光靠普通的噩梦之力，也很难压制克雷色利亚，毕竟对方能力克制它，并且恢复能力更强，想赢也很麻烦的，但问题是，它噩梦之力可以变种呢，升级后战术价值成倍提升，等级碾压新月之力不成问题，不过话虽如此，语言也得稍微修饰一下才行，不能和之前的队友一样嚣张，影响不好……

    “放马过来。”克雷色利亚表情再次一凝，达克莱伊果然还有其他底牌。

    还有什么？

    观众们一怔。

    达克莱伊的招牌招式暗黑洞都什么用都没有，还有什么能力能赢吗？

    “克雷色利亚，小心了，达克莱伊目前可是真的变得很强了。”方缘提醒道。

    只见，此时面对克雷色利亚，达克莱伊双臂拉开，一个黑色的暗黑洞领域在它身前形成。

    见又是暗黑洞，不少人露出疑问的表情。

    但很快，他们面色齐齐一变。

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    因为，黑洞之中，忽然有巨龙咆哮传出。

    并且下一刻，一只身上有数道浅蓝色条纹，金属钻石质感的深蓝色身躯摇曳时间波纹的巨龙真的出现了——

    紧接着，是一只通体淡紫色，长有紫黑色的条纹，肩部各嵌有一颗珍珠的巨龙猛然飞出。

    两头巨龙除了身体比较虚幻一些，处于真实与虚幻之间，宛如实质化的能量，但是，从形态来看，却跟刚才无人机洛托姆科普席多蓝恩来历时，介绍过的时空双神一模一样！！

    时间之神，帝牙卢卡！

    空间之神，帕路奇亚！

    两位神话中掌管时间与空间的神明，直接从达克莱伊的暗黑洞领域中飞出！

    这一刻，哪怕是卡璞家族也都茫然、呆滞了一下。

    的的确确感受到了周围的时空间，正在被一股恐怖的力量改变。

    而无数观众，则是猛地张大嘴巴、瞳孔一缩。

    “帝牙卢卡？帕路奇亚？！”

    传说中的神明？！！

    这，这，这是什么鬼？！！！

    时空双神……出现了？！！！

    “无法理解，洛托！”

    “无法理解，洛托！”

    洛托姆又疯狂卡壳道。

    “来了。”

    此时，天空中，达克莱伊目光一凝，双臂挥动后，时空双龙也随之动了起来。

    帝牙卢卡漂浮于黑洞之前，达克莱伊之左，背上的翼状结构摆动后，时间悄然流动，银白色的下嘴唇内，名为“时光”的咆哮悄然凝聚。

    达克莱伊右方，珍珠之下，帕路奇亚金属手套般的手臂，此刻正缓缓划动，一道恐怖的空间裂缝，在它身前撕裂，并形成斩击状，真正的“亚空裂斩”形成！

    此刻，无数人目光震惊的看向天空。

    时空之力落下，底下，克雷色利亚露出“？？？”的表情。

    等下——

    我让你放马过来，

    没让你放龙过来，而且，还是时空双龙！

    威力庞大的时光咆哮与亚空裂斩下，克雷色利亚面色凝重，最大威力的月爆凝聚。

    轰！！！

    三道招式直接在半空中展开碰撞。

    强大的月爆，努力对抗着两道传说招式，但实在是难以抵挡。

    恐怖的力量挤压下，月爆直接有一半被空间吞噬，另一半能量则被时光抹灭了存在痕迹。

    而亚空裂斩和时光咆哮只是仅仅攻击轨迹被改变了一些而已，以耿鬼斩出的剑痕为界，落向两块岛屿。

    轰！！

    光芒耀眼，处于两道招式之间的克雷色利亚，直接被从两侧冲击而来的时空之力吞噬，整个湖心岛宛若遭遇禁忌武器一般，一半被亚空裂斩撕裂的空间裂缝疯狂粉碎，一半被恐怖的时光之力逐渐抹消化为光点消失。

    眨眼间，刚刚重建的岛屿……又几乎成废墟了。

    波动还在扩散，大海都被磨灭了，直到光芒触及到刚才又被卡璞家族强化的护壁，让护壁震荡一番，才逐渐消散。

    这过程，吓得选手区的牧野留姬连退数步，她大脑无比炸裂，如果，如果是普通场地，而非是为神战特意准备的场地，她在正常训练家的站位，是不是已经挂了？！！！

    巨大的光团消失后，只剩下了刚才处于时空之力融合中心的克雷色利亚满身重伤的艰难漂浮在天空中，意识有些模糊。

    达克莱伊沉默……

    是不是……用力太大了？

    它明明已经收手了。

    如果不是这样，而是全力出手，卡璞家族制造的护壁，甚至都已经被时空之力打出裂缝，甚至破碎了。

    “emmm，还行，起码不是直接昏过去了。”方缘也沉默。

    毕竟这只美梦神虽然强，但和白杨镇那只噩梦神，还是有些差距的。

    达克莱伊虽然也留手了，但现在不是夜晚，好像限制了美梦神的发挥。

    “我……”此时，克雷色利亚迷茫无比，如果不是它擅长治愈招式，恢复能力比较强，恐怕会直接昏死过去，不过，即使是撑了过来，由于抵达那一招消耗过大，还是让克雷色利亚乏力的意识逐渐昏迷，缓缓向下坠落。

    见状，天空中的达克莱伊一怔，周身时空双龙身影化为光点消失，而它则是快速化为一道黑影，将坠落的克雷色利亚接住，公主抱在了怀里。

    两只梦神双目对视。

    快龙沉默，对比了一下自己的胳膊长度和美纳斯的大小。

    全场死一般的寂静。

    “卡璞——（这是——）”此时，卡璞·鸣鸣终于开口了。

    “卡璞……（借助时空间的力量，使得现实与梦境之间发生扭曲，把梦境中的景象实质化的能力……）”

    这只达克莱伊……

    绝对跨入传说领域了！

    卡璞家族一惊后，还是很快反应了过来，它们毕竟是精灵世界涉及能力领域最广的精灵种族，时空间类招式和梦境之力也是精通的。

    不过，虽然判断出来了是怎么回事，但哪怕是它们，事实上也很难像达克莱伊这样，将梦境之力和时空间力量结合的这么好。

    所以，达克莱伊的实力，必然是已经达到传说级。

    “梦境力量与时空间力量结合，梦境景象实质化？！”

    卡璞家族的科普还是蛮及时的，但是，经过无人机的洛托姆翻译解说，一时间众人还是难以理解这个能力。

    他们无比震撼的看着又消失的一切，以及抱着美梦神的达克莱伊，回忆起了刚才时空双龙的咆哮。

    “就算是梦境实质化，可是为什么实质化出来了会那么恐怖招式的时空双神？！！！”

    “别告诉我们，和百变怪变身一样，因为方缘博士也‘研究’过时空双神！！！”

    无数人内心咆哮。

    被岛屿女王牧野留姬评价为战力接近传说级的美梦神……能力极为克制噩梦神的克雷色利亚，竟然……竟然就这样输了？！

    俄国备战区，一只武道熊师看着眼前的一切，沉默的摇头，表示自己应该不是那只达克莱伊的对手。

    米国备战区，阿波罗会长也哑然的看着这一幕，心中惊悚。

    “那只达克莱伊，召唤出来的时空双神的攻击，绝对有了传说级的威力！！！”米国协会阿波罗会长有点炸裂，方缘为什么有这么多实力如此离谱的精灵！！！，

    MMP！！！

    前一场他还觉着米国协会有那张王牌很稳，现在，他忽然有一点慌。

    好在，这只噩梦神已经出场过了。

    “不过就算真对上，它也绝对不可能会输。”他脸皱成一团，坚信道，毕竟那只精灵测出的数据，更为离谱。

    华国协会，最先知道方缘收服达克莱伊，并知晓达克莱伊力量的孔亥大师、付黑等人，也都嘴角抽搐的看着这只达克莱伊的表现。

    收服时……还是普通守护神吧？

    你他喵的，还真是每一只都不落下啊！！！

    “那个，你们还攻擂吗？”

    “还有人攻擂吗？”

    “传说级达克莱伊，有人要试试看吗。”

    方缘看向牧野留姬，同时抬头看去四周。

    方缘直接帮主席台那边沉默的安东尼奥会长问了。

    而且，用的不是人话。

    抱着美梦神的达克莱伊也凌厉向着四周看去，目光威胁。好像是在说，谁攻擂谁死一样……

    这明显是想赶紧抱着美梦神下去啊。

    “我……”

    “我们……”

    日国协会和其他备战区的训练家内心更炸裂了，传说级？！

    你说了吧，你果然承认了吧，你说那只达克莱伊是传说级了！！！

    “Fuck！！”

    随着此时方缘自己承认，众人瞪大眼睛。

    不过确实，毕竟都这么轻松的击败克制自己的美梦神了，那只美梦神的实力，又被牧野留姬小姐誉为接近传说级……

    方缘之前几只精灵就够强了，达克莱伊又是传说中的幻之精灵，完全可能是真正的传说级精灵！

    传说战力！

    华国有传说战力！！！

    刚才觉着噩梦神不可能赢的训练家，忽然呆滞了。

    你这，你这完全不讲理！

    “没人攻擂的话，先让卡璞守护神们修复一下岛屿吧，我也暂时休息一会儿。”

    方缘微微一笑，还是无人攻擂。

    此时当然是得休息一会儿了，毕竟达克莱伊急着治愈克雷色利亚呢。

    片刻后，明明是从日国协会那边登场的美梦神，却被方缘他们抱走了。

    日国的训练家直接傻眼。

    同时，人们发现……方缘博士，好像七连制霸了……

    继六只顶级守护神甚至准传说级战力后，这一次……竟然展现了真正的传说级战力？！！

    还当不当人了！

    “那只达克莱伊的实力真的达到传说级了吗？？！！”

    “传说级精灵？！！”

    来自世界各地的训练家，都想知道一个答案。

    “那只达克莱伊……”安东尼奥会长等人也看向了卡璞守护神们。

    华国，这算是拥有了自己的传说级战力了吗？！

    方缘……已经有了传说级战力？！！

    虽然说，不是安东尼奥会长刚才想象的普通精灵跨入传说级的可能，而是一只幻神达到了传说级，但是，也是训练家领域极为重大的突破了，毕竟，那只噩梦神进球了啊。

    相比普通种族传说级这种虚无渺茫的事情，收服传说级战力，也是极为振奋的事情。

    要知道，目前各国守护神，都还没有一只真正的传说级战力。

    卡璞家族，目前也完全是独立于国家之上，高高在上，仅和联盟合作对抗未来的异兽危机罢了。

    守护神之战还有一个环节的，就是卡璞守护神详解传说领域，让大家对接下来的传说之灾有更好的了解。

    本来是最后进行的，但现在，众人就想立刻知道，传说领域到底是怎么回事。

    “卡璞——”

    卡璞守护神们也很沉默。

    即使方缘是世界树守护者，它们也没想到方缘竟然收服了有传说级战力。

    毕竟每一个传说生命，在精灵世界的历史中，都算是超脱于一切的具有非常传奇色彩的个体。

    这样的精灵，几乎很少会有跟随训练家的。

    比如像卡璞守护神们这个层次，都已经是培养强大训练家，成为自己的附属了，而非训练家收服它们。

    “那只达克莱伊，的确达到了传说级，洛托。”

    由卡璞家族们解释，洛托姆翻译，传说领域的状况慢慢被介绍起来。

    “传说领域的精灵，大致可以分为三个级别。”

    “其中，每一个级别的差距，都极为夸张。”

    “刚刚达克莱伊实质化出来的时空双神的本尊，就是位列第二等级，属于高等传说级，达克莱伊只是通过传说级梦境之力实质化了它们的极小部分力量，这才能战胜美梦神的，不然，光凭借自己种族的力量，面对克制自己的新月之力，还是有些困难，它还只能算是传说领域的新人，只是刚刚入门。”

    “而真正的时空双神，则完全可以一个念头创造一个平行空间，让时间彻底停止，甚至穿越时间前往过去或者未来，它们代表的就是秩序。”

    “百变怪变身为的大地创造者固拉多，也是高等传说生命，不过同为高等传说生命，实力差距也十分巨大，比如固拉多的常态，和吸收自然能量后的原始回归状态，虽然都处于高等传说级别，但实力跨度，却可以凭数倍计算，后者可以轻松毁灭一块大陆。”

    “生命之神、死亡之神、都是这个级别。”

    方缘博士的达克莱伊最多只能算是传说领域的萌新！

    高等传说领域就全部是能创世、灭世的大佬了。

    至于顶端传说精灵，则是能瞬秒高等传说精灵的存在！更至高无上的存在！

    超级裂空座能一击把原始固拉多、盖欧卡击回常态。

    超魔神能轻松控制高等传说精灵。

    虽然卡璞家族不好细说，但是意思是那个意思，顶端传说秒杀高等传说，高等传说相对于普通传说，也是这样。

    毕竟，凤王卫队什么的，都是靠着凤王的力量才得以跨入传说级的，很弱的。

    每一级的跨越，都十分巨大。

    “那卡璞守护神们呢，你们呢。”

    训练家们最关心的问题，就是卡璞守护神们，实力到底多强。

    毕竟，它们算是为数不多，愿意和人类接触的传说精灵了。

    它们的立场、实力，自然很受关注，毕竟是亲近人类的传说啊。

    沙雕网友倒是什么都敢问。

    这可把守护神们问住了。

    卡璞家族的实力，论单个，都是普通传说级的顶端，完全不是什么三圣兽能比。

    而合力，它们更是曾经对抗过“虚弱”的光辉大神，有一说一，这个战绩还是很强的。

    再加上卡璞家族比较喜欢人前显圣、参与进人类政治的心态，它们沉默后，果断吹逼道。

    “我们每个都介于普通传说和高等传说之间，使用Z招式，可以媲美高等传说。”

    事实上，卡璞给地球训练家的感觉，的确很强。

    毕竟可以帮助精灵开发Z招式，甚至专属招式。

    所以，面对卡璞家族的说法，众人还是深信不疑的。

    这下，通过卡璞家族一解释，大家对于传说领域顿时清楚多了。

    达克莱伊那么强，竟然也只算是普通传说级的萌新。

    而卡璞家族，则是已经媲美高等传说领域，接近那些可以创世、灭世的大佬。

    合力的话，肯定更强吧？

    岂不是说，卡璞家族单个可以轻松战胜、秒杀方缘博士的达克莱伊？！合力更是可以轻松战胜之前降临的XY神？

    这么一对比，的确很强！

    “信了你们个鬼。”

    某处，方缘心道，达克莱伊也嘴角一抽，自己没用全力啊刚！

    怎么就沦为战力单位了！

    胡帕和伊布也嘴角抽搐的看着这四个家伙，呵呵，你们比方缘都能装。

    这也就高等传说精灵们还没都降临，不然你们打得过哪个，未来时空，面对固拉多、盖欧卡打架，泡都不敢冒……在另外一个精灵世界，也没见你们这么勇啊！

    “比咪！（大姐头，打它们，打它们！）”比克提尼拱火道。

    “胡帕给你加油。”胡帕看向了伊布。

    “一打四，一定能喂饱比克提尼！”

    伊布无语，干嘛干嘛干嘛，为什么是我，它不要——

