    “不要。”

    安萌萌不缺钱，肯定不会要银行卡，沉吟片刻，忽的说道：“待会儿咱们出去吃小吃吧，我知道有一条街，那里有很多美味的小吃。”

    说到这，安萌萌不由得舔了舔嘴唇。

    “你……还没吃饱？”

    云天泽嘴角抽搐，望着安萌萌的眼神，也变得怪异起来。

    他自己都快吃撑了，这姑娘还没饱？

    “那咱们过去后走一走，不就消化的差不多了嘛？”

    安萌萌轻抿嘴唇。

    “不错，不错。”

    云天泽咧嘴，也不再多说。

    两人收拾一下，直接出了酒店，随后又朝着小吃街赶去。

    两人刚成男女朋友，必定有许多话要说，一边吃着，一边聊着，只觉时间过的极快。

    一直到晚上三四点钟，安萌萌才感觉到困意。

    对待安萌萌，云天泽可不舍得带她去网吧，直接开了一家最好的房。

    安萌萌早就对云天泽有着依赖，并不像寻常姑娘那么害羞。

    洗完澡后，云天泽更是凑了上去，帮她吹头发。

    又玩了片刻，两人也都累的够呛，这才躺在床上甜甜的睡去。

    当然，临睡之前，云天泽给叶清清也发了消息，表示感谢。

    翌日晌午。

    直到太阳都晒在了身上，云天泽、安萌萌两人才悠然醒来。

    “唔，男朋友早呀！”

    安萌萌对云天泽的称呼终于有了改变。

    “早，我的仙女！”

    云天泽禁不住抱住安萌萌，在她额头上亲了一下。

    这让安萌萌脸颊通红，但也没拒绝，毕竟两人已经是情侣关系。

    又抱着聊了片刻，云天泽、安萌萌两人才起床。

    可，一看手机，两人都头皮发麻！

    一堆未接电话！

    也就是安萌萌没有课，不然电话会更多。

    迅速回完消息，云天泽望向安萌萌，轻声道：“萌萌，咱们的关系要不要跟你舍友她们表明？”

    “当然要。”

    “既然你是本……本仙子的人，那我就要告诉别人！”

    安萌萌难得霸道起来。

    “好好好。”

    云天泽同样露出笑容。

    两人洗漱完毕，又一同吃了一顿饭，云天泽才是将安萌萌送回学校。

    叶清清一行姑娘早已经守在校门口，看到云天泽、安萌萌两人不免一阵起哄。

    好在安萌萌摆平了几女，云天泽才去换车，赶回学校。

    甫一到学校，云天泽又是被苏梦云给堵住了。

    “啧啧，直接在外面玩了一晚上啊。”

    苏梦云叹道：“你成功了？”

    “是啊，多谢你的建议。”

    云天泽连忙点头，却是有点怂，这姑娘会不会杀人？

    “嗯。”

    出乎云天泽意料的是，苏梦云微微颔首，仿佛没有任何情绪波动，只是开口道：“昨天战役结束后，逍遥游俱乐部有个动作。”

    “哦？什么动作？”

    一说到正事，云天泽神色也凝重起来。

    “逍遥天下带队，集结三十万玩家，干掉了一头传说级BOSS，爆出了领主令。”

    “……”

    眉头轻挑，云天泽反而笑了起来：“这样也好，那建帮令，就是咱们自己的了。”

    “抢逍遥游一个领地，咱们自己的领主令留着等到最高级主城用。”

    话虽这样说，云天泽还是心中充满感慨。

    逍遥天下，确实厉害。

    仅仅是两天没法理会他，他就干掉了一头传说级BOSS。

    别看云天泽击杀传说级BOSS那么简单，可寻常玩家，面对地级，乃至天级BOSS难度都极高。

    哪怕他集结了三十多万玩家，也足以证明逍遥天下的实力。

    无怪乎，当天王退役后，逍遥天下被誉为无冕之王。

    如果没有云天泽的话，恐怕这一款游戏，就会是他登临天王的时机。

    哪怕神话俱乐部都拦不住他！

    “如果是这样的话，咱们就不知道他会在哪里召唤领地，也不好布下埋伏。”

    苏梦云叹息道：“如果咱们公会所有人都赶过去的话，必定会有蛛丝马迹，一旦让他发现，咱们的计划，可能也会失败。”

    “无妨。”

    “实力永远比计划重要。”

    “只要咱们足够强大，不需要任何计划，也能够击败他们。”

    云天泽依旧信心满满。

    这一次，他又得到了好几个强悍的BOSS级召唤兽，对付逍遥天下，依旧如以前一般轻松。

    “你不担心就好。”

    苏梦云颔首道：“那我们还要想办法去七星城嘛？”

    “去，为什么不去？”

    “对了，可以让菠萝派继续隐藏，逍遥游不需要，可还有其他公会需要。”

    “或者，咱们可以来个双重计划。”

    “先破坏逍遥游俱乐部一次，再让菠萝派出现，那时候，他们必定会把菠萝派手中的领主令当做救命稻草！”

    “到了那时候，再把他们最后的希望给击碎，那才是真正的绝望。”

    说到这，云天泽都不由得冷笑起来。

    “你这……可真够狠的。”

    苏梦云微微颔首，开口道：“好，我会跟菠萝派说得，就是可惜了他，现在还无法加入公会，也没法换取资源。”

    “以他的实力，绝对能换取到不俗的装备。”

    闻言，云天泽沉吟一声，轻笑出声：“那我上线后，看看有没有合适的装备给他。”

    “呵呵呵……”

    苏梦云突兀冷笑起来：“昨天你可真够急迫的啊，战役才刚结束，马上就下线，怎么，什么收获都没看，就去找你的女朋友去了？”

    “咳咳，不是那样的。”

    云天泽无奈道：“我摧毁了两个兽神的祭坛，以至于……兽人族的神级BOSS都出现了，我没办法，打不过它们，只能够先行下线。”

    “嗯？”

    苏梦云疑惑的打量着云天泽，表示自己丝毫不相信。

    诚然，这段时间以来，云天泽表现的太恐怖了。

    尤其是在岛国战区，居然还干掉了一个神灵，怎么这一次，遇到神级BOSS就要跑了？

    这让苏梦云很难相信。

    “行了，赶紧回去上线，我好多东西都没看呢。”

    被苏梦云用奇怪的眼神盯着，云天泽也觉得浑身不舒服，连忙跑回宿舍。

    “哼哼。”

    苏梦云娇哼一声，也没多管，毕竟她没那个资格！

    回到宿舍，云天泽平息了心境，趁着舍友都不在，直接登录游戏。

    嗡——

    光芒闪烁，云天泽再度出现在兽人族区域。

    清澈的系统提示音，接连落下！

