    一直以来，梁昭煌在‘五色佛光’的修行上，都要超过本身的修为境界。

    当初在筑基期时，他便是修行‘五色佛光’，率先修成的神关圆满。

    而在进阶金丹境后，‘五色佛光’的修行速度虽然一再增长，但是一境之圆满的要求也是越来越高。

    毕竟，三轮‘五色圆光’想要修行圆满，其中所需的‘五色佛光’都是呈十倍增长的。

    第一轮‘五色圆光’想要修行圆满，需要一元之数，十二万九千六百道五色佛光；第二轮‘五色圆光’修行圆满，所需‘五色佛光’数量增长十倍，达到一百二十九万六千之数；到了第三轮‘五色圆光’修行圆满之数，又增长十倍，需要一千二百九十六万道‘五色佛光’！

    如此数量，哪怕是以他进阶金丹期后，心神运转速度、诵咒速度也都是提升百倍，所需的时间也是不少。

    不过，纵然是如此，梁昭煌自进阶金丹期后，至今也是半甲子犹豫，修为都从金丹初期提升到了金丹中期。

    这日积月累下来，修行的‘五色佛光’也是不浅，如今距离第三轮‘五色圆光’圆满，也是不远了。

    而当其第三轮‘五色圆光’修行圆满，梁昭煌在‘五色佛光’以及‘天眼通’、‘五行法目’乃至‘五行神光’等等诸多修为、神通之上，都将会有不小的增长。

    梁昭煌意识收归识海，查看着三轮‘五色圆光’上的情况，半晌之后，方才满意的收回意识。

    查看过‘五色佛光’的修行进度，梁昭煌目光一转，不禁皱眉仰头，看向天空。

    先前神游‘云霄天宫’，他已经查看过其中情况，宫殿已经毁了七八成，其中诸多灵物、宝物也都已经被毁。

    但是，仅仅是还保存下来的，哪怕只是一两成的宝物，却也是巨大的财富。

    他不可能眼看着这些财物飘在九天之外的‘云霄天宫’废墟之中。

    更何况，其中还有些财物正面临着随时可能毁去的危险。

    必须越早收拾越好。

    “云霄天宫之中已经没人了，也就是说不用担心敌人的威胁，只要能够穿越、降临云霄天宫之中，那些财物、宝物，就都是我梁家的了！”

    梁昭煌心中电念直转，又转眼看向四周布置的阵法。

    因为前面两次神游，他布置在四周的阵法，所用的各种灵物、材料，已经消耗的差不多。

    想要继续利用‘鲲鹏秘境’的本源之力，勾连九天之外的‘云霄天宫’，甚至穿越、降临‘云霄天宫’，显然需要重新布置阵法。

    “而且，前面只是意识降临的神游，都困难重重，消耗不少秘境本源和意识，后面想要直接穿越、降临‘云霄天宫’，恐怕更难！”

    梁昭煌心中念头转动，想了想，取出传讯玉简，发出一道传讯去。

    一个时辰后，梁瑞钦进入‘鲲鹏秘境’直接过来拜见。

    “小叔，你找我？”

    “嗯。”梁昭煌点了点头，对于梁瑞钦他也没有什么隐瞒，直接将这‘鲲鹏秘境’还有九天之外的‘云霄天宫’的情况解说一遍。

    梁瑞钦听得，面色激动不已，眼中精光闪烁，道：“所以，小叔你是想要将那‘云霄天宫’拿下？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“拿下是肯定要拿下，不过如今我们应该还没有那个实力，现在只能说先想办法将‘云霄天宫’的宝物拿到手。”

    梁瑞钦闻言，面上激动难掩，点头道：“能将‘云霄天宫’的财物拿到手，我梁家的实力必定能够得到再度增长。”

    他说着，看向梁昭煌，道：“小叔，需要我做什么，您尽管吩咐。”

    梁昭煌点了点头，取出一枚玉简，递过去道：“这里面记载的是我从秘境本源之中获取的一些信息、知识，其中就包括利用秘境本源神游、降临‘云霄天宫’的牵引阵法。”

    “你拿去研究、研究，看看可能将这阵法改进，或者布置的更好。”

    “我这边准备好材料，等你这边研究好了，我们再布置一次‘牵引阵法’，尝试看看能否从这‘鲲鹏秘境’之中打开一条通往‘云霄天宫’的通道，穿越过去、降临到‘云霄天宫’之中。”

    “哦？牵引阵法？”梁瑞钦对于阵道是既有天赋、也有痴迷，否则也无法在阵道之上走到今天早这一步，此时听到一门未曾见过的阵法，顿时便生出兴趣来，接过玉简便探入灵识查看、研究起来。

    梁昭煌对其性情也是足够了解，见此也是不以为意的笑了笑。

    留下梁瑞钦在秘境之中参悟、研究‘牵引阵法’，梁昭煌则是离了秘境，回到新海郡城、家族之中。

    处理了一番家族事务，以及新海郡事务。

    自从半年前，在谢州牧率领之下，瀛州这边各家郡望门阀出征，围剿东海之中的海盗，大获全胜，再加上八方阁余孽的依仗‘云霄天宫’虽然没有被拿下，却也被重创，几乎打残，也难以对仙朝和瀛州再造成威胁，如今的东海之中倒是进入了一种暂时稳定、平静的状态。

    而得胜归来之后，在围剿海盗过程中损失惨重的各家郡望门阀，一时也都无力与谢家相争。

    如今整个瀛州之中，谢家独大，压服各郡郡望门阀，因此，瀛州暂时倒也是进入了平静、稳定的阶段。

    从瀛州、到各郡、各县，大家都在各自消化着收获与损失，努力发展着州、郡、县与家族，提升着自身的实力。

    新海郡这边，梁家已经初步收服吴、李、赵、林四家，虽然宋家还未收服，甚至在‘兰芝玉’谢家有意无意的扶持之下，与梁家还多有一些争锋之意。

    但对梁昭煌与梁家来说，还算在能够容忍与压制的范围内。

    所以，整个新海郡，倒也算是平静，从郡到县，从郡望门阀到县豪门阀，甚至下面乡镇之中的寒门，都在努力发展自身、提高实力，局势一时风平浪静。

    梁昭煌因此处理起郡务来，倒也是轻松，没有什么大事。

    半个月后，鲲鹏秘境之中，最大的岛屿上，梁昭煌配合着侄儿梁瑞钦，再次布置一座‘牵引大阵’。

    半个月的时间，梁瑞钦并没有对‘牵引大阵’做出什么改进。

    他虽然在阵道之上有着不错的天赋和修行，但是这套‘牵引阵法’是梁昭煌从‘鲲鹏秘境’本源之中所得的知识、信息，本身就已经十分完善，短时间内，即便是梁瑞钦也无法做出什么改进。

    不过，有着梁瑞钦主持布阵，这新布置而成的‘牵引阵法’，却是比梁昭煌自己布置的阵法好多了。

    虽然都是同样的阵法，但是梁瑞钦布置而成的，看上去就给人一众美感，仿佛天然若此，有着独特的、玄妙的美感。

    而在梁昭煌尝试启动‘牵引阵法’，感受一番阵法的运转之后，更是发现这阵法效果，几乎是他自己布置的阵法效果一倍以上。

    梁昭煌不由转眼看向梁瑞钦，笑道：“瑞钦，看来进阶金丹境后，你在阵道上的修行造诣又大有进步啊！”

    以前，对方虽然在阵道之上的修行造诣也很强，但是绝对没有超过他一倍以上的效果。

    如今看来，进阶金丹境后，没了实力上的限制，梁瑞钦的阵道修行又进入了一个快速增长、提高的阶段。

    听到梁昭煌话，梁瑞钦面上露出笑意来，道：“这还要多谢小叔，让我从‘中正府’兑换了不少阵道传承。”

    当初梁家参与开拓东海、建立瀛州之战，包括进攻八方岛，打下南岳城等等，都是立下了不少的功劳。

    在战后，瀛州立鼎之时，朝廷按功发下不少的赏赐。

    包括大量的人道气运、仙朝国运的倾斜、灌注，以及功勋六千八百之数。

    这笔功勋不算多也不算少，在‘中正府’的功德镜兑换列表之中，各种达到三阶、金丹层次的传承，兑换所需的功勋值，基本都在一千以上。

    便如梁家此前兑换过的‘小五行阵解’上中下三卷加在一起，便需一千五百功勋值；还有‘五行阵箓’上中下三卷加在一起，也需要一千二百的功勋值。

    这两种传承，上卷是一阶炼气期传承，中卷是二阶筑基期传承，下卷是三阶金丹期传承。

    达到三阶金丹期，兑换所需基本都在千数功勋值以上了。

    所以，梁家在建立瀛州的过程中，获得的六千八百功勋之数，看似很多，但是若真的用来在‘中正府’兑换各种达到三阶、金丹层次的传承的话，甚至可能都不够换取六套的。

    因此，对于这些功勋值怎么用，具体用来兑换什么，梁昭煌一直都没有决定。

    而是留在家族之中，让族人按照自己所需，用家族贡献值自己换取功勋值，然后去‘中正府’兑换需要的传承。

    结果，梁瑞钦在进阶金丹期后不久，就利用自己的家族贡献值，换取了四千功勋值，从新海郡‘中正府’中，兑换了三门阵道传承。

    如今，有着金丹期修为，再加上三门阵道传承的相助，梁瑞钦的阵道修行，可以说是在飞速成长着。

    此时，梁昭煌听着对方的话，也是微微摇头，笑着道：“那些功勋值，都是你自己用家族贡献值换取的，说明都是你对家族的贡献所得，何须谢我。”

