
　　看着眼前飞快后退的景物，陆锐心不可置信的看着杨北辰，眼睛里都快冒出星星了。

　　她在人前是女强人，是盘龙市名记，是教育板块天花板……

　　可在内心深处，她也是个女人。

　　她也曾渴望有一个宽厚的肩膀为他遮风挡雨。

　　可陆锐心太强势了，尤其是工作以后，记者工作的特殊性……她虽然是一个大美女，可强大的气场完全成了男人屏蔽器。

　　而现在，杨北辰的出现，似乎和她心底渴望的那个身影完全重合了。

　　“那边什么人？”

　　“在那边！”

　　不知是谁喊了一声，一手拿砍刀，一手那手电的看守人员纷纷朝这边追来。

　　几十道光束同时锁定了他们。

　　陆锐心大急，冰冷的小手沁出汗水，抓着杨北辰肩头低声问道。

　　“啊……他们发现了……怎么办？”

　　此时杨北辰已经距离围墙只有十几米的距离。

　　只见杨北辰嘴角划过一个自信的弧度，淡淡说道。

　　“抓稳了！”

　　随即，陆锐心吃惊的张大了嘴巴。

　　因为她似乎都感觉自己已经飞起来了！

　　杨北辰在距离围墙三米左右的时候，一个纵身！只见跨越了围墙，稳稳落地。

　　此时，围墙却成了追兵的天堑，围墙上的倒刺铁丝，则成为了不可逾越的障碍。

　　杨北辰丝毫不犹豫，朝着一个小巷子就钻了进去。

　　弯弯绕绕的小巷子成为杨北辰的第二道屏障。

　　陆锐心像一个乖顺的小猫，静静的趴在杨北辰的怀里，眼睛亮晶晶的盯着杨北辰。

　　追兵一开始还妄想借着地形的优势把杨北辰堵在巷子里，可杨北辰破障符效果还有最后几分钟。

　　他们的行动在杨北辰面前就像摆设一样。

　　几分钟后，杨北辰钻出巷子出现在马路边……而他们身后的巷子却一片鸡飞狗跳。

　　拦了一辆出租车。

　　杨北辰把陆锐心放在后座，自己则上了副驾驶，他没说地点，示意司机先开车

　　随即他拨通了一个电话。

　　他没有叫名字，因为今天的事情实在不宜宣扬。

　　“喂，人已经找到了。”

　　电话那头的李功成一愣，完后就反应过来，杨北辰说话不方便，应该是陆锐心救出来了。

　　李功成惊喜的说道。

　　“这么快！”

　　“算算时间，你刚到那边还不到半个钟头吧……”

　　杨北辰淡淡一笑。

　　“侥幸而已。”

　　“不过她受伤了，你那里有医生吗？”

　　“要是没有，报道的事情只能推迟了，她得先治疗。”

　　陆锐心此时甚至都忘记了脚踝的疼痛，眼睛宛若一汪春水似的望着杨北辰。

　　他好有男人味啊！

　　居然还想着我的伤势……我此生非他不嫁！

　　杨北辰浑然不知自己已经夺走了一个少女的方心，压低声音，尽量让司机听不出自己的原声。

　　“师傅，龙腾大厦。”

　　司机笑呵呵的答应一声。

　　“得嘞。”

　　“不过小伙子，工作固然重要，可你也不能冷落了女朋友啊……”

　　杨北辰哑然看了眼司机，这还真是一个健谈的出租师傅，他不得不尴尬的说道。

　　“师傅你误会了，我们不是男女朋友。”

　　郊区的路一点也不拥挤，司机师傅侧过头给了杨北辰一个老哥是过来人的表情。

　　“好好好，你们年轻人的事情我不懂。”

　　“不过姑娘都让你抱了，你小子也得开点窍啊。”

　　杨北辰瞬间无语。

　　这都什么呀……

　　可是这时，坐在后排的陆锐心笑眯眯的说道。

　　“师傅，还是您眼力好。”

　　“他面子薄，您就别笑他了。”

　　“我们是回公司一起加班的……”

　　杨北辰回头，就看见眉眼弯弯的陆锐心正眼睛一眨不眨的看着他。

　　……

　　下了车，杨北辰又抱起了陆锐心。

　　葛向前此时已经再次等在了楼下，看到杨北辰的那一刻，他还是难掩惊愕。

　　“杨先生，不愧是您。”

　　“居然这么快就救回了陆小姐。”

　　“快上去吧，老板他们都等着呢。”

　　来到李功成办公室。

　　李功成的私人医生已经在此等候多时了，杨北辰直接把走到提前准备好的病床前，弯腰准备把陆锐心放下。

　　却感觉搂着自己脖子的手怎么不松开，杨北辰奇怪的问道。

　　“你怎么了？”

　　“快点下来让医生给你看脚啊……”

　　听到杨北辰声音，陆锐心豁然醒悟过来。

　　他刚刚一直看着杨北辰的帅脸，沉浸在自己的小世界里，要不是杨北辰叫醒她，他和杨北辰的孩子都会走了……

　　“啊……那个……我手麻了。”

　　陆锐心这才恋恋不舍的松开杨北辰，装模作样的躺在了床上。

　　当众人看到医生慢慢将陆锐心鞋袜脱下去的时候，还是倒吸了一口凉气。

　　“这么严重！”天籁小说网

　　“陆小姐这里痛吗？”

　　陆锐心摇头。

　　“那这里呢？”

　　陆锐心继续摇头。

　　只是他在摇头的时候，总是盯着杨北辰傻笑，平时强势的大记者早已不见了踪影。

　　医生问完，面无表情的看向李功成说道。

　　“看来不是简单的脱节，应该是关节骨折了。”

　　“过度疼痛已经麻痹了她的神经，所以才没有痛感。”

　　杨北辰和李功成一起和医生说了几句后，医生就去给陆锐心手术了。

　　屏风一拉。

　　他们就回到沙发这边坐下。

　　李功成这时才有时间打量杨北辰。

　　“我甚至都无法想象你经历了什么。”

　　“根据我手下人的情报，那间工厂里面足有七八十人在守卫，你是怎么做到的？”

　　杨北辰淡淡一笑，不想多提这件事。

　　“李总过誉了，我只是侥幸而已。”

　　“不过李总，人虽然救回来了，但是那些人如果真是岚风集团的人的话。”

　　“那你就得让人加强戒备了，那些都是些亡命徒，什么事都做的出来。”

　　李功成见杨北辰不愿意多说，也就不问了，每个人都有自己的秘密，李功成能走到现在的地步，非常懂这个道理。

　　随即笑呵呵的说道。

　　“你放心吧。”

　　“我李功成不会在一块石头上扳倒两次的。”

　　“不仅是腾龙集团这边，你学校那边我也派人去保护了。”

　　另一边。

　　岚风大厦。

　　“什么？人被救走了？”

　　“他们来了多少人！”

　　……

　　“饭桶！”

　　“你们八十多个人都是吃干饭的吗？”

　　叶岚风重重的把手里名贵的水晶高脚杯摔在地上。

　　办公室里年轻的女秘书吓得噤如寒蝉，身体都不由自主的发抖。

　　过了好半晌，叶岚风才调整好情绪，拨通电话。

　　“尾巴做干净点。”

　　“信不过的人都处理掉，不能留下把柄。”

　　挂断电话后，叶岚风那阴柔的脸上挂上了一抹残忍的笑容。

　　“李功成……没想到你藏得挺深啊。”

　　“越来越好玩了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十六章 救人成功……花痴陆锐心？免费阅读。https://xs.23sk.com 