    傍晚涨潮，平时都远离岸边的很多鱼类，这时候都随着浪潮到海边附近觅食。

    成群的鱼类种类繁多。

    换做平时，秦枫要潜入海里抓鱼，绝对要多花费很长时间。

    这次就不同了，几乎不费吹灰之力。

    秦枫在海里的时候，把鱼篓盖子打开。

    在鱼群路过的时候，把鱼篓当渔网用，轻轻一抄，就能装满满一鱼篓。

    害的秦枫还得把多余的鱼重新扔出去。

    “牛逼！我服了！”

    “爱了爱了！”

    “这水性，小公牛开炮，吊炸天！”

    “哪吒闹海！”

    “主播，让你老大开直播吧，我妥妥铁杆粉！”

    “绝对赚大钱！”

    王凯旋对着镜头嘿嘿一笑：

    “不好意思，我老大绝对不开直播！”

    “why？”

    why…

    满屏why三个字母，外加一系列问号。

    “因为，我老大是个超级大富豪，根本不缺钱！”

    “握草！主播你这逼装的，无形装逼最为致命！”

    “太特么6了！”

    “不缺钱…我无力反驳~”

    海水中不停踩水保持平衡的秦枫，见鱼篓里的鱼挑拣的差不多了，足有二十多条，每条几乎都是不同种类。

    应该够同学们吃了。

    再说还有其他烧烤海鲜。

    想到这，秦枫盖好盖子。

    游鱼一样身体轻轻一探，一个猛子扎进海水之中。

    等再一次出现在镜头里的身影，已经到了二三十米之外的距离。

    十几分钟之后，淌着海水走在沙滩上的秦枫，抹了一把脸上的水珠。

    直播间弹幕的内容他看不到，不过刚才肆意徜徉在海水里的感觉，实在太爽了！

    小的时候秦枫只下过野河游泳，跟着小伙伴也在水里抓过鱼。

    只不过都是好几个人，用拉起一张大网的方式捕鱼。

    像今天这种徒手在波涛翻滚的海水里抓鱼，想都不敢想。

    总算完成了小时候梦想！

    秦枫浑身湿漉漉的，花泳裤紧紧贴在身上，不停往下淌水。

    被无人机镜头拍摄的画面里，直播间女观众炸窝了！

    王凯旋和马涛跑了过来，王凯旋：

    “老大，赶紧把家伙收一下吧！”

    “是啊，再不收，直播间该报警了！”

    秦枫直接怒了：

    “我特么抓个鱼，还用得着报警？”

    “不是，”

    王凯旋捂脸：

    “主播老大，咱俩能不能换换！”

    ……

    海边烧烤盛宴由于多了珍贵海鲜，这顿烧烤吃的众美女大快朵颐。

    别提多爽。

    烧烤炊具上面，将简单清理一下的鲍鱼帝王蟹放在上面，碳火纹烤，没多久滋滋冒油，香气四溢，馋的路过的行人直流口水。

    汁多味美，鲜气诱人。

    不用添加任何调味品，只需要放盐就行。

    那种海鲜充盈味蕾的满足感，就算把胡可儿拉出去按地上摩擦，她也不在乎。

    “小哥哥，这次跟你来海边度假，太值了！”

    “不但见识了无敌泳姿，还有味美海鲜可以吃！”

    秦枫被一众美女团团围住，各种嘘寒问暖。

    夏静柔递水，萧馨月将烤好的鱿鱼第一时间递到秦枫嘴边，楚月婵紧紧盯住鲍鱼，要让秦枫好好品尝。

    目睹这一幕的柳蒹葭和林千雪，心里很不是滋味。

    本来好好的一场海边度假，她们还打算跟秦枫好好待会。

    没想到被她们给截胡了。

    尤其那种暧昧的关系…

    吃饱喝足，开始享受海边浪漫人生。

    没来得及住的最昂贵海边风情屋，被众人占据。

    高高阳台上，十几把躺椅依次排开。

    海风轻拂而来，皓月当空，星空繁星点点。

    远处是波光粼粼的海水，万点繁星映衬在波涛涌动的海面，海水与天际连成一线。

    身旁有佳人美女相伴，这种如梦似幻的画面，让人飘飘欲仙。

    ……

    美好的时光总是短暂的。

    第三天，假期结束的时间到了，柳蒹葭将全班同学聚集起来：

    “陈校长刚才通知我接下来的安排，秦枫同学给江大争了光，所以给大家放假几天，假期结束之后再返校！”

    “耶！陈校长万岁！”

    能免费海滩度假，还有假期，实在太舒服了。

    同学各自离开之后，柳蒹葭找到秦枫：

    “有四天假期，你怎么安排的？要不然你陪我去逛街吧？”

    一听逛街，秦枫肝儿都疼。

    那种毫无乐趣的活动，对秦枫来说跟上刑场没什么区别。

    “柳老师，我一个多月没回家了，打算回家一趟，”

    “回家呀，那好吧，”

    柳蒹葭美眸里流露出遗憾的神色。

    别的理由柳蒹葭还能找到借口反驳，或者跟着一起去。

    秦枫回家，她总不能跟着吧。

    到时候怎么跟秦枫父母解释，说是秦枫老师？

    跳进黄河也洗不清呀。

    “喂，老哥，是不是想我啦？”

    秦枫给妹妹秦莹打去电话，打算和她一起回家。

    “是呀，”

    “嘻嘻…”

    “那个啥，我要回家一趟，好长时间没回去了，一起回去吧？”

    “回家呀？”

    秦莹一听要回家，犯难了。

    “老哥，我学生会明天有个活动，不能请假，所以，回去不去呀，”

    “每次让你回家你都有事，让你找刘德华签名，你比兔子跑的还快，行了，我自己回去吧，”

    既然秦莹有事，那就自己回去。

    想了想，总不能空着手，上次给老爸老妈二十万。

    二十万放在以前，对秦枫来说简直是天文数字。

    可现在，别说九牛一毛，就连给凹凸曼的口粮，都是价值几千万的祖母绿。

    一顿饭都吃掉几千万。

    更别说区区二十万了。

    秦枫叫来秘书米杏儿和珊瑚岛度假胜地二把手梁毅。

    “梁毅，你知不知道哪里有卖玉器的？”

    “秦总，咱们珊瑚岛就有呀，十几家玉器行，”

    “那行，给我挑最好的玉器首饰，算了，我还是自己去吧，”

    坐上米杏儿的玛莎拉蒂，三人来到度假胜地外围的购物一条街。

    “和田玉不要，档次太低，拿出去丢人，”

    听到秦枫的话，商铺老板娘嘴角狠狠一抽。

    我哔了狗~

    和田玉也是顶级玉石之一，在秦总眼里都是档次最低的。

    你简直壕无人性！

    “祖母绿手镯，帝王绿戒指，绿宝石配饰，翡翠戒指，还有这件冰种吊坠，都要了，有多少拿多少，”

    “你们这只有这些，档次还是差点，”

