    “阿泰尔！”

    东境大公爱德华·丹顿瞠目怒视。

    “我不高尚，你高尚。

    老头子，忘了自己姓什么了？

    我来告诉你！

    你姓斯图亚特！尊贵的斯图亚特！

    你，你是紫罗兰王朝唯一的遗孤！

    我伟大的阿泰尔·斯图亚特王子！

    八百年了。

    你不想复仇。

    又何必收我们这些人的孩子做弟子。”

    凝固的杀气自阿泰尔身上升起。

    被猝然揭开的伤疤，让他难以抑制心中的杀意。

    寂静的暗开始沸腾，烛火通明的房间瞬间暗淡下来。

    爱德华早就看透了这个优柔寡断的老刺客。

    眼前的人比谁都希望帝国皇室的覆灭。

    他不会伤害自己。

    一阵敲门声打断了凝固的氛围。

    房间恢复了明亮。

    老刺客消失无踪。

    “什么事？”

    爱德华平复了一下心情，开口问道。

    门外传来了管家的声音。

    “大人，战神教会贝尔纳副主教求见。”

    “让他进来吧。”

    贝尔纳看到公爵大人的脸色。

    内心就是一沉，今天运气不太好，公爵大人的脸色不太美妙。

    “深夜拜访，请大人赎罪。谢谢。”

    一边弯腰行礼，起来以后接过了管家递过来的酒杯。

    “我们是老朋友了，贝尔纳，不用这么客套，你的来意我大概知道。

    我已经动用了我在帝都的关系，为你运作东境大主教的位置了。”

    听到了最想听的，平时喜笑不形于色的贝尔纳。

    完全绷不住了。

    脸上露出谄媚的笑容，讨好地弯腰触碰公爵放在桌上的酒杯。

    但他抬头却看到，公爵语气温柔，双眼却毫无感情。

    心里一紧，不好，放肆了。

    强行收敛了自己的表情。

    身子一软，跪倒在地。

    有些颤抖地说道：

    “感谢公爵大人的提携。

    我成为大主教，您的意志就是东境战神教会的意志。”

    凝固的气氛，让贝尔纳仿佛能听到自己的心跳声。

    咚、咚、咚。

    “贝尔纳，我说了我们是朋友，不必这样。

    布鲁，看着做什么，还不快将贝尔纳‘主教’大人扶起来？”

    旁边一直冷眼旁观的管家布鲁完全没动。

    贝尔纳自己很有颜色，摆了摆手，继续说道：

    “不麻烦管家先生，我自己起，我自己起。”

    这个时候，爱德华才举起桌上的酒杯。

    “你是我们所看重的人，需要你在教会宣传我们的主张，为了伟大事业，干杯！”

    “谢谢公爵大人，谢谢，干杯！”

    酒咽了一半，刚刚把心放回肚子里的贝尔纳因为公爵的又一句话，再次提了起来。

    “记住，你的主教，是我用五百精锐骑士换来的，我希望你值这个价。

    布鲁，送主教大人回家吧。”

    “是老爷！”布鲁回答道。

    “再次感谢大人，晚安！”贝尔纳鞠躬转身离开。

    坐在公爵府的马车上，贝尔纳心情复杂，完全没有理想实现的喜悦。

    脑子胡思乱想，也不知在想些什么。

    突然马车停了下来。

    他有些好奇，公爵府和战神教堂可是有不远的距离，怎么一下就到了。

    刚想质问车夫，撩开帘子。

    贝尔纳眼神紧缩，不自觉地倒吸一口凉气。

    这是自己私藏情妇的所在地，商业区不起眼的小宅。

    旁边传来了布鲁平静又略带嘲讽的声音：

    “‘主教’大人，您，到家了。”

    =============================================================

    诺德人对于突发状况的应急处理时间是几天？

    距离三王圣选，已经过去了八天的时间，帝国的使团估计早已回到了东境。

    那个野心勃勃的东境大公应该已经开启了战争动员。

    而诺德这边。

    “我认为奥斯曼仅仅是合格的蛮族之王，但距离优秀还差很多。”

    戴维正在给自己核心玩家团队的小弟们，复盘整个事件。

    像‘公主’‘绝色’这样政府已经培养好的，放在身边当个智囊没有问题。

    戴维绝无将他们派出去发展势力，积累力量的想法。

    其他人就不一样，九年的朝夕相处，已经在这些处于社会底层，有点小聪明，总体还是心思单纯的玩家们心中，留下了属于自己的烙印。

    人心我有，金钱在手，机会合适，就要让他们走上领导岗位，掌握权利，形成具有凝聚力组织雏形。

    他们差的就是所谓的领导思维，高层视野。

    所以戴维一有机会，就会拉着他们分析诺德局势，复盘各种各样的冲突。

    “面条，你来说说，你是奥斯曼，你会怎么做？”

    被点名的‘面条不顶饿’对于老大的这种突击提问习以为常，稍微思索了一下说道：

    “如果是我，会留下萨满团队筹集军粮，先行带领聚拢在三王圣选的数十万诺德人攻击北境，打他个出其不意。”

    “不好，数十万人的兴兵，对于高谷的后勤压力太大了，一旦不能第一时间突破长城，都得死。

    还是集中所有战吼者，以一部为先锋，突破长城后，保证能够就地取食，大军再上不迟。”

    另外一个‘人间帅气花’反驳道。

    ‘面条不顶饿’有些不服气，说道：

    “谁愿意当先锋啊！”

    “北王一脉报仇意愿最强烈，让他们去咯！”

    ‘人间帅气花’显然心中也有腹稿。

    制止了两人的争吵，戴维看向‘公主’说道：

    “点评一下。”

    ‘公主’点点头，这种环节一般都是以他的点评结尾。

    “打仗就是打后勤，这是现代军事基本共识。

    虽然埃纳维亚世界充满了更多的不确定性，但后勤还是战争的重中之重。

    ‘面条’的想法不错，注意了诺德人的士气。

    却忽视了后勤压力，诺德人是我们的基本盘，对于我们来说，使用人海战术去堆都是重大失败，绝不可取。

    ‘帅气’考虑到了后勤，但忽略了政治，现在正是北王系最敏感的时候，这时候让他们当先锋，可能会起相反的作用。

    老大。”

    很会拿捏分寸的‘公主’将总结权交回戴维手中。

    “‘公主’说得不错，对于现在军心不稳的诺德来说，怎么打都不是最优解。

    快速安抚北王一派，继续按照往年的计划袭扰，固然蛮王损失了颜面，但起码保存了实力。

    第二年充分准备，再进行攻击，才是最合适的方案。”

    戴维说道。

    平时只旁听不发言的‘一条大河’这次难得开了口，他面色有些不好看地说道：

    “以我对奥斯曼的了解，他不会愿意损失颜面的。”

