    夏夕绾对外面发生的事情浑然不知，她来到沐浴间门口，抬手“叩叩”的敲门。

    很快里面就传来了一道低沉磁性的嗓音，“进。”

    夏夕绾纤白的小手搭上了门把，推门而入。

    陆寒霆那道高大英挺的身躯伫立在盥洗台前，正抬起修长的手指解着衬衫衣扣。

    衬衫两颗纽扣解了下来，露出他男人性感的锁骨，夏夕绾看了一眼，快速的避开了目光，清咳一声，她开口道，“陆总，你今天晚上睡在这里不好吧？”

    陆寒霆透过镜面看了她一眼，非礼勿视，她纤柔的身影站在门边，侧着小脸，避嫌似得没看他，但是他这个角度看到了她半张绝色莹润的脸部线条，她的小脸不自然的烧红了。

    她是来赶他走的。

    “我睡在这里怎么不好了？”他反问。

    他明知故问！

    “陆总，孤男寡女共处一室，你认为好不好？”

    “哦，你怕…我睡你？”

    你怕我睡你？

    这句话一落，夏夕绾迅速扭头看向他，她红着一张小脸挑了挑柳叶眉，“难道陆总不想睡我？”

    陆寒霆动作没停，继续慢条斯理的解着衬衫纽扣，“想，但是我不喜欢强迫别人，就算睡，我也要你心甘情愿的给我睡。”

    “呵，”夏夕绾勾起潋滟红唇笑了一声，“人有梦想总是好的，陆总先等着吧。”

    得，还傲娇上了。

    他的小奶猫。

    “夏夕绾，我替你摆平了外面那个女人，也算是你的恩人，你就这样对你的恩人？”

    “陆总，就算没有你，我自己也会摆平的。”

    女人软糯的嗓音里透出几分清冽，清丽的眉眼因为那份聪慧从容而显得更加动人，陆寒霆看了她一眼，“那个女人说的是真的？”

    “什么？”

    “你勾.引她老公？”

    “我没有…”

    “哦，”陆寒霆似笑非笑的把身上的白色衬衫脱了下来，“你喜欢勾.引男人？”

    “…”夏夕绾拧起秀眉，以为她发现他低沉的嗓音透出了几分轻.佻。

    “还是说…你外表很清纯，但是骨子里…很…放荡？”

    夏夕绾垂在身侧的两只小手迅速攥成了粉拳，虽然这些话是那个肥婆说的，但是现在被他这样拿出来重复逼问，既羞耻又难堪。

    “陆寒霆，你…”

    话还没有说完，突然视线里一黑，男人将脱下来的白色衬衫丢在了她的小脑袋上。

    衬衫刚脱下来，薄薄的衣料上还沾着男人温暖的体温，还有他身上那股干净清冽的男人阳刚气息，夏夕绾整张小脸爆红。

    他…他竟然将衬衫丢在她的头上。

    鼻翼里都是他身上那股好闻的气息，夏夕绾伸出两只纤白的小手手慌脚乱的将头顶的白色衬衫给扯了下来，那双盈亮的澄眸狠狠的瞪着男人，“陆寒霆，你干什么？”

    陆寒霆看着她炸毛的样子，那双澄眸湿漉漉水灵灵的转，还是那样的勾.人。

    像小奶猫的爪子挠着他的心。

    陆寒霆缓缓勾起了薄唇，“下次再出去招摇惹男人，惩罚就没有这么轻了。”

    “…”

    这个神经病！

    夏夕绾觉得有必要跟他理论一番，“陆寒霆，那个赵总你下午也见过，我根本就没有跟他说过话，我怎么勾.引他？”

    陆寒霆当然知道那个赵总，她是没有勾.引那个赵总，但是那个赵.总见了她就魂不舍设的了。

    她拍照的时候，那个赵总眼珠子落在她的身上都不会转动了。

    陆寒霆觉得她是在向他炫耀自己的魅力大，三年后的她已经不需要勾勾手指头，那些男人都会成为她的裙下之臣。

    这时陆寒霆撑开了拇指和食指扣在了自己的金属皮带上，幽深的狭眸掠了一眼女人，薄唇里吐出两个字，“出去！”

    What？

    这可是她的房间！

    他怎么俨然一副主人的语气还来命令她？

    “陆寒霆！”

    “不出去？”陆寒霆挑了一下英气的剑眉，狭眸的眉梢里荡漾出几分成熟男人的风情，“知道你想看我，现在就让你看个够！”

    说着他“刷”一声的抽开了腰间的皮带。

    “啊”，夏夕绾轻呼了一声，迅速跳了出去。

    身后的沐浴间门关上了，里面很快就传来了陆寒霆低低的笑声，他在笑话她！

    夏夕绾伸出小手捂了一下自己的脸蛋，脸蛋滚烫，本来想将他赶出去的，但是怎么也没有料到自己送上门让他调.戏了一顿！

    太可恶了！

    ……

    陆寒霆冲了一个冷水澡出来，身上披了一件酒店的白色浴袍，湿漉漉的短发趴在了额头上，他沾着一身水雾的模样显得格外的年轻英俊。

    夏夕绾不在房间里，去餐厅喝水了。

    这时“叮”一声，陆寒霆的手机响了。

    他点开一看，迅速看到了今晚重磅级的爆炸新闻，华西州各大娱乐周刊杂志全部加班加点的赶出了头条华西蜜儿公主爆出桃.色视频，甘为他人情.妇！

    陆寒霆点开了相当链接，上官蜜儿的桃.色事件已经让微博等各大浏览器陷入了瘫痪，同时出现在网上的还有上官蜜儿脸色阴狠的指挥那些黑衣保镖抢夺民众手机，还有抓捕那个肥婆的视频，真是一石激起千层浪，今晚整个华西无眠。

    广大网友纷纷留言，

    是她吗，真的是我们最尊贵的蜜儿公主吗？

    没错，是她，我们最尊贵的蜜儿公主竟然跟有夫之妇上了床，原来这个赵传就是我们的驸马爷！

    没错，是她，是我们最娇俏可爱天真的蜜儿公主，她给我们上演了一场变脸大戏，请看她阴狠的表情，慎重点击，会吓哭小孩系列。

    网上纷纷将上官蜜儿撕碎伪装的那个阴狠表情拿出来做了动态图还有表情包，上面的上官蜜儿彻底颠覆了所有的形象，露出了最狰狞狠毒的一面。

    当然，以光速瞬间在坊间传开的当属上官蜜儿和赵总那段桃.色视频，

    哇塞，蜜儿公主的身材好好哦。

    看样子蜜儿公主的床上功夫也一流。

    蜜儿公主，请看看我，我当你的驸马爷如何？嘿嘿！

