    “疫苗注射完，咱们就进行第三样，也是养猪之道，最重要的一项……配制饲料以及如何喂养，下面我就说说方法……”

    似乎知道他们的想法，苏隐笑了一声。

    懵逼了吧，给你们授课，讲养猪，我特么也是懵的……现在就看看，你们能不能领悟，这样都可以的话，就说明我学习的技艺，的确强大的可怕。

    心中微笑，苏隐嘴上不停，快速讲解。

    嗡！

    伴随他的话语，无数圣元真意激荡起来，方圆百里的灵气，被一股巨大的力量扭动，缓缓向练武场汇聚而来。

    在场的所有人，宛如一瞬间变成了嗅到美食的猪，全身毛孔大开，疯狂的吞噬涌来的灵力和圣元真意。

    “这……”

    袁不易、吴元对视一眼，彻底骇然：“这是……灌顶？”

    不管台下修炼者，修炼的功法是什么，又有什么样的体质，调动灵气，强行灌输……这就是无差别灌顶啊！

    怎么做到的？

    “安神静心、消除暗伤……原来都是为了灌顶做准备……小师叔，为了我们提升修为，用心良苦！”

    “太厉害了……简直神人！”

    一瞬间，诸多长老，连同无数弟子，全都彻底明白过来，满是感动。

    ……

    一边讲解，如何喂猪，一边向台下看去，当看到众人感动的热泪盈眶，苏隐嘴角抽搐，彻底懵了。

    最快喂鸭子的方式，是填鸭！原理很简单，就是不断对鸭子喂食物，让其快速增长；他学习的养猪，也用了这种方式，因此被称为“填猪”……

    因为有点不人道，他不太喜欢，可……这些人如此激动干嘛？

    难不成和自己一样，也喜欢吃猪肉？

    真要如此的话，倒是可以考虑，在宗门，建个大型养猪场……

    还没修炼，苏隐对灵气不算太敏感，再加上正在授课，哪里知道伴随他的话，灵气自天而降，落入众人体内。

    还以为是这些人，是对“填猪”这个方法，比较感兴趣……

    伴随吸收的灵气越来越多，众人感觉积累越来越足，逐渐达到了极限。

    人群中那个曾经说过师叔祖的沈望大师兄，当先触摸到了屏障。

    他本身天赋就很高，不然也不可能在诸多弟子中脱颖而出，此时，又最靠近苏隐，吸收的圣元真意最为雄浑。

    双眉一扬，禁锢在铸元九重巅峰的屏障，一下破开，整个人的气息直冲苍穹。

    轰！

    体内郁结之气从穴道喷涌而出，肌肉变得更加光泽细腻，力量也更加强大！

    脱尘境！

    脱去凡尘，只有达到这点，才算真正脱离凡人桎梏，踏足修炼，才能真正御剑飞行，纵横九天。

    “这、这……”

    沈望激动地眼眶透红。

    他达到铸元九重还不到一个月，正常修炼的话，没有两、三年的功夫，难以成功，而现在，只听了小师叔半节课就完成了……

    难怪能一指镇压的所有人，反抗不得，单对修炼的理解，无人能及。

    “哈哈，原来如此！”

    正满是激动，不远处的刘昌同样大笑，修为再次暴增！

    镇压心魔，神清气爽，对理解领悟功法，也有很大帮助，短短几分钟内，就受益匪浅。

    聚息七重、聚息八重、聚息九重！

    伴随领悟，以及圣元真意、灵气的灌输，他的实力，同样进步越来越快，不足一炷香功夫，就从聚息七重，达到了九重！

    虽然还没突破铸元境，却也快了！

    “柳衣，我看你还怎么跟我比……”

    刘昌不停颤抖。

    连续两次败给那家伙，他同样有些心理阴影了，现在在师叔祖的课程下，快速突破，再次遇到对方，绝对可以轻松教训！

    毕竟……他被一只鸟带走了，浪费了师叔祖的课程！

    不仅这二人突破，灵气灌涌下，其他人也各有领悟，快速晋级。

    上午观看剑痕，吴元刚突破到了神宫七重，此时灵气和圣元真意的加持下，短短十多分钟，就达到了七重巅峰。

    轰！

    修炼屏障再次破开，神宫八重！

    一天时间，连破两级！

    这种修为，尽管在大兖依旧算不上什么，可已然快追上失踪的几位长老了，可以预见，只要继续感悟、修炼，肯定还能很快跨越。

    转头看向袁不易、慕开山、孙庭河几位长老，拳头不由捏紧。

    他们也都突破了当前的等级，各有了不小的进步，尤其是袁不易，进步最快，竟然跨越了两个级别，达到了神宫境七重，比起他，都不差太多了。

    “继续努力……”

    知道这种机会可遇不可求，不好好努力，就被其他人追上，吴元不敢多想，继续疯狂吞噬力量，快速提升自己。

    ……

    不知过了多久，高台上的苏隐停了下来，扶着下巴，看向下方的众人，目瞪口呆。

    养猪的技巧，包括母猪的产后护理，都讲了一遍，其中夹杂了现代词语，以及自己的理解，按理说，这群修炼者，应该面面相觑，啥都不懂才是。

    怎么都没料到……接二连三的突破，过年了一般，噼啪之声不断……

    听个养猪……都能突破，这么神奇的吗？

    “难道……所谓的养猪，填猪，不是真正养猪，而是为师之道，传道授业解惑？”

    一个想法冒了出来。

    讲解养猪，能让人突破，明显之前学习的技艺，不仅对猪，对人也适用，不然，不可能让人有此感悟。

    轰！

    伴随这个想法出现，眼前的空间一阵晃动，苏隐再次看到一道灵气，自天而降，涌入他的体内。

    灵气，又来了！

    “果然……”

    苏隐满是激动。

    根据前两次的经验，只有找对了职业，并且显圣给别人看，才会出现这东西……也就是说，他的领悟没问题。

    养猪乃师之道……

    杨玄，你隐藏的也太深了吧！

    满脸无语，苏隐正想继续讲解下去，看看能不能赚取更多灵气，身体突然一僵，嘴巴紧闭起来。

    完了……

    灵气进入体内，不能张嘴，这样的话，还怎么讲课？

    一瞬间，苏隐脸色发白，沉默下来。

    ……

    伴随苏隐授课，特殊灵气出现，禁地一道道残念闪烁，36个残念再次浮现出来。

    ps：为了故事完整，一口气都发了，三章，求推荐票！

