
　　永生大世界。

　　苏离本尊与方寒出行，结果遇到太一门三位圣人来袭，直接斩杀了那三大圣人，随即往商州去了。

　　行走之中，苏离的身躯之中突然多了一件绝品仙器，万界王图，而在那万界王图之中，充斥了一些佛本界的大道本源气息。

　　苏离的那一个神国分身并没有回归，但是将万界王图回归，而神国晶体的分身依旧是佛本界的圣人，将在那里一直存在，过与天同寿的境界。

　　这一次他的分身到了佛本界，明悟了佛本界圣人的境界，如今回归各种领悟，一时之间他这个本尊的不灭灵光扩大了近一倍。

　　通天教主的诛仙之门，绝仙之门，戮仙之门，陷仙之门，女娲娘娘的造化不虚，元始天尊的元始一击，各种无上文明，全都容纳进入苏离脑后的不灭灵光之中，使得这一刻他的实力又提升了许多。

　　轰隆一声变化，苏离感觉到无限神拳，突破到了二十二倍战力增幅的地步。

　　“苏离师兄的实力似乎又大有提升？”

　　方寒如今也是元仙的境界，自然而然能够感知到一些东西，在他的眼里，这位苏离师兄似乎明悟了什么，战力再一次地提升。

　　不过这也十分正常，毕竟刚刚苏离师兄斩杀吸收了三尊圣人，道法文明交流，不知道可以激起多少火花碰撞。

　　“前边就是商州，是交易的好地方，方寒，我们可以再看看有没有好东西。”

　　苏离的目光望向前方，他曾经来到过这里，用二阶灵脉从一个金仙的手中买到了图腾之罐，赚了不知道。

　　如今游历天界，他再一次来到这商州，说不定可以淘到什么宝贝。

　　天界的商州，并没有受到蛮族入侵太大的影响，主要是这里十分繁华，高手众多，即便是天庭也不想看到商州这一个繁华大州交易大州就此没落，因此许多神狱执法弟子都被派遣到了这里。

　　当苏离到来这里的时候，入侵的蛮族基本上都已经被清理。

　　“蛮族与异界一入侵，商州的各种东西又贵了，一枚可以治疗的王品仙丹价格都贵了一倍多。”

　　“是啊，战争一出现，各种物品的价格就上涨，听说这一次蛮族与异界来势汹汹，都冲击了天庭一角，若不是天庭的救赎大人出手，只怕蛮族都要攻破天庭的一些禁制了。”

　　“我天界从此就要陷入战争之中了，这一场战争只怕不会那么容易结束，蛮族，异界，休养生息了那么多年，现在也有了许多高手，虽然说天庭还能够扛得住，但是各大州势必会被影响。”

　　“是啊，这个时代，如果不提升实力，不增加保命的能力，那就很有可能被蛮族吞噬，我们商州还好，听说其他州一些门派有金仙坐镇也没有用，被蛮族攻破，什么圣女，圣子都被吞噬了。”

　　“不知道这一次能不能淘到一点宝贝，增加实力，若是能够得到一些机缘，未来也能好过些。”

　　苏离一到达商州，就听到了各种声音，那些玄仙境界，半步金仙的修士，甚至还有金仙，祖仙级别的修士神念都在他的耳中，苏离都可以感受到他们有些慌张。

　　毕竟战端一开，不是一天两天能够停息，很有可能是持久之战，所以很多人都想来商州看一看运气。

　　“我们也去看一看。”

　　以苏离如今的境界，身躯之中各种晶体神国随意运转，可以一下子推算出各种宝贝的来历，宝贝有没有价值，在他面前根本隐藏不了。

　　“嗯？”

　　苏离突然一动，他的目光打量向一个残破的小鼎，这口鼎没有任何的灵气，似乎是许多岁月之前的东西，被一个金仙级别的修士放置在他的神国之中。

　　“这一个鼎怎么卖。”

　　苏离来到这个金仙修士面前，开口问道，稍微透露出了几分元仙境界的威严。

　　“啊，是一位元仙前辈？”

　　那个金仙目光看来，感受到苏离脑后不灭灵光的气息，立刻浑身一震，知道遇到了前所未见的大人物。

　　一位元仙境界的无上存在，那是王者大派之中才有可能的大人物，在门派之中都是圣子甚至是副掌门一个级别的存在。

　　而这位元仙看上去十分年轻，很有可能是王者大派圣子之中的领袖人物。

　　“前辈，这一口鼎只需要十条二阶灵脉。”

　　这个金仙看了一眼小鼎，心中转过无数想法，他并没有看到那口鼎有什么神奇之处，但是居然被一位元仙大能看上了。

　　“十条二阶灵脉，倒也不贵。我给你一条一阶灵脉。”

　　苏离随手送出一条一阶灵脉，就把那口鼎抓摄进了自己的身躯之中，而后离开。

　　“这位大人物不知道从鼎中看到了什么？只可惜我不敢再抬升价格，否则什么都保不住。”

　　那个卖出鼎的金仙修士心中嘀咕着，随即又有些喜色，这一次已经赚的很多了。

　　一条一阶灵脉，换取他不需要的东西，已经足够了。

　　“苏离师兄，这一件鼎似乎是史前的一尊宝物，好像与宝气有些关系？”

　　方寒也在四处观察，出手买了一些宝物。

　　“不错，以我的推算，这一件小鼎应该与宝气有关系，很有可能是多宝天君的传承，这一位天君，可是度过了好家伙纪元的古老天君了。”

　　苏离点点头，圣阶灵脉的气息冲刷那尊鼎，显现出那尊鼎的本来面目，随即他身躯一动，天地一体，顿时这尊鼎破碎开来，化作了无数符文。

　　居然是一篇关于器的符文。

　　苏离的无限之书中，一下子吸收了这篇符文之后，就多了一页文明史。

　　器的文明史。

　　没有错，器的文明史。

　　任何法宝，工具，都统称为“器”。

　　器的文明，包罗万象。

　　苏离再次施展出推算之力，推算这门神通，就看到了在遥远的天界时空深处，有一座巨大的天池，在那天池之中，无数的法宝在游动。

　　那似乎是一个法宝的世界，法宝的国度，而在天池之中，流动着的不是普通的水，而是玉液一样的宝气。

　　“这是多宝天君创立的宝界？”

　　苏离立刻就认出这是传说中的宝界，多宝天君创立的异界。

　　大炼宝术如果修行到极致的话，也是可以沟通宝界的。

　　“原来我得到的这一门神通叫做至尊万宝真罡，可以吸收宝界之中的宝气，只是宝气如果吸收的太多，往后宝贝都有可能飞升到宝界去。”

　　苏离稍微一推演，一运转玄功，就感受到一些宝气从宝界降落下来，这就好像是在世俗之中，长生秘境高手汲取仙界元气一样。

　　凭借那“宝界”的宝气，可以替代一切材料，只要有足够的仙道法则，就可以立刻炼制各种各样的宝贝。

　　这就显得格外神奇了。

　　毕竟，想要炼制一件宝贝，只是有仙道法则那还不够，必须要有足够的材料，像是三十三天至宝，或者八部浮屠之类的东西，只是收集材料，不知道要收集多少岁月。

　　而现在，只需要吸收宝气，就可以代替其他的材料，那是多么的可怕。

　　苏离的神念感受着天界遥远时空之中的宝界，看到了许多强横的法宝飞来飞去，其中许多的王品仙器高高在上，而在那宝界的深处，甚至还有圣品仙器的存在。

　　圣品仙器，也就是天君，镇守宝界，使得宝界中的法宝，根本不可能被其他人掠夺走。

　　苏离感觉到了其中的森严，隐秘，法宝大军，足可以撕裂任何前去侵犯的存在。

　　那些法宝的器灵，有男有女，男女器灵一结合，居然还可以生出小法宝，实在是匪夷所思。

　　“吸收了宝气，往后法宝都会飞升宝界，不过我有万界珠，宝界还能从其他世界召唤到我的法宝？”

　　苏离神念微微一动，运转功法立刻将一些宝气打入传说之杖中，顿时这件法宝就产生了变化，在充足法则之下，它直接向着半王品仙器方向进化而去，遥远传说这一招杀招，更加完善。

　　尤其无比浓郁的传说之力破空而来，居然也来自于“宝界”。

　　传说之杖，显然就是宝界的圣品仙器，他的这件传说之杖，得到了宝气鱼传说之力的加持，差一点就要晋升到了王品仙器。

　　不过苏离也可以感觉到如果传说之杖一旦晋升为王品仙器，那就真要飞升到宝界中去了，不再归他所有。

　　“宝界加持，为我所用，八部浮屠，晋升半王品。”

　　苏离有恃无恐，再一次利用宝气晋升八部浮屠，这一件绝品仙器也一下子晋升到了半王品的地步，里面的八大仙器得到了宝气的加持，光芒更加璀璨，洪荒祖龙的气息更加强横无边。

　　在八部浮屠内部无尽的空间之中，衍生出了一片片的龙鳞符文，组成了一座座的大阵，似乎要在这八部浮屠之中诞生出新的龙界来。

　　除此之外，那些龙鳞符文随便一动，就组合成龙鳞之剑，之刀，之斧，之鼎……稍微一旋转，那兵器到处震荡，处处都显现出破灭天地的无上威严。

　　八部浮屠晋升到了半王品仙器，对于苏离的加持简直多了一尊圣人一般。

　　除却八部浮屠，传说之杖，自由之翼也可以吸收宝界之中的宝气而晋升，在吸收了足够的宝气之后，自由之翼也到了半王品的境界，速度变得更快，拥有了更多的玄妙之处，就算是和至仙皇者交手，他们也要估计这自由之翼玄之又玄的速度了。

　　除此之外，苏离还可以用宝器来祭炼他的世界之树，鬼武圣图，图腾之罐，不过他并没有祭祀，这几件至宝，需要等待到一定的时机之后再去用宝器祭炼，否则刚一祭炼，宝界就要把这些宝物收走，那会降低他的战力。

　　“方寒，这是多宝天君传授下来的万宝真罡，可以吸收宝界之气祭炼法宝，不过他传下这一门法诀，显然不安好心，为的就是让法宝吸收了宝气之后飞升宝界，我们如果可以去除了这种因果，那吸收宝气对于我们的实力提升，将十分巨大。”23sk.Com

　　苏离得了这门神通之后，将这门神通传授给了方寒。

　　方寒的脸上显现出奇特神情，感受着那虚空中传递下来的宝气，一笑：“这的确是一种诱惑，连我都心动了，只需要宝气就能够代替任何材料，我都可以将一些宝物炼制到绝品仙器的地步，如果那样，我的实力可能增加几百倍，几千倍。”

　　苏离倒是知道方寒说的什么，他曾经得了三十三天至宝的炼制法门，这些岁月以来只将三十三天至宝修炼到上品仙器地步，如果可以利用宝界宝气的力量，将三十三天至宝修炼到绝品仙器的地步，那的确可以战力增加几百倍，几千倍。

　　苏离记得三十三天至宝如果炼制到一定境界，甚至可以发挥出三百倍的战力，这对于其他的法宝来说，几乎是不可能的事情，甚至苏离见过的任何功法，也都不可能让人发挥出三百倍的战力。

　　天庭的诸皇武学也就能够发挥出十倍的战力，一些天君级别的武学可以发挥出超乎十倍的战力，而三百倍战力增幅，几乎是无法想象的事情，只有三十三天至宝才能够做到。

　　“师兄，我刚也淘了几件小玩意，上边有一些上古时代的东西，还有一些异界的玩意，也分享给师兄。”

　　方寒得了万宝真罡之后，又取出来一大团符文，却是他刚刚得到的一些神通。

　　苏离接过，发现这一团符文之中有巫道纪元的功法，也有书界，震界的功法。

　　“我们两个的运气，的确浓郁。这些东西如果落到不同人手中，只怕能够让好几个人有可能成就圣人。”

　　苏离笑道。

　　的确，像是书界的功法传承这样的东西，可以塑造出一个厉害高手，诸如天庭神狱执法弟子之中有一个人得了尸界的令牌，就一跃而起，成为了天庭神狱执法弟子的佼佼者，只要不陨落，就有可能成就圣人。

　　而方寒这转眼的功夫，得了书界，震界等的信物，可以打开好几个异界的气息，炼化为己所用，这种气运，实在是逆天。

　　“方寒，我打算回羽化门一趟，利用那圣阶灵脉度过圣人劫，你有什么打算。”

　　苏离又得了一些异界的气息，这些虽然对他有好处，但是天大的好处也比不上他直接晋升为圣人境界。

　　而要晋升为圣人境界，苏离就必须去羽化仙门，寻找羽皇师兄。

　　他要得圣阶灵脉的气息，突破圣仙境界。

　　“师兄，我打算再看看，如果有什么拍卖会，参加参加，或许在外边可以寻找到突破半圣的机缘，甚至冲击圣人境界。”

　　方寒思索了片刻，开口道。

　　苏离点了点头，伸手一动，直接送过去十条王阶灵脉。

　　“如果有什么需要买的，大可以用它们买下来，当然师弟如果能够在天界见到世界之树的碎片，也可以帮我留意留意。”

　　“这……好。”

　　方寒望着那十条王阶灵脉，脸上显现出震惊的神情。

　　至于黄泉图的器灵阎，更是震惊地从黄泉图中跳出来。

　　它还没有见过如此财大气粗的人，十条王阶灵脉，说送就送出去。

　　“方寒，这位下界的掌教至尊，你的师兄，实在太财大气粗了。”

　　阎眼见着苏离离开之后，嘀咕着。

　　“苏离师兄对我恩重如山，必然要好好报答师兄。此次历练，必须要到半圣之境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十八章 方寒：苏离师兄对我太好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 