    第103章 放开他，让我来

    王姑娘回馈的方式太简单粗暴了。

    这要求直接惊炸了直播间粉丝

    “卧槽，还能这样？”

    “天呐，真应了那句男孩子在外面一定要保护好自己。”

    “这也太赞了，这不就是主播的免费福利！”

    “不行！我不同意！”

    “我也不同意，这根本就不是报恩，这分明就是想占主播便宜。”

    “放开我陈哥，让我来！”

    “哈哈哈, 女粉丝们疯了！”

    “谁说不是，主播这才叫生活，这么多人喜欢不说出门还容易被人调戏，真的人比人死啊！”

    “做梦都想变成主播这样的。”

    “······”

    抛开直播间炸雷不说。

    王姑娘面对窘态百出的陈长风掩嘴轻笑起来。

    她还真不知道一向所向披靡的儒雅少年，在面对女孩子撩的时候也会如此腼腆。

    真是越看越让人喜欢。

    面对不公，他可以义无反顾的站出来。

    而且一站到底。

    不管对面是什么牛鬼蛇神，最后统统臣服于他的脚下。

    那一刻。

    他像光, 闪耀的让人不敢直视。

    哪怕看一眼都会心潮澎湃的那种。

    而现在。

    他又普通到像个邻家大男孩。

    能让人瞬间拉近距离。

    如此的好相处。

    可越是这样越是完美。

    王姑娘都不知该怎么形容内心的感觉了。

    “好了啦，不逗你了！”

    最后她还是放过了陈长风, 毕竟她也看直播。

    心底清楚。

    兴许也只有初晴小姐姐那样的女人才能配得上他，“马上中午了，你可别忘了自己还约了人吃饭。”

    “啊。”

    陈长风笑着挠了挠头。

    心说感情这姑娘故意逗自己呢。

    刚吓一跳。

    你说还给整紧张了不是。

    最后。

    两人交换了联系方式后王姑娘走了。

    陈长风也赶紧给初晴打电话约饭。

    这边没事了。

    可是全网却再一次沸腾了。

    米其林餐厅陈长风炮轰黑主播的视频快速流传。

    再一次占据了网络热搜榜第一。

    这下搞得许多媒体人都没信了。

    一个个只能干瞪眼在心里骂街。

    靠！又是陈长风！

    每天点开热点都是他的视频。

    刷都刷不完！

    再这样大家都没得玩了。

    直接霸网了。

    不过这些媒体人也承认陈长风的优秀。

    这样的主播也算得上全网第一人了。

    可遇而不可求啊！

    紧接着黑粉事件热点还没结束，云众传媒二十七张起诉单直接引起了网络巨震。

    二十七张起诉单。

    全部剑指那些黑陈长风的主播。

    且每位主播的粉丝量都在十万以上。

    此事瞬间掀起了一场舆论风暴。

    紧接着做菜主播账号主动申请关停，并诚挚的写了一篇长达一千多字的道歉书。

    迫于舆论与事件本身的压力。

    某音、某博、B某等官方网站纷纷开展自查，紧急封停旗下相关主播进行整顿。

    谁能想到这么点小事说告就告。

    两千万粉丝的大主播搞事情，这面子不给也得给。

    毕竟人家也有理由告他们未经许可侵权行为。

    那可就真得不偿失了。

    这次的事件再次将陈长风推向风口。

    值得一提的是，这次夏煤旗下公众号也为陈长风站街，顺带旁敲侧击助攻了一把。

    这下各大直播网站更上心了。

    谁也不想被点名不是。

    ······

    事件一直在发酵。

    整整持续了一天都没消停。

    而此时陈长风刚出云众准备回家就接到了一通电话。

    家乡老妈打来的。

    两世为人。

    前世没能尽孝是他生平最大的遗憾。

    今世又为人子，他不想再有遗憾。

    “喂，妈！你和我爸准备过来了吗？”

    “你着什么急啊！”

    电话那头传来老妈的笑声，“你工作忙，不用管我们，妈就是想你了。”

    陈长风听后心中甚暖。

    这就来自家人的爱。

    不过暖不过三秒。

    接下来陈妈的话直接给陈长风整不会了。

    “这不，你爸不让我催你太急，你说你这毕业也有一年多了吧, 啥时候给爸妈带个女朋友回家？”

    “啊？”

    陈长风直接无语。

    心说老妈这是跟自己玩套路了。

    什么叫我爸不让催太急。

    明明就是你自己急好不好，还故意把老爸给卖了。

    果然。

    催婚是每个家长心中天大的是。

    谁也别想跑。

    “啊什么啊, 少在这跟我装糊涂。”

    电话那头画风突变，想你那是指定想你的，但如果你在女朋友这件事上态度不好的情况下家人直接变仇人。

    还反了你了。

    想不想好好混了。

    陈长风也算彻底体验了一把什么叫来自于父母的绝对真实。

    太真实了。

    还没等他反应过来，陈妈那边已经出绝招了，“这不，你爸也挺着急的，刚巧他有个老战友的女儿跟你差不多大，刚刚在海外留学回沧海市工作，这不你爸合计着你不是也在沧海市么······”

    “哎，死老头子，你推我干嘛！”

    “儿子，妈接着说啊，你爸那边已经和你张叔叔那边打好招呼了，并且也跟人家姑娘知会了，明天你就听妈的跟人家见一面，万一看对眼了呢？”

    “待会妈把姑娘的联系方式发给你昂！”

    “妈，其实我这······”

    “行了, 妈还有事先挂了，你别忘了联系人家！”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断，陈长风直接愣在原地。

    这什么跟什么啊。

    安排自己相亲？

    他是傻了，可是直播间粉丝却笑翻了。

    “卧槽，主播这是被逼婚了？”

    “哈哈哈哈哈，陈妈跟我妈一样，都爱玩套路。”

    “这催婚的手段跟我妈一样样的，自己打死都不承认这是自己的主意，把屎盆子都扣在我爸身上了，我现在都能想到陈爸心里苦又说不出来的表情，想想都想笑。”

    “哈哈哈哈，我不行了，我已经笑出来猪叫声，刚才我妈还以为我疯了，端了个果盘让我清醒清醒。”

    “完了，这次晴女神该吃飞醋了。”

    “不知咋地，莫名希望这次主播相亲能黄。”

    “哈哈哈，还别说，主播这么多次打抱不平都是针对别人，难的能碰上主播自己相亲，还真是期待啊！”

    “哈哈哈，不管怎么样，静等看戏！”

    (本章完)

