
　　“改方学院国中部的学生们！吃午饭了！”

　　一个老师拿着大喇叭在旅馆餐厅前喊着。

　　服部平次伸手拉和叶起来：“走吧，终于吃午饭了。”

　　远山和叶搭着服部平次的手起来，看向雨宫纪子邀请道：“雨宫同学，你没有人一起的话要不要和我们一起吃饭？”

　　服部平次点头，虽然他觉得这个女孩子很麻烦，但看她一个人的样子，也太孤独了。

　　雨宫纪子点了点头，虽然是很感谢和叶不想她孤单一个人的想法，但你们是不是脑补的太过了，她可是朋友很多的，超多。

　　去到餐厅里吃着饭，雨宫纪子看了一眼取餐口那边，餐牌上非常显眼的炒饭饺子什么的，看动画的时候她就看到了，还以为是什么彩蛋，没想到真的有啊。

　　“来一份扬州炒饭和煎饺谢谢。”

　　远山和叶意外道：“纪子吃的还挺多的。”

　　雨宫纪子看了一下炒饭和煎饺，可能吧，这边的话一份炒饭已经算一正餐了，她点煎饺就是还要再加多一盘菜的样子。

　　雨宫纪子不好意思的道：“肚子有点饿。”

　　服部平次端着他的餐盘在一边，闻言出声道：“确实，因为人太多错峰用餐，现在已经两点多了，你应该和你的学院那边一起用餐时间的。”

　　雨宫纪子摆摆手表示什么时候吃饭这个没关系。

　　“随你啦。”

　　服部平次撇嘴。

　　雨宫纪子见远山和叶在看菜单研究吃什么，便看向服部平次，翘眉，在我面前，没有男人可以这么直，你大阪黑鸡在挑战我。

　　服部平次看到她的表情，感觉有点不对劲，你不是挺可爱的，还容易哭的性格吗？什么意思哦？

　　在他不解的时候，又看到了雨宫纪子粉润的嘴唇嘴角微微一翘，笑容随意，眸子里也是一改之前柔弱的模样，带着亮莹莹的眸光。

　　你不对劲...

　　服部平次张了张嘴。

　　“怎么啦？”

　　远山和叶点完餐，回头一看，见平次看着雨宫纪子，有些疑惑的出声。

　　“没什么...”

　　雨宫纪子往和叶身边靠了靠，摇了摇头轻声道。

　　和叶自然有所疑惑的看向平次，平次憋着嘴说不出话，这个不知道哪里冒出来的女生，在搞事情。

　　和叶狐疑的看着平次的表情，你不对劲哦...

　　她出声道：“先去坐下吃东西吧。”

　　几个人先去坐下吃饭，雨宫纪子坐远山和叶右边，服部平次坐左边，非常默契的让和叶在中间把两个人隔开。

　　远山和叶：“你们...刚好一个喜欢左边一个喜欢右边啊。”

　　服部平次：“是啊哈哈哈...”

　　雨宫纪子：“嗯...”

　　远山和叶跟着笑了一下，然后偏头到雨宫纪子旁边：“平次他是不是捉弄你了？”

　　“没有啦。”雨宫纪子摇了摇头，诚实的道，“但是服部同学是不是一直这么凶啊？”

　　“偶尔吧...”

　　远山和叶回头瞪了服部平次一眼。

　　后者黑着脸，或者本来就是这个脸色，撇脸吃饭。

　　吃饭的途中其他改方学园的同学也在讨论着那边被一堆女粉丝围绕着的箕轮奖兵，不愧是著名演员，待遇非常到位。

　　不愧是受害者，出场方式也非常到位。

　　雨宫纪子三人也都看过去，她点了点头，稍后的受害人登场，一般都是在其他人的讨论中介绍，或者首先吸引了更多人目光。

　　其他同学讨论着。

　　“对了对了，听说他正在拍一部改编自雪山真人真事的电影，我在电视上看到的。”

　　“诶？我怎么听到是和雪女有关的推理剧呢？”

　　服部平次听到这里，托着侧脸不感兴趣：“无聊。”

　　“总之，那个箕轮奖兵是主角，好像是扮演一个在追查其中一件神秘案件的侦探角色。”

　　服部平次这才略感兴趣的看着箕轮奖兵笑了笑：“哦？侦探啊——”

　　那边的箕轮奖兵正在应付着粉丝们的一个个问题，他也轻车熟路的回答着，顺便表示了一下这次的电影是曾经实际发生过的案件，还表示就是他去世的好友替身演员，他当时也在场什么的。

　　为了一个好噱头。

　　接下来是第一嫌疑人，剧组的导演出来让他还是不要让太多人知道，去世的水上二郎的事情，他的表情显得有些其他意思在其中，脸旁还带着冷汗，还容易让人怀疑他知道什么隐情。

　　就显得很有问题。

　　“算了，有什么不好的，已经过世的人，也不可能回来再找我们算账，只要在最后的影片写上，献给水上二郎的字句，说不定还能借此骗一点观众的眼泪，如果电影能大卖的话，那就更好了，对水上前辈心怀感激来好好地拍这部片子吧。”

　　然后是第二嫌疑人，箕轮奖兵现在的替身演员，也出来发表了一两句，说着同时目光看着箕轮奖兵。

　　话里有话的样子，就显得很有问题。

　　箕轮奖兵也看向他针锋相对的出声道：“说起来，你也是因为他突然过世才能接下饭碗。”

　　然后是第三嫌疑人，四年前去世的水上二郎的未婚妻，也就是居住的女主角。

　　她出声道：“总而言之，一定要小心一点，不要忘了你必须接替死去的水上角色的替身工作，千万要记住别被雪女诱惑了。”

　　因为四年前死去的水上二郎就是自己一个人在缆车上开枪自杀，缆车上类似于密室的环境条件。

　　至少表面上看起来是这样，缆车上只有他一个人，枪也是在他手上，伤口是太阳穴，他的旁边放了一袋雪。

　　所有人都认为他是按照山上的雪女传说自杀的。

　　然后还有一个水上二郎的好友，以前是警察，现在的侦探。

　　为了调查好友真实的死因而在这里也出声表示了一下自己的存在感。

　　表示自己好友不信那些怪诞传说的邪，不可能因为这样的传说自杀。

　　一个受害人和三个嫌疑人，全部登场完毕，外带一个侦探。

　　雨宫纪子看完了这一整套流程，好，很柯南。

　　箕轮奖兵面对侦探的怀疑，偏头道：“谁知道呢，这一点除了已经过世的他谁知道不知道吧，不过，有句话我敢说，如果那是杀人事件的话，绝对是人类很难实现的不可能的犯罪手法，要说谁可以的话，就只有那美丽的雪山怪物，雪女才能办的到。”

　　雨宫纪子：说的好，除了雪女还有你。

　　侦探刚想反驳，服部平次已经看不下去，直接站起来出声反驳道：“别傻了！就是因为是人做的才叫做犯罪，而且，有什么事情是不可能办到的，笨蛋！”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　服部平次的话一下子让那边的众人笑了起来，在他一头雾水的时候，现在的替身演员出声道：“刚刚有有人说过，对这个案子。”

　　未婚妻表示有个少年和你发出了同样的怒吼。

　　导演笑道：“年纪差不多，也是国中生吧。”

　　服部平次这就不能忍了：“也是国中生？!”

　　雨宫纪子点点头，是的是的，和你差不多大的国中生，另外一个未来的国中生名侦探，工藤新一，帝丹中学刚才吃饭的时候工藤新一也出声反驳了剧组那边的话语。

　　服部平次VS工藤新一，滑雪场的推理对决！

　　雨宫纪子看向餐厅一边拿着摄像机拍摄的阿姨，服部静华，服部平次的母亲，样貌年轻，毕竟喜欢穿和服，有大和抚子的属性，擅长料理，伸手灵敏，剧场版有讲述过，前歌牌女王，还是个深藏不露的剑道高手。

　　黑体加粗：因为皮肤白皙，一般人很难认出她和服部平次的关系...

　　目前正在记录儿子服部平次从出生以来不曾间断的成长录像带的分量。

　　工藤有希子，也在记录工藤新一，大家都有个好妈妈。

　　雨宫纪子看了看周围，自己老妈不会也在吧。

　　工藤新一此时应该正在缆车上看着远方天空的乌云，表示着暴风雪就快要来了。

　　然后下午果然就下起了暴风雪。

　　远山和叶正在拉着非要去缆车上面一探究竟，不能让另外一个国中生抢先自己，执意要顶着暴风雪出去的服部平次。

　　旁边传来一嗓子别有意味的喊声。

　　“嘛！两位真是恩爱啊！！！”

　　远山和叶与服部平次脸微微一红，服部平次扭头喊道：“笨蛋，我们才不是呢！！”

　　然后就见那边短发的女生并不是朝他们喊的，而是朝着滑雪场上的少年少女喊的。

　　“两位滑过的雪好像都快融化了呢！！！”

　　那个女生还在双手做喇叭状大声喊着。

　　服部平次满头黑线，心里撇嘴，什么啊，在说别人吗，想着，他就听到雨宫纪子在旁边噗呲的笑了一下，不由得一眼瞪过去。

　　雨宫纪子摆着手：“不是在笑你，只是想到了好笑的事哈哈哈。”

　　在喊的那个是铃木园子，而在滑雪的则是之前坐缆车上去从上面滑下来的工藤新一和毛利兰，雨宫纪子好久没见了，看到园子仍然为两人的爱情发光发热的样子，忍不住笑意。

　　吾辈楷模，能这么诚心诚意撮合别人恋情的人已经不多了，现如今，都是拿着火把去烧人的。

　　服部平次还是认为有问题的雨宫纪子在笑自己，拧着眉毛，先不管她，转身去把在偷拍的他妈妈揪了出来。

　　和叶惊愕的看着服部平次的妈妈道：“诶？!”

　　服部静华对未来儿媳解释道：“因为平次很少来到东北这边，所以我担心的不得了呢。”

　　服部平次撇嘴，直接指明了根本就是在拍成长录像带。

　　远山和叶望着，心道：“好想看啊...”

　　雨宫纪子张着眸子视线落在服部妈妈的摄像机上，大阪黑鸡的成长录像带，也让我康康。

　　婴儿的时候应该没这么黑吧？

　　这边先放放，雨宫纪子过去拍了拍园子的肩膀，园子疑惑的回头看着这个少女，戴着护目镜和帽子看不见脸，但对方把护目镜摘上去后，园子不由得尖叫一声。

　　然后把雨宫纪子抱的死死的；“哇，纪子！！你回来啦！！”

　　雨宫纪子无奈的摊手：“不用抱这么紧吧。”

　　“因为太想纪子了，真是的，这次回来了应该不会再走了吧？”

　　雨宫纪子笑着摇头：“不会了。”

　　铃木园子顿时开心坏了，要是雨宫纪子又是只回来一下，那就很伤心了，想着，她突然想起来，自己刚才火热的给新兰打call，会不会让纪子伤心哦？

　　雨宫纪子一看就知道园子在想什么了，温柔的出声道：“没事的，如果新一和小兰在一起更加幸福的话，我没事的。”

　　“纪子你真善良呜呜呜...”

　　园子抱着纪子安慰，如果这样新一还欺负纪子的话，她一定不会放过新一。

　　雨宫纪子摸了摸园子的脑袋，虽然是这么说，但如果工藤新一向她告白的话，还是可以的，她绝对不介意拒绝工藤新一的告白。

　　园子马上拉着她去找到新一和小兰。

　　那边的工藤新一和小兰滑了一会儿雪，在缆车底下查看着。

　　工藤新一仰头目测着缆车和地面最近距离的地方，眉头微微皱着：“两个地方啊，从下面看来，缆车和滑雪练习场特别近的地方有两处。”

　　小兰连忙问道：“那么，可以从地面跳到缆车上面去吗？”

　　工藤新一仰头看了看：“不，虽然很近，可是也将近三公尺，不靠弹簧之类的地方办不到。”

　　此时箕轮奖兵矫健迅捷的滑雪身影从一旁滑过。

　　工藤新一偏头注意了一下对方滑雪的姿势和模样，已经是养成了侦探的好习惯，只不过这么一看之下也并没有看出什么令他在意的地方：“那不是在旅馆遇到的箕轮奖兵吗？”

　　毛利兰也点点头，“好厉害喔，那边的女孩子也好厉害。”

　　“女孩子？”

　　工藤新一转头看过去，那不是园子吗？她旁边的女生是...

　　工藤新一眯了眯眼睛让自己看的更清楚，那个女生似乎注意到了他的动作，勾了勾嘴角，将护目镜摘了起来，露出在白雪天地中映的光彩夺目的容颜，眼眸里满满的笑意。

　　“怎么是她啊？！！”

　　工藤新一脚下一个踉跄，雨宫纪子怎么突然冒出来了，她不是应该在美国吗？

　　啊，是了，最喜欢给我来什么惊喜的雨宫纪子，我懂，就为了这种事情悄悄地回到日本什么的。

　　他一下子就想清楚了，你雨宫纪子身边告白的人不断的换，唯独这点始终如一啊。

　　工藤新一平静的偏头道：“那个女孩子是雨宫纪子。”

　　“诶？！！纪子吗？！”

　　毛利兰才是真的惊喜，这才是好姐妹。

　　工藤新一不是个合格的好姐妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十五章：好姐妹，我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 