    山河景秀，却掩不住她眼中的杀意！

    叶魔女满目森寒，望向前方无尽处，煞气蒸腾，他们早已预料到，神魔会发现众神离开，会向零修、王屠他们下手，可是，他们没有想到，形势竟是如此的紧迫严重。

    史上最吊炸天的神魔狂潮！

    神魔这是要一劳永逸，让神域自星图中消失，而其他异种、异族则是逼迫向其他势力，令他们没有时间赶向神域秘土，尽管只是压迫而已，并没有极尽厮杀，但这已足够。

    毋庸置疑！

    这一举动也彻底地激怒了神域众、逆神众，令他们狂暴，这些时日蝴蝶远走整个星图，隐神众也正在赶来，他们的目的更重要，可神域是人主的心血，又有非凡意义，他们自然不可能眼睁睁地看着神域伏诛。

    可问题是。

    隐、秦傲、林永三人还不曾归来，人主、小叔祖、蝴蝶神女等都已步入神界，令他们群龙无首，形同一盘散沙，而神龟、白泽等要坐镇四方净土，自然没有时间来指挥。

    然而。

    正当他们愁眉苦脸，非常沉重时，蝴蝶一位神女出现，爆射出惊世消息。

    小叔祖归来！

    这像是一个重磅炸弹，一下让本来还颓然的逆神众顷刻沸腾，她像是清晨第一缕曙光，撕开了黑暗的罅隙，逆神众每一位武神脸上都呈现出喜悦之色。

    因此。

    蝴蝶强势人物走出，亲自飞向叶魔女，想要询问。

    “祭神令！”

    叶魔女声音肃杀，空气因这句话而激荡起寒凉的罡风，肆虐而起，即便是蝴蝶强横人物在这个时候，也能清楚地感觉到她体内孕育多么恐怖的杀气。

    下一刻。

    叶魔女双手抬起，指尖迸射出一道神光，托着一枚神令，飞向天宇，那神令看似小巧，可当它飞入神空上时，在神光中瞬间放大。

    它似一面丰碑！

    “啵！”

    千万神虹震颤天地，驱散了千里阴霾，一个耀眼森然的“杀”字，在乾坤上迸射。

    一个“杀”字。

    却震撼了千里山河，其中的肃杀气势，撼动人心，每一笔画都是神杀境雕琢而成，孕育着空前的杀伐之力，也代表着逆神最巅峰的气血。

    这是态度！

    ……

    “神令！”

    三重星图，一位位武神的双目睁开了，望向天际，愣神不已。

    这一必杀令意味难明。

    但是。

    当一位位逆神众望向天际时，整个身躯都颤抖起来，逆神已多少年没有出现过这种神令了，唯有逆主战亡的那一刻，他们曾见过这种必杀令。

    而且，这种必杀令只在人主、小叔祖、寒如月、隐、傲娇鸟这些逆神巅峰人物手中，可这些人物不都已进入神界了么？他们愕然而吃惊，可刹那间，他们双目迸射出空前神芒。

    “众神归位！”

    “小叔祖必杀令！”

    “杀！”

    他们没有飞空而上，而是小心翼翼地潜行，向着光明尽头，向着二重星图。

    二重星图。

    “必杀令出，星图逆神众飞向二重星图！”

    叶魔女祭出必杀令，而蝴蝶则是能够在瞬间让这种声音传遍三重星图，这就是她们多年浸淫的可怕，她们就是隐藏在暗中那柄最残酷的凶刀。

    “我们不介意出一次风头！”

    逆神众前行，每一步都带着铿锵的战音。

    “于隐晦中，斩掉神魔！”

    这是隐神众的声音，小叔祖归来，那么其他神域众神也会归来，他们要做的就是在这些巅峰人物没有回来之前，稳住局面，不让神域流太多血。

    这不止是一场战斗，而是万里风暴！

    “神域出事了！”

    正在疾行的凌清一怔，望向远方天际，妙目中迸射出无尽杀机，叶魔女的必杀令，意味着事态已经失控，正在朝着不可预知的方向推行。

    “谁敢动。”

    凌清极速前行，形同一道闪电。

    “诛杀！”

    云溪、独孤雨月、柳舒舒也向前了，势如破竹，任何阻挡都会被摧枯拉朽地秒掉，神域是大魔王一手打造出来的，未来的潜力无尽，可能成为逆神众的助力，她们焉能眼睁睁地看着被神魔吞噬？

    这是众神心血，不容触犯！

    玉仙第一神、秦弑天等武神，虽然不知道那必杀令是怎么一回事，可是当他们步入三重星图的时候，立刻就有人出现，通知他们。

    “该死！”

    秦弑天杀气蒸腾，恨不得立刻飞入秘土，不止是神域众神元气大伤，也因小师妹赵佳玲正在其中，无论是哪种原因，他都不允许神魔得逞。

    ……

    “你是谁？”

    魔神树王望着眼前的一位秀丽神女，声音寒凉而森冷，没想到在进入二重星图的时候，竟然受到了阻拦。

    “我是谁不重要，重要的是我代表的人物！”那秀丽神女说道。

    “谁？”魔神树王简洁的问道。

    “大魔王！”

    “你是过来接引的？”魔神树王声音顿时一轻，有些玩味望着那秀丽神女，似乎与那个家伙有关的美女还真不少。

    “是，也不是！”

    秀丽神女解释道：“神域出现了问题，人主还不曾归来，小叔祖已祭出必杀令，而你们要立刻前往。”

    “带路！”

    魔蛇树王也不废话，涉及到大魔王，它不敢不尽心。

    与此同时。

    草中王也碰上了蝴蝶神女，险些动手，不过在其亮明身份后，也立刻飞向二重星图，针对神域的众神魔中，来了数位真神真魔，以叶魔女等武神的力量，不可能匹敌，唯有两株生灵才能镇压。

    它们是重中之重！

    ……

    秘土。

    “都来了！”

    零修沉沉的说道：“积淀了整整一年三个月，他们终于忍不住了，而偷偷潜入二重星图的真神真魔，怕是专门针对十二天罡奇门而来。”

    “与他们拼了！”

    一位武神说道，他已经断了一条手臂，不介意断一条命。

    “域主离开时，我等答应过他，会用生命来捍卫神域的荣耀！”

    王屠开口说道：“神域亡则我亡，我亡但神域未必亡！”

    “这是一场血债，域主归来之际，请他一一替我们清洗！”永清疯狂地喝道，神域曾经走上辉煌的巅峰，他死也值了，即便此刻被毙掉，但只要大魔王及神域核心人物还活着，那神域就不会消亡。

    他们总有一天会踏上巅峰！

    届时。

    神魔会因今日的举动，而付出十倍百倍的代价，他们都不会白白牺牲！

    “战吧！”

    众神高举着屠刀，向着十二天罡奇门外飞去，这一奇门是他们最后一道防线，只要有一丝希望，他们都不想让神魔破坏掉。

    秘土前。

    阴森一片，在暗夜下，一位位神魔正瞪着眼睛，闪耀着绿油油的光芒，像是一头头恶狼正在猎食。

    “你们该消亡了！”

    龙神族一位神王出现，脸上洋溢着戏谑的笑容，在其挥手之间，十数位神灵飞出，携带着冲天的神光，杀向了王屠等武神。

    他们本来想突破十二天罡奇门的，没想到这些武神竟然这么愚蠢，自己走出来送死，这也省的他们费尽手脚了。

    可是。

    他们不懂啊！

    在神域众神的心中，有比生命更重要的东西，辟如十二天罡奇门，辟如荣耀，辟如神域曾经辉煌的遗迹。

    “杀！”

    王屠狂野的一塌糊涂，不顾生死的向前冲杀，手中一柄屠刀杀出了一道绝光，令其力量暴增到七级武神的巅峰，他脚步凌厉，他战力强大。

    但！

    这都改变不了一个事实……他的对手是一位八级巅峰的神灵。

    “轰！”

    那位八级神灵挥拳，轻描淡写，一股洪流压爆了神空，他动作迅速，携带着那滔天神拳，打向王屠，与那道绝光碰撞，激荡起来的神能，如同剪裁一样，将那道绝光一寸寸的撕碎。

    接着。

    他左拳挥出，音爆声响彻天空，一拳打在了王屠的身上，令其血肉横飞，一根根肋骨折断，而就在王屠倒飞时候，他闪电向前，神力破开一重重阻挡，扯住了王屠的那条手臂。

    “嘶！”

    王屠剧痛，仅剩下一条手臂血淋淋地被撕下来，这本是沉重的巨重，可是他满脸疯狂，丹田中浮现出一柄柄神刀，一同向那八级神灵挥了下去。

    “哼，小儿科！”

    八级神灵淡然，扔掉那条断臂，双拳开合，一拳崩开二十柄神刀，第二拳破开一切阻挡，第三拳已杀到了王屠的身旁，快得让人窒息。

    力量差距太大，令王屠根本就不是对手。

    “曾经荣耀，值了！”

    王屠神经质的笑起来，在那八级神灵飞来之际，他没有任何阻挡，而是一拳爆向了自己的丹田，体内的血脉倒流，六道神力不断的压爆，以一种疯狂的势头喷薄而出。

    “轰隆隆……”

    血肉成泥，一位天才在血雨中殒命，曾经给神魔带来灾难的王屠，自爆而亡，卷起了十五里的狂风血雨，恐怖的力量，一举将那位八级武神拖了进去，尽管他以极强的神能防御，可还是重创，双臂生白骨，五脏皆破碎，连神能都灰暗起来，发出萤火光。

    殒命王屠！

    他像是预示着神域悲催的命运，连此刻的巅峰都扛不住，其他武神就更不是对手。

