    白昊问邬青道，自己的作法会被漂亮国许多投资机构猜测，自己是索雷斯的一位代持投资人。

    这事。

    邬青道直接就问了：“未来，你与索雷斯的关系会是如何？”

    白昊反问：“多久的未来？”

    “无所谓，五年，或是十年，或是短, 或是长都不重要。我要的是你的想法与态度。”

    白昊沉默了几秒后回答了四个字：“不死不休。”

    邬青道直接回答：“那就没坏处，等你能作到你刚才说的四个字的时候，相信你已经有这个能力了。而那个时候，你的背后也有更加强力，可以无视索雷斯财富力量的后援。反之，你如果打算将来与他们友好, 或是平起平座，你今天的决定就是错误的。”

    “明白了。”

    邬青道又问了一句：“那么, 你预测这一天会有多远呢？”

    “十年之后，十五年之内。肯定会翻脸，但我感觉也会出现一段时间特别的相处，就如同我现在和托西巴一样，完全敌对可能更久远一些。”

    邬青道很自信的对白昊说道：“去办吧，到时候我估计还死不了，依旧可以为你出谋划策。自信一点，你行的。”

    “好。”

    白昊挂断电话，在屋内走了好几圈，认真思考之后拿起了电话：“羊城长途台吗？替我接漂亮国加州……”

    白昊可不会直接找格温里斯。

    他找的是杰夫。

    “嘿，杰夫。我准备搞一个超级大的商场, 我预测会有每天十五万的客流量，别怀疑, 我就是这么自信。我替你在非常好的位置留了一個店铺，伱可以借用我的公司来经营一家体育用品商店。”

    “当然, 我个人建议你还要调查一下市场的，象是你玩的冲浪什么别加上，用普通的，非常普通的，象是这个球，那个球，运动的服装等等这些。”

    杰夫拿着电话：“白，我要的书呢？”

    “杰夫，你知道翻译需要时间，而且我还特别为你开版印刷，很快，真的很快就会送到你手中。”

    “太好了。”杰夫的语气这才带了一点愉快。

    杰夫接着说道：“白，你的超级商场会有每天十五万客流？”

    “会有，相信我。九月的时候就会开业。”

    “恩。这样，我不想自己管，你有可靠的人没有，派两个过来我安排他们去大学读管理，然后再让我的助理教他们如何管理一间店铺。这样，我只需要投资就好了，而且他们会按我的理念去管理。”

    “没问题。”白昊很痛快的答应了下来。

    杰夫又说道：“还有，我要一个至少二百平米的店铺, 我一直想拥有自己的运动品牌，但这种事情太辛苦了，现在有间我自己的店铺，确实是一个不错的主意。谢谢你，白。”

    “我们是朋友。”

    “是的，我们是朋友。”

    白昊又说道：“我会尽快把商场的资料给你发过去，我现在可以发电子邮件了。还有我会挑选五个，甚至更多的人，你从中挑选两人。”

    “我很期待。”

    “就这样，等我忙完这一段时间，我会去漂亮国，到时候你可以教我冲浪，还有单人帆船。”

    “一定。”

    两人又闲聊了几句之后，挂断了电话。

    白昊双手在胸口拍了拍：“天地良心，我真的是好心的。”

    谷迿

    白昊认为，很快格温里斯就会知道，那么就看她什么时候会对往夏国投资有兴趣呢，正如文森那边疑惑的。

    夏国现在不接受商业上的投资，只接受工业上的投资。

    等。

    白昊相信格温里斯一定会感兴趣的。

    那么，有那一环没有想到呢。

    有点头疼。

    猛然间，白昊脑袋中灵感一现。

    黑絮不是说要挖廖清容，而且在黑絮的描述中廖清容非常的有才干，那么，自己也别浪费脑细胞去想了，有专业的人，那么这事就让专业的人去想吧。

    心情瞬间就轻松了。

    次日清晨。

    白昊打电话请黑絮和自己在餐厅见。

    一见到白昊，黑絮就问了：“昨天说帮忙的事情，能帮吗？”

    白昊却是不急，先要了早餐之后，这才慢吞吞的开口：“我给你讲一个计划，我昨天临时想到的。”

    白昊三言两语讲清楚之后说道：“你看，这计划每一环是不是完整，有没有漏洞，还有什么我没想到的。咱们古人不是常说，一人计短，三人计长。拉她入伙，你看……”

    “不用我看，我有的是办法，现在你听需要告诉我，你手上有什么牌，最好有份量重的底牌。”

    “沃沃码副总裁应该在明天或是后天到。一亿双袜子什么的，太小气，一年十亿双袜子吧。其余的，看样品忽悠他们买，我想不是很难吧。反正，我把人给你忽悠过来了，接下来的事情，应该有人出点力吧。”

    黑絮原本想，借白昊在漂亮国的人脉，或许能够有些效果。

    却是万万没想到。

    这真的，厉害呀。

    黑絮笑的嘴都合不上：“小白同志，接下来交给我。”

    “追加一句，全球电器投多少钱，沃沃码也会投多少，而且还有沃沃码的全球采购目录。我可不想拿外汇付账，要拿咱夏国产的商品兑账。”

    “嘿嘿。”黑絮笑着就走了。

    早餐可以一会再吃，或者拉上廖清容一起吃。

    白昊呢，坐在餐厅思考了一会，然后给九厂打了一个电话，让办公室的人给他托运一些东西过来，特别是他收藏品中有一只帽子，一定要送过来。

    此时，廖清容正在发愁呢。

    昨天，几十位参展代表围着她询问了一天。

    其实问的问题只有一个。

    原先计划的布展，还继续吗？

    眼下，春交会第一阶段已经结束，第二阶段还有一天就结束，然后经过四天的撤馆加上布展后，第三阶段即将开始。

    轻工纺织品属于第三阶段的，他们此时已经要开始准备了。

    一个标准的展位就是九平米，最便宜的也要一千元，位置好的两千多元。

    对于许多规模不算大的纺织厂来说，这笔支出也不是一笔小钱。

