    昨天江楠没收药，村里人听说，她最近老往外村跑，大家都很担心他们得罪了江楠，手中的药材卖不上好价钱。

    因此，大清早的，几个村民一商量，结伴过来打听情况。

    如果江楠去外村，他们也能拦住她，劝说她先把村里这最后一批草药收购了。

    大家一旦前面卖了好价钱，后面若是贱卖，就有种亏了几个亿的肉疼感。

    江楠对上乡亲们殷切的目光，笑着说道，“叔，今天收的，你们都背过来吧。”

    “好勒。”

    听闻江楠的话，几个村民兴冲冲的回去背药材了。

    陆慧芳听说早上要收药，扶着方国平一起过来帮忙。

    很快，冷清了几天的老院子里，又热闹了起来。

    许玉琴想弥补自己以前的过错，因此，也想留下帮忙，顺便跟他们好好联络感情。

    可江楠他们人手都够了，连老爷子都没事干，看到方国平过来后，老爷子直接提了个篮子，去铲灰菜了。

    许玉琴待着没啥可干的，站在那，就很尴尬。

    这时，隔壁王婶听到墙这边热闹的声音，直接扒在了低矮的土墙头，跟大家谝闲传。

    她看到许玉琴在院子里，忍不住就开始数落。

    “哎呀，晓玥妈，你看楠楠这丫头多辛苦啊，一天脚底下都不带停的，年轻人做点生意不容易，你们自家人，就别在背地里使绊子了。”

    昨天下午在银水村发生的事，这会还没传开，王婶刚起来，还不知道许玉琴跟这边关系破冰的事。

    她经常在陆老爷子这边看电视，两家关系挺好，既然知道了陆晓玥背后使坏的事，这会看到许玉琴，就想在村里人面前膈应膈应她。

    许玉琴看到扒在墙头嚼舌根的王婶，面色紧皱，“他婶，你这是啥意思？谁使绊子了？”

    “你家晓玥干的事，我不信你不知道？”王婶轻嗤。

    许玉琴上前一步，目光不善的看着王婶，“晓玥干啥事了？”

    “她跟方老四媳妇俩人在村里造谣，说今年药价涨了，药贩子的价比楠楠的高，所以村里人前几天都不愿意把药材卖给他们了，都等着药贩子，谁知道药贩子的价那么低，幸亏江楠还收药材，她要不收了，大家伙这不就砸手上了吗？”

    王婶的话，瞬间激起了院子里几个正在排队称重的村民的怒火。

    “可不嘛，差点就贱卖了。”

    “他婶，你真得好好管管你家那闺女了，怎么能跟方老四媳妇同流合污呢？”

    王婶悠闲的扒在墙头，冷哼，“就是啊，陆皓好歹是她大哥，江楠是她嫂子，怎么小小年纪这么心黑呢，以后谁家敢娶她？”

    “有没有敢娶是我们的事，不需要你咸吃萝卜淡操心。”

    自己的女儿，自己再怎么教训都行，被别人这么编排，许玉琴心里特不好受，脸上也挂不住。

    但她打心底，不愿意相信她家晓玥跟方老四媳妇一起在村里给江楠使绊子的事。

    也许出于私心，她始终觉得，自家闺女虽然一身臭毛病，但品行不坏。

    不至于干缺德事。

    江楠正在检查药材，看到许玉琴脸色很难看的瞅着大嘴巴的王婶，她生怕这俩人打起来，赶紧朝王婶说道，

    “王婶，你少说两句吧，别扒墙头了，回头墙倒了，咱们可就变一家了。”

    王婶笑道，“一家才好，我从我家窗户里就能看电视了。”

    说完，瞪了许玉琴一眼，从墙头下去。

    等几个村民的药称重结束，结了款离开，许玉琴才走到江楠面前，神色复杂的看着她问，“楠楠，你王婶说的是真的假的？晓玥真给你们使绊子了？”

    提到陆晓玥，江楠面容微凝，“许姨，你回去问问她吧。”

    许玉琴想起前天，江楠暴揍了她家晓玥一顿，当时骂骂咧咧的说什么算账之类的话，她当时因为他们说许铮他爸留了遗书的事，闹心着，根本没多加在意。

    她只是随口问了一句哭哭啼啼的陆晓玥，江楠为啥揍她，，当时她家那蠢闺女，支支吾吾说了一堆江楠的坏话，她也没心思听进去。

    现在仔细想来，老王媳妇说的确有此事。

    许玉琴风风火火的回了家。

    这会，陆晓玥才刚起床，头发揉成了鸡窝，还打着哈欠，问，“妈，昨晚你们都去那个村干嘛了呀？”

    “对了，早上吃啥，昨晚喝的稀粥，我这会都饿了。”

    许玉琴看着这个好吃懒做，还一身臭毛病的闺女，脸色难看无比。

    她要只是懒惰，脾气差，这些他们做家长的，倒能包容，毕竟，这丫头生的晚，陆胜民从小娇惯她。

    可是，她若是品行不端，那她是怎么也容忍不了的。

    人品出了问题，迟早没好下场。

    陆晓玥揉了揉惺忪的睡眼，看着许玉琴冷森森的脸，问，“妈，你看着我干啥？怪渗人的。”

    “死丫头，怎么今天要好好教教你怎么做人。”

    许玉琴突然冲过去，一把薅住了陆晓玥杂乱的头发。

    陆晓玥被打了个猝不及防。

    “啊……”

    她被扯着头发，被动的放低身子，仰着头，一脸痛苦扭曲，哭着怒吼，“妈，你疯了吗，你要干嘛？”

    “死丫头，谁让你背地里给江楠使坏的？”

    许玉琴薅完头发，又脱掉脚上的布鞋，就冲她身上招呼。

    “你知不知道这么做，别人怎么看我们母女？”

    “你心咋这么黑呢，自己没本事，还不让别人好过。”

    许玉琴简直杀疯了，扔掉鞋底又开始掐她。

    “啊，妈，你别打我了，我……啊，我的胳膊，你别掐了。”

    陆晓玥疼的撕心裂肺的哀嚎。

    许玉琴情绪失控，下手根本没轻重。

    她本来心里就压着一团火，急需发泄情绪，此时，陆晓玥正好撞枪口，她从来没舍得动一根手指头的闺女，被她薅掉了一把头发不说，脸也被揍成了猪头。

    胳膊上还掐的青一块紫一块。

    可以用惨不忍睹来形容。

    不知过了多久，许玉琴没了揍人的力气，陆晓玥也没了反抗的力气。

    母女俩都倒在地上。

    院子里，只有陆晓玥沙哑的哭声。

    许玉琴胖揍完闺女，发泄了一通，情绪才逐渐平复。

    她一转头，看到脸蛋被她打成猪头的女儿，突然揪心一般的疼。

    她为自己下手太重而愧疚，又为让女儿变成这幅德性而自责。

    各种情绪交织，许玉琴坐在地上，哀嚎出了声。

    被揍的全身酸痛的陆晓玥，本来也在哭，可听到她妈的哀嚎声，她吓得立刻止住了声。

    在她的印象中，她妈从来没哭过，哪怕跟她爸吵架，她也不哭。

    陆晓玥被吓到了。

    她小心翼翼的去拉许玉琴。

    “妈，你别哭，要不，你再打我一顿，你别哭啊。”

    许玉琴一把抱住了陆晓玥，哽咽着开口，“我舍不得打你，可我不得不打你，我再不管你，你真就废了。”

