    “三德！”

    次日清早，蜀王府，鱼念之穿着锦衣蟒袍，白底金缕，锦绣飞纹，脚下足云履，腰配赤锋剑，从自己厢房里出来，呼唤道。

    “哎，小侯爷！”

    门外，一个眉眼堆笑的带刀随从赶忙恭着身，答应道。

    “把小爷我的飞云龙驹牵过来！”

    鱼念之意气风发，说着，挥袖背手。

    “哎，是！”

    那随从赶紧快跑着办事儿去了。

    听说小侯爷今日要去替王爷办一件大事，可不能怠慢了。

    而从房里，一早替王儿着装准备的侧妃姜氏走了出来，笑着走上王儿面前，又整理了他的衣领，细细拍了拍。

    “王儿，如今全府可都知道你要去替你父王办事，这可是你弱冠之后第一件大事儿，可不能疏忽，得办好咯。”

    姜氏叮嘱。

    鱼念之眉开眼笑地拉着母亲的手，放心地拍了拍。

    “母亲放心，孩儿虽年少，却也懂的分寸，绝不会丢母亲和父王的脸面。”

    “那就好！”

    姜氏听得甚是满意，觉得自家孩儿长大了，心里宽慰不已。

    “小侯爷，您的飞云龙驹给您牵来了。”

    这时，那随从牵着一匹神骏黑马走进了高楼大院里。

    此马马鬓如飞云流苏，额头生者一只赤色短角，马眼如火焰般赤红，瞳孔竖起，高达一丈三，马身健硕，神骏威猛。

    此马乃南岭妖地所捕获，是他人进贡给蜀王之物，后被蜀王赐予给了鱼念之，相传此马有真龙血脉，神异非常。

    鱼念之得到之后，取名飞云，一直珍重非常，交由专人好生喂养。

    “啊嘶”

    大马鼻子打个卷儿，喷出两道白气，如白练破空，直接惊起气爆声，端的威猛异常。

    “哈哈，好”

    “三德，你把我这龙驹喂养的不错，今儿你就跟着我，小爷我带你出去见见世面。”

    这位小侯爷摸着高出他一倍有余的神驹马身，少年志气地对这位喂马的随从笑道。

    “得，小侯爷您厚赏，得令！”

    随从一听大喜，今日小侯爷出去替王爷办大事，王府都热闹的紧，本身就受蜀王宠爱，如今又交付大事，眼看着更受重视，自己又得小侯爷这么赏赐，带在身边，岂不是要纳入心腹之列，在王府的地位还不是跟着水涨船高。

    不由喜上眉梢，连忙答应。

    “走，这就去向父王请命！”

    鱼念之脚下一跺脚，便提身上了飞云龙驹，然后朝着姜氏一拱手：

    “母亲，孩儿这便去了！”

    “去吧，千万要行事稳重些，不要一惊一乍的，丢了我蜀地王侯的颜面。”

    姜氏抬了抬袖子，往外推了推，又叮嘱了一句。

    “是！”

    应了一声，随手便拍了下马身，提缰掉头。

    一丈三的龙驹，一声宛若雷鸣的哼湫声，扬身飞蹄，一个转身，便飞跃出两丈高的院墙，出了这幢院子。

    不久后，蜀王府正堂前的宽阔广场上。

    蜀王鱼从站在殿前，七个儿子，子子不同，面带异色，分列两侧。

    而十几米远的广场青石板上，鱼念之带着随从下马，单膝下跪，躬身请命！

    “今日，本王备薄礼一份，赐王儿虎豹骑五百，跟随速去此地拜见这位山中隐士，替本王好生拜访，厚待!”

    蜀王虎目威严，郑重交代。

    话落，从广场四周涌出啾啾马鸣，马蹄震动，五百匹身穿蓝甲银边的骑兵，列阵后方，气机连成一片，汹涌澎湃。

    虎豹骑，乃蜀王府近卫，一个个都有至少二境修为，是蜀地边疆常年征战杀伐的军营中一个个挑选出的精锐，充满肃杀之气，如虎豹。

    “诺！”

    鱼念之领命，脸上努力表现出稳重的样子，郑重一声，然后拍身上马，眉宇间终于露出一丝喜色，朝着蜀王一拱手，朗声道：

    “父王放心，孩儿定当把此事办成，请静候佳音！”

    “孩儿便去了。“

    说着，拍马掉头，便跃马而去！

    “驾！“

    说着，黑头大马如飞云闪烁，化作一道黑影，直接通敞大门外奔去。

    .......

    “念之吾弟，稍等一下！”

    蜀王府大门外，一位同样身穿蟒袍，只是比鱼念之多一鳞半爪的青年急急赶来，喊住鱼念之。

    “庆年兄长，可有什么交代？”

    鱼念之提缰停马，此时从上俯视这位世子兄长，又恰逢父王宠爱信任，交付大事，不觉有些傲然。

    “八弟，此事事关不小，武帝特意下旨问询，父王信任你，当是你之职责，不过江湖传闻那位蜀地前辈行事，似乎喜怒无常，父王尚且踌躇不定，你年幼，到了地方，得小心谦虚些才是，望弟知晓。”

    青年言辞恳切，声音轻和。

    “谢兄长提念，愚弟自有分寸，告辞!”

    却见鱼念之似乎不以为意，虚拱了拱手，就提缰跃马。

    马蹄直跃下蜀王府下三百三十三层台阶。

    身后，更是轰隆直响。

    五百虎豹骑跟着直下了蜀王府！

    呼啸踏过直通云中城外的青石板道，卷起一路烟尘。

    沿路两边百姓，看着蜀王府虎豹骑出动，纷纷惊疑四望。

    窃窃私语声在城中街头巷尾中响起，不知道又发生了何事！

    ......

    数千里外的杏花山，李玄刚和多多吃完早餐。

    就听院外飞奔来雀跃声。

    “多多妹妹”

    “先生”

    “你瞧我带啥来了？”

    随着声音传近，一个少年穿着草鞋，从杏花山飞奔，钻了出来。

    不一会儿，跑到院子栅栏门前。

    身子抵开虚掩的栅栏门，然后满脸雀跃地向堂里两人炫耀着手上的东西。

    只见虎娃手里，一只手攥着一根筷子，上面缠着黄色带些晶莹色的粘稠糊状物。

    说着，晃了晃。

    但还没来得及等屋子里两人猜是什么东西。

    这小子就自己说了出来，嘻嘻一笑，道：

    “这是村东麻姑家刚熬出来的麦芽糖！”

    “可甜啦！“

    李玄坐在堂屋，看着院外虎娃的雀跃劲儿，再看着旁边。

    小多多可爱的眼睛看着院外，眨巴眨巴着。

    “去跟虎娃吃糖去吧!”

    他会心一笑。

    随后把小多多从凳子上抱下来。

    多多便迈着小步子，有些小块地迈出堂屋去。

    “给！”

    虎娃上前几步，小脸憨憨地递出一只手，把手上的筷子递给了多多的小手。

    （ps：迟了，抱歉啦！）

