    放下了手里的礼物，看着很有年代气息的房间，苏宁突然有些孤独的感觉，很想找一个知冷知热还能说到一起的女人陪伴自己。

    这个时代其实很美好，安逸祥和，这都是后世难以获得的，可是苏宁就是感觉会孤独, 可能这就是自己很难融入到这个年代的原因。

    有一句话就是一个时代有一个时代的使命，就像穿清不反清，菊花套电钻一个道理。

    如果苏宁穿越到20世纪二三十年代，苏宁一定会选择加入我党，同先辈们一起抛头颅洒热血。

    穿越到20世纪三四十年代，肯定不用说就要抗日打鬼子，保家卫国了。

    可是穿越到六七十年代，感觉太过于安逸了, 总是想着去香港闯一闯, 见识一下这个年代外面的世界。

    如果继续留在京城，苏宁感觉自己毫无用武之地，只能终日与灶头油烟打交道。

    如果想要自己的生活有些调剂，苏宁就会强迫自己当一个“种马”，以自己的阅历和手段，拿下秦淮如，秦京如，娄晓娥，还有于丽和于海棠姐妹俩，还是非常轻而易举的，可是那又怎么样？

    苏宁真的不想过这样的生活，想要真正的有滋有味，而不是一成不变的如一潭死水。

    “傻哥哥，咱家怎么这么多的东西啊？”

    “今天给别人做宴席，这是人家送给我的！

    明天你都带到小片警家里吧！”

    “啊？哥，要不要给你留点？”何雨水惊喜的看向苏宁, 口不对心的说的。

    听到对她有了好处的事情，何雨水不光春光满面，而且对自己的称呼都变得尊敬了，苏宁有些无奈的摇头苦笑。

    “你又不经常回来吃饭，我也吃工厂食堂！

    都拿给你准婆婆家吧！

    希望以后他们家能对你好一点！”

    “哥，这个你尽管放心！

    小片警的老妈可喜欢我了，每次我去他们家都让我做饭！”

    听到何雨水的解释，苏宁真的感觉有些无语了，这是喜欢你吗？

    这他妈不就是喜欢使唤你吗？

    看了看一脸自豪的傻妹妹，苏宁只能摇头苦笑，却没有再说什么，傻人可能真的会有傻福。

    “雨水，你先把东西放下！我和你说件正事！”

    何雨水有些不乐意的放下了手里的东西，然后看向了自己的哥哥苏宁，“傻哥哥，啥事？”

    “香港，你听说过吗？”

    “啊？听过！那不是腐朽的万恶世界吗？”

    “呃？没有那么夸张！

    香港也是我们国家的土地！

    早晚有一天会收回来的！”

    “嘁！傻哥哥，你别和我说这些！

    我可不喜欢听这些大道理！”

    “呃？如果我说我想去香港闯一闯，你会不会同意？”

    “什么？留在京城不好吗？

    你的厨艺这么好！

    留在京城多舒服啊？”

    “哥, 你知道吗？

    你的大名都传到我们纺织厂了！

    我们纺织厂的很多厂领导都准备请你过去做宴席呢！”

    “呃？你这都是听谁说的？有这么夸张吗？”

    “哥, 一点也不夸张！

    你是不知道你自己现在的名气有多大！

    所以, 我觉得你还是安心的留在京城最好！”

    “雨水，香港可以自由经商！

    就凭哥哥我这厨艺，开个饭店肯定能扬名海外！

    不比憋屈的留在京城好多了？”

    “那又怎么样？再多钱不是还一样的要吃饭拉屎吗？”

    “你......真是粗俗不堪！”看到何雨水就是这样形容自己的理想，苏宁第一次愤怒起来。

    “嘁！懒得理你！你就自己在那做白日梦吧！”

    何雨水嘲讽的回了哥哥苏宁一句，再次把心思放在了东西上，然后开心的像个小仓鼠，一点点的把东西搬回了她自己的房间里。

    看着没有心眼的妹妹何雨水，苏宁真的是有种生无可恋的感觉，还好她只是自己的妹妹。

    如果自己的另一半是这样的态度对待自己，那自己还不如直接抹脖子好了，和一个不关心自己的人生活在一起，真的是一种痛苦的煎熬。

    ......

    听到秦淮如对自己开出的条件，看到“不下蛋”的老婆娄晓娥又回了娘家，许大茂突然恶向胆边生的去了他父母家里。

    看着突然回来的儿子许大茂，许父许母都是有些惊讶的对视一眼，“大茂，你今天怎么过来了？

    是不是又和娄晓娥吵架了？”

    “不是！妈，我问你！

    是不是真有屁股大生儿子的说法？”

    “什么？傻儿子，你怎么突然问这么奇怪的问题？

    不会是和那个傻柱住在一个四合院，有些受到他的影响变傻了吧？”

    “妈，你想什么呢？快回答我的问题！”

    “呃？农村老家倒是有这个说法！

    可是也没有科学依据啊！”看到儿子许大茂一脸猴急的样子，许母有些懵逼，却依旧解释说道。

    “哈哈，原来真有这种说法！那就太好了！”

    看着突然哈哈大笑的儿子许大茂，许父许母真的开始怀疑，许大茂是不是受到了什么刺激。

    “大茂，你这是怎么了？你可别吓唬你妈啊！”

    “妈，今天我看到秦淮如的妹妹秦京如了。

    人不光长得漂亮，那个屁股特别大！

    所以，我想和娄晓娥离婚，然后娶秦京如。”

    “啊？这......人家秦京一个大姑娘如会同意吗？

    如果我没记错的话，人家可是一个黄花大闺女吧？”

    “妈，她已经同意了！只是要求我明天就和娄晓娥离婚。”

    “大茂，你别是被秦淮如姐妹俩骗了吧！

    如果你这边和娄晓娥离婚了，秦京如又反悔了怎么办？”

    “她们敢！我许大茂可不是吃屎长大的！

    再说，娄晓娥就是一个不会下蛋的，还留着她干什么？”

    听到儿子许大茂的话，许父许母也认同了他的说法，也就没有再说什么，算是默认支持儿子许大茂了。

    有了自己父母的支持，许大茂更加的兴奋了，如果不是天色已经黑了下来，真想立刻跑到娄家和娄晓娥离婚。

    许大茂兴奋的再次回到四合院，然后看到中院秦淮如家亮起的灯光，心里一动就回到后院自己家里，拿出了一袋自己不吃的棒子面。

    来到秦淮如家里，直接在秦淮如一家茫然的注视下，把棒子面放在了桌子上。

    “秦姐，我已经决定明天和娄晓娥离婚了！

    特意过来问问，京如妹妹是不是真的愿意嫁给我？”

    听到许大茂的话，秦淮如和贾张氏都是露出了惊喜的表情，然后笑着保证说道，“大茂，你放心！

    秦姐绝对不会骗你的！

    你明天把离婚证拿来，后天我就让秦京如和你去领结婚证。”

    对于秦淮如的保证，许大茂不置可否的看向一旁羞红脸的秦京如，“京如，你真的愿意嫁给我吗？”

    今天一下午都在听着贾张氏介绍许大茂家的情况，秦京如早就已经动了春心，然后用蚊蝇一般的声音说道，“大茂哥，我愿意！”

    ......

