
　　整个王城大殿，只有萧瑟的风声划过，安静得连一根针掉落都能够听到。

　　血杀宗宗主叶苍龙，一百五十年修成先天，三百年修成凝丹，四百年渡二品雷劫踏入金丹，是天风域的绝巅强者。

　　而且叶苍龙修炼仙家真典血神经，座下还有活了上万年的金丹巨兽，这样的实力，足以在天风域十大真君当中排上前五之列。

　　原本应该是叶苍龙将秦飞打得连连败退的场面，现在居然完全反转过来了？

　　无数人望着那被白玉巨掌抓在手中的叶苍龙，从脚底到头顶都是窜出一股深深的凉意，感到脊背发凉。23sK.com

　　“你现在还有什么遗言？”

　　秦飞淡淡开口，神色冷漠，脸不红气不喘，根本不像是刚刚经历过一场大战。

　　一个金丹初期对于现在的秦飞来说，简直就如砍瓜切菜，他刚才只是动用了太古控龙术，打出一道神龙真拳，就把叶苍龙的肉身生生轰爆。

　　甚至在秦飞动用了元丹的阴阳之力后，叶苍龙连还手的机会都没有，金丹中期的嗜血灵兽也被瞬间斩掉头颅。

　　“小真君！我错了！你饶了我！”

　　叶苍龙终于感到害怕，神魂连连求饶道。

　　他的领域破碎、肉身被毁，回去至少花费上百年才能重新修复，不过到了现在，他也终于看清自己和秦飞的差距，硬拼绝对不是办法。

　　之前叶苍龙仗着嗜血灵兽，即便不能击败秦飞也能打得他重伤而退，但秦飞那一道金线太过恐怖，一斩分阴阳，将嗜血灵兽都给活生生给斩首。

　　这种强大的实力，已经不是他所能够抵抗的了，只能求饶将这口气忍下来，否则血杀宗的道统，真有可能在他手上断绝也说不定。

　　然而面对叶苍龙的求饶，秦飞无情地微微摇头：“我早就给你过机会，对于不珍惜机会的人，我通常都不会手下留情。”

　　不管叶苍龙再怎么求情，这种人秦飞是绝对不可能放他离开的，虽然叶苍龙的肉身需要至少百年才能重新修复回来，但他的实力仍在。

　　即便只是神魂，他依然能够靠金丹之力碾压所有先天甚至大部分的凝丹境。

　　万一叶苍龙怀恨在心，不要脸地打起游击战，偷偷隔三差五地跑去两界域杀几百个古华夏后裔，今天屠一城明天屠一个村，就连秦飞都难以捕捉到他的行踪。

　　毕竟不怕小人觊觎，就怕小人不要脸。

　　秦飞毕竟不可能永远待在两界域，而且以古华夏现在的实力，莫说一个残魂状态的金丹，就算是一名半吊子的先天，说不定都能让两界域遭受灭顶之灾。

　　“你真的要鱼死网破吗？就算我死了，我血杀宗上万长老弟子，联手起来，金丹也能陨落！”

　　叶苍龙脸色极其难看，死死地盯着秦飞，咬牙道。

　　“就凭他们？”

　　秦飞淡淡一笑：“连你这个宗主都死了，嗜血灵兽也被我斩首，你们血杀宗还有什么底牌？”

　　“而且，你觉得我会傻到硬碰你那上万的长老弟子么？今天杀五百个，明天杀一千个，我倒要看看，你们血杀宗有多少人够我宰的。”

　　秦飞不是什么十大真君，他倒是不在乎这点脸面，以他的实力，一万个血杀宗弟子，两天时间都用不着就能全部杀了。

　　听到秦飞这话，叶苍龙先是怔了一下，然后眼中才浮现出无限的恨意：“你够恨！”

　　“废话真多，死吧。”

　　秦飞冷哼一声，手掌对着叶苍龙遥遥一握，那道白玉巨掌便是缓缓合拢，恐怖的压力汇聚而来，要将叶苍龙的神魂连通金丹都给捏爆。

　　“君上救我！”

　　叶苍龙疯狂挣扎，然而他却发现自己的金丹都被秦飞以一种奇特强大的秘术给封印起来，短时间内都无法自爆金丹，只能大声求救。

　　“救宗主！”

　　诸多血杀宗的长老和弟子竟然拔地而起，冲入天空，试图救下叶苍龙。

　　这些人也算是十分忠心了，明知不敌秦飞，还是不要命地往前扑了过来，他们几乎动用所有手段，天空上的几百人燃烧精血，竟然是形成一道血气潮汐，朝秦飞拦了过来。

　　他们最多阻拦秦飞一个呼吸的时间，但这些长老们视死如归，根本就没想过活命，只是为了这一点时间让叶苍龙挣脱出来，叶苍龙活下来，血杀宗才能接着存续。

　　“找死。”

　　秦飞双目微眯，口吐真气，化作一道不过硬币大小的金色子弹，洞穿虚空，足以将血杀宗的长老弟子们给震得经脉寸断。

　　“小真君！慢动手！”

　　然而就在此刻，一道蕴含无上神光的如意飞天而上，神光垂落，宛如银河落九天，嗖的一声挡在众多血杀宗长老和叶苍龙面前。

　　咚！

　　白玉巨掌和金色子弹，都被神光拦住，光芒瞬间破碎，如意倒飞而出，回到南宫磊的手中。

　　“君上出手了！”

　　众人猛地看向下方的南宫磊，神色激动地惊呼。

　　南宫磊成为君上之后百年时间里都没有再展露过实力，甚至有人认为他的实力其实已经掉入十大真君的末尾。

　　但如今一看，他的实力，至少还在前三序列。

　　“小真君，再动手未免就太过分了！”

　　南宫磊脸色难看，望向天空的秦飞，接着道：“万事以和为贵，小真君何苦咄咄逼人，况且叶苍龙也受到了重创，不如就此罢手，握手言和，我南宫磊做出保证，从此天风域必定以小真君为尊客，你所在之地的方圆百里之内，都不可能再有血杀宗的弟子出现，如何？”

　　他这话已经算是非常客气，给了秦飞十分的面子，相信就算是金丹后期在这里，也会罢手。

　　“没错！血杀宗愿退避三舍，从此不再招惹小真君，小真君想要什么补偿，只要在血杀宗能力范围之内，我叶苍龙一定满足！”

　　叶苍龙听到南宫磊为自己求饶，也赶紧附和道。

　　秦飞闻言，目光一凛：“你刚才不是要我死吗？怎么现在又要补偿我了？”

　　“是我鲁莽，不知真君神威，冒犯真君，请真君恕罪！”

　　叶苍龙连连求饶，就差给秦飞跪下了。

　　无数人望着这一幕，瞠目结舌，谁能想到有一天，堂堂的血杀宗宗主，会屈辱成这个模样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1349章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 