    轰！

    紫金刀和赤龙剑与大蛇的鳞甲摩擦出耀眼的火花。

    一股鲜血飞出，顾阳脸上一喜，然而下一刻，大蛇轰然撞在山上，如共工怒触不周山，将顾阳直接撞飞。

    他落在地上，砸出一道人形的洞。很快他又破土而出，金身更加黯淡了。

    轰隆！

    巨石纷飞，大蛇再次冲了出来，它略有些狼狈，头部有两道口子，流出猩红的血液，但伤口并不深，出血量很少，没一会儿就不流了。

    顾阳无语，这蛇是钢筋铁骨吗？他最强的一击，也只是勉强破防，还伤害不高，此蛇的防御力，堪称是天下无双。

    当然他不知道，大蛇也很委屈，它称王称霸这么多年，从没见过这么硬的猎物，抽不死，毒不进，连自杀式的撞击，都没有伤到他。

    一人一蛇对视一眼，都看到了彼此眼中的忌惮。

    顾阳心如电转，他知道自己奈何不了这头大蛇，金身未破前，对方也奈何不了他，既然如此，不如试试用轻功冲进去，看看能不能抢出六脉剑圣的传承。

    这样想着，顾阳再次冲了上去，摆出一幅要同归于尽的架势。

    大蛇也怒了，它忌惮对方，但并不畏惧，再次用蛇尾抽向顾阳，顾阳微微一笑，脚下一点，金雁功运转，借着这一抽之力，他身影快到了极点，甚至在空中生出了道道残影。

    终于再次进了洞中！

    大蛇狂怒，也连忙冲了进来。

    顾阳进入洞中，知道大蛇马上就要冲进来了，他不敢耽搁分毫，连忙四下望去，却失望的发现什么都没有。

    不应该呀！

    可是这洞中除了蛇粪，就是尸骨，还有那座断裂的雕像，除此之外什么都没有了。

    雕像……

    顾阳眼睛一亮，难道雕像有什么古怪？

    他来到雕像前，抱着雕像一转，下一刻，周围的一扇墙壁发出嗡鸣之声，浮现出一道神秘的莲花图案。

    果然有戏！

    吼！

    蛇头已经伸进了洞中，大蛇马上就要过来了。

    顾阳连忙来到那扇有莲花图案的石壁前，摸了摸，是无比坚硬的断龙石，靠蛮力难以打碎，就算能打碎，恐怕也会触动机关，毁了里面的传承。

    只是莲花图案……究竟是什么意思？

    前世顾阳只是听说过楚南有这个奇遇，但具体的详情他并不是特别了解。

    吼！

    大蛇冲了进来。

    顾阳怕它坏了机关，便连忙运起轻功离开，但是洞中狭小，闪避数次后，顾阳终于还是被它抓住。

    这一次，它没有选择抽飞顾阳，而是鼓动鳞片，将顾阳缠绕，然后猛地发力。

    即便开着金身，顾阳竟然都感觉到了疼痛，巨蟒的缠绞之力举世无双，这一绞之力不下于十万斤，即便是真的钢铁都会被绞成粉碎。

    不过好在金刚不坏神功不愧是当世第一横练，尤其擅长防御，顾阳浑身骨骼巨响，但在不灭金身的加持下，依旧没有受伤。

    金光被不断消耗，顾阳知道如果再这样下去，恐怕就是死路一条。

    一咬牙，顾阳鼓动全身的内力，至刚至阳的虎煞真气让他的金身犹如被烫红的金属，摩擦着冰冷的鳞片。

    滋滋……

    大蛇的鳞甲都被烫红，它吃痛之下，终于松开了身子，而顾阳趁机挣脱了它的束缚。

    跑！

    既然破不掉对方的防御，又一时解不开莲花图案的秘密，顾阳只好先行离开。

    只是上山容易下山难，他想走，大蛇却紧咬不放，它体型虽然庞大，但速度却非常快，蛇身一蹿，便是数十丈。

    顾阳全力运转金雁功，身影飘忽到了极点，在空中多次躲过大蛇的袭击。

    此时他十分庆幸自己来之前兑换了金雁功，否则根本逃不过这条大蛇的袭击。

    即便如此，顾阳也犹如波涛怒浪中的一叶扁舟，看起来岌岌可危。

    不知不觉间，一人一蛇已经远离山谷，来到了无量山脚下。

    顾阳脚尖轻轻点在一根树枝上，而后身影一闪而过，冲天而起，只有树枝轻轻摇晃。

    下一刻，这根大树被拦腰撞断，一条巨蟒碾压而过，声势浩大。

    一口真气耗尽，顾阳飘然而落，而那条大蛇则是张开血盆大口，等在下面想将其一口吞下。

    就在这千钧一发之际，顾阳突然吹响口哨，下一刻一道神骏无比的身影冲了过来，高高跃起。

    漆黑如墨，四蹄如雪，正是神驹乌云踏雪。

    顾阳落在它的背上，借助它的前冲之力，刚好躲过大蛇的一咬，一人一马都心悸不已。

    不用顾阳催促，乌云踏雪便撒腿狂奔，化为一道黑色闪电，大蛇犹有不甘的又追了一会儿，最终似是累了，停了下来。

    顾阳骑马又跑了一阵，看大蛇彻底不见了，才长舒一口气。

    真刺激！

    他拍拍乌云踏雪的脑袋，赞道:“真是好马，当赏！”

    他准备回云州城后，给乌云踏雪多准备一些上好的精饲料。

    乌云踏雪发出一声嘶鸣，神情睥睨，似乎在说，不过尔尔，本大爷什么场面没见过。

    顾阳也不急了，慢慢骑着马回去，脑海中思考着该如何获得六脉剑圣的传承。

    必须要解决两个问题，第一，是如何斩杀这条恐怖的大蛇？

    这条大蛇论攻击，不下于上三品的高手，论防御，更是堪称铜皮铁骨，他最强一击才能勉强破防。

    第二个问题，是在斩杀大蛇后，怎么破解那莲花图案？

    突然，顾阳心中一动，楚南既然能获得传承，那就说明他破解了莲花图案……

    再联想到六脉剑圣本身就是段家先祖，而楚南是段家最后的血脉……

    顾阳眼睛一亮，这莲花图案的破解之法，必定与段家血脉有关！

    看来需要尽快找到楚南了。

    至于那条大蛇……

    顾阳觉得解决办法有两种，第一是有灵兵在手，仗着灵兵锋芒强行破防，第二就是找一个至少是上三品的高手，两人合力杀了大蛇！

    不过灵兵也好，信得过的上三品高手也罢，目前顾阳都没有，秦如霜要是在，自然是最佳人选，可惜她远在三千里之外。

    一边思考着解决之道，顾阳不知不觉回到了云州城。

    ……

    少年带着白樱在城门口处乞讨，两人一般都是上午乞讨，下午尝试偷窃，不过即便是偷窃，他也只会偷那些名声不好，为富不仁之辈。

    上次偷顾阳，那是白樱瞒着他第一次去偷窃，小姑娘傻乎乎的，也不管目标如何，撞到谁就是谁。

    如果是少年，绝不会偷顾阳，即便不知道他是玉面金刀，单看他背上的刀剑，也知道是个会武功的。

    为了等顾阳出现，他带着白樱在城门口已经快跪了一天，人没等到，倒是有几个善人见他们可怜，给了几枚铜板。

    白樱美滋滋地数着铜板，小心翼翼地装进自己破旧的小荷包，开心道:“哥哥哥哥！咱们又多了五枚铜板呢，再过不久，咱们就能攒够钱赎回阿妹了！”

    少年默然无语，不忍心告诉她二十两银子的赎身费等于多少铜板。

    在她小小的世界里，十几枚铜板就已经很多很多了……

    突然，一只手将白樱手里的荷包抢走，是一个身材瘦高的中年乞丐，他抢过荷包，又一脚将两人乞讨用的破碗踢翻。

    “两个小兔崽子，这里是老子的地盘，谁让你们在这乞讨的？钱我拿走了，赶紧滚！”

