 消息传开，整个上游都沸腾，当然，大多为嗤笑，鄙夷，嘲讽，甚至是激愤的破口大骂。

在白展一掌之下便要落荒而逃的家伙，谈何进入前一百？

连师父都做不到，他的弟子可能吗？

这玩笑实在是太无脑了。

“现在知道什么是大言不惭了吗？”

“哼哼，猖狂的家伙，躲得了一时，躲不了一世，还有十日时间，他死定了！”

“看，古月，魔童张争也来了。”

“难道今日便要解决那小子？

走，我们跟上去。”

有人朝着高空大叫，看到那两道急速而过的身影，立刻追了上去，一直到陆天涯的山峰下。

此时在这山峰下，已经聚集了不少人，议论之声喧哗无比，一些人更是对着山峰大骂，缩头乌龟，胆小如鼠。

白展等人，正在此地。

随着黑衣女子古月，稚嫩少年张争到来，现场的议论，更加的嘈杂，三大高手同时上门，嘿嘿，有好戏看了。

不过，任由他们如何咒骂，那山峰之上，并没有丝毫的动静，陆天涯都不曾出面维持。

事实上，此时陆天涯心急如焚，苏浩的失败，他已经知晓，包括苏浩身上恐怖的伤势，他都已经看到。

而这只是白展一掌所为。

而白展，只是上游弟子前二百而已，距离前一百，还有很大的差距。

“唉。”

陆天涯唉声叹气，觉得事情越发的麻烦了，他心中那唯一的一丝侥幸，也是荡然无存。

“爷爷，你就不该对他有什么希望，他只是中游弟子，即便再厉害，在上游能引起什么风浪？”

陆芊芊似乎对这一切早有预料，面上没有半分的惊讶，若是苏浩没有失败，她倒还觉得奇怪了。

“走！”

就在这时，一个字冷冷落下。

休息室之中，苏浩大步走出，神色阴冷。

分身与本体已经彻底融合，短短不足半个时辰的时间，他已经再进一步，踏入仙王第七层！且，此时出现的乃是苏浩的本体，他留下一道精神意念，维持梦中空间，让林夕瑶几人继续修炼。

本体出山，苏浩要教教那些家伙，怎么做人！“苏小友，不可啊，外面聚集了大量的高手，你去了不是找死吗？”

陆天涯神色惶恐，立刻劝道。

“你还是躲在休息室之中不要冒头了，十日之内，让我爷爷想办法送你离开，去外面躲起来。”

“不然的话，小命都要没了。”

陆芊芊语气冷淡，顺便白了苏浩一眼，不要以为这里还是中游，你可以无法无天的地方。

只是，在二人声音先后落下之后，苏浩一步踏下，已经如一道光冲出了宫殿，望向了下方的人山人海。

“你……”陆芊芊神色大变，咒骂道：“不知死活！”

“跟上去。”

陆天涯二话不说，大步冲出，苏浩关系他的命，他绝对不允许前者在这里出现什么问题。

苏浩出现，站在山峰之巅，紫色的长发飞舞，以一种傲慢无比的姿态，望向了下方的人山人海。

嘈杂的现场不是寂静，而是更加的刺耳，无数人带着幸灾乐祸的笑容，破口大骂起来。

“缩头乌龟终于敢出来了。”

“哎呦，这家伙不是要让他的弟子进入前一百吗？”

“哈哈哈，白师兄一掌可以捏死他，他自己都进入不了前一百。”

刺耳的嘈杂，如洪流一般冲上山峰，越说越是难听，完全将苏浩当成了一个小丑。

白展更是嘴角一扯，伸出一根手指，向着山峰点去，道：“立刻跪下，道歉，自废修为，今日我可以让你活下去。”

之前所做，让他信心十足，碾压苏浩，对他来说犹如吃饭喝水般简单，自然是没有半分的客气。

“小子，还是快点照做吧，不然的话，我大哥可要捏碎你了。”

白云峰在一旁附和，带着邪恶的笑容。

林青阳与三大盟主，双臂抱胸，对苏浩的敬畏再无半分，有的只是浓浓的不屑。

在上游，这小子也不咋地啊？

“你叫白展？”

苏浩开口，步伐向着山峰下而来，那紫色的长发散乱的飞起，带着嚣张跋扈。

“上游，一百八十二，白展！”

白展昂起头颅，说到自己的排名，目中还透射出浓浓的自得。

在天骄聚集的上游，能进入前二百，已经是极其的不凡了。

“好。”

苏浩丢下一个字，速度加快，身上的气息浩荡而起，看样子直接出手了。

而这让得山峰上的陆天涯与陆芊芊，精神猛然一紧，这不是去送死吗？

山下则是响起了更为刺耳的大笑，这小子竟然还敢出手？

连人家一只手都挡不住，他有什么资格动手？

“看来缩头乌龟也是有脾气的，只是，脾气再大，那也只是个乌龟而已啊？”

白云峰阴阳怪气道。

“哈哈哈。”

满堂大笑。

白展一身白衣，容颜俊秀，随着苏浩气息浩荡，他却是风轻云淡，背负双手，完全不放在眼中。

这种人，他一根手指便足以碾压了。

外人只知道，他一只手便镇压了紫发，却不知道，那一只手还只是他五成的功力而已。

若是全力爆发，一根手指还不够吗？

甚至，完全用不到！“白展，不如将此人让给我，他得罪了我师父。”

古月站出来，容颜绝色，但语气冰冷至极，随着开口，杀气让得空间温度骤然降低。

“还是我来吧，师兄与师姐都是大能，对付这种弱鸡，我来便好。”

那看上去十二三岁的少年，站了出来。

魔童张争，出生带着异象，天资可怕无比，修炼短短三十年，已经位列上游前二百之位。

给他时间，未来整个东荒前一百，都必然是他的囊中之物。

他的天赋，在整个东荒，都是绝顶层次。

“不，他打了我弟弟，夺了我弟弟的储物袋，这笔债，我要亲自来讨。”

白展笑了笑，向前走了一步。

古月与张争，寸步不让，立刻跟了上去。

三人你争我夺，都将苏浩当做了蝼蚁，随意可拿下。

苏浩对此，自然也看在眼中，他神色冷漠，淡淡的吐出三个字：“一起吧。”

 