
　　“嗷---”

　　伴随着起伏的狼啸，四周的黑幕中，可以看到一双双闪着绿芒的眸子，带着杀意锁定了所有人。

　　迈卡男爵卫兵们的到来，也带来了追赶他们狼群。

　　靠近营地，狼群放缓了脚步。

　　这时，营地所有人持剑站立，戒备着周围。

　　逃亡的卫兵靠近，劳伦斯队长没有阻止，任由他们靠近营地。

　　人群中，罗克皱了皱，他没有资格说什么，小队由劳伦斯骑士说了算。

　　“感谢你们的援助，我们一定会汇报给男爵，让他奖赏你们。”逃亡的卫兵松了口气，很失礼地跑向劳伦斯，有些迫不及待。

　　靠近他两三步时，劳伦斯突然出手了，横剑抽斩，斩向最前面三人。

　　“狼崽子，还想蒙骗我，给我杀！”他突然出手，同时给身后的人下达命令。

　　前面的三人似乎早有攻击准备，提剑抵挡，只是他们的速度不如劳伦斯，劳伦斯手中的长剑带着斗气光辉，眨眼间，被他砍中两人。

　　巨狼呼啸间，朝营地杀来。

　　“怎么回事？”罗克跟着上前，一群人分散营地四周。

　　“应该是山盗，这些贪婪的凶狼，一定是盯上了我们的战马！”一人回答了他的话，罗克记得他的名字叫‘兰德’。

　　灰狼冲过来，并没有袭击假装逃亡的山盗们，反而越过他们，朝小队杀来。

　　体长接近两米的灰狼，龇着牙齿，口水从獠牙中溅落，几步接近。

　　因为要护着战马，罗克等人只能两人一组，围绕着中间的战马。

　　灰狼嘶吼着朝两人扑过来，罗克没有经历过组队，反应迟了一步，兰德用手臂上绑着的手盾，朝灰狼头拍过去。

　　“跟在我身后，伺机行动。”

　　“明白！”

　　罗克反应过来，之前兰德将手盾挡住了狼嘴，另一只手持剑斩杀，他快速跨步前行，一剑斩了狼首。

　　此时，他同样一身皮甲，右手黑纹剑，左手绑着小圆盾。

　　“干得不错！”

　　见他出手干净利落，兰德赞了一句，他们听说过罗克的名字，对他天赋感叹，对他的实战能力却不以为然，这一次改变了兰德的看法。

　　小队中，最凶猛的要数队长，作为队伍中唯一一名骑士，他遭到了敌人的重点对待，大部分巨狼和山盗都杀向了他。

　　“喝！”

　　劳伦斯运转斗气，双手和双~腿裹了一层斗气，反应速度和攻击力度暴增，所过之处，灰狼、山盗倒飞出去，仿若一头人型凶兽。

　　“该死，是正式骑士，撤，快撤！”

　　一声口哨，山盗招呼灰狼一起撤退，留下一地尸体。

　　“不要追了！”

　　劳伦斯甩了甩长剑上的鲜血，止住了想要追出去的队员，他轻~喘着气，刚才急促的战斗让他消耗不少。

　　罗克第一见到骑士正式出手，那种狂暴的攻击力让人心醉，今晚要不是有劳伦斯在，他们九名见习骑士就惨了。

　　斗气是生命之气的升华，可以附着到身躯表面，各个部位，带来全方面的增幅，包括力量、速度、抗击能力等。

　　相比生命之气，斗气对骑士增幅更大，加上骑士强横的身躯，一般猛兽远远不是对手。

　　骑士属于百人敌，理论上，一名正式骑士，需要一百名普通成年人才能围杀至死。

　　“有人受伤吗？”

　　“轻伤，包扎一下不碍事。”

　　只有两人受伤，伤了手臂，一匹战马受到惊吓，挣脱了缰绳，并没跑远。

　　“受伤的人休息，其他人守夜，四人巡逻，别让人反偷袭了，三人打扫战场。”劳伦斯做出安排。

　　尽管周围满是残尸血迹，晚上不好更换宿营地，为了避免血腥味引来其他野兽，尸体需要掩埋。

　　“我来打扫战场！”作为一名新人，尽管后腰还有伤，罗克主动承担干脏活的任务。

　　“我也来。”卢克不笨，也站出来。

　　两人受到其他人的照顾，并没被巨狼伤到。

　　罗伦斯点点头，对新人的态度很满意。

　　罗克深吸一口气，上前提起两具尸体，到一旁挖坑，准备就地掩埋。

　　‘力量*1’

　　‘体质*1’

　　‘敏捷*1’

　　这两人是偷袭劳伦斯被他杀死的人，应该是实力较强的见习骑士，时间还没过零时，还能使用采集。

　　“别让我失望啊！”

　　他选择了敏捷，红色光团消失，增加了0.2。

　　听了劳伦斯关于特殊能力的阐述，他改变了自己的想法，或者说，滋生了不同的野心。

　　又一次采集，只有两个光团——敏捷和力量，体质没有出现。

　　“就知道，迟早会是这样，刚才不该选敏捷的。”

　　他心头懊恼一闪而逝，选择了力量，增加0.1。

　　同为见习骑士，尽管对方实力超出一些，能采集到的属性却不多，他有所预料了。

　　罗克

　　力量:1.9，敏捷:1.8，体质:2.1，精神:1.5

　　能力:采集（0/3)

　　“按照两百年前的划分，我应该属于中级见习骑士了。”罗克嘟囔一声，挖坑更卖力了，这种闷声发财的事情，使他快乐。

　　天刚亮，他们就要赶路。

　　扫一眼背后的山林，罗克有些闷闷不乐，因为采集术还没过冷却时间，他却要离开了，只能让属于他的属性点埋藏在泥土中。

　　“狼肉滋味不错吧，只能带这么多，免得影响行动，等到了彩毒小镇，你就知道了，天天吃肉不成问题，还有很多特别的肉，就怕你不敢吃。”

　　兰德先一步上马，招呼他快点跟上。

　　“只是对昨晚的战斗有些感慨，队长太强大了，何时才能跟他一样呢？”罗克装模作样的感慨一声，骑上枣红马，拍马跟上。

　　枣红马是一匹年岁不大的母马，性格非常温和，也很听话，这也是他能短时间驾驭它的原因。

　　“哈哈，以罗克你的天赋，要不了几年。”此时的劳伦斯一副儒雅的模样，丝毫不见昨晚的狂暴。

　　“这里山盗多吗？”他又问。

　　“不少，都是一些懒惰暴民，不愿意在领地辛勤工作，选择了逃出领地，有的人换了一偏远的地方，化身为佣兵，有些人化为盗匪，掠夺领民的财富。

　　狼盗是特殊的存在，他们的首领拥有特殊能力，能够顺服巨狼，在附近区域闯出很大的名声，崛起迅速。”

　　两名新人有太多的不懂，劳伦斯心情不错，给他们讲述了很多信息，让他们对彩毒小镇有了一定了解。23sk.Com

　　这天下午，队伍越过一道山丘，眼前廓然开朗，大量建筑出现在众人眼前。

　　“各位，彩毒小镇到了！”

　　说是小镇，彩毒小镇比红石镇小了很多，红石镇相当于一个小城池，彩毒小镇相当于一个大村庄。

　　班博拉家族占据了小镇一方，除了各家贵族的人，还能看到商人的车队，在彩毒山岭深处，有一条古道，通完山岭另一边，商队就是从那边赶过来的。

　　因为古道的存在，滋生了很多山盗，盘踞在古道两侧的山岭中。

　　直接进入班博拉家的驻地，罗克分到了一个很小的房间。

　　“这也---太夸张了！”

　　罗克没有想到，有人会将驱虫粉搅拌制成薄砖块，在地面铺了一层，在墙壁上铺了一层，使得整个房间遍布刺鼻的味道。

　　四个字形容——丧心病狂。

　　难怪他们说‘忘了呼吸’，空气弥漫这种味道，谁还敢时刻惦记着呼吸的事情，鼻子早就麻木了。

　　难怪贵族领地离得远远的，这地方不适合长期居住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第18章 彩毒小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 