    大蛇丸的瞳孔微微一缩，被身后的忍者说出了自己心中所有想法，无疑让大蛇丸十分不适应，便好像赤身裸体的站在神秘忍者面前一样。

    猿飞彻把手从大蛇丸的肩膀上放下，淡淡的开口道：“追求永生可不是什么见不得人的想法，不如说，追求永生本来就是人类最大的梦想之一，不仅仅是你大蛇丸的梦想，同时也是我的梦想。”

    虽然脱离了猿飞彻的钳制，大蛇丸却也没有轻举妄动，不仅仅是因为他知道两者之间的实力差距，同样也是因为他对猿飞彻的说法十分感兴趣。

    毕竟在木叶忍村，能够理解大蛇丸的想法的忍者可没有一个，一听到追求永生，不管是他的老师也好，同伴也好，基本上都觉得那是违反人伦伦理的禁术，别说支持了，不对他喊打喊杀就已经不错啦。

    如今好不容易碰到一个实力强大的同道中人，大蛇丸自然也想听听他的想法。

    “然而个人的智慧是有限的，即使大蛇丸你的聪明才智，在整个忍界都数一数二。也不敢打包票说自己创造出来的永生之法毫无缺陷吧！”猿飞彻冷静地说道。

    “呵呵呵。”大蛇丸微微冷笑，以他的高傲性格，当然不会觉得自己创造出来的，转生之术有什么缺陷。不过，为了不激怒猿飞彻，所以他才只是冷笑了几声。

    猿飞彻听到大蛇丸的笑声，就清楚了他的想法，毕竟他对大蛇丸可是十分了解的。

    “不尸转生之术，利用灵魂夺取他人的肉体，以维持自己永远的年轻和寿命，这就是你的长生永恒之术，不知道我说的对不对？”猿飞彻微笑的开口。

    这下，大蛇丸真正的被破防了。他的笑容顿时收敛，冷着一张脸，幽幽的说道。“这些情报，你都是从哪里得来的？”

    要知道不尸转生，如今还只是一个构想，他还没有真正的创造出来呢。除了他自己，其他人应该根本不可能知道才对。

    猿飞彻没有理会大蛇丸的问话。而是接着开口说道，“然而，肉体拥有寿命，难道灵魂就没有嘛？更何况，每更换一次肉体对灵魂就是一种伤害。可以说，这种做法非但没有办法延长寿命，反而会把灵魂的寿命也磨损殆尽。”

    大蛇丸沉默了半晌。缓缓开口道。“我怎么知道你说的这一切都是真的呢？莫非你对灵魂方面也有研究？”

    猿飞彻对大蛇丸的探底想法并没有什么表示，以他对大蛇丸的了解，他很清楚大蛇丸已经对他所说的话开始上心了。

    所以他从怀中取出了一份实验笔记，随手扔给了大蛇丸。淡淡的说道：“你可以先看看上面的记载，有时间我们还可以再联系。如果想联系我的话，你就像书页最后的符印里输入查克拉就可以了。”

    那份笔记里记载了一部分关于灵魂的实验数据，但具体的实验方法和实验过程却没有记录，正是猿飞彻用来引大蛇丸上钩的诱饵。

    以大蛇丸的能力，必然能看懂那上面的实验数据，也能从中看出自己的不尸转身之术的缺陷。

    但没有具体的实验方法和过程，他也推导不出来关于灵魂修炼其中的奥妙，到时候，大蛇丸必定会找自己来谋求灵魂修炼之法。

    这就是猿飞彻的高明之处。一下子就化被动为主动，由自己想要谋求大蛇丸的研究成果，到大蛇丸主动用自己的研究成果来换猿飞彻的灵魂修炼之术，主客颠倒，到时候自然能拿到更多的好处。

    大蛇丸紧紧握住了手上的实验记录，皱紧眉头。却并没有立即打开查看，而是看向猿飞彻，想要再打探一下猿飞彻的根底。

    这时候猿飞彻却微笑了一下：“好啦，看来这个宇智波已经要醒了，我们还是以后再联络吧。”

    未等大蛇丸开口。猿飞彻施展飞雷之神之处，便消失在了大蛇丸面前。

    这个时候宇智波止水也“恰好”清醒过来，他“愤怒”地睁开了眼。站起来后打量了一下四周，才发现敌人已经退去。

    “大蛇丸大人，刚刚发生了什么事？是你击败了袭击者吗？”宇智波止水一副一无所知的样子，看向大蛇丸问道。

    “不，没有什么。刚刚我与他只是试探的交手了一下，他就直接退走了。”大蛇丸心不在焉的敷衍了两句，手中还紧紧握着那本实验笔记。

    宇智波止水暗中撇了撇嘴。自己要是真的止水的话，早就看出来不对头了。想不到一向冷静的大蛇丸，也有这种心不在焉的时候。

    “那大蛇丸大人，我们还是赶紧回去像火影大人汇报吧，在我们这个方向发现了袭击者。”宇智波止水不得不又开口提醒了一下大蛇丸。

    “哦，不错，我们赶快回去向猿飞老师汇报吧。”大蛇丸这才如梦初醒。不动声色地将实验笔记放入怀中，对于宇智波止水说道。

    等大蛇丸和宇智波止水从火影办公室出来时，搜查命令已经停止了。

    毕竟据大蛇丸所说，袭击者拥有时空间忍术，不管是不是木叶的飞雷神。但这都说明对方有想走就走的能力，一般的搜查根本找不到对方的毫毛。

    既然如此，三代火影也不想再浪费时间和人力去做这种无用功。

    甚至三代火影连悬赏令都没有发布，更是给诸多忍者下了封口令，禁止宣传这件事情。

    毕竟，如果那个人施展的真的是飞雷神的话，那么，这个忍者是志村团藏培养出来的可能性就大增，和其他忍村有关联的可能性就小了许多。

    既然如此，三代火影自然不想让其他忍村知道，这个掌握了木叶许多机密的忍者的存在。

    出了火影办公室后，大蛇丸对自己一开始十分感兴趣，想要招揽到根部的宇智波止水，连声招呼也没打，就急匆匆地离开了。

    宇智波止水则望着大蛇丸离去的身影，脸上露出了一丝意味深长的微笑。

