        吓死人了啊。

    这一句圣公身子好些了吗？口气很随意，就仿佛……仿佛是衍圣公与这位方先生乃是多年未见的忘年之交啊。

    这怎么不让人脸色有所变化呢？

    此时，在场的许多人都不禁冒出了一个问题，这方先生，到底是什么人？为何衍圣公与他看上去……关系非同一般？

    衍圣公是什么人，即便是见了各国天子，也大抵可以平起平坐，天下的大儒，无一不是将他当作恩师来侍奉，而这位一直不显名不显姓的方先生……却似乎……和衍圣公很熟的样子。

    不仅仅熟，更像是挚友一般。

    众人的脸色，无比的精彩。

    可很一致性的，没有人相信方吾才是在吹牛，若是吹牛，怎么一个秀才，竟能一下子排除掉所有最有可能成为学侯的人选，一举成为学侯呢？

    以秀才的身份，被推举为学候，这衍圣公，得对他有多垂青啊。

    学候是什么样的身份，天下多少背景深厚的人挤破脑袋都难成学候啊，可现在，一个秀才却是轻轻松松地成为了学候，这还不够让人刮目相看吗？

    因此在众的人心里，一个秀才能成为学候，肯定有他的过人之处。

    一个秀才无论说什么，都有吹牛的可能。

    可是一个新晋的学侯，大家怎么都不可能想到，他这话是碰瓷。

    这就如同在陈凯之所认知的上一世里，一个普通人若是手里戴着一块劳力士，即便这劳力士乃是真的，大家也以为多半是几十块的山寨货，可若是一个学术有成，成为院士的学界大牛，他手腕上若是戴了一块表，即便再普通，别人绝不认为这和山寨有什么关联，更不会轻视他。

    何况人家可是在和衍圣公的家臣说话，如此自然地脱口而出，如此的熟稔，这断无虚假啊。

    只见张忠笑了笑，其实他也奇怪，方吾才为何问出这句话？不过即便他是衍圣公的家臣，衍圣公的一些人际关系，也未必是能全部摸透。

    他来时也在想，这个方先生到底是谁，为何能得到文正公的极力推荐，而衍圣公甚至力排众议，直接将这学侯赐予他。

    这时候，他自然是不可能跑回去问衍圣公，这个方学侯到底什么人，竟和圣公很熟的样子，这些话，当然是不能问的，而且现在也没有条件问。

    要知道，家臣出身的人，最是谨言慎行的，所以他的标准答案是：“有劳方先生挂心，圣公身子尚好。”

    这个回答，是最不会出错的。

    可众人看他笑吟吟的样子，与方先生亲切地攀谈，心里却更为震撼了。

    这位方先生，不，是方学侯，真是愈发的让人看不懂了，有些让人琢磨不透呢。

    真的匪夷所思啊，此前这个人完全是声名不显，却像是突然从石头缝里蹦出来般，先是一下子被东山郡王看重，接着北海郡王竟将他当爹一样看待，转眼之间，竟一跃成为学侯了，更可怕的是，他似乎还和衍圣公关系匪浅，这种亲昵的关系，可谓是远超大家的想象。

    “方学侯，请接学旨。”张忠又道。

    众人恍惚之间，脑海里转过了无数念想，此时听到张忠的话，回过神，才发现学旨还在张忠手里呢。

    谁料这时候，方吾才却是淡淡一笑道：“老夫早就说过，这功名利禄，于老夫而言，不过是过眼云烟，圣公固然厚爱，可这学旨，老夫山野樵夫，本是无名之辈，躬耕有年，如今虽受北海郡王之托，勉强来这北海郡王府栖身，可对此，实是没有兴趣，容你回禀圣公，就说请他不要再为难老夫了，老夫不敢接受……”

    在角落里听着这话的陈凯之，差点就一口老血要喷出来。

    真是，够狠。

    师叔，你真是绝了，我陈凯之佩服你。

    当初偷偷买爵的是你，现在拒绝的还是你，这一手，简直……

    陈凯之这时身躯一颤，仿佛此刻，吾才师叔在现场进行教学，这尼玛真是教科书式的装逼超高境界啊，神了。

    只是……拒绝？

    若是朝廷的爵位，倒是听过有人拒绝。

    可学爵一般人，却极少拒绝的，因为这是荣誉也是巨大的认可，是这个天下人对你的认可。

    读书人虽然爱拒绝这一套，可但凡学旨，却大多是乖乖的领了。

    可这位方先生，竟连这个也拒绝了。

    而且这口气里，就仿佛……仿佛对于这种荣誉，他已经拒绝了很多次一般，那一脸云淡风轻的神色，视万物为虚空的样子，让众人都不禁看呆了。

    而后，一下子的，所有人竟一副恍然大悟之色，难怪这位方先生只是一个小小秀才啊……

    原来他真的不在乎功名利禄，真的只想做个闲云野鹤的游人。

    吴泓等人，此时更是老脸红到了耳根，想着自己就在不久前还故意给人家方先生的难堪，现在……

    丢人了啊，鄙视人家只是个小小秀才，可是这位方先生，当真只可能是小小秀才吗？

    现在看来，显然是错了，方先生这样的高人，连学候都拒绝，可见压根就不在乎功名利禄的，可以想得到，对这样的人来说，若是想考个进士，还不是轻而易举？想要做个官，还不是手到擒来？

    甚至……这衍圣公似乎都和他关系匪浅，只怕这学爵，若是他想要，还不是小儿科？

    这大概就是为何这方先生在此之前一直默默无闻的最大原因吧。

    不是因为人家低端，压根是这天下人费尽心机求取的东西，人家……压根就没放在眼里啊，压根就不想要。

    什么叫高士，这就是高士。

    你鄙视人家是秀才，人家多半心里还鄙视你粗俗呢！

    吴泓感觉自己的脸火辣辣的，头都抬不起来了，自己虽是大理寺卿，可顿感比这位高风亮节的方先生要矮了大一截，只恨不得找个地缝钻进去！甚至连目光都不敢往方先生的身上看去，似乎只要看到方先生，就能看到自己的粗俗。

    张忠则是呆了一下，有那么一刹那的以为自己听错了。

    张忠完全没想到这方吾才会敢拒绝，因为这状况，实在太鲜见了，他轻轻咽了咽口水，才正色道：“此乃学旨，岂容拒绝。”

    可是方吾才拒绝得很彻底，一脸平静地说道：“吾志向已明，这学旨，是万万不会接受，就如此吧。”

    张忠倒是急了，刚才口气还很强硬，却立即换了面色，皱着眉头道：“若是如此，只怕学下难以回去复命。”

    方吾才叹了口气，很是无奈地看了张忠一眼，旋即才徐徐开口道：“抱歉得很，此事，吾自会修书，请你带回给圣公，他看了书信，自会明白，老夫心意已决，万不敢受。”

    “……”

    在众人惊讶的惊讶中，有一个人却宛如惊雷击中，陈凯之一下子醒悟了。

    他以为吾才师叔花三十万两银子，就是为了买一个学爵，可是……他错了，大错特错啊，吾才师叔的三十万两银子，买的其实是一个拒绝学爵的机会，这……尼玛，牛叉了。

    五百年来，学侯多不胜数，没有三千，那也有两千，可是拒绝学侯的人，有几人？

    只有现在这位令众人惊叹莫及的方先生啊。

    学侯是什么？学侯是荣誉，是儒家之中，代表了崇高地位的象征，可是有实际好处吗？有!比如各国都会给予礼遇，比如会有钱粮供奉，比如拥有至高无上的话语权。

    可是……也仅次于此。

    吾才师叔一拒绝，难道就没有这些了吗？这可是拒绝学侯的第一人，这等情CAo，这等即将名震天下的巨大声名，即便他拒绝了，没有这个学侯，可天下人谁会认为，他不是学侯？天下人哪一个公卿，敢不对他以礼相待？这可是比学侯还要牛逼的人，学侯算什么，终究只是一个认可而已，代表的是名声，是荣誉，可现在……吾才师叔本身就是荣誉，这个荣誉，再不是依托在衍圣公府之上，而是本身，凭着这个，就足以名动天下，无数人向往，天下公卿，都将其当作座上宾了。

    真是，神了！

    这手段简直是高明至极。

    只怕天下人绝不会想到，这学爵是买来的，而拒绝了学侯，也是早有预谋，大家只会想到，这个拉风的男人，犹如流星一般的璀璨，可是这么多年来，他掩盖自己的光芒，即便再如何褶褶生辉，却还是用泥土掩盖自己，天下多少人，说功名利禄如浮云，可有几人如他这般呢？

    再想想看，若是谁能请这样的人去家里坐一坐，得到这样人的赞赏，这是何其大的荣耀啊。

    一个学侯，尚且不可以让他动心，不可以令他改变自己的志向，那么，这个人是绝不会因为蝇头小利而对人虚伪吹捧的，完全可以想象得到，今日之后，方先生之名，将传遍各国各州各府各县，成为万千人敬仰的偶像。

    三十万两……

    陈凯之哭笑不得！

    却是如他所料到的那般，果然是满殿皆惊，每一个人都不可思议地看着方吾才。

    