    “梦魇能够吸收这家伙的邪力？”殷夏问。

    系统疯狂点头，若非如此，它也不会一点都没感受到这把邪剑的气息。

    所以梦魇是主谋，它只是个被牵连的无辜系统。

    “应该是能吸收，御虚宗的宗主探查过我的经脉，但没有察觉到邪力。”白黎说道。

    他当时并没有想到这一茬，差点留下证据。

    殷夏不高兴了：“梦魇，我看你是没关够，再闯祸就把你装玻璃瓶，埋地底下跟泥土作伴。”

    梦魇心虚的发出叽叽声。

    御虚宗正在进行全宗大排查，时不时就能感觉到强劲的神识从身上扫过。

    想了想，殷夏觉得还是有必要把新捡来的这个话唠拉出来唠唠。

    梦魇把自己的身体膨胀变大，从里面笼罩整个小屋，避免邪气外露。

    万邪剑还没有反应过来，自己就从宽敞明亮的大屋子，出现在小小的木屋中。

    “这就是你们弄回来的破铜烂铁？”

    清冷的女声吸引了万邪剑的注意。

    “咦？怎么多了一个大美人？走，爷带你去大杀四方！”

    万邪剑围着殷夏转圈，似乎对她很感兴趣。

    呵。

    殷夏不为所动，单手捏住了到处乱晃的万邪剑。

    “大杀四方？就你？把你扎在城墙上把路过的人全部烦死？”

    万邪剑怒了：“你这女人简直不知所谓！我是修真界最厉害的邪剑！邪剑你知道吗！”

    殷夏单手撑着下巴，故意曲解：“鞋剑？做鞋用的？”

    “不是鞋！是邪！邪恶的邪！你有没有学问！”

    哟，还知道学问这种东西。

    “哦，你这么有学问，那我问你个简单的问题，你要是回答的上来，我就放你离开怎么样？”

    万邪剑信心满满：“你尽管问！”

    殷夏略微回想了一下，缓缓说道：“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    万邪剑：？？？

    你管这叫简单的问题？

    “小孩子都知道答案，你不会不懂吧？”

    殷夏在万邪剑发问前，提前堵死了它的退路。

    万邪剑：“……我们兵器不讲这些虚的，只以能力论高低！”

    殷夏：“把这个西瓜劈开。”

    万邪剑感觉自己受到了侮辱，它疯狂挣扎起来，想要挣脱殷夏的束缚，然后劈开这个女人的脑袋，看看里面装的是不是浆糊。

    “我可是邪剑！你居然拿我当西瓜刀用！”

    殷夏：“少废话，把这个西瓜劈开再说。”

    万邪剑憋足了劲，想要一鼓作气，把地板都给劈成两半。

    只见漆黑的长剑轻轻一挥，肉眼看不见的剑气劈砍在绿色的西瓜上，西瓜瞬间被压扁，然后又弹了回去。

    万邪剑：？？？

    西瓜是不是有些不对劲？

    殷夏捡起滚落到地板上的西瓜，在手中转了一个圈。

    “你看你要脑子没脑子，要实力没实力，连个西瓜都劈不开，到底有什么可得瑟的？”

    万邪剑垂死挣扎。

    “不是！刚刚是我没用力，再来一次！”

    殷夏把西瓜放在地板上，抬了抬手示意它随便劈。

    这次万邪剑不光蓄足了力，还找好了角度，白黎连护盾都准备好了，就怕这家伙用力过度把房子都给弄坏了。

    结果万邪剑眼睁睁的看着西瓜被压扁变形，然后又慢慢弹回了原来的模样。

    这西瓜绝对有问题！

    万邪剑不服！

    “能有什么问题？”殷夏幽幽说道，“它只是一颗还未成熟的小西瓜，你不能因为它与众不同而搞物种歧视。”

    道具，未成熟的小西瓜。

    【只是一颗西瓜而已，你不能因为它的与众不同而歧视它，虽然不能吃，但是任由你如何蹂躏，它都还是原来的模样哦～】

    道具西瓜，那不也还是西瓜。

    万邪剑被打击到了，它自己也开始怀疑，是不是因为关的太久，所以实力下降的厉害。

    居然连个西瓜都劈不开了吗？

    殷夏继续忽悠：“我给你指条明路，只要你学完这几本书上的内容，绝对能吊打武器界。”

    接着淡定地掏出了几本五年高考三年模拟。

    万邪剑看着上面密密麻麻的字体就觉得害怕，抖了抖剑身想要找机会开溜。

    等它出去找个傀儡，杀上几十上百个人，实力自然就提升上来了，到时候它再来找这女人算账！

    殷夏哪能让他溜了，直接握住了剑柄。

    诶？好机会！

    与其控制别人，不如直接控制了这个可恶的女人！

    屋内的邪力瞬间飙升，白黎暗道不好，可此时的殷夏眼珠子已经泛红。

    成功了！万邪剑窃喜。

    “来！女人，先把这小子杀了祭旗！”

    白黎的心顿时提起。

    “呵！”

    殷夏眼睛里透着血光，整个人的气质都变得阴冷起来。

    她感受到一股澎湃的力量滋养了她心底的恶念，让她非常想要怼人。

    她的目光四下一扫，最终定格在了手中的万邪剑上。

    “连个西瓜都切不开的破铜烂铁，还想杀人？”

    不是，这走向不对呀？万邪剑还没搞清楚状况，又听见殷夏说道：

    “垃圾玩意儿，拿到茅厕去垫脚都嫌硌的慌，你怎么不扎进屎里淹死自己？还有脸在世间晃悠？”

    殷夏站了起来，白黎小心翼翼的问道：“你要去哪？”

    殷夏：“把这家伙拿去填粪坑。”

    万邪剑慌了，要去把它扔进屎里面，那他的颜面何在？

    简直是奇耻大辱！剑生污点！

    它赶紧收回了自己的邪力，想让殷夏冷静下来。

    殷夏的眼里的红色极速退去，重新恢复成黑色。

    系统幽幽说道：“这就叫无视实力差距，嘴炮皆可制敌。”

    执念是抬杠，恶念还是抬杠，她的人生难道就只有抬杠这一件事吗？

    咚咚咚的敲门声结束了里面的马戏团表演。

    殷夏收起梦魇和万邪，打开门一看，是星河。

    星河浑身狼狈，脸上还有丝丝血痕。

    “咦惹，你怎么搞成这个样子？

    两人同为废柴，殷夏待星河还是比较友好的。

    星河没有多说，抿了抿唇，声音中依然不带什么情绪。

    “请问你有碧皇草吗？我想跟你买一点。”

    “有倒是有，不过你有钱吗？”

    殷夏看他浑身狼狈的样子就不觉得有钱。

