    对齐家这门亲事，楚家人都很喜欢。

    但芸娘的出现让他们真的厌烦了。

    好在芸娘也顾忌脸面，每一次都是来府上吵闹，外面知道的人并不多，饶是如此，齐家人和他们都被弄得身心俱疲。

    林玉竹没想到还有这样的事情，这芸娘也太不要脸了吧！

    思索了一下道：“这芸娘上门吵闹总有诉求，她是想和齐修和好还是想要银子？”

    她猜想想要银子的可能性最大。

    芸娘一家胃口很大，为了银子可以脸面都不要。

    而没了齐家这个摇钱树，芸娘一家日子只怕难过，过惯了衣来伸手饭来张口的日子，再过苦日子怎么行。

    更何况芸娘的娘家人都懒惰成性，什么都只想依靠齐家人。

    没了齐家提供银子，她们又知道了楚潇潇和齐修的事，肯定会上门吵闹。

    楚夫人叹息道：“可不就是为了银子，那芸娘的娘亲开口就要我们给五百两银子，还说给了就不吵闹了，以后大路朝天各走半边，我们有没有做错事，自然不会惯着，她们一家就隔几天上门吵闹，不让进来就在门口大喊大叫。”

    林玉竹皱眉道：“你就任由她们这样？”

    楚大人重重叹息道：“那还能怎么办，我总不能让官差把他们抓起来吧，外面的人会说我公报私仇滥用职权的。”

    南宫云齐皱眉：“你就算把她们抓起来也不算公报私仇啊！她们本就无理取闹，这事齐家知道吗？”

    楚夫人很无奈道：“知道啊！齐家也被她们吵得烦了，我们的意思都是不告诉齐修和潇潇。”

    “可你们一直不把事情处理好，这件事也就没完没了，罢了，此事交给我好了。”林玉竹很认真地说着。

    既然知道这件事了，不可能不管。

    这可关系到楚潇潇和齐修的幸福。

    再者，芸娘这种人若是给了银子就是纵容她们，有了第一次就会有第二次。

    以后只要一没有银子，就会想着上门来讨要。

    芸娘一家的贪心有多大她可清楚得很。

    所以绝对不能容忍芸娘一家继续下去。

    正说着，丫鬟慌慌张张地跑进了屋子道：“不好了老爷夫人，芸娘家的人又来了。”

    林玉竹正听着这件事生气呢，听到芸娘一家来了，这不是正好。

    站起来道：“来得好，把人给我拦在府外。”

    楚夫人担心不已：“这样不好吧，若闹大了，人尽皆知总是不好的。”

    她是不想丢了脸面。

    林玉竹认真看着楚夫人道：“你们一直忍让有用吗？看看才多久你和楚伯父被折磨成什么样子了，没有不透风的墙，若潇潇知道这件事会怎样你们清楚。”

    楚潇潇若是知道发生了这些事，肯定不会和齐修在一起。

    两人都是经历了磨难才走在一起，极其不容易了。

    要真因为芸娘一家分开，当真不值得。

    楚夫人还想说什么，却被楚大人阻止了：“玉竹说得对，我们忍让换不来和平，那么就闹大吧，她们不就抓住我们不敢闹大的心理，一次次上门吵闹，这一次我们就把事情闹大，看最后谁没脸。”

    南宫云齐站了起来：“我们一起出去看看吧。”

    楚府外面。

    芸娘一家人懒散地坐在府外的台阶上。

    芸娘脸被太阳晒得有点红，道：“娘，你说我们来闹了几次了，楚家一文钱都舍不得拿出来，这个办法有用吗？”

    她总觉得她们天天上门吵闹没用。

    芸娘娘亲瞪了芸娘一眼道：“瞧瞧你这态度，一看就是过苦日子的人，他们一直不敢闹大，忍着我们还不是要面子，只要我们继续坚持下去，她们肯定会拿银子出来，你弟弟的亲事黄了，咱家现在什么样你又不是不清楚，里里外外，上上下下都得吃饭呢，最近你弟弟又看上了另外一家的姑娘，那家姑娘要一百两银子的彩礼，咱们怎么也得凑够啊！”

    一提起这件事她就生气，若不是芸娘和齐修和离，日子也不至于过成现在这般。

    芸娘回头看了一眼靠在柱头上的弟弟道：“等会你表现强势一点，那楚大人不敢对我们动手，咱们争取早点把银子拿到手。”

    她有时候挺后悔和齐修闹成今天这一步。

    但她回头想想，就算坚持不和离，齐家对她的态度也不会好了。

    芸娘弟弟脸上带着疯狂的笑道：“姐你就放心吧，今天说什么也要把银子要到手，不要到手我就闹得全城皆知。”

    刚好出门的林玉竹听到了这句话，冷声一笑道：“倒是不用你闹得全城皆知了，我现在就让全城的人都看看看你们一家都是什么恶心人的嘴脸。”

    说完，只是看了一眼身边的小厮，便见小厮提着一个铜锣开始敲着。

    楚府本就挨着府衙不远，来往的人也多，这一敲不过一会就围了一大圈人。

    芸娘坐不住了，站起来嚣张道：“你这是想做什么！”

    林玉竹冰冷地瞥了一眼芸娘道：“你们不是想闹得人尽皆知吗？我帮你们啊！”

    说完后，直接看向围观的人道：“大家都认识我吧。”

    人群前面看热闹的有很多妇人，这些妇人大多数都在林玉竹的林氏女医馆治过病，对林玉竹了解得很。

    众人起哄道：“认识。”

    林玉竹对着大家微微一笑，随后指了指芸娘一家四口道：“今天敲锣让大家来看热闹，主要是想让大家看看这一家人恶心的嘴脸，大家都知道齐大夫和芸娘和离的事情吧。”

    “知道知道。”

    “这件事大伙都听说了。”

    ……

    林玉竹没有给芸娘说话的机会，而是继续道：“齐修是我的好友，从我行医开始就帮助我很多，我也把潇潇当成妹妹看待，他们两人的经历相信不用我说，大伙都清楚。”

    说到这里，她冷冷地看了一眼芸娘。

    芸娘却不甘心想要开口，直接被南宫云齐安排的侍卫抓住堵住了嘴。

    这一幕让众人越发的好奇了。

    究竟发生了什么事，让林玉竹大动肝火。

    府城的人都知道林玉竹的为人，为人和善，心地善良，林玉竹去安阳城开医馆后，很多人都不习惯林玉竹离开，特别是以前的病人。

