

               中海大学所有的校车全部都被苏启给承包了下来，车上所有的座位靠枕，以及车载电视全是樱花风情街的广告。

    樱花风情街就是苏启他们筹划的那条主题街。

    街内到处都是按照苏启找人去定制的樱花假树，栩栩如生，显得这一条街都非常的唯美动人。

    这种假花树二十年代后会非常的流行，各大商场都会运用到，在这个颜色还不是很丰富的年代里，这种假花树往街内一摆，别提有多么的令人震撼了。

    广告视频也是找广告公司制作的。

    当所有新生一进车内，立马就被这广告视频中的景象给吸引了。

    他们寒窗十二年，终于要跨入令人期待的大学生涯，一整个暑假都在幻想着中海大学的模样，如今通过这视频才发现中海大学要比他们想象的更加美丽！

    司机也是被苏启他们塞过红包了的，所以每个司机都在十分耐心的介绍着苏启他们的樱花风情街。

    令人哭笑不得的是，这些新生在下车的第一时间，并不是去报名，而是涌入风情街当中叹为观止一番后才会走。

    苏启站在这条街二楼的一个露台上，望着人山人海爆满的场景，他满意了，折东的启辰团队也终于松了一口气。

    “哇，这里好美啊！”

    人群当中，有一个女孩一脸向往的望着这周围的场景，闭上双眼，那神色好像是进入到了自己梦幻当中的城堡世界一样。

    女孩名为乔思思，一米六八的黄金比例身材，加上她那甜美的令人惊艳的长相，立马引起了旁边不少男人的侧目。

    此时此刻她正带着一副耳机，里面播放着平凡之路，沉寂在了自己的世界里。

    二楼刘鍀铧也看到了这个女孩，用手捅了捅折东：“嘿，东哥，你觉得那个女孩跟嫂子比谁漂亮？”

    折东望了过去，一下子就被电住了一般，而后深吸了一口气：“美，太美了，你看她那酒窝，简直就是甜到人心里去了！”

    “那你觉得谁漂亮？”

    折东望着女孩沉思了一会：“我觉得你这问题不应该这么问，嫂子是从画中走出的仙女，有种高不可攀的气质，不可亵渎。”

    “至于这个女孩嘛，他好像集齐了这个世界当中所有的灵气一样，有种狐性的魅力，让人看到后忍不住想要去抱抱的感觉。”

    刘鍀铧点了点头说：“嗯，你这评论非常到位，我也这么觉得，这个女孩肯定要引起学校里不少闷骚男的骚动了。”

    苏启也凑了过来，很是平淡的望了一眼站在人群中的女孩：“嗯，长得是很不错。”

    刘鍀铧没好气的回了句：“就这么评论完了？”

    “嗯？完了啊？要不然呢？”

    “算了，我跟你没法沟通，嫂子那么漂亮，你自然谁都看不上。”刘鍀铧落败。

    苏启拍了拍他的肩膀笑了下，准备回自己的办公室。

    他刚转头的一瞬间，下面的乔思思目光也刚好看向了这边。

    乔思思望着苏启的背影如遭电击，整个人都顿在了原地。

    “这……这背影怎么这么像是灵魂歌手！”

    虽然头顶上的那一撮毛很怪异，但是背影充满了岁月的平静感，平凡之路虽然已经有了源泉乐队的正式版本，可那段模糊视频当中的灵魂歌手，在她心里永远都无法被替代。

    低沉而干净的声音，在一片骂声当中缓缓开口，似乎穿透了世俗，把人带到了太空漫步一般的宁静。

    而后灵魂歌手的蓝莲花又爆炸了整个网络。

    她从那一刻开始，心灵当中就有了灵魂歌手的身影，各种打听后，有小道消息说，灵魂歌手很有可能就在中海大学。

    也就这样，他放弃了燕京大学的机会，来了中海大学。

    蓦然的，他觉得自己所看到的这个人很有可能是灵魂歌手。

    想着就激动的忍不住大喊了一声：“灵魂歌手！”

    砰的一声，苏启在踏入一个台阶的时候摔在了地上。

    马上惊慌失措的到处望了下：“操，怎么会被认出来了！”

    折东和刘鍀铧疑惑的看向了乔思思那边。

    这时候乔思思已经被很多人盯着，但这个女孩看似娇弱，但依旧无所畏惧的盯着刘鍀铧他们这边，目光炙烈。

    刘鍀铧摸了摸自己的大背头：“东哥，那个女孩是在看着我吗？”

    折东白了他一眼：“真不要脸，明明是在看我！”

    苏启这会哪敢冒头啊，赶紧猫着身体在护栏边上准备开溜。

    不过飞机头的那一撮小毛暴露了自己。

    以至于外面看上去，二楼有一撮小毛正在飞速的移动。

    乔思思急得跺脚：“你跑什么啊！我又不会吃了你！”

    赶紧拨开了人群朝着楼梯这边跑了过来。

    刘鍀铧他们两个一脸疑惑，回头一看好像旁边也没有人啊，苏启这会也早就溜之大吉没了踪影。

    仅仅片刻，一阵少女的清香扑面而来，令两个大男人都顿在了原地。

    乔思思撅着嘴巴上了二楼，一看楼上就他们两人，跺了跺脚：“灵魂歌手呢！刚明明就看到他在这的！”

    刘鍀铧凑了过去：“妹子，你是不是看错了啊，要是你觉得可以的话，我歌唱的还可以的。”

    “讨厌！走开啦，不是你，我找的是刚刚那个飞机头！他才是！”乔思思一脸的失望。

    刘鍀铧和折东相望了一眼：“苏启？”

    刘鍀铧甩了甩脑袋：“妹子，你肯定搞错了，我家那个兄弟他唱歌难听死了，他是澡堂高手才是，听他唱歌堪比经历一场沙尘暴。”

    折东也开口：“别说，我还真没有听过咱大苏总唱歌。”

    乔思思有些郁闷，但不想就这么放弃：“你们带我去见那个飞机头！快点！速度，不然他又跑了！”

    如果站在刘鍀铧面前的是山瑶，敢用这种语气跟自己讲话的话，估计他会直接把对方给丢下去。

    但无奈对方是个大美女，同样的话，同样的语气，在美女口中说出来，那他妈叫可爱！

    刘鍀铧马上就范：“行，那我就带你去见下那个飞机头。”