    他进去的时候就看到沙发上斜靠着打着呼噜睡觉的孟老了，本来想着不吵醒他的，结果上完厕所出来时，觉得浑身轻松畅快，走路都感觉轻松了很多，所以走到客厅的时候不由自主地脚步重了些。

    可能是因为他的脚步声太陌生，也是因为孟老正好睡到了时间，一下子惊醒了过来。

    “谁！”

    魏局长站住了。

    “孟老，吵醒你了，实在不好意思。”

    孟老坐了起来，定睛一看，发现是魏局长，还吓了一跳。

    “魏局长？难道你是要来......”

    搜家的？

    是有人检举他们孟家了还是怎么的？

    魏局长亲自来搜查来了？

    孟老这一惊还真的非同小可，吓得一下子从沙发上腾地站了起来。

    “不是不是，孟老误会了。”魏局长不由得有点儿尴尬。这可真误会了。“魏某是来找孟团长和小姜的。”

    “他们出什么事了？”孟老根本就没能放松下来，脸色都有点儿变了。

    孟昔年和姜筱听到了里面的声音，快步走了进来。

    “爷爷，我们没有出什么事。魏局长是来做客的。”姜筱赶紧说道。

    看到孟老吓得脸色都变了，姜筱都觉得魏局长的威力太大了，一出现都能把孟老吓成这个样子。

    果然威力十足啊。

    听到姜筱的话，孟老才真的放下心来。

    不过，魏局长专程来做客还真是难得啊，可没有怎么听说过他去谁家里做客的。

    “原来如此，是我反应太大了，哈哈，哈哈。”孟老笑得有点儿尴尬，忙招呼着魏局长坐。

    这个时候外面树萌下阳光也移了位，姜筱就去把茶壶什么的收了进来。

    “你们坐，你们坐。”

    孟老抱着毯子进了房间，知道他们可能有些话在他面前不太好说。

    至于魏局长为什么会来孟家找他俩，他倒是一点儿都不觉得奇怪。魏局长手下盯人的本事大得很，要知道他们在哪里根本不是难事。

    他进了屋，魏局长坐下，看到姜筱端着茶进来，心中一动，便对姜筱说道：“小姜，再来两杯？”

    姜筱轻笑，“魏局长，我这种茶喝了很消食的，你再喝下去肚子会很饿的。”

    魏局长微一抬眸，“你的意思是说，魏某刚才肚子通畅了，还是你这茶的功效？你这茶该不会是有什么问题，喝了能导致拉肚子吧？”

    这魏局长可真不好糊弄。

    姜筱道：“是不是拉肚子，魏局长还分辨不出来吗？一般如果身体都还好没有什么毛病的，喝了不会有什么太大的感觉，大概也就是胃口好肠胃通畅而已。像魏局长这样子的，应该是已经有好些天不舒服了吧？”

    “你可是画家，什么时候成了医生了？”

    “我可没说我是医生，只是，魏局长忘了，我也常跟陈宝参陈爷爷学习的，而且，这茶的功效，陈爷爷也是鉴定过的，不信魏局长到时候可以去问问陈爷爷啊。”

    陈宝参的名头一摆出来，魏局长倒是真没话可说。

    “如此看来，你这茶卖那个价还是应该的啊。”

    姜筱这一点儿可不愿意让步。

    