    第216章梅姐好厉害，不像我

    宋启山接过牛皮纸袋，满脸堆笑的模样。

    于念越发羞涩，小声道：“原来启山哥喜欢吃这个呀，我后面多给你剥点。”

    宋启山故意瞄着邱梅，大声道：“这多不好意思啊，让你太费功夫了。”

    “没事的，只要你喜欢吃……”

    邱梅憋不住笑，没想到宋启山这小子竟然还有人喜欢。

    她看戏看够了，走过去打了个招呼，“刚好过来看看，你喜欢吃核桃仁啊？我以前怎么没听说过。”

    宋启山哼了声，“你知道个屁，关心过我么你？”

    邱梅不知道这人怎么满腹怨气的口吻，嘴角一抽，“啥意思啊？”

    宋启山是不是暗示她加工资呢？

    不过他最近确实做的不错，连货车都会开了，的确给自己省下不少麻烦。

    邱梅大方道：“行吧，这个月再给你多一份奖金。”

    宋启山简直无语了，这女人到底有没有心啊。

    两人说话时，于念的目光也紧紧盯着邱梅，片刻后笑着道：“这就是小梅姐吧，我经常听说您呢。”

    邱梅对待女孩子向来随和，开玩笑道：“怎么说我的，肯定没什么好话吧，尤其是他肯定狗嘴里吐不出象牙。”

    宋启山狠狠瞪邱梅一眼，“就你能吐出象牙。”

    完全没有平日面对摊贩时的严肃。

    于念咬了咬嘴唇，倏尔道：“其实我很羡慕小梅姐呢，又能干又厉害，不像我，以前只会在家里洗衣做饭，注定这辈子没什么出席，只能当个贤妻良母。”

    邱梅性格大条，完全没觉得有什么不对劲，还安慰于念，“这有啥，你这样不是挺好嘛，长得也漂亮。”

    宋启山却察觉出不对劲，眉头微微一皱。

    于念摸了摸脸颊，叹口气道：“哪里漂亮了，我喜欢的人都不喜欢我，不像小梅姐，肯定很多人喜欢。”

    说着视线飘忽地朝宋启山看去。

    宋启山心头火起，把牛皮纸袋塞到于念手里。

    “工作时间你干嘛呢，别闲聊了，赶快干活去！”

    于念顿时愣住，“我……”

    “你什么你，废话咋这么多，把你的东西带走，我才不喜欢吃这破玩意，你把心思用在干正事上不行吗？”

    宋启山扭头就走，于念当着这么多人的面被训了一通，顿时面皮通红，眼泪不由自主地蓄在眼眶里。

    邱梅也没料到宋启山会突然发火，不过男人本就是混不吝的性格，她倒是不怎么意外。

    安慰于念道：“你别和他计较，这人……”

    话音未落，就被折身返回的宋启山拽着手腕拉走了。

    邱梅没想到一段时间没见，男人的力气倒是大了许多，竟然被拉了过去，跟着宋启山一直走到站台角落。

    “你干嘛？”邱梅觉得这人简直莫名其妙。

    宋启山咬牙，“你是不是蠢？”

    邱梅：“啥？你今天咋了，吃炸药了啊？”

    宋启山简直不知道拿邱梅怎么办了，这个蠢货！笨蛋！母老虎！

    她怎么就听不出来那个女的意有所指呢。

    “算了，我懒得理你！”

    宋启山气得转身就走，邱梅莫名其妙。

    怎么回事，难道男人每个月也有那个的时候？

    “明天要去省城，记得早点来我这。”邱梅朝着宋启山的背影喊了声。

    宋启山气哼哼地扭头看她一眼。

    “知道了！”

    ?  ?今日更新完毕~大家节日快乐，祈祷今天公司能放蘑菇早点下班哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

