
　　第772章

　　暴风城堡，赵牧再一次进入阴影位面。

　　只要不靠近教会那边，就不会惊动神话级别的阴影战偶。

　　不过也不能因此大意，几个月前他才坑了厄运之神和群星之主，众神也被他戏耍了一次，这几个月虽然众神表面上都很平静没有什么动作，但是暗中一定是暗流涌动寻找一切能锁定他的线索。

　　找到邪神猎杀者不难，阴影位面本就是他的主场。

　　只是不能使用阴影潜行术，这让他在阴影位面很难靠近神话级别的战场。

　　然而也不用靠近了，赵牧只是用虚空之眼看了一眼就决定离开。

　　我错了，惹不起，告辞！

　　刚刚升起的一点骄纵之心，转眼之间已经被扑灭。

　　只看邪神猎杀者和神话阴影生命的交手，他就知道想捡便宜根本没门，神话就是神话，他能借助各种外力欺负厄运之神一个神之化身，却不意味着他能凭借灾厄魔瞳和神话正面硬憾。

　　离开的时候，赵牧通过虚空之眼和灾厄魔瞳的配合隔空送过去一个厄运诅咒。

　　他使用的不是自己的神力，而是厄运之神的厄运神力。

　　虽然进化灾厄魔瞳消耗不少，但是没有全部用掉剩下不少，此时用来栽赃正合适，相信邪神猎杀者一定会更仇恨厄运之神，等祂脱离阴影位面的时候第一个报复的就是厄运之神。

　　阴影位面中传来深渊魔神受到厄运偷袭后愤怒的咆哮，赵牧返回暴风城堡默默等候。

　　诸神浩劫，最多还有不到一个星期了。

　　主位面已经被万国城邦占据九成以上，众神的教会和信仰国可以说是损失惨重。

　　整个万国城邦，大部分半神都已经沉浸在自得自满之中。

　　然而只有少数人知道，现在占据的九成主位面根本不算什么，当众神的神国和虚空星界被主位面吞噬融合，主位面整体升华后内部大小会扩大至少三到五倍。

　　万国城邦现在占据主位面九成，等到主位面升华后其实还不到五分之一。

　　“526亿时光念力，应该足够了。”

　　赵牧打开个人信息看了一眼，瞬间出现在海皇城前往真海皇城的秘密传送阵。

　　传送抵达真海皇城，赵牧来到自己的花园小别墅。

　　本来加入弑神会能换一个更大的花园别墅，然而他嫌麻烦直接拒绝了。

　　赵牧来到位于地下的修炼室，修炼室布置有连通各个元素位面的能量魔法阵，还有各种淬炼和压缩能量的魔法阵，此时里面已经悬浮着一个个五颜六色的因为无人吸收而留下的高纯度元素能量结晶。

　　赵牧取出一张沙发坐着，开始默默的用时光念力渗透深海巨龟的神国。

　　他不相信任何人，所以他必须要做好防备。

　　万一深海巨龟真的没死，万一灵魂共鸣的时候出现什么意外，纵然以他现在的手段也有可能受到致命的重创，如果不弄清楚心中的疑惑他绝对不会和其他半步神话灵魂共鸣凝聚伪神魂。

　　近一天后，消耗近四百亿时光念力渗透了整个神国。

　　无数的时光记忆，顿时将赵牧的意识笼罩进去。

　　“竟然是这么回事？”

　　赵牧许久过后睁开眼睛结束时光入梦，目中有恐惧更有惊喜。

　　如果不是这一次时光入梦，恐怕他最后根本无法完成主位面发布的主线任务。

　　因为他已经知道这个世界隐藏在幕后的一点真相。

　　深海巨龟，出乎意料的是真的死了。

　　而且死透了不可能再次复活，但是深海巨龟留下的蛋孕育的神胎却根本没有死。

　　深海巨龟临死之前，根本没有摧毁龟蛋中小深海巨龟的真灵。

　　不是不想，而是根本做不到。

　　因为在深海巨龟决定这么做以前，祂已经被黑暗生物先下手为强提前除掉。

　　现如今的超维进化游戏，轮回世界还在超维进化游戏掌控下，曙光掌握轮回世界绝大部分权限，然后黑暗生物掌控一部分超维进化游戏权限，制造出针对一个个轮回世界的副本世界。

　　副本世界没有掉落也无法增长实力，只能相当于黑暗生物一个练兵平台。

　　然而副本世界，并不是完全和轮回世界一点关系都没有。

　　因为副本世界，严格来说就相当于曾经轮回世界的镜像世界的升级版。

　　比镜像世界高级，但是远不如轮回世界。

　　镜像世界能融入轮回世界改变轮回世界的剧情，副本世界按理说也可以，只是曙光切断了副本世界发生的一切融入轮回世界造成既定事实的可能性。

　　然而世事无常，本身也不存在绝对不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　曙光能切断，黑暗生物自然会尝试接续。

　　如果接续成功，黑暗生物就能通过副本世界入侵对应的轮回世界，进而真正掌握轮回世界篡夺曙光的权限，赵牧怀疑黑暗生物已经成功的通过一些副本世界入侵了轮回世界。

　　只是这一部分轮回世界，都被曙光封印不对超维进化者开放。

　　他会做出这种判断，完全是因为黑暗生物已经入侵诸神浩劫轮回世界并且差点成功。

　　他们选择的对象就是深海巨龟，深海巨龟会陨落，真实原因是天机地仙杀死了深海巨龟，然后才有曙光和主位面意识联手，借助将众神的神国融入主位面加固这一个轮回世界。

　　然而恐怕就连曙光和主位面都不知道，黑暗生物伸到这个世界的触手并没有被完全斩断。

　　深海巨龟留下的龟蛋，其中就还有一点微弱异常的真灵存在。

　　那是黑暗生物留下的，而且至少是神格等级九的神话，否则不可能骗过当初清缴轮回世界的天机地仙，骗过天机地仙的天机推演继续隐藏，要不是有时光入梦他也根本无法把握幕后隐藏的真相。

　　灵魂共鸣，只是一个早就准备好的陷阱。

　　只是深海巨龟的龟蛋体内沉睡的那一点神话真灵提前准备的复活手段，从一开始就已经做好了被曙光反击以后的复活手段，他们真的灵魂共鸣操控那个神胎就可以直接等死了。

　　赵牧取出镶满宝石的魔法通讯镜，开始第一个联系水晶龙召集所有半步神话。

　　作为弑神会的一员，他有资格就紧急事件召开会议。

　　当然其他半步神话如今都忙着，能真身亲来的寥寥无几，好一点来个化身差一点来个分身，反正只是开会又不是开战没必要本尊亲自出现参加会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第772章 浩劫真相免费阅读。https://xs.23sk.com 