    嗖！

    　　“主人，您不要忘了，您的细胞有金属特性啊，难道您没有感觉到么，细胞又有提升了。”大肥提醒道。

    　　被对方这么一说，张星这才反应过来，似乎自己在机械之都真的是如鱼得水。

    　　“大肥啊，我看除了鱼水之欢，还有很多方法可以获得好处，以后别在这样搞了。”张星缓缓说道。

    　　“放心吧主人，打死我也不敢了，万一要是在弄个女儿出来，就麻烦了。”大肥立马保证道，想到锇紫萱，它到现在还心有余悸。

    　　“等等，你刚刚说什么！”张星突然问道。

    　　“主人我说我再也不敢了。”大肥重复道。

    　　“不是这个，我听见你刚刚说女儿，这是怎么回事？”张星疑惑道。

    　　“这个。”大肥顿时不知道该怎么说了，眼看着张星即将爆发，它只得硬着头皮解释一番。

    　　“什么！”

    　　张星目瞪口呆，自己只是为了给锇应诗剔除病毒基因，怎么又扯到了锇紫萱身上了。

    　　“主人，这个我也不知道，但事情就是这样。”大肥大气不敢出，小声应道。

    　　张星的心中久久无法平静，按照大肥的说法，自己还真的是莫名其妙地多了一个女儿。

    　　“主人，您打算怎么做？”看着对方一脸难受的憋屈样，大肥关心地问道。

    　　张星白了对方一眼，这不是废话，要是自己想到了办法，还能这幅怂样。

    　　“不对。”

    　　忽然，张星想到了钛璇薇跟钛璇心说过的金属生命三大生育后代的方式。

    　　“大肥，会不会是这个原因。”张星立即跟对方聊起了这三种方式。

    　　“这金属生命，不是跟虫族有些相似嘛。”听完之后，大肥忍不住嘀咕道。

    　　“废话少说，你觉得锇紫萱会不会是第二种？”张星追问道。

    　　“这个啊，按照主人您刚才说的，还真的有可能。”大肥不确定道。

    　　“你这等于没说一样。”张星露出失望之色。

    　　看来自己是不能指望对方了，要想弄清楚这件事情，就只能跟当事人好好交流交流了。

    　　“主人，我觉得不管原因是什么，锇紫萱跟您有这种关系已经是板上钉钉的事实了。”大肥委婉地说道。

    　　“我知道，但总要弄清楚原因，否则心里始终有一根刺。”张星平静地说道。　　“主人，你调整得真快。”大肥心虚不已，没想到对方比自己还看得开。

    　　“少来，这件事追根究底还是得怪你。”张星白了对方一眼。

    　　“主人，我也不知道会这样啊。”大肥连连叫冤。

    　　“行了，有件事我得问问你。”张星立刻变得认真起来，将自己身体的异样说给了对方听。

    　　听完之后，大肥就沉默了，这都是什么事情，真当自己是百科全书啊，什么都能懂。

    　　尽管心里腹诽不停，但大肥还是一本正经地开始给张星做全身检查。

    　　这次它几乎派出了所有的子民，只为了不出任何的差错。

    　　看着自己俨然变成了人体虫巢的身体，张星忍不住质问道：“我说大肥，你是不是在报复我？”

    　　“主人，您怎么能这样说啊，我这不是为了不出丝毫的差错嘛。”大肥底气十足地反驳道。

    　　“嘿，查不出结果的话看我不削了你。”撂下狠话，张星认命地闭上了眼睛。

    　　很快的，张星就淹没在虫海之中。

    　　约莫过去了半个小时，大肥收走了虫子，张星带着一身的酥麻坐了起来，忙问道：“怎么样了。”

    　　“主人，恐怕跟您的天雷特性有关。”大肥给出了答案。

    　　“就这？”张星露出怀疑之色。

    　　“主人，我换个通俗的说法跟您讲吧，这天雷特性时刻都在刺激您的荷尔蒙，也就造成了你现在这样子，就跟动物到了春天一样。”大肥形容道。

    　　张星算是明白了，暗自想着，是不是张天师他老人家害怕自己不能开枝散叶，所以才送了这么一份大礼。

    　　“那对我有没有危害？”张星忍不住问道。

    　　“主人放心，这对您只有好处没有坏处。”大肥肯定道。

    　　“那就好，睡了。”说完，张星从新躺到床上，安静地闭上眼睛。

    　　“主人我去跟金小初讲下，再来陪您睡哦。”大肥兴奋地说道，随即迫不及待地奔出了房间。

    　　“切，嘚瑟。”闭着眼睛的张星忍不住骂道。

    　　18号聚集地关于成立监察署这件事早已闹得沸沸扬扬，憋了一赌气的铱白也不怕把事情闹大，不遗余力地大肆宣扬起来。

    　　以至于到了第二天，所有人的话题都离不开监察署，对于新鲜的事物，没有人会绝对好奇的探究心。

    　　“领主大人。”　　阳台上，铱白依旧老神在在地坐着看风景，这时，三名挺拔的男子正在站在他身后。

    　　这三人都是强大的战士，他们不属于冲锋部队，也不属于巡游队，算得上是铱白手中隐秘的力量。

    　　普通人或者不知道，但是对于18号聚集地里那些大人物来说，这三人威名赫赫，他们更喜欢称其为铁三角。

    　　清一色的三级第十等战士，也就是达到了中级战士的水准，他们都是铱白的死忠。

    　　只要对方一声令下，他们便会毫不迟疑地去执行任务。

    　　“铁艺、铁恶、铁散你们都知道了吧。”铱白背对着三人，开口说道。

    　　“大人，我们明白了，前往监察署报到。”三人异口同声地说道。

    　　“还有呢？”铱白继续问道。

    　　“牢牢掌握监察署。”铁艺开口回答道。

    　　文言，铱白笑了笑，随后说道：“没有那么简单的，既然去那边当副手，就要有副手的觉悟。”

    　　“记住了，从今天开始，你们的长官就是张星监察官。”

    　　听到这话，三人微微变了脸色，有些不明白对方的意思，不约而同地露出为难之色。

    　　“大人，这。”

    　　“哈哈，别惊讶，这样说吧，努力取得张星监察官的信任，在这之前，不用跟我联系，明白没。”铱白补充道。

    　　“明白了，大人。”三人立马恭敬行礼。

    　　“那么，去吧，我想我们这位监察官不喜欢迟到的人。”

    　　“是。”

    　　嗖嗖嗖。

    　　建筑区这边，早就炸锅了，本以为又将开始噩梦般的一天，没想到因为铜福田的到来，让这些金属生命得到了喘息。

    　　他们不再需要被那些护卫队拿着武器驱赶，因为那些人正点头哈腰地跟在铜福田身后。

    　　这一刻，所有人都觉得那个趾高气扬的欠揍男子就是大家的救世主，因为他的出现，暂时没有了压迫。

    　　“嘿嘿嘿，铜福田管事，不知道监察官大人什么时候来这边。”为首的人正是上次跟张星报过曙光基地位置的队长。

    　　“哼！问这么多干什么，监察署还没定好建在哪里，还不赶紧给我动起来。”铜福田斜眼瞪了对方一下。

    　　“是是是，嘿嘿，我这就去安排。”带着一脸献媚之色的队长恭恭敬敬地转过身来，马上拉长了脸。

