    接下来，叶林觉得对付几个金丹境界的修炼者根本就不必如此谨慎了，直接破门而入，剑气斩杀，干净利落。

    几个金丹境界的修炼者在叶林的面前，根本没有任何的抵抗之力，甚至连惨叫都无法发出一声就见了阎王。

    叶林同样将这些人的尸体收入储物戒指带走，连同染血的床铺一同带走，而后找了一个无人的荒山，一把三昧真火将这些人的尸体和床铺统统焚烧得一干二净。

    做完了这一切，叶林这才悠悠地回到了钱塘城，随便入住了一家酒店。

    第二日，那度假酒店之中发生了一件十分具有轰动性的事情，一段视频在各大论坛和小视频网站都传疯了。

    视频之中，是七个怒气冲冲的女人，堵在了度假酒店的门前，要求度假酒店方面给她们一个交代。好事者一打听，才知道昨天晚上有一个老家伙一口气点了七个妹子侍寝。结果七个妹子早上一醒来直接懵了。

    那个点了她们的老头子一大早竟然不见了。七个女人责怪酒店方面在顾客退房的时候没有查房，以至于她们七个没有及时醒来，导致让那老头子白嫖了一场。而酒店方面却是一口咬定这七个女人是在故意讹诈酒店，因为那个老头子并没有任何退房的记录。

    最后这件事情惊动了有关部门，介入调查之后调取走廊的监控发现这老头子昨天夜晚并没有走出过房门一步。不但如此，紧接着有关部门的人发现，那几个与老头子同行的人，也没有一个人出过房门。

    可是这些人，竟然统统消失了。而更加令人不解的是，除了那老头子的房间之外，其余几个房间之中的床都不见了。

    至于叶林进房门的景象，监控并没有拍摄下来，因为叶林在走廊之中的时候，不但收敛了气息，甚至改变了周围的空气密度，使之产生折射，巧妙地让监控无法拍摄下他的身影。所以至始至终，监控拍摄下来的录像之中并没有叶林的任何影像存在。

    而度假酒店顾客失踪案，很快引起了各方面的注意，之后的几天时间，有关部门动用了大量的人力物力，都无法查到任何的蛛丝马迹，就仿佛这几个人突然之间从人间消失了一般。

    当然，叶林本就对这些媒体上的事情不怎么关注，所以并不知道他杀死了青丹派一众人究竟引起了多大的社会反响，成为了一桩离奇的悬案，甚至有一些主播为了蹭流量，专程来到这个度假酒店直播。

    而叶林，在酒店里安心修炼，一直到了第二天的傍晚时分才从修炼状态之中苏醒过来。

    随着他的实力越发强大，每一次修炼所需要的时间也变得更长，很多时候眼睛一闭一睁，可能就过去了十天半个月的时间了。

    从修炼的状态之中脱离出来，叶林不由长吁了一口气。一晚上的修炼，叶林虽然有所进步，却是微乎其微。

    “看起来，世俗界当真是不适合修炼啊。”叶林对此只能无奈地一笑。昨天他因为杀马特的事情提前离开了让朱阳替他照顾好刘老师他们，说好等到事情解决之后再与他们好好坐坐。

    如今这边的事情已经解决了，叶林也该再去见见刘老师他们。那些人能够在昨天吃饭的时候站在他这一边，叶林还是很陈情的，若是可能的话，他不介意给这些人一场造化。

    于是，叶林拿出了手机，想要拨打朱阳的电话。

    拿出手机之后，叶林愕然发现手机上早已经有了好几个未接电话，清一色都是朱阳在他闭关的时候拨打的，不过由于叶林全身心地修炼，所以并没有听到，如今看到朱阳的未接来电，赶紧给对方拨打过去。

    电话很快接通，叶林稍微询问了一下情况之后，便是直接让朱阳邀请刘老师他们在聚一聚。

    至于地点，则是钱塘城最为顶级的酒楼——万象阁。

