    带着两个丫头纵马疾驰，十几天长途奔波后，总算抵达了幽州境内。

    龙凤河畔，许不令翻身下马，在渡口上等待供车马渡河的渡船。

    幽州距长安两千里，已经算是山高皇帝远的地方。不过七位藩王中没有‘燕王’，幽州当地的军政由辽西都护府管，是朝廷的直辖地域，整个大玥最强的军备力量都堆在这一片，正面面对北齐中路军和右路军。

    肃王许家防的是北齐左亲王和西域诸部，两边加起来也就四十多万军队，算是边缘战场。幽州边境至太原等地是正面战场，两国军备竞赛堆积大量兵马，整个江南和蜀地都在为这里输送养分，拖得江南闹灾荒都不敢减免税赋，可见有多夸张。

    以前幽州是向关外走私盐铁的主要地域，算是繁华地带。铁鹰猎鹿把幽州、青州等地扫了一遍后，祝家、陆家这些龙头先后折戟，江湖群龙无首，依仗这些势力做保护伞的商贾也跑光了，如今龙凤河的渡口上，只剩下一片萧条，甚至有些贫瘠。

    许不令作为藩王世子，其实也理解宋暨的做法，堂堂国主，总不能放任一地商贾明目张胆走私盐铁货物，卖私日常物件还好，只是重创税收。运铜铁给北齐，要是北齐再造三万‘铁罗刹’出来，可能就被北齐打回来了。

    许不令身侧，祝满枝裹着小棉袄，站在河水汹涌的龙凤河畔，插着小腰道：

    “看起来也很普通嘛，说书先生经常讲这里，说什么经常有高手从龙凤河路过，乘麒麟飞凤什么的，没想到就这么一条河，还没汾河好看……”

    汾河在太原，距离幽州其实并不远。

    许不令站在跟前，抬手搂着满枝的肩膀，轻笑道：

    “等忙完了唐家的事儿，我陪你回去看看。”

    祝满枝摇了摇头：“我爹娘都跑了，就是一片桂花林子，有什么好看的，还是去祝家看看，听说我爷爷埋在那里，我还没去上过坟呢……”

    夜莺站在旁边，回忆了下，轻声道：

    “老剑圣在祝家战死后，本来狼卫要把尸体带会京城，也不知是谁授意，把老剑圣厚葬了祝家祖坟。”

    许不令思索了下，轻声道：“以前听张翔说起过，是贾公公给祝家求了情，才只杀了满门男丁。估计厚葬老剑圣，也是贾公公授意吧……老一辈的江湖人其实都挺讲道义，现在实在没什么意思。”

    祝满枝不清楚当年的情况，但毕竟是伤心事，没有在这上面多聊。

    渡口并不繁荣，渡河的都是南来北往的当地百姓，约莫等了个把时辰，渡口上聚集了几十个背着箩筐准备进城采办年货的百姓，也有风尘仆仆的江湖客。

    许不令牵着万里挑一的追风马，身材又比较高，站在人群中有些鹤立鸡群，自然吸引了不少人目光。

    寻常百姓没有敢过来搭讪的，一个四五岁的小丫头，倒是被许不令身上的狐裘吸引了，跑到跟前摸了摸，还奇怪的嘀咕了一句：

    “大哥哥，你衣服怎么长毛了……和熊瞎子一样……”

    “……”

    许不令看着还没他腰高的小不点，心里一阵无语，也不知该怎么解释。

    祝满枝倒是很会和小孩打交道，嘻嘻道：“小妹妹，你什么眼神儿，哪有这么俊的熊瞎子。”

    小丫头仰起头瞄了眼，煞有其事的点头：“也是哦……”

    “呵呵……”

    许不令彻底无语了，抬手在小丫头脑袋上摸了下，小丫头的娘亲就把她给抱了回去，显然怕得罪了城里的大户公子。

    很快，几艘船到了渡口，裹着厚实袄子的船公放下踏板，挨个收银钱。

    许不令带着两匹马，小船肯定上不去，去了比较大的一艘。不过最大的船也只能承载二十几个人，两匹大马上去后，占据了三分之一的甲板，为此还多掏了几文钱。

    龙凤河水流很湍急，河低有暗礁石块，算是比较危险的地方，坐在船上和漂流似得。船公撑着竹竿在河面上左摇右摆熟练的绕过暗礁，船上的乘客却是有些心惊胆战。

    幽州当地江湖人比较多，船上有个看面向二十来岁的游侠儿，抱着剑靠在渡船的围栏上，可能是路途有点无聊，一直在打量外貌神俊的追风马，最后走到跟前，抬手行了个江湖礼：

    “兄台马不错。”

    江湖上讲究个快意恩仇，同乘一舟攀谈结交是常事，不过走这么远，敢和许不令搭讪的还真是头一个。

    许不令扫了一眼——容貌普通气质寻常，不过很干净让人看的很舒服，不像是江湖上的地痞流氓。手中拿着的剑看起来很古朴，木制剑柄都包浆了，显然常年持握，不管武艺如何，至少很刻苦。

    瞧见此景，许不令也没有置之不理，转过身来抬了抬手：

    “兄台过奖。”

    游侠儿见许不令回应，露出了几分笑容，爽朗道：

    “在下左战，看阁下也是习武之人，敢问尊姓大名。”

    祝满枝正闲的发慌，终于遇上了江湖人结交的戏码，连忙抬起手行了个江湖礼，很豪爽的开口：

    “在下祝满枝，人送混号‘汾河剑神’，这位是夜莺，混号‘夜里猛’，这个是‘鹰指散人’许闪……”

    左战眨了眨眼睛，明显带着几分错愕，想笑又觉得不合适。

    许不令也有点哭笑不得，抬了抬手道：

    “左姓倒是少见，阁下是吕梁人？”

    左战听见这话，倒是稍微愣了下：

    “公子如何看出来的？”

    夜莺眼中带着几分傲意，轻声解释：“左姓源自姜姓，上古时期分封到吕梁一带为‘左国’，后辈以国为姓，天下姓左的全源自哪里。”

    左战眼中显出几分讶异，点了点头：“公子是世家出来的吧？果然博学，这些事儿连我都不怎么清楚……”

    许不令之所以知道，是因为最近调查左哲先遗留下的藏身之处，专门和萧绮问过这个，此时倒是顺手用上，装了次博古通今才子。

    “偶尔看过这方面的事儿罢了，左兄去什么地方？”

    左战很是健谈，摇头笑了笑：“游历江湖，不就是到处跑。前几天路过范阳郡，在酒肆卖酒的时候，碰巧遇上了暴脾气的刀客，年纪大脾气更大，就剩一壶酒了，便仗着辈分让我让给他，我就问‘你谁啊？’，他来了句‘刀魁司徒岳烬’，我就说‘我还剑圣祝六’呢……”

    祝满枝本来在旁听，听见这话顿时不高兴了，瞪着眼睛凶巴巴的。

    许不令倒是被勾起了兴趣，笑问道：

    “结果如何？”

    左战叹了口气，拉起袖摆，露出手腕上五个清晰的指引，摇头道：

    “结果差点被打死，没怎么看清就给我按地上了，酒让了不说，还得我付酒钱。我也没见过司徒老前辈，也不知是不是遇上了真神仙，本想套近乎拜个师求指点，结果起身就找不到人了，白白浪费一桩大机缘，所以碰运气到处找找看……”

    许不令轻轻点头。司徒岳烬是天南武林第一人，也就是南昌那边的人，距离南越更近，跑到幽州来不太现实。对于这个模棱两可的江湖八卦，也只当是江湖游侠儿吹牛了。

    闲谈之间，渡船走到了河中心，水流最湍急的地方。

    龙凤河比较险，之所以每次几条船一起走，便是因为经常出现翻船、沉船的事故。许不令坐的船比较大，船公是个上了年纪的老头，很熟练，收的过路钱也贵，四平八稳的没出事。但远处了一条小船，却在经过一片烂石滩的时候不知撞在了什么东西上，霎时间在河面上打起转来，将坐在船沿上的几个人给甩了下去。

    “呀——”

    “有人掉水里了……”

    周边的两条船瞧见此景，连忙撑着船往过靠，那艘小船上的人也在手忙脚乱的抬手捞人。

    水流太急，人落水就被冲出很远，船只又在打转失去的平稳，只有一个男人抓住了伸过来的竹竿。

    许不令轻轻蹙眉，扫了眼，却见方才那个摸他衣服的小丫头，可能是太调皮没坐好，也被甩了下去，正在湍急河水中起伏。小丫头娘亲吓的脸都白了，疯了似得扑在边上抬手去抓，只是距离飞速拉远，根本摸不到。

    寒冬腊月，河水冰凉刺骨，小孩掉下去不在石头上撞死也得冻死。

    站在旁边的左战瞧见此景，毫不迟疑的将剑丢给了许不令，一个飞跃冲进水里，朝着小丫头游了过去，动作十分麻利。

    祝满枝也有些着急，趴在船沿上抬手指着：“快点快点……就在前面……”

    许不令摇头轻叹，将剑靠在了船上，然后一个飞跃冲出了渡船，落在了水面上，继而靴子轻点水面，踩出一串水花，径直冲到河中心。

    “哇——”

    “看看看……”

    三条渡船上霎时间响起了一阵惊呼声。

    祝满枝微微一愣，继而惊为天人。

    左战正在全速游泳，听见背后响起的‘踏踏踏—’脚步声，疑惑回头看去，便惊的爆了一声粗口，眼中满是不可思议。

    许不令身心如柳叶随风，在汹涌河面一滑而过，抬手抓起落水的小丫头，稳稳当当的落在小船上，将在河心飞旋的小船也停住了。

    将吓蒙了的小丫头放下后，许不令没有停留，又故技重施踩着水面返回了渡船上。

    寒风猎猎，激流汹涌，俊美公子踏浪而行，场景似仙人落凡间，又似凡人踏仙境，所谓世间真逍遥，恐怕也不过如此了。

    被吓懵的小丫头都忘记哭了，冻的直哆嗦，傻愣愣的来了句：

    “娘，好俊的熊瞎子在飞……”

    许不令蜻蜓点水般穿过河面，路过飘在水里发呆的左战时，撇了一眼。

    左战看他的眼神，和他上次看祝六的眼神一模一样，似乎在说：华而不实、还没高手游的快、装逼犯……

    许不令忽然明白，上次祝六和厉寒生追他的时候，心里是什么感觉了。

    哼～弱鸡……

