    刚才她们三个确实是在摇色子玩真心话大冒险，输的人要么选择真心话，要么选择大冒险，都不愿意也可以，喝杯酒就完事儿了，宋婷婷输了之后，那两个闺蜜就撺掇她来找沈隆打听情况，如果是问酒吧里其它客人，宋婷婷肯定毫不犹豫选择喝酒，可一见指的是沈隆，她就不自觉地点头答应了。

    “哦，要是……要是你不愿意说也没关系，我回去喝杯酒就行。”宋婷婷以前也经常去酒吧玩，和男人搭讪也不是什么稀奇的事情，但不知道为什么，遇到沈隆她就变得腼腆起来，或许在她心里觉得，眼前这个男人和她之前搭讪的那些人不一样吧。

    “这有什么，我姓贝，你叫我小贝就行，你叫什么来着？在附近读书？”小贝的全名实在是有点羞耻，也不知道他爸怎么想的，竟然给他取名叫贝利，沈隆实在是有点不好意思说出来；海藻当初也说了，要是他俩有孩子，就叫贝肯鲍尔，有了孙子就叫贝克汉姆，合着一家都是踢球的。

    “我叫宋婷婷，你怎么知道我在附近读书啊？”看到沈隆温暖的笑容，宋婷婷也放松下来，笑着问道。

    “猜的。”我能不知道么，你宿舍楼在那儿我都清楚，“你看，这里面坐的差不多都是附近的学生，而且你们几个一看都是满脸的学生气，那还能猜不出来？”

    “那你也是学生么？也在附近读书？”宋婷婷开始期待，要是在一个学校那就更好了，岂不是以后还能经常遇见？

    “我以前倒是在这儿读书，不过现在毕业好几年了。”沈隆摇摇头，露出略带苦涩的笑容，似乎陷入某种回忆当中。

    看到这样的笑容，宋婷婷莫名觉得有些心疼，她还想多问点什么，沈隆已经起身准备离开了，“好了，时间不早了，我也该回去了；你们几个也早些回去吧，小姑娘家的，在这种地方呆的太晚终究有些不安全。”

    人家不小了，这个年纪的姑娘最不喜欢别人说自己小，宋婷婷还想反驳两句，沈隆已经收拾好走人了，“那，那你以后还会来么？”宋婷婷没忍住问道。

    “看情况吧。”沈隆没有回头，摆摆手就先走了，第一次接触不适合说太多，也不适合太主动，今天能给她留下这些印象已经很不错了。

    “呦呦呦，才说几句话啊，这就开始失魂落魄了？赶紧老实交代，你们刚才都说了什么？”闺蜜把她拉回座位上追问道。

    “没说什么，就是问了他叫啥，他说他姓贝，叫他小贝就行，然后让我们早点回去，说几个小姑娘待在酒吧太晚有点不安全。”宋婷婷说道。

    “哇，小贝，你还真别说，我觉得他长得不比贝克汉姆差，虽然风格不一样，但也是个大帅哥！”贝克汉姆现在可是颜值巅峰期，迷妹遍布全球。

    “我们走吧，明天还有课呢！”要是往常，宋婷婷肯定还想多玩一会儿，但现在么，她只想早点回去，最好是出去的时候能让他看见，证明自己听了他的劝说。

    接下来几天，沈隆继续从线人那儿收获消息，根据线人反馈，宋婷婷去那家酒吧的次数比起以前略有提升，沈隆没急着马上又过去，而是打算周末再去，有时候稍微吊一吊，对增进感情更有利，你要是第二天又能重逢，宋婷婷感受到的惊喜肯定会少上几分。

    这几天沈隆的资产不断上涨，没多久就凑够在魔都全款买房的钱了，于是他去找了套装修好的房子买下。

    从小区里出来，沈隆正打算回酒店把行李搬过来，忽然听到后面有人喊他，“小贝，小贝。”等他回头一看，原来是海藻的姐夫、海萍的丈夫苏淳。

    “哦，苏大哥，这么巧啊。”沈隆淡淡地打着招呼。

    “你怎么突然和海藻分手了？而且连手机号也换了？我可是找了你好些天，你赶紧回去看看吧，海藻这些天…….”苏淳拉住他的胳膊，一连串说道。

    “停停停，苏大哥，就像你说得那样，我现在已经和海藻分手了，她的事情和我没关系，剩下的话你就不必说了。”沈隆打断了他的话，海藻现在过得好不好和我又有什么关系？

    “你们明明好好的，为什么要分手呢？”苏淳不解地问道。

    “嗬，看样子海萍还没和你说吧？”沈隆觉得这事儿海藻肯定和海萍说了，“原因很简单，海藻出轨了，其它事情我都可以原谅，唯独这件事儿我接受不了。”

    “怎么……怎么会这样？”沈隆的话把苏淳惊得不轻，但等回过神来却又觉得一切都在情理之中，海藻和宋思明的关系他也略微知道一些，他虽然不知道海藻确实出轨，可海藻生活上的变化他可是看在眼里的。

    想起当初他和小贝俩人聊天时候，他还隐晦地给小贝提过这种可能，没想到现在一切都成真了。

    “还能以为什么，宋思明比我有钱，比我有能力，能帮海藻解决问题呗；她和宋思明睡一晚上就有六万块，和我好了这么久，却啥也没有。”沈隆冷笑道。

    听到这话，苏淳的脸刷一下就红了，这六万块是拿来做什么的他再清楚不过了，还不是为了填他的窟窿，他从高利贷那儿借了六万块想买房，被海萍知道了逼着其它人想办法，然后海藻去找小贝要钱，小贝不给，于是海藻就找到了宋思明。

    “其实……其实这事儿也赖我，要不是我当初一时糊涂，海藻……海藻或许也做不出这样的事儿来。”苏淳喃喃地说道。

    “哎，苏大哥，说实话有时候我也挺同情你的，摊上这么个媳妇日子一定挺难过吧？还好我现在是解脱了，你还得继续熬啊，我有时候想啊，你们这样值得么？”沈隆想到了电视剧中，苏淳就因为抽根烟，被海萍破口大骂的场景，这样的日子还有什么意思啊。

    听到这些，苏淳也沉默了，默默地拿出一根烟点燃，他也不知道该怎么回答。

