    宋景看林羽，那目光多少有点像是在看地主家的傻儿子。

    宋景低下头掏出手机，林羽非常上道，“我卡还有钱，姐，你需要多少，我给你转五万够吗？”

    宋景一言不发的下了个海城通，往里面充了十块钱，等第二辆公交车来的时候上车扫码。

    林羽赶忙跟着她上车，跟着就要去后面找座位。

    “小同学，你还没刷卡。要是学生卡没带就投币，两块。”司机提醒。

    “我去哪里弄两块钱。”林羽嘀咕一声，回头塞了一张一百的进投币箱，连忙又转身，跟屁虫一样黏在宋景身边。

    看宋景找位置坐下，他就跟着在旁边坐下。

    宋景眼皮都没掀一下，坐下后就闭上眼睛睡觉。

    公交车一路晃晃悠悠的开往实验中学，过了别墅区之后，上来的乘客就开始变多，林羽给一个拖着菜篮子的老人家让了座位，起身站在了宋景座位的旁边。

    车上的乘客越来越多，他就用双手一手撑着宋景的座椅椅背，一手撑着前面座椅的椅背，给宋景圈出一个独立的空间。

    他姐一看就知道昨晚没睡好，眼里全是红血丝。

    他昨晚跟同学过生日回家很晚，听林妍嚼舌根说她姐的坏话，知道她姐昨晚跟他妈起了冲突，还动了手。

    他姐肯定也不想动手的，你看动完手都内疚的一晚上没睡好。他妈妈就是太偏心林妍了，亲生女儿亲生儿子都没有林妍好。

    想林妍在他们家作威作福的时候，他姐一个人还在乡下受苦呢。

    林羽这么脑补一番，瞬间觉得他姐不仅酷，还很惨。

    以后就由他来保护他姐！他的零花钱就是他姐的，女孩子都喜欢买买买，他的钱就给他姐买买买。

    林羽豪情万丈的下了决定，自己都被自己给感动了。

    越看他姐越顺眼。

    他姐可真漂亮，不愧是他亲姐！

    旁边站着几个年轻的男的，眼神时不时就往他姐身上瞟。

    哼！没见过他姐这么漂亮的吧，乡巴佬，休想肖想他姐！

    林羽转头，恶狠狠的瞪了偷看他姐的几人一眼，“看屁！”

    林羽虽然才十岁，但身量已经比同龄人高不少，平时走的还是酷哥风格，而且一身名牌，看起来确实有点不好惹。

    几个偷看的人都移开了视线。

    宋景的眼皮轻轻动了一下，不过没有睁开眼睛。

    “实验中学站到了，要下车的乘客请做好准备。”

    宋景睁开眼睛，这会儿车厢里依旧满满当当的一车人。

    林羽马上展开双臂，隔出一片空档区域，“姐，到了。”

    宋景提着双肩包下车，林羽屁颠屁颠的跟在她后面。

    “林羽，你今天怎么坐公交车来学校啊？”一下车，就有林羽的同学看到了林羽，还是两个小姑娘，看她们看林羽的眼神，估摸着平时对林羽还挺崇拜的。

    “小爷想坐什么车就坐什么车，还需要跟你们汇报？”林羽马上恢复了酷哥的形象。

    两个小姑娘撇撇嘴，看他跟在宋景后面，忍不住又问道：“林羽，这是谁啊？”

    “我姐！”林羽瞬间昂起了下巴，语气特骄傲。

    “你吹牛。你姐是林妍，高三一班最漂亮的那个，我们都见过的。”两个小姑娘早就见过林妍，知道林羽的姐姐是高三年级一班的班花，人长得漂亮，成绩还特别好。

    “你们懂个屁。”林羽虽然不喜欢林妍，不过还是知道就算林妍不是他亲姐，但爸妈也认这个女儿，所以对外他也不会公开说林妍的坏话，但是这不妨碍他吹他亲姐的牛皮，“你们烦不烦，跟着我们干什么？影响我跟我姐沟通感情。”

    “林羽，你太讨厌了，我们不跟你玩了。”两个小女生气鼓鼓的跑了。

    “姐，你别听她们瞎说。你比林妍漂亮一万，不对，一亿倍！”

    “你是不是没挨过打？”宋景的眉眼压着暴躁，一看就非常的不好惹。

    林羽眼睛滴溜溜一动，“啊！姐，我想起来了，我们小学部往这边走，那我就先去上学了。姐，放学见。”说罢，背起书包一溜烟的跑了。

    宋景一整晚没睡，胸骨还有伤，进了教室之后直接趴下睡觉，苏峦他们几个看的一愣一愣的。

    胖子冲苏峦挤挤眼睛，“峦哥，我感觉你第一睡神校霸的地位要不保了啊。”

    “滚。”苏峦坐下，往宋景那边看了一眼。

    宋景整张脸埋在臂弯里，什么都看不见。

    昨天开学的第一张试卷，各科老师趁着早读的时间已经全部批改出来了，今天第一堂课是一班的班主任钟玉华教的英语课。

    钟玉华任教，十分看重升学率，喜欢好学生，厌恶差生的典型代表。

    英语课代表替她抱着卷子进教室，她扫了一眼整个班上的学生，目光一下就落到了趴在桌上睡觉的宋景身上。

    她的课堂，连苏峦都不敢睡觉。

    “苏峦，把你同桌叫起来。”钟玉华转头喊英语课代表把卷子发下去，而她手上单独留了两份试卷，“你的同桌是叫宋景是吧？新转来的转校生。”

    苏峦看了依旧睡觉的宋景一眼，没有出声。

    钟玉华瞬间沉了脸色，嘲讽的冷笑一声，一边拿着卷子往下走，一边道：“校长亲自安排的，我还当来了个多么了不得的转校生，结果那么简单的开学考试试卷，竟然一道题不会做，还要抄苏峦的。”

    “苏峦，这卷子是你帮她写的？”

    苏峦脸色不佳，还是没有出声。

    钟玉华走到座位旁边，抬手敲课桌，“起来！我的课堂不允许任何人睡觉，想睡觉就出去站着！”

    班上的学生都往这边看，大家的目光里都带着同情。

    钟玉华瞧不上他们21班的学生，教学说不上懈怠，但言语之中从来没少冷嘲热讽，就连他们21班的班主任关薇，在班主任办公室里也没少被钟玉华奚落嘲讽，所以21班的学生私底下都叫钟玉华老巫婆。

    她的课，不管是21班的学生忌惮她，又或者是想争口气，反正就连其他课基本都睡过去的苏峦，在她课上也不会睡觉。

    宋景第一天上钟玉华的课就睡觉，算是撞到了钟玉华的枪口上。

    班上的学生都对宋景报以同情。

