    根据手表上的地图显示，有一只蛇蜥正活动在先前的位置。

    路鸣泽抬手遮住屏幕上的反光，在地图上确认好目标后，心情愉悦地踏入黄沙之中。

    踩在微微凹陷的沙地上，他吸了吸鼻子，突然想起什么，出声向腕表询问：

    “超市提供木炭吗？”

    “木炭属于收费项目，10点数每斤。”

    “10点数！？”

    他略显惊讶地重复一遍，转而小声嘀咕：“杀一头蛇蜥才能换10斤木炭...心真黑啊！”

    哼...果不其然，刚才听到床免费的时候，路鸣泽就心说不对，嗅到一股黑心商的味道，这不是明摆着看不起劳动人民么！

    退一步讲，即使他杀蛇蜥容易...但是蛇蜥它长这么大个也不容易啊，100点是不是太少了，对得起它身上那么多膘吗？

    他在心里为蛇蜥为自己抱不平，不过有一点值得高兴，超市至少提供木炭，免去他砍树劈柴的麻烦。

    路鸣泽早都想好了，也找“夕阳的刻痕”确认过，蛇蜥肉不仅能吃还很美味。

    于是他决定，历练的这几天一日三餐就地取材，试试炭烤蛇蜥肉的味道，也体验一把当贝爷的感觉。

    户外烧烤...光是想想，都让人期待啊。

    脚下黄沙滚烫，远处沙丘线条绵延起伏，像是瞬间凝固的海浪。

    路鸣泽的视野中蛇蜥出现，他唇角上扬，仿佛看到了移动的100点。

    他能看到蛇蜥，说明蛇蜥已经注视到了他。

    看着蛇蜥迈着四只粗壮的小短腿，向自己憨厚奔来，路鸣泽的嘴角轻轻翘起，流下了同情的口水。

    在双方相距不到3米时，路鸣泽动手了。

    嗤！

    他身形一闪，十分矫健地从蛇蜥侧面掠过，手中长刀扬起，划过一道凌厉的刀风，深深地刺穿蛇蜥的鳞甲，深入组织内部。

    收刀，躲闪！

    路鸣泽后退几步，目光淡然地望向轰然倒地，痛苦哀嚎的蛇蜥。

    刚刚他的手法更偏向于刺，算是偷学中二教练的手法。

    不过...路鸣泽低头看一眼手中的铁刀，这把武器的尖端过于钝，后续的穿透力也不足，不适合刺击更适合挥砍，但是以他当前的身体素质来说，挥砍会更消耗体力。

    所以当前结果，路鸣泽还算比较满意。

    抛去武器的缺点，他更关注于自身的力量和反应速度上的进步。

    相比起第一次，他只能刺破鳞甲的力道，现在他的刀深深地没入蛇蜥的皮下，命中了心脏。

    可惜对方的脂肪太厚，他的力道还稍显不足，但哪怕是这样...对于蛇蜥这种弱小的对手，也已经足够了。

    路鸣泽静静地看着蛇蜥的血液在沙砾间流淌，沉重的喘息在他耳边回响，慢慢地血流干了，一切归于沉寂。

    他走上前又补了两刀，目测过蛇蜥的体重后，拖着它向超市返回。

    一路上休息了几次，喘着粗气，路鸣泽总算将蛇蜥拖回了超市附近。

    “呼...好累。”他直起腰，长舒一口气。

    如果换作十几天前，路鸣泽根本不敢想象自己能战胜这种介于龙与兽之间的怪物，更别提还拖着六七十公斤的肉，行走1公里。

    这么来看，自己的变化确实很大...路鸣泽嘴角带笑，抬手拍了拍大臂上凝实的肌肉，为自己的进步感到高兴。

    “补给站可以帮忙处理食材，只需要花费1点数。”

    少女人偶的声音从超市里传出，路鸣泽听后不禁挑了挑眉。

    1点数？世界上还有这么好的事？

    他面带狐疑地望向人偶，可惜对方始终是一副笑脸相迎的模样，他也看不出什么端倪。

    没有立即作答，路鸣泽滑动手表屏幕，来到自己的点数界面，算上这次的新增，当前余额有150点。

    他略做思考，考虑到自己本身没有任何屠宰经验，于是爽快答道：

    “帮我处理吧。”

    “请支付100点，另外99点用以购买龙族炼体术。”

    “......我就说没那么简单。”路鸣泽撇了撇嘴，“不要行不行啊。”

    “不行，这是捆绑销售的套餐。”

    ......路鸣泽就很无语，心说果然搞传销的都先找亲人下手，杀熟啊！

    不过人偶刚才提到过“龙族炼体术”，那是什么？

    龙族研发的训练体能的秘籍？

    龙也需要练肌肉吗...路鸣泽翘起嘴角，他瞬间想到了一些荒唐又好笑的场面：

    一只刚出生没多久的幼年小龙，拖着猫一般大的身躯在荒原上进行马拉松长跑，跑累了会赖皮地瘫在地上，拍打着圆滚滚的小肚腩，吐出粉嫩小舌呼呼喘息...

    不不不，这个画风过于奶萌了，一点都不符合龙族高大威猛的形象...路鸣泽轻摇脑袋，重新回到刚才的思路上。

    这里说的炼体术应该不是指龙，而是针对混血种的训练方法。

    身为混血种，即便有言灵的辅助，也该有一套专门的炼体法则，不然像自己这样文科系的言灵持有者，就只能做文职工作吗？

    路鸣泽抿了下嘴唇，他倒不是排斥政委的活，他只是不希望自己的身上有明显的短板，不希望身体素质限制了整体实力的发展。

    所以如果自己能掌握龙族炼体术，体能这方面的弱项就能很快补上来，言灵·天演也能在战斗中发挥全部的实力。

    嗯...这或许是个突破口。

    如此一想，路鸣泽觉得花99点买个功法秘籍也不亏，就当是打了九九折出售吧。

    “好，支付。”

    屏幕刷新，数字变动，看着自己的点数重新回到起点，路鸣泽不由得轻叹一口气。

    唉...点数就跟小钱钱一样，在怀里是捂不热的。

    随着交易成功，他脚下的地面开始轻微晃动，随着振幅增强，路鸣泽退开几步，仔细张望四周。

    紧接着...

    他就看到一整只蛇蜥沉入了地下，好像土地裂开了一个大口，正在大快朵颐这块肥美的鲜肉。

    ？？？

    这是什么操作？

    路鸣泽瞪大双眼，眼前这一幕让他想起《新龙门客栈》里，拥有遁地术的鞑子。

    此人手持一把平平无奇的砍肉刀，练就一身庖丁解牛的粗鲁功夫，于黄沙中三进三出，硬是将东厂曹公公的半边手脚剔到血肉不剩，白骨森森。

    “所以...待会儿还给我的不会也是一堆骨架吧？”路鸣泽在心里想着。

    就在他愣神之际，超市内的人偶出声道：

    “食材已放上货架，请验收！”

    “这么快？”

    路鸣泽瞪圆了眼睛，满脸写着不信。

    他刚刚可是亲眼看着蛇蜥沉入土里，前后加起来不超过半分钟，现在你告诉我它在货架上？

