    林凡在到达之前，仔细等研究了一下那套功法的运转。

    顿时一股漆黑的魔气在体内窜动，他感到格外的奇异。

    以他一代青帝的独特见识，自然能够看出这套邪魔功法的漏洞。

    他推测是上古魔道大能，为了培养自己的亲信，从而设计出的一门揠苗助长的功法。

    不过手段准时狠毒，修炼此等功法后，如果不持续吸收人血，必然会遭到反噬。

    修道本是清平虚和之事，用如此邪恶的法门，必然会遭天谴。

    哪个修士提升自己实力不是一步一步来的，如果都用此等邪道法门，那么修真界将不复存在。

    林凡前世也听说过这样的法门，不过没想到在这里也能看见。

    还有一个很重要的问题，似乎是他这一世引发了修真界的蝴蝶响应。

    许多事情跟过去发生的完全不一样了，林凡心中也不知是怎么回事。

    现在只能摸着石头过河，走一步看一步了。

    原本打算修炼到元婴境界，就脱离修真界前往新的地方。

    但因为现在许多事情的改变，他不得不重新应对计划面对这一切。

    不仅仅是与叶婉清的感情在牵扯着他，而是他发现了原本普通的修真界还有些他不清楚的一面。

    所以好奇的林凡开始想探索完这一切，等到自己修为升到化神期巅峰再突破成仙也没关系。

    他的火焰世界让所有邪魔修士都躺在地上动弹不得，青灵宗众人看到了这一幕，纷纷动手杀死了这些灭绝人性的畜生。

    通过吸收人血来提升自己的修为，不把人族同胞当作人来看，这样的行为就不是人做的出来的事情。

    杀了这样没有底线的人渣，修士们都觉得内心没有任何压力。

    不仅如此，他们的同门师兄弟、甚至亲属都有惨死在这帮畜生手中的。

    所以说，他们对于邪魔修士的手段就只有一个字，杀！    林凡想明白了一切，便缓缓的从天上下来了，不过火焰世界的威势他还保留着，直到邪魔修士被杀光了他才会放了这股威势。

    估计火属性灵气至刚至阳，正好克制这股子血腥味十足的邪门功法。

    如果林凡用的是冰天雪地，估计没有这么明显的效果。

    林凡一剑轰杀黑邪的绝世英姿，看的所有人都震惊的说不出话来。

    很多人虽然知道这位素未谋面的林师兄实力十分的强大，但是他也没有想到有如此的强劲。

    他们天南只是在大松的一个偏僻角落，消息面并没有那么流通，所以关于林凡在神者之路的具体细节了解的不是那么的清楚，只是知道他取得了很好的名次。

    今日一见，果然是闻名不如见面，强悍的实力瞬间就折服了每一个人。

    那个能一巴掌拍飞掌门的强大邪魔修士，居然被林师兄一剑斩杀了，那么林师兄到底有多强？

    没有人知道这个答案。

    叶婉清看着如同天神下凡一样的林凡，心中说不出的满意。

    那可是她叶婉清的男人，再强大也是她的。

    林凡面无表情的走进了青灵宗，这里熟悉的场景让他回忆起了自己刚进入修真界的时候。

    是青灵宗这个大家庭救助了他，这份恩情在他心中永远不会忘记。

    他缓缓的走到高长恭面前，认真的鞠了一躬，然后慢慢的说道：“宗主，弟子林凡，回来了。”

    听到这话的高长恭差点再一次的泪崩。

    他们青灵宗能够出林凡这个绝世天才，是他们整个宗门的幸运。

    他一直视林凡为整个宗门的骄傲，在刚才宗门即将覆灭的时候，他都想起了被他挂念在心头的弟子。

    林凡终究没有让所有人失望，在关键时刻他终于回来了，而且用雷霆手段解决了一切。

    高长恭此时元气大伤，想要说话还是十分的困难，林凡把灵气度入她的体内，让他感觉身体上好了许多。

    “林凡，你回来啦，感谢你为宗门付出的一切。”

    高长恭十分激动的说道，一双手用力的抓着林凡的胳膊，死死的也不松开。

    “宗主，你有没有感觉好一点？”

    林凡十分关切的问道，毕竟高长恭对他有大恩，他此生都不能忘记。

    “好，当然好，你回来了一切都好了。”

    高长恭十分欣慰的看着林凡，就像看着自家的后生一般，林凡就是他心中的希望。

    林凡就仅仅一剑，干倒了当场所有的邪魔修士。

    这样无敌的实力，不得不让所有人仰望他。

    还好，这样强大的人物是自家宗门的。

    “我这次回来，主要是把内人给送回来，很快就要出去历练的。”

    林凡慢慢的说道。

    叶婉清此时面色十分娇羞地走上来。

    朝着宗主，行了一礼。

    “你们……果然是有情人终成眷属，你们两个还是在一起了。”

    高长恭看着林凡和叶婉清两人笑道。

    林凡只是淡淡的笑了一下，而叶婉清的脸整个都红了，显得十分的不好意思。

    既然大麻烦都解决了，林凡只需要在宗门中停一段日子，将所有的邪魔修士全部斩杀殆尽，就可以安心去别的灵域继续闯荡了。

    天下一共有十个有名的大灵域，大松灵域只是其中之一。

    而且大松灵域是凭借神者之路的传承而出名的，别的许多领域，还有着不同的传承。

    有一些传承，让现在的林凡都感到眼热，特别是对他剑道上的发展，有着极大的帮助。

    他现在在剑道上发展，可以用一日千里来形容，不过距离形成剑之领域还有一段时间。

    如果他此时接受了相关的传承，很快就能够构建自己的剑之领域。

    在那时，他整个人的战斗力将会在上一层楼。

    现在的林凡就已经是同代无敌了，如果领悟了剑之领域的见宗主他，甚至可以跨越大境界，与圣胎境修士交手。

    至于他之前获得的那些宠物与奴仆，就继续留在青灵宗看守宗门就好了。

    一个人的成长之路是很艰难的，但必须挺过这样的艰难，才能把宝剑的锋利给磨出来。

    林凡在成为一把宝剑的路上，还有很长的路要走。

    

