    “萌萌带头打架？”

    听到这话，秦淮瞪大眼睛，简直不敢相信。

    “你可不知道你女儿现在在班级里的号召力，只要她一句话，所以的小朋友都唯命是从，让干啥就干啥！”

    注意到秦淮的表情，苏曦没好气的道，“就差像个螃蟹，横行霸道了！”

    “那你说怎么办？”

    秦淮想笑又不敢笑，耸了耸肩表示自己也很无奈。

    苏曦想了想，开口道，“我打算给她请几个兴趣老师，多方面多教育教育她！”

    “听你的，一会儿我就吩咐王经理去发布招聘。”

    秦淮点了点头。

    把小家伙的业余时间安排的满满的，这样小家伙就没法贪玩了，至于打架，等小家伙放学回来，秦淮打算亲自跟她好好说道说道。

    下午放学，小家伙背着粉色兔子书包，一蹦一跳的进了门。

    身后跟着的则是母亲萧淑华。

    自从林婉彤打算创业开大酒店后，接送小家伙的事情就落到了母亲萧淑华的身上，倒不是秦淮这样安排的，而是母亲自己提出来的。

    美名其曰，奶奶带孙女，天经地义！

    “爸爸，妈妈，我回来啦！”

    小家伙一进门就兴奋的叫喊着，然后把书包扔在沙发上，便拿起遥控器要看动画片。

    “萌萌，你总是回来就看动画片，对眼睛不好，到时候近视了可是要戴眼镜的，那样就不漂亮了，不漂亮就不能穿好看的衣裳不能拍美美的照片哦！”

    秦淮在一旁笑着说道。

    小家伙歪着小脑袋怔怔的看着秦淮，半晌后才不情愿的将电视给关了。

    “萌萌，你不是喜欢画画和弹琴吗？妈妈明天给你请老师来教你好不好？”

    这时，苏曦趁势说道。

    “哼！我才不要！”

    让苏曦和秦淮没想到的是，小家伙竟然嘟着小嘴拒绝，生气的去找奶奶去了，“奶奶奶奶，我不想学画画，不想弹琴。”

    小家伙抱着萧淑华的大腿，可怜巴巴的看着奶奶。

    “萌萌，爸爸妈妈是为了你好呀，你看学了画画之后你就能在你那些小朋友面前画出更好看的画来，还能得到小陆老师的小红花哦！”

    “弹琴也是一样哦，你想不想弹一首曲子让你那些小朋友崇拜的看着你呢？”

    萧淑华抱起小家伙，笑着道。

    一听这话，小家伙有些犹豫了。

    看了看奶奶又看了看爸爸妈妈，半晌后才点了点头。

    “那好吧，我想学。”

    “这就对了！爸爸妈妈会给你请最好的老师来教你！”

    萧淑华宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋，随后将她放在地上，然后给秦淮一个得意的眼神。

    秦淮不得不暗中对母亲竖起大拇指！

    世间有万物，一物降一物！

    小家伙在他和苏曦面前很闹腾，但在奶奶面前却很乖。母亲萧淑华原本也是富贵人家，从小就接受各方面教育，所以对待教育问题很是重视。

    当然，秦淮是个例外。

    没住牢之前，整天吊儿郎当，出狱后又恢复了本性，倒是让萧淑华很是欣慰。

    吃完饭的时候，林婉彤来蹭饭了。

    一边蹭饭一边汇报工作。

    这几天一直待在都市山庄，将一些建筑拆除重建，一些布局也需要重新规划，忙的不可开交。

    “对了，苏曦，我给你带来一份礼物！”

    吃过饭后，林婉彤匆匆跑了出去，不多时抱着一个大大的袋子走了进来，袋子包装的严严实实的，像是一块木板。

    “什么礼物？是画？”

    苏曦坐在沙发上，好奇的看着林婉彤拆解。

    “你猜的没错，是画！是那刘大爷留下的，我觉得挺好看就给你带来了。”

    林婉彤边忙活边解释着，不多时拿出一副裱好的画放到苏曦面前看，“哝，就是这副画！”

    秦淮也好奇的看了过去。

    画的内容是一个坐在花丛中的女子，女子有着长长的卷发，有着貌美的容颜，只是一双忧郁的眼神和身边盛开的花朵有些不协调，给人一种莫名的伤感。

    “我查了查，这是丹尼尔夫捷哈兹的作品，此人也是大画家，就是不知道这幅画是真的假的。”

    林婉彤解释道。

    “不管真假我都很喜欢，谢谢你了婉彤。”

    苏曦微笑感谢。

    “还跟我客气什么，只要你喜欢就好。挂在哪里？”

    林婉彤白了苏曦一眼，随后问道。

    “就挂客厅吧，让秦淮去挂就行。”

    苏曦看了看客厅，指了指右边空白的墙壁，林婉彤点了点头，将画交给秦淮，然后自己坐到苏曦身边，两人说起了悄悄话。

    第二天，秦淮亲自送小家伙去上学。

    昨天母亲回来说过了，让他去学校一趟，毕竟小家伙带头打架，被打的孩子家长不乐意，他自然要去认个错道个歉。

    小时候的他经常被叫家长，没想到自己也有这么一天。

    感觉还挺怪怪的，挺好奇的！

    来到学校，秦淮见到了小陆老师。

    “秦先生，您来了！”

    小陆老师热情的跟秦淮打招呼，随后看了看小家伙，“萌萌，一会儿要给那位小朋友道歉，知道吗？”

    “哦！”

    小家伙嘟着小嘴，不情愿的点了点头。

    来的时候，秦淮交代了小家伙，不管是不是因为她的原因，动手打人就是不对。

    结果小家伙还犟嘴。

    “爸爸你也动手打人了......”

    “你是小孩子！小孩子是不许打架的！”

    秦淮被怼的哑口无言，没办法只好搬出父亲的威严，小家伙这才屈服。

    “不好意思啊，小陆老师，这孩子平时都让我惯坏了。”

    秦淮歉意的对小陆老师道。

    可不就是惯坏了，第一次见小家伙时，小家伙还怯怯懦懦的样子，这才过了半年，小家伙已经练就了天不怕地不怕的性格。

    “秦先生，亮亮的家长已经在办公室等着了，我们现在就过去吧。”

    小陆老师微微一笑，并未多说什么。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，随后跟随着小陆老师前往办公室，路上小陆老师又特意叮嘱几句，亮亮家长是受害方，肯定在气头上，要让他忍让一下。

    对于这一点，哪怕小陆老师不提醒，他也知道该怎么做。

    毕竟是小家伙有错在先，然后又动手打了人，换做是他是亮亮的家长，肯定也在气头上，不会给对方好脸色看。

    谈话间，秦淮跟随着小陆老师来到了办公室。

    推开门，便看到数道目光看了过来，其中一道流露着愤怒和敌意，不用猜也知道目光的主人正是亮亮的家长。

    目光的主人是一个胖子，个头不高，但很有威势，跟前站着一个小男孩，可以清楚的看到小男孩脸上有着几道抓痕。

    显然是被小家伙给抓破的，只见小男孩指着小家伙大声道，

    “爸爸，就是她打我的！”

