    过了好一会儿，车窗才降下，司机一一边揉着眼睛，一边喊了声“大少爷。”

    厉景琛见他都睡迷糊了，嗓音不禁一一冷“大少奶奶呢?司机打了个激灵，人是彻底醒了“对不起啊大少爷!我昨晚盯得太累了，不小心睡着了。

    厉景琛顿时气得踢了下轮胎。

    碧水湾温泉度假区。

    "晚晚!好一段日子不见啦!”

    "我还以为你忘了我们了呢。”

    “就是，你也太没义气了吧?结婚了也不告诉我们!”

    面对眼前三个小姐妹的声讨，陆晚晚吐了吐舌头，赔笑道“好啦好啦，怪我怪我，你们想怎么骂我都可以。”

    见她的性格还跟以前一样没变，三个小姐妹欣慰的同时，又一个个的发现一“晚晚，你的脸色怎么这么差?“天呐，你什么时候有的黑眼圈?“你在厉家到底过的什么日子啊?”

    还能怎么办?宠着闻言，陆晚晚故意用夸张的语气陈述伤人的事实“我说我在厉家当牛做马，你们信吗?”

    三人见她一脸搞怪，忍不住齐齐道“不信!”

    与此同时一再被老婆抛弃的厉景琛，正在心里盘算着等捉到她后要怎么做时，忽然接到了一通电话。

    “景琛，你老婆来度假啊?”

    “你说什么?"“你不知道?”

    厉景琛原本是想速战速决的，此时一听这话，顿时表情一凛“季淮，你把话说清楚点。”

    “我说，我看到你老婆来我的温泉度假区了。”

    “她一个人?”

    “不是，还有三个女的跟她在一块儿。”

    厉景琛想了想，说“我知道了，你别去找她，免得打草惊蛇。”

    季淮笑道“怎么着，你们在玩猫捉老鼠啊?”

    厉景琛没说话了。

    季淮便识相的结束了通话。

    他身为碧水湾度假区的老板，平时最大的爱好就是站在高台上用望远镜看四周的美女，没想到今天却有意外收获。

    眼看着陆晚晚四人买票进了大门，季淮突然招来自己的副手，把望远镜递过去道“看到那四个女的没有?”

    还能怎么办?宠着副手习以为常道“看到了老板，要邀请她们跟您共进午餐吗?您不怕吃不消吗?”

    季淮摇摇头道“不，我要你用vip的标准招待她们，还要做到神不知鬼不觉，要是被她们发现了，我炒你鱿鱼哦。”

    等陆晚晚四人检完票后，其中一个小姐妹道一“晚晚，我们先在这里吃点东西吧，我赶了一路的地铁，饿了。”

    “我也饿了，不过听说这里的餐厅雇了好几位米其林大厨，所以很贵哦。”

    "要不我们现在出去，到附近的小卖部买几片面包和几瓶矿泉水垫垫肚子得了?”

    四人相视，无语凝噎，仿佛又回到了她们的高中生活。

    就在这时，一个皮肤黝黑，但身材异常精悍的男人抱着个抽奖箱走过来道“四位美女，有时间吗?”

    陆晚晚不禁问道“请问有什么事吗?”

    男人说道”是这样的，最近我们度假区推出了抽奖活动，由我们随机挑选一些客人进行抽奖，我看四位美女长得这么好看，想必手气也不会差，不妨来抽一下?”

    闻言，一个小姐妹忍不住心动道"晚晚，抽到就是赚到，不如等抽完了再去找吃的?”

    陆晚晚见男人身前吊着度假区的工作证，便不疑有它“好呀。”

    “你先。”

    还能怎么办?宠着在三人的怂恿下，陆晚晚把手伸进箱子的小洞洞里，抽出了一张小纸条。

    在男人鼓励的眼神下，陆晚晚展开小纸条一看，只见上面写着"免费餐券”。

    男人顿时说道“恭喜你们!这张餐券你们可以四个人共同在我们的餐厅里使用。”

    陆晚晚挑了挑眉，心想自己的运气什么时候变得这么好了?小姐妹们不禁抱住她的胳膊哇哇叫“真是缺什么来什么，我们可以不用去外面买面包了晚晚，呜鸣陆晚晚好笑道“好了，轮到你们了。”

    于是其她三人排着队抽了一“我是spa水疗!”

    “我是夜间bbq!”

    最后一位小姐妹垮下脸，道“等等，我怎么是和度假区英俊帅气的老板约会一天啊?”

    闻言，抱着抽奖箱的男人嘴角一抽，连忙说道“呃!不好意思，这是个意外!”

    这个抽奖箱原本就是他的老板用来猎艳的，所以才会出现这种奇奇怪怪的东西。

    "再抽一吧，美女。

    于是，最后一位小姐妹再出手"呀!我抽到了四人温泉池!我们可以不用去跟别人挤了!”

    正当陆晚晚四人感慨自己运气好的同时，男人也悄悄的松了还能怎么办?宠着一口气，他这算完成老板的任务了吧?"来吧四位，我带你们去餐厅享用午餐。”

    餐厅内，陆晚晚向侍应生展示了下抽到的“免费餐券”，结果侍应生刚奇怪的“这?"了声，就被一路跟着陆晚晚过来的男人瞪了眼。

    接收到男人信号的侍应生，连忙改口“好的，这就为四位美女上菜。

    等侍应生走后，陆晚晚四人纳闷道一“我们好像还没点餐啊?”

    “瞎，免费的东西，能有口吃的就不错啦。”

    “也是。”

    见她们都不怎么期待了，男人眸光一闪后，朝后厨走去。

    片刻后，只见法国蓝龙虾，皇帝蟹、鱼子酱、金枪鱼刺身，还有煎烤的滋滋作响的日本和牛被一道道的端了过来。

    而最夸张的当属四只"一头鲍"，属于鲍鱼中的极品，就这么被端到了陆晚晚她们的餐桌上。

    陆晚晚一桌都不识货，可餐厅却有人认出了这据说有矿都吃不起的"一头鲍"!一时间，他们看向陆晚晚四人的目光，就像在看什么富婆!不过，即便陆晚晚再不识货，也还是被眼前的阵仗给吓到了“不是，等等，你确定这些都是免费的吗?”

