    公输木把一卷图纸重重的拍在云烨的面前的桌子上，云烨随手打开，只看了一眼就明白这是那些活动墙壁的图纸，他又将图纸卷起来，扎好交给老公输对他说。// www.//

    ”先生何故至此，小子处罚李泰是因为他仗着小聪明肆意胡为，对学友没有一点同情之心，绝不是有意要窥视公输家的不传之秘，老先生误会了。”

    “窥视，你还不至于，老夫既然把图纸拿来，就是打算让你看到公输家并非敝帚自珍之辈，这些都是我家先人的智慧结晶，他们能找出神奇的方法来移动重物，我们这些后辈子弟，难道会输给先人吗？你看

    到这幅图纸，相信用不了多久，我们就会对他加以改进，所以你观之无妨。”

    老公输是拉不下面子，他最重要的一个徒弟在大门口嚎哭，他作为先生束手无策，这不是有损先生形象么，这回把图纸拿来，想必也是咬牙做的决定，内里的涵义不言自明，就是想知道进入书院大门的密码而已。老公输堪称君子，他其实只需要打开连接装置就会明白一切，反推而已，对他没有丝毫的难度，他却没有选择这条路，而是拉下脸面用学问换学问，这样的人品，云烨还有什么不能说的。

    “河图洛书其实就是一个游戏，要解开她，只需要把所有的数字填进空格，不管是横加，还是竖加，包括沿着斜线相加都需要等于四十五，这里有个歌诀。老先生记一下，二四为肩，六八为足，左七右三，

    戴九履一五据中央，只要把这些数字倍以三，就是书院大门密码的正解。”

    老公输没有理会云烨。嘴里念叨了两遍歌诀，把手里的图纸往云烨手里一塞，就赶着去救自己的徒弟去了。

    云烨把图纸打开。仔细一瞧，也不由得为公输家的先祖鼓掌叫好，把流沙运用到如此地步的人。所思所虑实在是鬼神莫测，这次的交换，公输家亏大了。

    离石先生最近有些疯魔，整天枯坐在放龙骨头的屋子里一言不发，李纲诸老友常常去看望他，他只是说自己没事，有些心结未曾解开罢了，待在龙头旁边有助于他思考。

    众人也不以为甚，甚至为他高兴，许多的大儒都有遇到知识障的时候。是他一生的学问积累到了高深处，都会产生疑问，这种疑问已经没有人能为他解答，只有他自己通过思考，想通了。才能大彻大悟，学问大进，只有越过了这道坎，才能被称为学问上的宗师。

    云烨没见过这么神奇的事，后世的学问人没听说有谁需要过这一关，难道说他们都是些伪学者？根本就触摸不到那道壁垒的边缘？

    离石先生的饭食是元章先生亲自送进去的。云烨只能趴在窗户上看，早上送进去的饭食被元章先生原封不动的拿了出来，对云烨摇摇头，这样下去，如果思虑不通，离石先生会被自己活活的饿死。

    他的面容极度的枯槁，乱发垂下，嘴里念念有词，听了许久，才听明白，他在不停地问自己，“对于昊天来说我是什么？对于光阴来说我又是什么？虫蟊？朝生夕死？

    我看见蝴蝶在飞，我看见鱼游浅底，车轮前的螳螂与我对话，吞舟之鱼饱食河东之民，九万里怒鹏不见，汪洋之中唯有鲲，我师，我该何去何从？”

    他忽然变得狂暴，不停地抽打自己，撕扯衣衫，元章先生大急，扯着云烨让想办法，能有什么好办法，这是一位类似有狂躁症的病人，云烨的办法就是把他按住打镇定剂，可是让他上哪去找那东西。

    可能感觉到了疼，离石先生不再折磨自己，而开始折磨龙头，龙头都是化石，他的细胳膊细腿还奈何不得，云烨正看得津津有味，脑袋上一阵剧痛，回头刚想骂，却发现是满脸怒容的李纲，自己刚才是不是

    高兴地有些过份了？

    揉揉脑袋，装出一副悲哀的嘴脸继续看猴戏，一个人想空间和时间的关系可以想的走火入魔？又不是练九阴白骨爪，至于把自己架在火上烤？

    “离石走入歧途了，他对昊天和日月的认识有了误差，这是从什么时候开始的？他不是一直主攻五经吗？何时关心起心学来了？”

    云烨忽然明白了，离石先生恐怕与田襄子关系不浅，田襄子就是首创心学的人，万事不问根本，只问己心，好一个离石先生，好一个田襄子，如果不是今日心血来潮到书院闲逛，就遇不到离石发疯，遇不

    到离石发疯，就不会知道他和田襄子的关系。

    如果离石先生忽然对自己发难，云烨几乎不敢想象那种可怕的后果，这是自己最尊敬的几个人之一啊，自己对他一片诚心，想不到他居然心怀不轨。

    熙童在就对云烨泄露了许多的机密，包括心学的来历，能把心学教授到有知识障的地步，田襄子，除了你，还有谁有这本事？

    云烨的脸阴沉似水，再也没有刚才看热闹的心态了，他衷心的希望离石先生熬不过这道障碍，这样自己一定恭恭敬敬的把离石先生送走，谁也看不出来，这样也不伤情份。皆大欢喜之局。

    “小子，快想办法，”李纲开始催促云烨，老头眼中的惶急之色谁都可以看得出来，现在把离石先生打晕也解决不了问题，他醒过来之后就会变成白痴，有这样的先例，所以李纲才会着急。

    “你老师有没有告诉过你一些关于时间的事情，如果有，就大声的念出来，说不定会救离石一命。”玉山先生匆匆赶过来，对云烨说。

    他对云烨的师傅佩服得五体投地，直觉告诉他这样做会有用。

    云烨不相信，这样严重的心理疾病会被几句话治好？开什么玩笑。既然你们想听，我念就是了，李白老师的《春夜宴桃李园序》够牛吧，想听就给你念。

    清一清嗓子大声朗诵：“夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”

    谁知只念了两句就让离石安静了下来。

    李纲大喜，慌乱之中还不忘记夸奖李白几句，摇头晃脑如饮琼浆。

    “夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”玉山先生接着念，元章先生也跟着念，闻讯而来的书院先生们开始一起大声朗诵，一时间满书院都是夫天地者，云烨大恨！

    离石先生的迷乱的神色慢慢平静下来，虽然衣衫褴褛，遍体鳞伤，却背着手在屋子里踱步，嘴里念叨着：“夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”边念边敲自己的脑袋，最后大声的说一句：“我们只是过客而已，”念完就仰面跌倒，被元章先生扶住，探一探他的鼻息发现他已经睡着了。

    孙思邈唤过两个学生，把离石先生抬着离开房间，匆匆的回他的药庐，到了那里，离石先生会受到极好的照顾。

    云烨心情很糟，却不得不面对书院所有人的恭维，对那两句话极为推崇，李纲拈着他的那几根鼠须，待众人安静下来后对云烨说：“好文章可以生死人而肉白骨，此话诚不我欺也，小子，把其余的文章念来，老夫还等着品尝一番。”

    既然用了人家的文章，自然要给人家做一点宣传，反正李白的名号传到一百年前也不错。

    “这篇文章不是出自家师之手，而是一位叫李白的人在酒宴上做的，家师认为极好，就要小子背了下来，我这就把通篇文章背下来以繆诸位先生。

    夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？

    古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃李之芳园，序天伦之乐事。

    群季俊秀，皆为惠连；吾人咏歌，独惭康乐。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。

    不有佳作，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷酒数。”

    背完文章，云烨拱拱手，不待众人挽留，就去了孙思邈处，离石先生这个心腹大患不除，云烨那里睡得着觉，如果离石与窦燕山有关系，对云家来说就会是灭顶之灾。

    离石先生在云家可以横着走，不需要多麻烦，一把毒药就足以让云烨悔恨三生，这个险云烨冒不起，也不感冒。麻烦除掉就是了。

    到了孙思邈的住处，他以为云烨不放心离石的身体，就对云烨说：“无妨，离石先生只是思虑过度，损伤了心脉，将养些时日就会恢复如初，不用担心。”

    如果说这个世界上还有谁是云烨毫不保留的信任的人，奶奶之外，就是孙思邈，坐在药庐的外面，云烨把事情的经过给孙思邈讲了一遍，老孙也大吃一惊。

    “小子，这件事你是通过一鳞半爪的线索推算出来的，你想过没有，万一你冤枉了离石，书院会立刻分崩离析，这一定是你不愿见到的。”

    >vid/<