    入局的韩白沈三家，别说现在根本不知道怎么回事，就算是知道了，肯定也是一点都不会感谢陈曦给他们找了一个磨刀石的，他们巴不得整个安息只有流民，自己等人如同噶韭菜一样来回的收割。

    然而如果建国只是这等难度的话，陈曦培养世家的意义也就没有了，又不是为了养猪去宰，陈曦的目的是养龙，养虎，再不济养一群狼也是能接受的，他可是需要战斗力的。

    可要只是丢出去随便收割收割就是搞定的话，那就跟养猪没有任何的区别，一个文化圈的支撑物岂能是这种没有战斗力，只是膘肥体胖的玩意儿，当然其间偶尔有几个发展成为卖萌职业选手熊猫的话，其实也是能接受的，好歹熊猫也是猛兽啊。

    “哈，韩白沈三家发过来的密信，这是什么意思？”李傕看着里面云山雾罩的内容，完全看不懂，说着李傕将密信递给郭汜和樊稠。

    樊稠反手将密信接到手，假装认真的看了看之后内容，然后递给了郭汜，郭汜平着接过来，硬是没有看到这封信在樊稠手上已经反了。

    李傕看着这一幕陷入了沉思——是什么让我产生了这俩玩意识字的错觉？

    李傕双手交叉，将自己的脑袋撑起来，神色变得认真了起来，而郭汜和樊稠见此则是将密信很自然的丢到了一旁，他们认为今天的李傕应该是又要走火入魔了。

    “这家伙是不是又想着搞迷信啊，说起来我讨厌有人给稚然发密信，每次发过来，都有可能让这家伙进入鬼神信仰状态。”郭汜传音给樊稠，有些担心地说道。

    “除了杀人，他也就只有搞迷信了吧，他的人生大概也就是这么简单了。”樊稠带着抑郁的口吻传音给郭汜。

    “我们这边现在缺一个脑子，我们要不购入一个吧。”李傕眼中划过一抹精光，提出了非常有智慧的议题，他们这边这群人之中最聪明的居然是他李傕，你敢信？

    啥，你说万鹏和管亥，得了吧，万鹏那么软弱可欺，管亥，管亥那和郭汜是一路人啊！

    “好！”郭汜和樊稠根本没有没听李傕的话，只是李傕的动作让他们误认为李傕进入了迷信阶段，他们只是想尽快将李傕忽悠过去。

    “在哪购入一个脑子呢？”李傕摸着下巴思虑道，他想起来那个黑衣巫祝，那个人挺不错的，而且李傕深切的觉得双方相性很好。

    “我决定啦，我们去将之前那个黑衣巫祝召回来！我觉得他的智慧不错，可以弥补我们的弱点。”李傕大声的说道。

    “哦~”郭汜的冷漠脸，他讨厌一切和封建迷信有关的东西，虽说郭汜很多时候认为不识字的自己是真的蠢，但有些时候看着识字的李傕搞迷信，他觉得更蠢。

    “也行吧。”樊稠面无表情的说道，每次在李傕沉浸入封建迷信爱好的时候，他也觉得对方白瞎了那么多年的读书识字。

    “不过我们就这么离开的话，拂沃德那边怎么办？那家伙自从去年开始就特别跳腾，尤其是今年孔明走了之后，他貌似变得更加的跳腾了，我们是不是……”李傕摸着下巴，比划了个动作，认真地说道。

    诸葛亮走了之后，李傕等人依旧将拂沃德堵在沙漠里面，跟之前并没有任何的区别，三个莽夫靠着从张绣那边补充到的精锐士卒，在沙漠上玩出来了各种花式操作。

    拂沃德倒是有心想要将李傕打出去，但是面对真正补满兵力的西凉铁骑，拂沃德实在是有些打不动，沙漠地形确实是对于骆驼骑有很大的优势，但铁骑的皮厚程度实在是有些夸张。

    “还能怎么办？我们先带人过去将拂沃德打一顿，将他打残，然后再去不就行了。”郭汜的脑子里面充满了肌肉，而现在外置大脑也被送走了，只剩下肌肉本能了。

    “也是，我们的手下来了这么久了，也没带他们去武装游行，羌骑这些皮猴子，不让他们开开眼，说不准不听话啊，话说我们这里现在来了多少的羌人，怎么感觉到处都是。”樊稠摸了摸下巴说道。

    三傻怕拂沃德吗？不怕，这仨其实都没将拂沃德放眼里，别说拂沃德连朱儁都不如，就算拂沃德水平和朱儁一样，这哥仨联手，带够人手也能干翻的，三傻除了智障点，战斗力其实很有保证的。

    说句过分的话，大多数的名将都震慑不住这仨，尤其是这哥仨联手的时候，那真的是逮谁怼谁，根本没有什么好怕。

    “也对，羌骑那些家伙来了这么久，吃我们的草，用我们的地，居然没有来拜我们，让人明天将他们征召起来，告诉他们十日不至，直接干掉。”李傕故作阴沉的说道。

    “明天征召他们！”郭汜一拍桌面大声的说道。

    “居然不拜山头，十天不来的统统干掉！”樊稠怒吼道！

    “好，明天将所有的弟兄都叫上，还有万鹏那个傻子也都叫上，我们组织人手，做好准备，等人来齐，先砍翻拂沃德延边地区的大营，再去接黑衣巫祝回来当脑子！”李傕大声的吼道。

    于是这件事就被敲定了，在没有脑子的情况下，这三个人只靠着肌肉就能决定大多数的事情，而且连阻拦的人都没有。

    次日，搞后勤的万鹏被伍习带了过来，然后一脸崩溃的听着三傻的消息，说是他们要征召所有有马的羌骑跟他们一起平了拂沃德在沙漠前沿的营地，将拂沃德打回去。

    “你们三个能不能做个人啊！”万鹏有些慌的说道，“你们知道不知道现在葱岭到底有多少羌骑，那可是整个百羌的精锐啊！”

    “有多少？”李傕无所谓的说道，樊稠则是一副左顾右盼的神色，而郭汜一脸的满不在乎。

    “八万，八万你知道不？这还是有马，有甲有长枪的那种羌骑精锐，没马的那种羌人步兵那就更多了，整个羌族，除了西羌上了西平亭，去了甘青地区给汉室戍边占地方去了，其他的青壮基本都来这边了。”万鹏头大了三圈，有些崩溃的说道。

    “哇塞，我们多了八万手下啊！”樊稠大喜道，而郭汜也同样非常振奋，这可是八万有马有枪有皮甲的骑兵啊，没说的，组织起来，直接去削死拂沃德算了，更重要的是连粮草都不用给。

    “你们到底懂不懂我说的是什么意思？”万鹏感觉自己的理智都快要被蒸发了，他发现自己真的没办法和这三个玩意儿交流，明明现在大家都是列侯啊，都是一个次元的生物啊！

    “有啥啊，不就是羌骑多了吗？难道你怕这玩意？”李傕掏出匕首剔了剔牙齿，一副不屑的表情，“再多一倍又能如何？”

    “征召羌骑来葱岭的高城，十日之内不到的，杀无赦！”眼见万鹏还要说话，李傕面色一冷，盯着万鹏下令道。

    万鹏闻言还想再辩解两句，结果李傕用一种看顽石的表情看着万鹏，“老万，记住，你是搞后勤的，我们才是统帅，管好你的后勤就行了，杀人我们是专业的，羌人，哼！”

    万鹏面色发青，最后憋了口气硬是没说话，行，你李傕拽，你是统帅，好，听你的！

    “早这样不就好了。”李傕拍了拍万鹏的肩膀，就像二狗子一样，咧嘴一笑，之前那股子冷厉全然消退。

    “滚，按你这么搞，西凉铁骑迟早出事！羌人太多了，而且真的不弱，长安那边真的给羌人发了武器和装备，我到现在都不明白他们想干什么！”万鹏略带失落的辩解道。

    实际上万鹏不知道的是羌人现在穿的铠甲还都是朱儁换过的，否则的话，现在来的都应该是穿着链甲的羌骑了，陈曦的胆量怎么说了，有些时候真的很恐怖。

    自古以来敢给未彻底收复的游牧民族发装备的恐怕也就陈曦了，虽说很大一部分原因在于陈曦觉得羌族现在战斗力真一般，外加清库存等等原因，但这已经算是开天辟地第一回了。

    顺带一提，陈曦提议这个的时候，中原的将校文武却也没有一个人觉得有什么问题，就连朱儁也是觉得陈曦给羌人发的太好了，而不是觉得这些东西发给羌人有威胁。

    自汉武之后，汉室延边的外族总有些不被汉室当人看，实在是战斗力有些太差了，被削的不是一般的惨。

    这才是陈曦将一部分淘汰的武器装备拿起给羌人发放的时候没人管的原因，这种事情在陈曦管后勤的时候，其他人不缺物资的情况下，大都将校都没有资敌的实感，多是觉得陈曦实在是有钱啊……

    “万鹏啊，你根本不懂西凉铁骑，羌骑换一身甲胄就能打败我们？”李傕拍着万鹏的肩膀说道，“若是那样，我们早就被掀翻了。”

    “可甲胄让他们有了野心！”万鹏有些恼怒的说道。

    当年羌王护卫军为什么和万鹏动手了，说白了不就是因为羌骑认为自己够强了，能挑战西凉铁骑了吗？

