    第一百二十二章吞噬世界树

    石昊发懵，同样第一次见到这样的生灵。

    “这难道是太阳神树的精魂，通过花朵孕育成人形，超脱而出，化成了一个绝代佳人？”石昊猜测道。

    “大哥哥，你知道那时什么生灵吗？”石昊转头看向李牧。

    “这生灵很诡异，我也不知道, 我也是第一次见到这种情况。”李牧直接摇头。

    “或许是太阳神树要进化为世界树，发生诸多异变之一吧！”李牧猜测道。

    就在这时，这朵黄金神花突然动了，光雾氤氲，以不可思议的速度向着那混沌古殿飞去。

    李牧在黄金神花动的时候就动了，可黄金神花得速度实在太快了, 以李牧的速度都追之不及，直接遁入虚空, 几乎是一闪而没。

    黄金神花遁入混沌古殿, 李牧石昊两人没有丝毫犹豫，极速而行，追了下去，径直来到混沌古殿中。

    这殿宇宏大，壮阔无边，到了近前后深感自身渺小，仿佛一粒微尘。它古朴而神圣，被混沌气所笼罩。

    殿宇中混沌雾缭绕，让人视线并不真切，看得模模糊糊。

    殿宇很空旷，两人一直在寻觅，但始终没有发现什么，只能硬着头皮一路向里走。

    两人不断穿越虚空，转眼间竟然到了混沌殿宇的最深处。

    两人也成功见到了那被璀璨的黄金花包裹的绝美女子，她正躺在一座道台上，安详宁静，那里符文密布，隐隐有大道神音响起, 略一细听，不自觉沉浸其中。

    看向四周，这殿宇深处还有石桌，以及书架等，那书架也是石质的，古朴无光泽。

    无论是石桌上，还是书架上，都各自有一本骨书，竟散发混沌气，样式古老之极！

    “无上经书！”石昊震撼，眼睛一亮，连忙走过去将经书拿起，口中不断发出，发财了发财了的声音，两本古经书居然摆放此地，无需细想，那绝对是天大的造化。

    骨书入手，摸起来有些粗糙，不知是何种凶兽所留。

    石昊低头凝视，这骨头暗淡, 并无光泽，但是却沉甸甸，仅有巴掌那么大的一块，便足有数千斤重，用手捏了捏，骨质坚硬，外力难以破开。

    石昊投入，终于看到印记，捕获密密麻麻的符号，让他当即就是一震。

    “这难道是原始真解第二篇——超脱？”

    看到开篇的刹那，他手中一颤，因为太熟悉了，是原始真解。

    但石昊并不确信，曾听闻超脱篇可能在至尊殿堂，而非混沌古殿。

    就在这时，石昊发现手上的骨书在颤动，竟要离体而去。他一把抓住，五指用力，浑身发光，禁锢这块粗糙的骨头。

    一道道流光划过古殿，没入宏伟的道台上方黄金花中金色发丝的绝代丽人那里。

    突然，似有神秘力量影响，石昊手中古书颤抖的更加剧烈，见石昊按不住了，很快就要脱手，连忙过去，两人一起用力，将古书死死按住，有了李牧加入，古书纹丝不动，被留了下来。

    “轰隆隆！”

    混沌古殿巨颤，两人见情况不对，以极快的速度飞出混沌古殿。

    就在这一刻，整株太阳古树散发无量神光，托着世界山，还有那座混沌古殿，拔地而起，破碎苍穹，竟然腾起隐隐有着上界的气息！

    太阳古树抖动，满树哗哗作响，散发金黄光泽，并有一股浩瀚波动。

    须知，此树通天，每一片叶子都十分巨大，可以托起一座山峰，这样摇动起来，当真是如天地在轰鸣。

    天穹裂开，巨大的古树托着世界山、混沌古殿，冲向虚无！

    “他们要去上界了！”李牧眼中有着不舍，元刀自道宫上空取出，施展出最强的一招刀法。

    “水火蛟龙斩。”李牧大喝，劈向托着世界山、混沌古殿的太阳神树的一个枝丫。

    水火法则被李牧运转到极致，长刀所向，演化出两条水火蛟龙，水火并济，爆发出璀璨的光芒，山河为之倾倒，乾坤倒转，混沌翻滚。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒亮起，照亮了整个天地，顿时，前所未有的冲击波席卷四方，四海翻腾，大地崩裂。

    飞向虚空的太阳神树顿时一颤，托着世界山、混沌古殿的太阳神树的一个枝丫应声而断，竟是被李牧硬生生地砍了下来。

    虽说只是一截枝丫，可是一片树叶都能托举一片山岳，可想而知，这截枝丫有多么巨大了。

    世界山和混沌古殿都是了不得的神物，李牧可不会轻易放他们离开，世界山在上界可都是无比珍惜的瑰宝，那些教主级人物见到都会眼红，李牧说什么也要弄到手。

    一截枝丫自高空垂落，速度越来越快，轰地一声撞击地面，竟撞出一道深深的峡谷。

    石昊站在旁边，眼里满是憧憬，双拳紧握，“太强了。”

    李牧走过去，将世界山河混沌古殿收好，用作以后炼器之用，这可都是上好的炼器材料，可遇而不可求。

    随后，李牧目光看向太阳神树枝丫，这可是向着世界树进化的太阳神树，汲取一点，便可人获得难以想象的巨大好处，一整条枝丫的世界树，很难想象会给李牧带来怎样的巨大好处。

    “小屁孩，你不是想学吞天魔功吗！我现在教你，这可是世界树的枝丫，若是吞噬了他们，将会得到难以想象的好处。”李牧对着石昊说道。

    “好，谢谢大哥哥。”石昊真诚的说道，心里发誓，以后好好报答大哥哥。

    不得不说，石昊不愧是天生味道而生的奇才，很快便将吞天魔功掌握。

    “现在开始吞噬吧！”

    “嗯。”石昊点点头。

    随后两人来到枝丫上，盘膝坐下，开始运转吞天魔功。

    顿时，两个巨大的黑色漩涡出现，肆无忌惮的吞噬着周围的一切。

    两个巨大的漩涡，犹如无底洞一般，无穷无尽的世界树材料向着漩涡而去，李牧石昊两人尽情的吞噬着周糟的一切。

    “好惊人的能量！”李牧大呼，他能感觉的到，他的什么基因层次正在快速提升。

