    翌日。

    一辆华丽四驾马车停在庄园门口。

    白泽带着几人走出山庄。

    骏马嘶鸣，四匹骏马几日未见白泽，此时见到白泽却是十分欣喜，纷纷将头伸到白泽面前享受着白泽的抚摸。

    几匹马很是精贵，现在甚至只以苜蓿为食，苜蓿虽有着“牧草之王”著称，但苜蓿现在却并未传入七国内。

    好在白泽在得到这批马时便从西域客商手中购得了大量的苜蓿种子，经过几年的种植却是产出不少。

    白泽摸着骏马纯黑的鬃毛，四马马蹄踏在青石板上发出清脆之声。

    四马马蹄之下皆是有着马蹄铁，本不应该现在出现的马蹄铁却是出现了。

    马蹄铁绝对是能够改变军事进程的一件利器，如今七国的骑兵马匹全无马蹄铁，甚至七国之人无人知晓马蹄铁是何物。

    七国的战争时有发生，而战马的往往是决定一场战争胜负的主要的因素。

    战马对于情报的传递也是有着至关重要的作用，及时的情报传递甚至能够左右一场战局的胜负。

    马蹄铁的出现将极大的发挥出战马的优势，镶上马蹄铁后，战马将跑得更稳更快。

    甚至大大延长战马的使用寿命。不钉马蹄铁会大大缩短战马的使用年限，马蹄的磨损会大大影响马匹的状态。

    在七国之中，白泽皆是未发现有战马使用马蹄铁。

    可能是由于时代限制亦或者是其他方面的原因，马蹄铁的出现还没到时间吧！

    白泽，梦云相继踏上马车，马车之中依旧是檀香寥寥。

    梦云看着车内的一切却是感触良多，不久之前，公子将她带出了那犹如地狱一般的翡翠虎府邸，第一次踏上这马车时的拘谨已是全无。

    梦云很是庆幸遇到了公子，

    此刻的梦云在马车内却是左看又看，仿若一“好奇宝宝”似的。

    韩云亲自驾车，马车缓缓前进，倒不是马车太重，四匹骏马拉车，甚至可以将这庞大的马车飞奔而行，而仅仅是白泽为了舒适而已。

    整辆马车以木为主青铜为辅助，结合处榫卯结构等有微小的活动空间用于减震，但是对于白泽而言还是太过颠簸了。

    前世的汽车，舒适之感远超现在最好的马车。马车内还增添了许多软靠，给马车增添了许多舒适之感。

    此车乃是由公输家族公输仇亲自为白泽打造，内有许多机关之术，可用于藏物、攻击甚为玄妙。

    马车再次跨过大半个新郑城，潜龙堂距离白泽的山庄还是颇有些距离，整整一个时辰才到潜龙堂。

    “韩云，你我皆需要带上面具。此次有个‘老朋友’也来了。”白泽提到“老朋友”之时声音中却是充满了寒意。

    白泽手中多出两幅青铜面具。

    站在白泽声旁的梦云直接是打了个冷颤。

    “老朋友，公子说的是谁？”韩云也是听出了白泽话中的冷意。

    “等一下，你就能见到了。”白泽却是没有直接告诉韩云。

    单于头曼不知为何却是来到了这韩国，白家抵御匈奴，与匈奴互有胜负。甚至就连白泽的虎贲军将士死在匈奴手中的也是不少。

    匈奴又称狼族，狼族单于头曼与白家互为眼中钉肉中刺，双方都恨不得将对方除之而后快。

    如今的头曼单于无惧恶战，其手下的狼族时不时南下掳掠，女人、牛羊牲畜、粮食都是狼族劫掠的目标。

    狼族皆是剽悍，拥有着强大的实力，虽然较之秦国还很弱小，但是其却是时常骚扰秦国边境。

    白泽几年前更是差点阴沟里翻船，当时被狼族接近数千人包围了白泽，最后还是靠着许多虎贲军血肉之躯以及弑杀剑才得以逃出。

    那场血腥残酷的战斗导致虎贲军折损严重，还是在白泽手中导致。

    上一次虎贲军伤亡如此严重的还是几十年前的长平之战，那场绞肉机之战虎贲军差点折损大半。

    头曼单于对白泽来说可谓是上了白泽的“必杀名单”。

    将士逝去的生命只有用敌人的鲜血来祭奠。

    几人却是来到了一古色古香的建筑物前，却是被人拦了下来。

    白泽留下几人守着马车，带着梦云与韩云走向潜龙堂。

    白泽一行三人脸上皆是带上了青铜面具。

    “诸位，请出示令牌。”门口小二出声道，小二却是没在意三人脸上的面具。

    潜龙堂只认分发出去的黑色青铜令，不过问客人身份。

    白泽掏出几日前把玩的黑色青铜令牌递给小二。

    小二恭敬的接过令牌，仔细查看了翻，却是将令牌收下，并未递回到白泽手中。

    “几位贵客请，几位贵客，你们乃是己字号客房，前面几位客人差不多都来齐了。”小二却是直接在前引路。

