    在这之后，雷骁又注意到。

    除去基础资源与食物之外，交易中心里最火爆的，就是各类衣服、日用品和调味料了。

    “跟前几天相比，这类物品的数量，也是大幅增多。

    看来，已经有越来越多的领主，开始接近当地的土著了。

    可没有改变的是，这些东西的价格，依旧十分昂贵。

    需要大量的基础资源，才能换到，不愧为是刚需物品。

    当然，对于已经掌握了两座城市的我来说，这一点早已经不成问题。”

    想到这里，雷骁目光微移，接着进行查看。

    “除此之外，依旧没有魔药配方、装备蓝图、奇迹建筑蓝图之类的稀有物品出现，高阶装备就更不用说了。

    不过，倒是出现了一些一阶的武器和防具，特别是金属武器的价格，更是十分不菲。

    一把普通的一阶铁剑，竟然至少也需要2000的单位石料。

    好家伙，这可等于20个农民，2天的开采量了。”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得浮现出了久违的老资本家微笑。

    “既然如此的话，那就再让这些人，为我打一次工吧。”

    紧接着，只见雷骁没有犹豫。

    直接用匿名的方式，将空间手镯里，留着备用的100把一阶铁剑，以1500单位石料的价格挂了上去。

    一时间，很快就有人发现了这明显的低价，开始在聊天频道内，疯狂宣传了起来。

    “家人们，有大佬在交易中心里发福利了啊，一把剑只要1500单位石料！”

    “ò？這緟撿便宜de事凊，怎麼能尐了硪？傌↑秒①把！！”

    “有没有便宜的长枪卖啊？我奶常扇赵紫龙！”

    “嘤嘤嘤，本小姐姐也刚换了一把，好看吗（附图）？”

    “楼上的女士说得都对！颜值有理啊！”

    ……

    随手点开了附加的图片，雷骁无奈地笑了笑。

    不得不说，这位女士说得确实很有道理。

    关闭了图片，雷骁振了振精神，将自己的注意力，重新集中到了面前彩色光晕笼罩的领主府邸上。

    此时，可以明显听出。

    其中传出的建造施工声，比一开始小上了许多。

    看来，府邸的升级，已经进行到了最后的阶段。

    果不其然，仅过了片刻。

    熟悉的提示声，便是在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：7！】

    “终于完成了吗？”

    怀着激动的心情，雷骁重新站起身，开始进行观察。

    伴随着彩色光幕随风消散，一个巨型的建筑轮廓，逐渐清晰了起来。

    仰望着焕然一新的高大建筑，雷骁不由得惊叹出声。

    光是从体积上就可以看出，升级后的领主府邸，至少比之前大了一半有余。

    只见整栋建筑，不但已经完全转换为了坚固耐用的纯石质结构。

    而且，在房屋的左右两侧，还树立起了两个拥有着城垛的小型堡垒，使得建筑整体，几乎与一座小型城堡无异。

    就连之前单开的金属大门，也已经变成了大一号的双开金属门，看上去颇有气势。

    “不愧是消耗了30万单位石料的7级府邸，果然不同凡响！”

    看到这里，雷骁不由得兴奋搓了搓手，先是指挥几个大地守护者归位。

    旋即走上前去，拉开了厚重的金属门，迈入了崭新府邸的内部。

    进入之后，手持几块光晶石的雷骁发现。

    在光晶石与灿烂阳光的双重照耀下。

    刚进门的位置，依旧是一间大型的会客厅。

    不过，面积却又是增加了许多，一眼望去，几乎已经可以和空青镇城主府大厅媲美了。

    只见在大厅的尽头，仍然是一处高高在上的金属宝座。

    在宝座的周围，还点缀着十几盏精致的金属灯台、以及一些精美的风景壁雕。

    为这里庄严肃穆的环境，又平添了一份艺术气息。

    “不错不错，越来越像样了，回头再买些装饰品挂上去，就更有味道了。”

    满意地点了点头，雷骁迈出步子，继续查看一楼的其他房间。

    在大厅的左手边，还是一间大型的宴会厅。

    其中，摆放着几张长长的木桌和大量的木质椅子，中央位置，悬挂着一盏巨型吊灯。

    另外，在宴会厅的尽头，还有一间设施和通风齐全的封闭厨房。

    至于大厅的右手边，则是两间面积相同的宽敞休息间，同样是各种家具一应俱全。

    只见在房间之内，大气奢华的装饰风格，再加上一些颇具魔法与剑风格的金属装饰品，让人顿生目不暇接之感。

    值得一提的是，通往二楼的楼梯，也从之前的单螺旋楼梯，变为了位于大厅左右两侧的双螺旋楼梯。

    并且，楼梯间的门口处，同样配备了两扇坚固的金属门，作为进一步的保险措施。

    顺着楼梯走上二楼，映入雷骁眼帘的，是一条宽敞的走廊。

    走廊之上，依次整齐排列着一排房间，经过查看后，雷骁发现。

    分别是六间一模一样、采光均是十分不错的卧室、以及一个干净整洁的卫生间。

    顺便插一句，这个世界的卫生间，可谓是十分卫生，构造几乎和前世无异。

    只不过，在排污管道的最下面，有一个专门处理污水的小型魔法阵，由魔法师定时进行充能和维护即可。

    当然，由于领主府邸本身，与奇迹建筑一样，均是自带能量吸收和自动维护功能，所以，连魔法师这一点都可以省略。

    “看来，这些新增加的房间，应该就是客房、或者是从属们的卧室了。”

    只见雷骁一边思索着，一边继续进行查看。

    在二楼走廊的左右尽头，分别还有一扇门，打开后转了一圈，雷骁注意到。

    这两扇门，通向了府邸两侧的小型堡垒，可以在战斗时，进行防御所用。

    而且，小型堡垒之中，并没有其他的出入口。

    这一点，无疑可以在最大限度上，提高了整座府邸的安全性。

    “不过，对于我的领地来说，敌人想攻进大门都困难，更别说接近领主府邸了。”

    想到这里，雷骁微微一笑，转身向城主府邸的三楼走去。

