    众人陆续清醒过来，摆脱地狱幻景这个三环幻术影响。

    老穆勒第一个醒来，目光扫过周围，快步冲到坐在地上罗林面前，语气急切的追问着。

    “邪魔在那？”

    如果让对方逃走的话，那他们就要随时应对那无处不在攻击了，而以邪魔诡异手段，就连有着黑铁阶实力的牧师都能解决，他可没有信心逃过对方偷袭。

    “朝那边逃了！”，罗林指了指大道前方，对方确实往那边逃了。

    “你怎么不追！”，老穆勒差点没有吼出来，只是看着罗林现在这个连站都站不起来状态，也不好再做指责，只是脸色焦虑不安的念道着。

    “完了、完了！”

    饶有兴致的打量着对方担忧、害怕神色，罗林感觉身上伤势都轻了不少，将快乐建立在别人痛苦之上，果然是让人心情舒畅的事啊。

    可老穆勒人老成精，眼角无意间扫过罗林淡定自信表情，加上他嘴角自信笑意，很快镇定了下来，试探着询问道：

    “小罗林你是不是还有办法？”

    虽说是疑问句，可他却知道对方一定有办法，不然面对实力在己方之上，手段诡异邪魔猎杀，谁能如此平静。

    看到对方这么快反应过来，罗林也不在隐瞒，直接说道。

    “有！”

    如果不是有后续计划，他怎么可能放对方逃走，那怕将所有技能点都加在呼吸法上也要留下对方，技能点再珍贵也不可能比小命还珍贵吧。

    看起来局面危险无比，其实全掌握在罗林手中，拥有这么多条件，却连个白银阶邪魔都搞不定，英魂之剑中时间就是活动猪身上去了。

    “给你！”

    听到罗林还有计划，老穆勒才放下心来，然后肉痛的从怀中掏出一瓶东西递了过来。

    这是个微型长颈瓶，容积不会比鸡蛋大，只不过因为是瓷瓶，所以不能看清里面是什么东西。

    罗林伸手接过瓶子拨开木塞，入眼就是淡金色液体，于是有些意外的抬头问道：

    “这是几号圣水？”

    这东西他可不陌生，因为这就是英魂之剑中生命药水，不管打怪练级还是PK都少不了它。

    圣水是牧师用祝福圣水这个一环神术制造，是圣力高度凝结液化状态，只不过纯度却有着不小区别。

    含有百分之十圣力的算是1号圣水，百分之二十算2号，以此类推，百分之百纯度圣水只有神灵，或者实力媲美神灵的牧师们才能制造。

    纯度每提升百分之十，治疗效果就不止提高百分之十，而传说中百分之百圣水，更是能让刚刚死亡的人复活，效果等同于七环神术复生术

    圣力需要牧师们祈祷才能回复，制造圣水要消耗大量圣水，所以圣水非常珍贵，想弄到非常困难。

    “1号！”，老穆勒满脸都写满心痛。

    那怕只是纯度最低的1号圣水，也是他托关系和花费不少钱才弄到，如果不是因为要对付逃走邪魔，这种东西他怎么可能拿出来。

    咕噜！

    罗林一口将圣水全都灌下，别看只是这样一瓶最低阶圣水。

    可制造这样一瓶1号圣水，需要黑铁阶牧师将近一周时间不停祈祷积攒起来圣力才能制造，平时牧师都有着其他需要花费圣力的事，而且还要打理教堂，所以准确来说，每个月能积攒出一瓶就算不错了。

    虽说出售价格可能只有十金狮左右，可普通人根本不可能购买到。

    咝！

    淡金色圣水喝下后，罗林倒吸一口冷气，眉头也皱了起来。

    “怎么了？”，老穆勒关切的弯腰询问，他可不能出意外啊，对付邪魔可全靠他来指挥。

    “没事！”，罗林轻轻摇头。

    因为他才想起来，自己可是一个拥有恶魔血脉的术士。

    恶魔与邪魔一样是邪恶生物，与圣水这种克制邪恶、负能量东西，就像是火焰与寒冰一样，之前接受治疗中度伤时没有出问题，让他下意识忽略这点。

    法术治疗是从外到内，而圣水却是全在体内生效，当然会刺激到血脉之中恶魔之力，幸好他现在术士等级不高，使用的也是低纯度圣水，不然绝对悲剧，没死在邪魔手中却死在自己手中，确实能算悲剧。

    痛楚在圣水消耗完后也跟着消失，罗林强撑着起来道：

    “等我去拿件东西就出发！”

    交待完后，他不等老穆勒回话就朝马车所在方向走去，他知道以后要小心了，教会对恶魔术士虽说不像恶魔那样见面就杀，但也不会给什么好脸色。

    没过多久！

    罗林就提着一个由树枝编织笼子回到树林前，不过先不爽的看了老穆勒一眼，因为有不少人围在马车旁边与妹妹聊天，看样子是他安排的，也不知道在打什么主意。

    这时老穆勒已经让守备队回去保护其他人，只留下十名身穿制式轻甲、腰间挎着长剑、右手牵着战马、左手举着火把、背着短弓，武装到牙齿护卫队成员，其中两人在之前巢穴战斗时受到重伤，正躺在营地中。

    之前战斗如果没有护卫队短弓攒射，那边获得胜利还是另一回事，如此强大战斗力自然要带上。

    就算罗林自己，面对这样一支精锐小队，也不敢说能撑过多久。

    十名训练有素、有着全套武器装备白阶高位战士，正面战斗时，发挥战斗力绝对不弱于一名白银阶，甚至可以说更强，都说好虎不敌群狼，何况是武装到牙齿群狼，这才是木带.菲尔法统治道谈镇基础。

    感受到罗林眼神，这些巨魔屠戮者卫队成员们身躯都不由得直了几分。

    “豚鼠，这有什么用？”，老穆勒牵着两匹战马走过来，目光打量着罗林手中笼子，看清里面东西是什么了，是只缩在笼子角落瑟瑟发抖的小家伙。

    “找到目标可全靠它啊！”

    罗林意味深长的看着手中笼子道，这算是他的准备的保险措施，对付一名邪魔，在有时间准备情况下，后手自然是要多准备一些。

    没有继续追问下去，老穆勒指了指马匹。

    “要不要我带你！”

    这种追击战在有战马情况下，当然不可能利用双腿去追。

    “不用！”

    单手接过缰绳，罗林动作轻快流畅的翻身上马，就职战士职业时，可是有着骑术技能赠送的。

    骑术LV1

    这个等级骑术，虽说不能让他变成久经训练骑兵，却也能让他骑乘战马了。

    战士职业技能中，如果专精骑术技能的话，到一定等级就可以进阶骑兵、龙骑士之类进阶职业，训养动物可以进阶宠物大师、兽王之类，而专精剑术的话，自然就有剑术大师、剑客之类繁多进阶职业选择。

    因为不走骑术路线进阶职业，所以骑术除了自带lv1之外，罗林完全没有点过。

    “出发！”，骑在战马上，罗林进入了指挥状态，声音平稳而自信。

    哗！

    身后十名护卫队同时上马，单手握住缰绳，另一只手高举火把将周围照亮，不过没人出声，全都默认了罗林指挥权。

    此时队伍中不管谁来，这些护卫队成员都可能不服。

    可偏偏换成罗林的话，他们这些发誓效忠菲尔法家族的人不得不服从，那怕对方只是私生子，他们之前听格尔曼指挥，也不过是因为对方承诺会率领他们击退影灵大军，然后回道谈镇继续为菲尔法家族守卫道谈镇而已。

    正是因为知道这点，老穆勒和他侄子在发现格尔曼有问题后，才会第一时间来找罗林商量，正是想借助他身份来指挥统率护卫队。