    第231章 终见张寡妇

    “谁呀。。”

    一声十分轻柔的声音，在房间中传出，语气之中，带着一丝疑惑。

    张寡妇身为大荒村村长，实力最强的存在，这么多年来，还真没有人敢来敲她家的房门。

    而现在, 有人敲门不说，在她的感知之下，门外竟什么也没有，这倒是让张寡妇，有了一丝好奇。

    她到不担心有什么危险，此时张寡妇的实力，在这画中世界，是除了那诸葛青的分身外, 最强的存在, 所以张寡妇也没有多想。

    直接抬步走到了房门前，轻轻的打开了房门。。

    “吱嘎。。”

    房门应声而开，赵浩的双眼猛然睁大。

    映入眼帘的绝美身影，让赵浩不自觉的下意识咽了口口水。

    张寡妇的身材十分高挑，因为本就是夏天，加上刚刚起来不久，此时的张寡妇穿的十分单薄，一件微漏肩膀的短裙，让那一双修长的美腿愈发显得又直又长，漆黑光亮的长发，十分自然的搭在了肩膀上，岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹。

    虽然被叫做寡妇，可她的模样却是十分年轻, 那青春靓丽的面容上，此时漏这淡淡的微笑，还有着一丝疑惑，眼睛漂亮而有神。

    “奇怪, 真的没人？”

    张寡妇左右看了看，甚至还用神念感知了一下，确实没有发现任何可疑的身影，村子中的人，很是安静，都在哪里个忙个的。

    而赵浩，明明就在她的眼前，只不过赵浩刚刚有些害羞，强行的将自己隐身了。

    以他圣王境的修为，想不要张寡妇看到，自然十分轻松。

    此时的赵浩，心里非常的纠结，不知道自己应该怎么做，来与张寡妇的第一次相遇。

    其实有一个非常好的办法，那就是让张寡妇拥有那模拟中的记忆，这样的话，感情带入就十分的快了，只不过，赵浩并不想这样。

    他想要靠着自己, 拿下张寡妇这個注定的他的女人。

    犹豫了一阵，眼看张寡妇就要把门关上了，赵浩终于一咬牙，直接撤去了遮掩，出现在了张寡妇的身前。

    “呀。。”

    原本带着疑惑，准备回屋的张寡妇，被赵浩的突然出现，吓的惊呼一声，下意识的便想直接一掌拍去。

    可当张寡妇的玉手刚刚拍出之时，一个大手便直接抓住了玉手。

    张寡妇十分吃惊的看着面前突然出现青年，原本那提起的法力，竟一时之间直接消失，并且她的眼神，也盯在了赵浩的脸上。

    赵浩对自己的长相，是无比自信的，在没获得模拟器之前，就打算靠着这张甩脸，找个又富，又年轻的小姐姐。

    而在得到模拟器后，十大天赋的强化，以及修为的强化，已经让赵浩的颜值，达到了一个无法挑剔的程度。

    此时的赵浩，身材颀长，但看着却一点也不单薄，匀称有力，在阳光下，身上有着一层淡金色的光韵，一双眼睛，清澈而有神。

    。。。

    “你好，我叫赵浩。。”

    一声轻语传出，将张寡妇从呆滞中惊醒，刚刚的她，已经被赵浩的颜值所征服，差点沉沦了进去。

    “啊，你好，你好，刚刚是你敲的门么？”

    张寡妇有些害羞的说道，全然忘了她刚刚已经用神念查看了整个小村。

    “是啊，我是外面进来的，想要在这个小村定居，听说你是村长，便过来找你说下。。”

    赵浩直接随便编了个理由，虽然感觉自己好像不用费劲就能拿下张寡妇，但是赵浩还是没有突破心里的防线，决定一定要先培养感情。

    有一本书上说的非常好，没有感情的姓，跟禽兽有什么区别。

    赵浩早就在心里下定决心，他的第一次，一定要是有感情的，身体跟精神的双重升华，不然的话，宁愿不做。

    “什么？你要在我们村定居吗？太好了、、”

    张寡妇闻言顿时大喜，此时的她，要不是估计以后在一起的关系，已经强行将赵浩带进屋子了，到口的肉，肯定是要先吃上一顿在说啊。

    不过，出于对美的爱护，张寡妇并没有在一开始决定用强。

    “嗯，不知道村长芳名，还有，这村子，哪里有空的房间。。”

    赵浩犹如一个刚刚初出江湖的萌新一般，对着张寡妇说道。

    “姐姐叫张美娟，不用那么客气叫村长，叫娟娟姐就可以了，小弟弟，你是从外面来的啊，姐姐可告诉你，这个大山里不安全，你既然来了，就在我们村子住下好了，不要随意出去。”

    张寡妇一脸笑意的说道，并且将这附近的危险，都与赵浩夸张的形容了一遍。

    赵浩对这大荒山自然十分熟悉，甚至对这个世界，他都要比张寡妇知道的多，只不过，在听完张寡妇的夸张描述后，赵浩瞬间便猜到了张寡妇的心里，随后直接装作了十分害怕的样子。

    “不会吧，这里竟然有妖怪，娟娟姐，那你可以给我分一个房子么，我就在这里定居好了。”

    看着达到了想要的效果，张寡妇也漏出了迷人的微笑，上下再次打量了赵浩一遍。

    设头不自觉的开始舔了舔自己的嘴唇，随后开口说道。

    “弟弟啊，你来的真的很不巧，原本村子里，是有一个空房的，不过，前两天我们村有个村民家分家了，那个空房子被他家要去了，现在是一间也没有了。”

    张寡妇眼睛中流露出狡猾的神色，一脸遗憾的说道。

    “啊。这样啊，那我可不可以在空的地方，自己盖一间。。”

    赵浩十分认真的回道。

    “呵呵，小弟弟你真逗，既然你叫我一声姐姐，你这个弟弟我就认下了，来了姐姐的村子，怎么可能让你没有地方住呢，你看，要不这样，姐姐的房子足够大，平时也就姐姐自己住，在那边还有一个客房，等我今天去跟李木匠说一声，让他给伱盖个房子，至于这盖房的这几天，你就先在我这里，将就几日，你看可好。。”

    终于，张寡妇说出了她的最终目标。

    而赵浩，看了看张寡妇的脸，随后面上瞬间通红，仿佛一个初哥一般，将头低下，随后又偷偷的看了两眼，然后点了点头，抬步便走进了张寡妇的房间。。

    (本章完)

