    王林是被一阵马蹄声惊醒的。

    露出头后，发现远处有大队骑兵奔来，赶紧又缩了回去，心中默默祈祷。

    四周一望无际，野草低矮，根本就藏不住人，鞑子是不可能下马仔细搜索的。

    所以他祈祷的是别被鞑子骑兵直接踩中。

    也确实如王林分析的那般，鞑子骑兵只是来到几处地势较高的缓坡上，四下打量一番，就轰隆隆地奔往了他处。

    显然伪装很到位。

    而接下来的几个时辰内，又有数队鞑子路过，情况也都差不多。

    其实他知道，若是他不杀那名后金鞑子，多半是不会有鞑子来搜查的。

    因为少一两个俘虏，没人举报的话，鞑子根本就发现不了，即便发现了，多半也是懒得追的。

    虽然有惊无险，但王林心神却一直紧绷着，根本就没睡好，反观一旁的女子却始终睡得香甜。

    见此，王林也只得苦笑。

    想他堂堂一特种兵，心理素质竟还抵不上一个古代的弱女子。

    没办法啊，人家不怕死，所以不在乎。

    而他却不想死。

    这就是区别。

    直到黄昏来临，王林才松了口气。

    感觉不会有鞑子再来了，正打算好好睡一会儿，远处却又出现了鞑子。

    女子这次也终于被吵醒，刚探出个脑袋，王林就做了个嘘的手势。

    “小兄弟，是鞑子追上来了吗？”女子这次语气倒是有些紧张害怕。

    “这些人不像后金鞑子，应该不是来搜查我们的，倒像是返回部落驻地的蒙古鞑子。”

    王林仔细的观察了一会儿解释道。

    因为这队鞑子只有几十骑，不但赶着几辆马车，速度还非常慢，马上的骑士甚至还在放声高歌。

    随着鞑子的队伍靠近，两人不得不将头又缩了进去，直到走远，才敢又探出头来。

    王林刚想吃点东西，眼睛却是一亮。

    他发现远处的鞑子队伍竟然一分为三，朝着三个不同的方向而去。

    而最少的一队竟然只有一辆马车，二十几匹马，按照鞑子一人三骑，撑死不过七八人。

    看到这里，心下大动。

    立即说道：“快，咱们赶紧吃点东西，然后收拾一下追上去。”

    “啊？”

    女子一脸不解。

    王林却是没有过多解释。

    拿起一块肉干，和着水就拼命的咀嚼起来。

    女子见状也没多话，也跟着吃了起来。

    待到两人吃完一小块肉干，收拾完后，天色已经彻底昏暗了下来。

    王林也不敢耽搁，背着毛毯拉着女子就追了上去。

    可能是白天得到了充足的休息，女子虽然一瘸一拐，走得也慢，不过倒是一口气走了一个多时辰才停下。

    而这时远处隐约间出现了一抹火光。

    王林是大喜，女子则是紧张不已。

    又向前走了一里，大致看清火光处的轮廓后，王林提着的心终于彻底放下。

    他就怕这队鞑子已经回到了部落驻地，那样就麻烦了，现在看来这队鞑子几乎没走多远就宿营了。

    “你在这里等着…”

    王林快速的将身上的东西全部解了下来。

    “小哥儿，这队鞑子虽然少，却也有…”

    女子一脸担忧地拽着王林袖口。

    虽然王林从始至终都没有解释要干什么，但她显然已经猜到。

    “我知道，但必须要拼一把，否则光凭两条腿，即便鞑子不追杀我们，照这样下去我们也绝对走不出草原的。”

    王林沉声道。

    他发现自己远远低估了草原上恶劣的环境，比起昨晚，今晚似乎更冷了，一旦下雪，不能生火取暖，无法补充热量，绝对撑不过三天。

    而看这天气，怕是随时都有可能下雪。

    女子张了张嘴，很想说那咱们就不逃了，找个地方躲着，能活一天是一天。

    可见王林已经朝前走去，也只得叹了口气，坐在了毛毯上默默等待。

    ………

    王林还未靠近，前方一阵大笑声就传来，吓得他赶紧匍匐在地。

    只见七名鞑子围着一堆篝火，一边吃酒喝肉，一边对着怀中的女子上下其手，而那些女子几乎都如行尸走肉一般，既不哭喊，也不挣扎。

    看到这一幕，王林也是双眼喷火，双拳紧握。

    虽然对明末这段历史或多或少，前世他也了解一些，但当亲眼看着这些鞑子肆意的凌辱汉家女子，是彻底打消了他的一切幻想。

    心中除了浓浓的杀意，再也不剩其他。

    不过他并没有轻举妄动，而是等待时机。

    直到半个时辰后，鞑子将那些女人全部捆绑好关进了一座帐篷内，其中五名鞑子也钻进了隔壁的一座帐篷，只留下两人负责守夜，王林才慢慢的向前匍匐，摸到了马车后。

    虽然还有两名鞑子，情况有些麻烦，但他还是决定先寻机干掉这两名守夜的鞑子，然后再解决剩下的鞑子。

    好在这些鞑子将那些女人单独关在了一起，不然杀了两名鞑子后，他也只能选择去偷两匹马溜掉。

    其实他不知道，这些鞑子之所以将那些女人单独关押，而不是抱着一起睡，正是因为他杀掉的那名后金鞑子。

    王林左等右等，见两名鞑子始终围着火堆不见移动，心里也是有些焦急起来。

    此时他浑身都快冻僵了。

    约摸又快过了半个时辰，一名鞑子才终于站了起来，一边朝马车旁走来，一边解着裤腰带，嘴里还打着酒嗝。

    王林暗骂一声，他还以为这些鞑子不撒尿了呢。

    立即就拔出匕首，双目如炬，此刻的王林，就犹如一头觅食的猎豹，死死的盯着逐渐靠近的鞑子。

    待到这名鞑子掏出家伙，正愉快地放水之时，王林猛的窜出，一刀柄狠狠的敲在了他的后脑勺上。

    噗！

    鞑子应声而倒。

    王林赶紧接住，将其放倒在地，又摸向火堆旁的另一人，动作一气呵成。

    可能是风声太大，亦或者是马儿时不时发出的嘶鸣，火堆旁的那名鞑子竟丝毫未察觉。

    直到王林靠近，才心生警惕，刚想回头，就感觉嘴被捂住，脖子一凉，

    王林从身后一刀割断这名鞑子的喉管后，双腿同时也死死的缠在了他的腰上，将他向后一起带倒。

    这名鞑子立即就拼命地挣扎起来，想将王林的手脚掰开，奈何身体被牢牢的锁住，始终无法起身。

    两人在地上足足僵持了一分钟，这名鞑子才彻底消停了下来。

    王林将鞑子推开后，并没有立即起身，而是仍旧躺在地上大口喘息。

    如果此时帐篷里的鞑子被惊醒，出来查看，那么他也只能等死。

    因为此刻他根本使不上一点力，整个人都虚脱了。

    王林躺在地上一边恢复体力，一边叫苦不堪。

    这具身体的素质实在太差了，让他空有一身本事，却完全发挥不出来。

