    大禹三十七年。

    北海最负盛名的青楼“红馆”里。

    身穿红色喜袍的女子哭喊着：“你们放开我，放我出去！”边喊着边往门外跑。

    “还想跑？！”

    沈玥被一粗使婆子一脚踹到了地上。

    她趴在地上，朝门外大喊：“救命，救命啊~我爹是京中知府，他不会放过你们的！”

    两个婆子一齐慢慢逼近她，一人恶狠狠的道：“知府，哼，你叫吧！到了这里，便是丞相也没有用！”

    “我有银子，我给你们银子，我求求你们，你们放了我吧！”她哀求道。

    “你就死了这条心，乖一点，”一婆子眯着眼睛，奸笑道，“再敢折腾着累人，我现在就找了几个壮丁给你消受！”

    堂堂知府嫡女，怎么可以在青楼里被人这般凌辱，她恼羞成怒道：“恶妇，我就是死，也不会随了你们愿！”

    她艰难的爬起身，不知哪里来的力气，推开二人就摇晃着往门外跑去。

    刚要摸到门边，身后被人一推搡，整个人向前栽去，头重重地磕在了门框上，失去了意识。

    “真是个烈性子，谁要现在办了你，明日还要拿你公开竞卖。活该你不老实！”

    “还好没磕在门面上，不然这么漂亮的脸蛋，真真是可惜了。”一婆子感慨到。绕是整日待在这万花斗艳的红粉胭脂海，也没见谁长得如此好看。

    二人合力将人拖到床上，把手反绑了之后，锁上门走了。

    第二日，暴雨袭后，艳阳高照。

    “哗啦~”

    一盆冷水实打实的浇在了沈玥脸上，强烈的冰冷感侵入，失去意识的沈玥，猛的一激灵。

    啥情况？她不是去度假的时候意外坠崖掉下去死了吗？这是被人救了起来？她美滋滋的想自己真是福大命大，这次回去就可以解除合同了，先放个长假，逛山河，吃喝玩乐！好好享受享受！

    她原在商业巨头H公司的科研人员，日日潜心研制开发各种新生物新仪器，兢兢业业，勤勤恳恳，从未歇过脚。

    至于为什么后来被派去跑市场了。

    还要从她科研主任朝她裙子伸魔爪开始说起。

    面对性骚扰，以她的小暴脾气，当然是一个巴掌抡了过去，一脚蹬向了主任下边那位置。

    爽是爽了，可主任是董事长的亲戚。

    从此就开始了她长达三年的苦逼跑市场生活。

    她好好一个搞科研的小姑娘，让她去跑市场？

    她一个不服告到了董事长那里，董事长却说，是金子哪里都发光，她若是没有本事就辞职。

    五年的劳务合同，作为科研人员她可是最高级别聘请，年薪高的吓人，她违约就没有钱拿，想逼她走不给钱？

    门也没有，她凭着惊人的意志力坚持了下来。

    在H公司跑市场极苦，许多男同胞都受不了，市场部的经理都她给熬没了。

    后来她悟了，自己不但是科研小能手，还是个商业小鬼才。

    董事长重新赏识重用，可她才不想伺候了，以她的本事，到哪儿不是香饽饽，用自己研制的东西做点生意不好么？

    公司组织最后一次度假，她身为市场部负责人带队。

    “大家小心走，慢一点。”看着同事一个个往前边走去。

    啊！

    陡峭险峻的山边，一把手向她无情的推了过来。

    她边往深渊下跌落，边看见了科研主任又贱淫又恶毒的笑……

    哗！

    唉？怎么回事？这狗医院怎么还泼人呢？这什么破医院？还有人拍她的脸？还在她腰上掐了一把？？

    一中年妇女贱嗖嗖的声音传入沈钥耳中，“醒醒，醒醒，清醒了？妈妈我时辰宝贵着呢，没功夫跟你耗，赶紧给我起来听着，我教你的可都是些个真本事，你呀～仔细的跟妈妈我学着，才能招了各位爷喜欢～”

    恍惚间，她慢慢睁开了双眼，仔细一看，这人、穿的什么玩意儿？这医院怎么长得跟妓院似的？不对呀，她扫了一眼古风古气的房间。

    越看越懵，越看越震惊！

    这？她低头惊讶的看着自己娇小的身材，她都25岁了，怎么会有十五六岁身量模样。身上穿着这是喜服？

    她脑中忽然冒出了一个大胆的猜测，自己、这是、穿越了？

    这是哪里？她来到了哪个朝代？

    想到这里，她只觉得冰冷的水再次浸入到头皮里，头痛的要裂开一般。一段脑袋里原有的记忆又重新在脑海里过了一遍。

    原来她真的穿越了，穿越到一个架空名叫大禹国的朝代。原主也叫沈玥，是大禹国知府的嫡女，原本还不错，可却是被人报子得子抱养的，从小她爹不疼娘不爱，自从府里真的得了个千金以后，她的日子就更难过了。

    连吃穿用度都得犯愁，身为官家家大小姐，还得偷偷去街上贩卖得些银子度日。都说穷人家的孩子早当家，她这知府嫡女有过之而无不及呀！

    好容易熬大成人，沈爹还准备拿她的亲事做垫脚石，让她嫁给皇商耿家，为自己的仕途铺路。士农工商商人最低贱，可升官走仕途，哪里离得开银子？耿家也想傍上沈家，两家一拍即合。他们倒是打的一手好算盘，拿她当棋子，利用她的亲事换取利益。

    这亲事，原主是不愿的，沈爹几日前便将她关了起来。结亲当日，她的好妹妹沈灵儿给她送了一碗青汁露，喝过之后便不省人事，之后便到了这里。

    沈灵儿，可真是她的好妹妹！记忆显示，原主生性隐忍善良，没少被沈灵儿欺负。原主好欺负，她可没那么好惹。她不喜欢忍，更不是什么良善之辈，多年在商界大佬领导下，学的是兵不厌诈和不择手段，既然来到了这个身体嘛，那即来之则斗之~

    对面那个还在滔滔不绝：“这重点就是要媚、柔、娇、还有淫！要知道男人都一个样，看着人模人样的，其实都是衣冠禽兽，你跟我学会了，保你一生受用~”凤妈妈骄傲的看着沈玥，见她一脸震惊的看着自己，只当她是被自己这些拿男人的法子给震住了。

    哼，想当年，她凤姐可是一绝，在红馆，哪个姑娘想得自己调教一二，那都得把最好的首饰上供。还有后宫那些嫔妃，看着端庄贤淑，背后可没少得她们指教。凤妈妈笑望着她，就等着她拍案称绝，俯首称赞。

    只是这丫头的眼神，怎么由震惊变得有些奇怪了呢？

    屋内沉寂了片刻，沈玥才忽然盯着她道：“你叽歪完了？老实讲，你刚才那段，呵呵呵实在太贱了…像极了推销不出去的老荡妇。哈哈哈…”她忍不住笑了出来，真是什么下三滥都敢往她跟前凑！

    凤妈妈先是一惊，这个死丫头竟没有佩服她？还敢羞辱她！就好像她在看戏，拿自己当唱戏的猴耍！

    “你，你怎么敢？你！小贱蹄子，你敢这么说我？好！你个不知死活的东西，今天就让妈妈我好好教训教训你！”她怒红了脸，撸起胳膊，手做掐势就朝她扑了过去。

    沈玥不慌不忙，虽被绑着双手，身体轻巧的向后一荡，找准时机，砰的一脚，踹在了那女人小腹。

    把人足足被踹出两米远。

    在z国，勘地质，登高山，下河海她把本领学了个全套，为了应对跑市场遇到的三教九流，她除了学格斗就是在健身。

    沈玥摇摇头，还是力道轻了，要搁她正常发挥，至少得把人踹门外去，这具身体的主人真是太弱了。

    凤妈妈爬了好一会儿才爬起来，满脸痛苦的指着沈玥：“你，你敢踹我你，”

    “怎么样？”她轻笑着用下巴挑逗，“你过来。”

    “咳咳，你等着！小贱蹄子，装什么贞洁烈女！就是小贱蹄子，耍什么威风？等明日被公开竞卖，有人治的了你！”却是在不敢往前一步，退到门口，慌忙间头还撞了一下，她气的跺脚，愤愤的摔门而去。

    就这？还想教训她？

    沈玥嗤笑，公开竞卖？拍卖她么？呵～那就要看她们的本事了。

    “吱”门再次被推开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家记得点赞收藏评论哦～爱你们么么哒～

