    “站住！”毕钰无用的大喊着。

    他是一口气不敢歇，一刻不敢停。

    这贼人，跑的太快了。

    就从这轻便的步伐来看，这人手上的功夫定然不弱。

    今天说什么也不能让这贼人跑了。

    要不然，刚刚上任没几天的毕钰，不仅保不住官职，还得倒大霉。

    毕钰心里急，朱刚心里更急。

    虽然不知道身后玩命追他的这人是什么来路，但绝然是灵州的人。

    先是巡防营，后是这伙来路不明的人。

    这已经足以证明，灵州定然是收到了什么风。

    他们到底是怎么知道自己要来灵州的，又到底对事情知道多少...

    朱刚心里一点头绪都没有。

    这位太子殿下，着实是难缠恐怖啊。

    朱刚一路狂奔。

    跑着跑着，就看到了一辆停在店铺门口的马车。

    朱刚大喜。

    天无绝人之路。

    马车上有不少的货物，有两个小厮正在卸货。

    朱刚抽出刀扔掉刀鞘。

    几步上前猛地一跳，如蜻蜓点水般越过摆在地上的几箱货物，直接跳上了马车。

    在两个小厮还未反应过来之际，用刀被猛的拍了一下马屁股。

    稀溜溜...

    马儿长吟一声，迈开蹄子就跑。

    “我的马车...”

    “抢劫啦..”

    两个小厮一边撕心裂肺喊着，一边拼命的追着马车。

    朱刚躺在货物上，看着两个小厮，长松一口气。

    看着越跑越快的马车，毕钰气沉丹田，激发出身体全部潜能。

    这一刻，他就是毕博尔特。

    但是，人终究是人，马终极是马。

    虽然拉车的是驼马，不算什么好马。

    但依旧不是人两条腿能追上的。

    毕钰只能眼睁睁的看着朱刚逃脱。

    .......

    灵州，镇抚司。

    “大人，东阳毕钰急奏。”

    心急数日的万朝均，立马从朱砚龙手中抢过奏报。

    一目三行，快速看完之后，万朝均一拳打在桌子上，怒斥道：“巡防营误我也！”

    “大人，现在怎么办？人在强闯出东阳城之后，就失去踪迹了。”

    朱砚龙也是一脸着急之色，叫巡防营帮忙是他的主意。

    结果没曾想，这忙的确是帮上了，但却他娘帮了个倒忙。

    怎么办？怎么办？...

    万朝均背着手度步两圈后，急忙吩咐道：“传下令去，令州县各站严加搜查，若是发现此人，立刻缉拿不论死活，能抓住此人者，升千户赏十金。”

    开出这么丰厚的奖励，可谓是大手笔了。

    朱砚龙应了一声，匆匆离去。

    万朝均也匆忙赶往了府衙。

    ......

    府衙，政务监，公房。

    周方高圣智胡启铖三人，捏着手中的画像，面面相觑。

    “万指挥使，你不将此人来历说清楚，我们不好下令啊。”胡启铖一脸为难之色。

    “不错。”周方颔首道：“发海捕文书全州通缉，这不是小事，你只说此人犯有大事，但到底什么事你又不多说，这让我们很为难啊。”

    “哪怕就是下令了，说不出个子丑寅卯来，恐怕检法部和巡警部不会签发啊，要不，你给殿下去封信，只要拿来殿下手令，我等绝无二话。”

    “哎呀！”万朝均急的跺脚，今儿要是魏征在这政务监，他一定将事情全都说了。

    但是这三人，跟魏征不一样。

    所以，万朝均不能多说，他也不便多说。

    “三位大人。”万朝均加重口气道：“事出紧急，现在那还顾得上给殿下报信，此人异常危险，不及早缉拿，是要出大事情的，到时候，万一出事了，你们能负责吗？”

    一听这话，高圣智不高兴了：“万大人，凡是都有个章程，你这随意拿来一张画像，就让我们下令全境通缉，这没道理，也不合规矩。

    退一万步讲，就算我们下令了，检法部好说，那是咱们自己人，可巡警部现在是朝廷的人做主，你不把事情讲个明明白白，那人家也不愿意啊。”

    瞅着这三人推来推去的，万朝均气的嘴都发颤。

    “行，出了事你们别后悔！”

    撂下一句狠话后，万朝均甩门而去。

    哐当一声，木门掉下无数灰尘。

    周方三人立马冷下了脸。

    “这镇抚司是越来越不讲道理，越来越霸道了。”胡启铖捋着胡子，气愤道。

    “唉！”周方无奈的长叹一口气，转而道：“两反运动眼瞅着马上一个半月了，现在一共捉拿了四千多人了，下面有些县的官吏甚至被抓之一空。”

    “过犹不及，我看，是不是该结束了，或者降低力度也行。”

    “我同意。”高圣智附和道：“这一次已经给下面给足了教训，我看可以给殿下去封信，请示一二。”

    看着已经过而立之年的高圣智，胡启铖在他身上，越来越能看到当初自己的影子。

    当初，自己也是一个菱角分明的愣头青，入了仕途十来载吃了无数亏之后，他才逐渐变得圆滑。

    这高圣智比他厉害啊。

    不过短短数载，就从一个愣头青开始慢慢变得圆滑老练，以后前途不可限量啊。

    “胡大人？”高圣智眉头一皱，不解此人怎么突然盯着自己发起了呆。

    “啊...”胡启铖回过神，随即道：“我也觉得可以停止了，那就给殿下去封信，令殿下决断吧。”

    这三人达成一致后，立马派人去给李承乾送信，顺带着，还将万朝均送来的画，也直接令人带给了李承乾。

    ......

    军机部。

    在府衙碰了一鼻子灰之后，万朝均又匆匆来找郭家宏。

    只不过心中有火的万朝均，上来语气就有点生硬，听得郭家宏十分的不爽。

    原本看在当初大家都是兵房的同僚，所以他还笑脸相迎，结果没曾想，换来的却是横眉竖眼。

    “万大人，没有都督令，恕我帮不了你这个忙！”郭家宏将手中的画像一扔，一副公事公办的样子。

    “你..”万朝均深吸一口气，稳住即将要崩溃的心态，克制道：“此人能逃脱，和东阳巡防营脱不了干系，若是出了什么事，你军机部到时也难免吃挂落。”

    “郭大人，现在正是同舟共济的时候，还请帮在下这么一个忙，让各州县巡防营严加搜查此人。”

    万朝均姿态底了许多，郭家宏这才出了出心中气。

    “看在过去是同僚的份上，我就帮你一次。”

    郭家宏捡起了画像，万朝均心里一喜连忙道谢，而后又立马折回了镇抚司。

    透过玻璃，看着万朝均出了军机部的大门后，郭家宏才长松一口气。

