    又是献美。

    又是献自己！

    神宫诚很无奈。

    好吧，谁让咱男女通吃呢。

    稻川晴香却看到了特制椅子上的久迩妃奈。

    “小诚，你过来。”

    小香招手，然后就揪住了他的耳朵，“啊啦？你很喜欢这个姿势吗！你很喜欢花样吗！”

    “绝对不存在‘喜欢’这种事！”

    神宫诚呲牙咧嘴的辩解着，“这是为了防止她逃跑啊，她很强、你知道的，我没有做任何过分的事，夜樱同学可以作证！”

    小香看向夜樱雪。

    “是的。”夜樱雪点头，“他怎么想、我不清楚，从行为上来讲确实如此。”

    小香这才松开手，又给他揉耳朵。

    “稻川晴香！”

    特制椅上，久迩妃奈恨的咬牙切齿，“阴谋暗算母上陛下？你别做梦了，你进去不皇宫的！”

    “我当然进不去。”

    小香轻蔑一笑，全身唰地闪过光华，“不过，你能进皇宫就行。”

    淡绿色的眼睛睁地老大，久迩妃奈好像看到了鬼，眼睁睁看着稻川晴香变得跟自己一模一样。

    眨眼间小香又变回了本体，得意一笑，挽起神宫诚的手臂，“走吧亲爱的，我帮你抓妃奈，你帮我抓小姨，我们说好的。”

    ……

    一路下楼两人都没有变身，此时的月樱楼上上下下全部换成了小香的人。

    坐进一辆超豪华的加长雷克萨斯，小香的表情反而没那么轻松了。

    “西野以皇太女的名义把你的照片发给了皇宫，小姨陛下也同意了，不过这件事有可能出现意外情况。”

    “什么意外情况？”神宫诚问道。

    “你有可能已经暴露了。”一旁的西野真穗拿起一张照片。

    这是通缉令，照片上的神宫诚一身银星校服，白衬衫、蓝领结、百褶裙、黑丝袜，虽说化了妆但依然能看出是本人。

    “给你做了假身份，但很难保证不暴露。”西野放下照片，“千花流大人是非常细心的人。”

    “就算千花流没有发现小诚是通缉犯，这一次进宫也未必顺利。”

    小香思索着说道，“皇宫方面答应的太痛快了，这不是小姨陛下的一贯作风，她向来小心谨慎，哪怕对妃奈也是如此。”

    久迩夏姬陛下虽然性取向正常，但后宫里少有男宠，即便有、用过一段时间之后跟死人也差不多了，从没有后宫干政的情况出现。

    皇宫里根本就没有皇后，后宫甚至没有个有名分的妃子。

    这位陛下一心扑在政务上，统一全球才是她唯一想要的；在这一点上，小香跟她更像是一对母女。

    “近几年陛下对皇太女多有不满，防范皇太女之心尤甚于亲王殿下。”

    西野向神宫诚解释了一句。

    神宫诚微微点头，明白了她的意思。

    就算小香以妃奈的名义向女皇陛下献美，那位陛下也起了疑心，痛快答应几人入宫反而是一种试探。

    疑心是针对妃奈的，回想起久迩妃奈的野心，神宫诚暗自叹息，‘最是无情帝王家。’

    “那，我们这次进宫……”

    “我没指望小姨陛下不发现什么，这次进宫其实只是创造跟她见面的机会。”小香目光里透出冷酷，“抓住小姨陛下的机会能不能把握住，诚，就要靠你了。”

    “……我的神兵？”

    “是的。”

    想了想，神宫诚向小香竖起大拇指。

    小香好算计。

    怪不得在东京亲王府地下的时候，她要听自己的计划，那是让自己暴露底牌。

    包括开车来京都，遭遇检查恐怕也在小香计算之内。

    小香能偷偷溜出亲王府，也一定能偷偷溜出东京，开车反而是为了故意遇到检查，这样顺便就从自己手里套走了一片痛苦面膜；大熊猫事件里，小香对那件变身神器影响深刻。

    指定变身功能可以让她变成妃奈，但她的真正目的是变成女皇陛下。

    以皇太女为陛下献美的名义进宫，利用无面人战士可以随时召唤的特点强行占领皇宫，抓捕久迩夏姬。

    小香就可以变成女皇。

    到那时是以女皇的名义宣布退位，还是废黜皇太女、立镰仓宫亲王为储君，就看小香的心情了。

    相信没有自己的介入，小香也有其他的办法翻盘，只是眼下的方案更加直接暴力，一如她的一刀流。

    这才是小香跟自己合作的真正目的。

    “帮不帮我，你决定。”小香淡淡一笑，牵起了他的手。

    “当然。”神宫诚笑道，“我们夫妻是一体的。”

    脸上被重重一吻。

    小香终于开心的笑了。

    神宫诚却没那么轻松，“我担心千花流，她……”

    “更强了。”

    小香知道他想问什么，“没法预测到底会发生什么，我们只能随机应变。”

    “明白了。”神宫诚示意西野，“让司机慢点开，六点之后进皇宫。”

    看了眼亲王殿下，西野拿起话筒，给司机下命令。

    神宫诚靠在柔软的靠背上，神秘兮兮的闭着眼，好像在思考什么重大问题。

    担心打扰他，小香只是默默牵着他的手，并不知道他是在等待着系统商城的刷新。

    系统商城还会刷新吗？

    神宫诚心里有些没底。

    其实就算这个世界的千花流更强了，他也不算担心。

    有宗师级技能体验卡，有灭霸手套，有五百不死战士，就算面对十个千花流他也不怕，扫平皇宫也不在话下。

    他只是想能够再多几张底牌。

    不担心千花流，可神宫诚担心正在跟自己甜甜蜜蜜手牵着手的小香。

    野心改变人。

    曾几何时，李渊和李世民何尝不是父慈子孝，久迩夏姬和久迩妃奈不也曾是一对好母女吗。

    父子母女尚且如此，何况是情侣。

    ‘皇宫突袭战成功之后，小香不会一枪崩了我吧？’

    因为到那时，自己反而成了小香的最大隐患；一旦搞定久迩妃奈，世界线回归起始点，小香的女皇梦就破灭了。

    轿车走到了哪里，他也不知道，只是闭着眼等待着脑海里的系统提示。

    终于，【商城刷新。】

    【鉴于本次任务的特殊性，本次刷新商品为系统甄选，必定会为完成任务提供帮助。】

    从前很长的商品清单变得很短，只有两件商品。

    常售类还是清醒剂。

    日常类，无。

    技能类，无。

    特殊类。

    【大脑皮层摄像机，使用次数：2/2，使用时限：24小时，价格：0积分。】

    【功效：指定目标即为消耗使用次数，可直接拍摄目标大脑皮层记忆区。】

    【备注：为了帮你，翻遍了仓库才找到这么个玩意，系统也算是尽力了。】

