    虚空浮岛。

    作为曾经血族王者专门为家族打造的战争堡垒，其中的各种防御可想而知，整个浮岛有着百里大小，成一个不规则的圆形。

    整座浮岛的本体乃是从洞虚深处所采集的破碎的混沌之石，加上虚空晶石还有着一部分神材铸造而成，这般手笔也只有王者才有底气进入洞虚深处收集材料。

    整座浮岛之上，有着一十三座血色古山，五座血湖，共有着三百多门血晶大炮，分布在整个浮岛的各处险要之地。

    除此之外，林立的箭塔楼阁，更是不计其数，整个虚空浮岛之上，还有着一座血色大阵，名为凝血化髓阵，这些组成了整个浮岛的防御体系。

    而且整个浮岛之上还有着三百丈之高的城墙，还有着防御罩，就算是用元石火炮，想要轰开浮岛的防御，并不是十分的容易。

    血族老祖被打爆了血体，遁入了浮岛之后，让血昏世家的族人吓破了胆子，整个浮岛之上的所有的防御早已经是全部大开，甚至城头之上，无时无刻不有着血族战兵在巡守。

    血色大殿。

    一汪血水深处，有着一轮一尺大小的血日在血水之上沉浮，不断的汲取着血水的能量，融入这轮血日之中，修补着那密密麻麻的裂纹，不过这血日之上的裂纹实在是太多，血池中的能量能够修补的几乎可以说是忽略不计。

    这轮血日之中，有着一道身影浮现，如先前的血族老祖有着八成相似，但是又有着一丝不同。

    “想要屠戮我血昏世家，没有那么容易。”

    身影从何血日之上传出，虽然平静，却是散着无尽的寒意。

    “就算是本尊肉身被毁，凭借浮岛之防御，未必不能拖个一年半载，到了那个时候，本尊就能够彻底和兵魂融为一体，融入神材重新铸炼半王兵，到时候，看尔等如何在打碎半王兵！”

    血族老祖的声音很淡，他逃离的血魂竟然没有重新选择族人夺舍重生，反而是已同半王兵的器魂融为了一体，以半王兵血色轮盘作为新的身体。

    浮岛城墙之上。

    每隔一里之地，就有着一名血族的统领坐镇，甚至不时有着血族尊者出没在城头，观察着百里之外的青铜古城，防止古元部落的进攻。

    如今血族老祖在疗伤，家主陨落，整个血族浮岛的一切防御，乃是血昏世家的残存下来的长老所掌控。

    如今血昏世家，所有的尊者以上的长老还剩下一十四位，其中有着三位七重天大尊之境，其中两人还是刚刚晋升不久。

    死亡的恐惧之下，让这些血昏世家的武者，全部都已经动员起来。

    虚空浮岛的坐落的位置，刚好卡在一座山谷之中，自然对于血昏世家的防御有着不小的好处，而古元部落战兵就算是进攻，也只能从谷口的这一侧杀入其中。

    当然这只是对于普通战兵来说，实力强大的武者，只要能够打破浮岛的防御，自然能够从虚空上方杀进去。

    嗡！

    血色防御罩猛地一震，翻出一声嗡鸣，顷刻间恢复如初。

    “不好！”

    尽管是这一刹那的时间，甚至防御罩之上的波动几乎是忽略不计，但是却是被血族的尊者觉。

    咻！咻！咻！

    几乎是同一时刻，产生波动的地方，就有着四道血色身影落下。

    “你等也是察觉到了！”

    “不错，防护罩连接着浮岛的核心血池，就算是有飞鸟靠近，都会产生感应，血色光罩产生波动，自然是有人触碰，绝对是不会错的！”

    四道血色身影落下，眼中有着一抹惊疑。

    “难道真的有人族武者潜入进来？”

    有着一名血族长冷喝，不过眼中却是有着惊异，接着说道：“我血族修炼的乃是血之玄奥，还有着阴寒等类别的玄奥，就算是人族潜伏进来，自然能够被觉。”

    “若是这人族同样是修炼阴寒属性的玄奥呢！”顿时有着血族长老反驳道。

    “人族和我血族气机不同，只要在浮岛之中现身，自然能够被觉，诸位可曾现陌生的气机。”

    听得此话，顿时这几名血族长老皆是微微摇头，在浮岛之中，血色阴寒，而且整个血族的气机同根同源，只要有着人族潜伏进来，就算是普通的重楼境武者，都能够察觉。

    “而且就算是人族想要潜伏进入我浮岛，想要破开防御罩，岂能这般容易。”

    “好了。”就在这时，血昏世家的大长老，却是出声喝道，“无论如何，我等不得不防，老祖正在疗伤，此刻乃是我血昏世家最为虚弱的时刻，万不可让人族钻了空子。”

    “派出族中武者巡守浮岛，诸位长老尔等万不可懈怠！”

    “还有着让另外昏磬和昏嚟两位长老坐镇浮岛核心，拱卫本源血池！”

    下一刻血昏世家大长老再次出声说道，昏磬和昏嚟两位长老正是除了大长老之外，此刻血昏世家另外的七重天大尊境界的强者，本源血池，自然是供应虚空禁浮岛能量的核心之地。

    很快，四道身影向着虚空浮岛的四处落去，原地变得静谧下来。

    山河印中。

    萧晨自然能够感应到外界所生的事情，它借助着山河印的穿过了浮岛的防御罩，尽管小心翼翼，但是在他身体穿过防御罩之时，依旧引起了动荡，那一刹那他的身影就已经进入山河印之中。

    四位血昏世家的长老走后，萧晨并未有着急显出身形，就这般足足过了五个时辰之后，一里之外的一座楼阁之上，有着两道身影，相对而坐，正是先前四人中的两人。

    “难道真是错觉。”

    其中一名血族长老出声说道，眼中有着一抹异色。

    “不可能是错觉，防御罩动荡，必然是有着不知道的存在触动了繁防御罩。”

    另外一名血族的长老却是反驳道，在他的心中同样是有着疑惑，明明感受到了防御罩的波动。

    这两名血族长老并未有离去，依旧在注视着方圆数里之地的情况，而山河印所化成的微尘却是落入浮岛地面，如同一颗细小石粒一般，任凭两人扫过无数次，都没有觉。

    “如今我血昏世家危在旦夕，任何可疑之处都不得放过，已经五个时辰了，若是真的是防御罩自己动荡就罢了，倘若是真有人潜入进来，本长老就不信他能够一直隐藏起来。”

    此刻两名血族长老，虽然显出了身形，但是依旧没有离开的打算，就这般过了又过了数个时辰。

    咚！咚！咚！

    终于有着一队巡逻的血族战兵，足有百人，从远处踏来，踏过山河印所在位置。

    顷刻间，山河印所化的尘埃，附在了其中一名血族战兵之上，很快这队战兵远去，独留下两名血族的长老依旧是在注视着这方圆数里之地。

    供应整个虚空浮岛的本源血池，萧同样不知道在何位置，毕竟整个浮岛的所有能量供应都是隐藏在浮岛内部。

    途中萧晨小心隐隐的控制着山河印，不停地附着在不同的血族战兵身上，避免打草惊蛇，至少在找到本源血池之前，不要引得血族的有所准备，毕竟对于虚空浮岛之内，究竟有着何种禁制他并不清楚。

    仅仅是跟随着这些巡守的血族战兵，萧晨就感受到这血族浮岛的其中防御，虽然说不能将他如何，但是想要将他缠上却是十分的容易。

    在血族浮岛的勉强算座中央地带，有着一座血湖，有着数里大小，这是萧晨不断的变换附着的血族战兵之后，所判断的最能够存在本源血池之地。

    这处血湖的周围乃是血昏世家的族人平常栖息之地，就如同普通的聚集之地一般，有一座座大小不一的血堡依血湖而建，足足有着百万计的血族族人生息在血湖周围。

    此刻因为变故的原因，整个虚空浮岛皆是风声鹤厉，这处血湖附近的血族族人自然也不例外，皆是在修整武器，为战斗做着准备。

    伴随着战兵从血堡之间走过，山河印从血族战兵的身体之上落下，附身到了一名普通的血族族人身上，而这名族人正是向着血湖的方向走去。

    “伟大的祖先，您的后裔在祈祷，保佑我血昏世家走出这般劫难。”

    “祈祷保佑血昏氏族，度过生死危机。”

    在血湖的周边，有着数不清的血族族人在祈祷，更是不断的将手中的血食，或者是血石，扔进血湖之中，而且诡异的是这些东西落到血水之中，并不是立刻就是沉入地下，反而是以肉眼可见的度消失，就如同抽干了能量一般。

    嗡！

    随同着一块残破的血石，山河印落入血水之中，在血色涟漪之下，萧晨小心翼翼的控制着山河印下沉。

    破败的骨头，一层压着一层，有人族，有着凶兽，甚至还有着诸天百界的其他种族，不过皆是被浸泡在血湖地下，不知道已经多少年月不见天日，有些甚至已经被血水侵蚀一空，布满了空洞，这就是血湖的底部世界。(未完待续。)