    看到王立春拎着长条凳朝着大当家径直而去，旁边的四个当家脸色再变，右侧靠前的一个坦胸露乳的粗壮汉子顿时将手伸到了腰间；他对面那骨瘦如柴的中年人则是左手托住右肘，右手轻捻颌下山羊胡须；山羊胡下方是一个身形健壮带点文质彬彬感觉的汉子，此刻正皱着眉头看向王立春，目光不停闪烁；而他的对面，也是厅内唯一的女性，则是将手伸入了腰间的镖囊之内。

    与这四人脸色变化不同的是，大当家依旧面不改色的看着迎面而来的王立春，神情没有丝毫的紧张，脸上甚至浮现出一丝若有若无的笑意。

    张大勇更加迷惑了。他所听来的关于王立春的故事，让他根本不相信王立春有胆将长条凳抡向那身形比王立春宽出一倍半的大当家，但是王立春过去干嘛呢？

    很快答案就揭晓了，正如张大勇想的那样，王立春的确没有将手中的长条凳抡向大当家的脑袋，而是来到大当家面前后拐了个弯，做到了大当家左侧和山羊胡之间。

    “石头，你是我的警卫员，过来，站到我身后！”

    有意思。大当家瞥了王立春一眼，问道：“这儿这么多地方你不挑，咋就偏偏挑这儿呢？”

    王立春微微一笑，环顾了五人一番，朗声说道：“咱们这儿是虎踞岭独立大队，连级编制，大当家你就是连长，主管军事，是一把手；我是政委，主管政治生活，算是二把手，自然要坐在这里了。”

    “你算个逑的二把手！”他的话音刚落，右侧那坦胸露乳的粗壮汉子顿时站起身，破口大骂道。

    “老三！”大当家一皱眉，将其瞪回了椅子上，然后看向王立春，自我介绍道，“王政委，我是虎踞岭的大当家，也是你口中的那什么连长，姓柳名非凡，由于平时喜好这玩意儿，所以道上的朋友都称呼我为柳一刀。”

    “见过柳大当家。”

    柳一刀嘴唇蠕动了一下，然后将其余四人一一介绍给王立春。

    那个骨瘦如柴，脸上最突出的就是快要勾到嘴上的鹰钩鼻子的中年人是二当家，叫做柯正武，一脸的阴沉，从王立春走过来后就不停的捻动着颌下的山羊胡子。由于他是寨子里的师爷，所以大家都称呼他为柯师爷。

    坦胸露乳的粗壮汉子叫做邓飞，是三当家。此人最为突出的特点是那颗光秃秃的大脑袋，也正因为这个缘故，得了一个邓大头的绰号。若是添生出头发，在配合上满脸的虬胡，到有一些猛张飞的感觉。

    那个文质彬彬与其他几个男人形象格格不入的健壮汉子叫做李云彪，早年拜过师傅学习拳脚功夫，后又上过学堂，喝过一些洋墨水，算是山寨中最有见识之人，人送外号出云虎，是四当家。

    五当家就是厅中唯一的女性穆招娣，二十大几的样子，模样出落的艳丽动人。白里泛红的面颊上嵌着两颗含娇藏媚的大眼睛，纤腰丰臀，让人很难想象会是土匪窝中的五当家。由于其擅使飞镖，又生性泼辣，被称为虎踞岭的穆桂英。

    听到柳一刀介绍说穆招娣擅使飞刀，王立春的目光不由自主的落在了穆招娣禁锢在腰间两侧的镖囊上，无意中却发现由于这个缘故，反衬托出其高耸的胸部，忍不住目光上移了少许。

    只可惜看了没有两秒钟，就听到穆招娣重咳一声，一只手插进了镖囊。…,

    王立春连忙收回目光，朝着众人一拱手，说道：“小弟王立春，是新派来咱们这儿担任政委的，以后咱们就是一家人了，还请各位哥哥姐姐多多照顾。”

    这番话露出了十足的江湖气息，二当家柯正武一捻胡尖，阴阳怪气的问道：“不知道王政委以前是干什么的？”

    我怎么知道这个王立春以前是干什么的？就知道他是抗大毕业的，可是抗大你们懂么？

    王立春略顿了一下，笑着说道：“小弟不才，刚从学堂出来，没怎么上过战场，今后若有什么做的不对的地方，还请各位哥哥姐姐多多包涵。”

    “油嘴滑舌，一看就知道不是什么好东西！”说话的是五当家穆招娣。

    “哪来那么多废话，”三当家邓飞忽的一下又占了起来，“你说跟俺们是一家人就是一家人了？俺们都是一起在刀头上舔过血的兄弟，你若想跟俺们是一家人，那就得按俺们的规矩来，若是通的过俺们的考验，俺们便认了你这鸟毛政委，若是不行，趁早打哪儿来滚回哪儿去吧，哈哈哈哈！”

    王立春眉头一皱，心说就知道今日没那么容易挨过，杨子荣上威虎山的时候不也被座山雕刁难了许久么？

    虽然杨子荣能顺利通过，可那是人家有真本事，我怎么办呢？

    “大当家，你看这……”王立春将问题丢给了柳一刀。

    柳一刀瞪了眼邓飞：“老三，坐下！”然后又看向王立春：“王政委，我这三弟说话是有点糙，可是话糙理不糙，王政委初来乍到，总要露上一手让兄弟们见识见识吧。”

    王立春心中一紧，问道：“不知道大当家所谓的露一手是指什么呢？”

    说着话他将两只手都伸了出来，在身前露了露。

    “好不要脸！”这次又是穆招娣。

    柳一刀也没想到王立春会有如此举动，一时语塞，这时一直沉默不语的李云彪开口说道：“王政委，既然你是那边派来的人，我们也不为难你。这样吧，按照寨子里的规矩，过三关，若是你比赢了，我们就认了你这个政委。”

    过三关？王立春眉头一皱，知道这是虎踞岭给自己的下马威。记忆中，貌似每个土匪窝都习惯弄这么一手，最著名的就是《林海雪原》中杨子荣智取威虎山的那段，“天王盖地虎宝塔镇河妖”，振臂一甩盒子枪，一枪打灭两盏灯，令得众匪敬服。

    小学时期看过那场电影，对里面杨子荣的拉风很是羡慕，可如今轮到他了，王立春有些傻眼。他的确很想像杨子荣那般，三言两语然后一枪打服了虎踞岭的五个当家，最后振臂一呼，身上王霸之气外泄，将整个虎踞岭收服——可是这不可能！

    看到王立春面露难色，五个当家脸上皆露出讥讽的笑容，眼中充满了嘲樊意。三当家邓飞站起身走到了他的身边，用力一拍他的肩膀，扯着大嗓门吼道：“咋，熊了？要是认熊，那俺们也不难为你，趁着天色还没有全黑，你哪儿来的回哪儿吧，哈哈哈哈！”

    “诶，老三，你怎么能这么对待王政委呢？把你那大手拿下去，没看见你那一巴掌，差点没把咱们的王政委从凳子上拍下去么？”二当家柯正武板着脸教训起邓飞，可是话里词间的调调，却将其讥讽王立春的意思表达的淋漓尽致。…,

    大当家柳非凡一皱眉，说道：“都别说了。王政委，我这些兄弟不会说话，不过过三关是寨子里的规矩，任何人入寨都不能避免。”

    这时候四当家李云彪也站了出来：“王政委，你是从大城市来的，可能不了解我们这种穷乡僻壤的规矩，我解释一下好了，你也好有个准备。

    我们虎踞岭的过三关所比试的是力气、枪法和拳脚，毕竟我们都是终年在枪口下讨生活的人，谁都希望自己身边的兄弟能够依靠，所以还请你不要见怪，这三关是一定要过的。”

    随着李云彪的话，王立春的目光移了过去，心中的杂念暂时丢掉，只是不住的打量着对方。通过李云彪的这番话以及语气，他感觉的出李云彪与其他四个当家之间的不同，更是察觉到了对方所透露出来的一丝善意，五个当家中唯一一个对自己散发出善意的人。

    他很想搞清楚这其中的缘由，可是没有时间，三当家邓飞已经再次站了起来：“俺跟你比力气，咱们简单点，就掰腕子，俺一只手让你，随你怎么都行，只要你能掰过俺，俺就算你过关。”

    王立春打量了一下邓飞那比的上自己大腿的手臂，又感觉到现在依旧疼痛的肩头，心中颤了一下。

    五当家穆招娣也不甘其后，开口说道：“姑奶奶跟你比枪法，让你用枪，姑奶奶用飞镖。虎头山有狼，姑奶奶让你五枪，看看谁打的狼多！”

    狼？王立春的心中又颤了一下。

    李云彪看了眼二当家柯正武，也开口说道：“那我就跟你比拳脚吧。看你身子骨比较薄弱，只要你能在我手底下坚持半柱香不倒，就算你赢，怎么样？”

    看了眼李云彪强而有力的臂膀，王立春心中再度颤了一下。

    王立春的斤两张大勇知道的一清二楚，一听到李云彪等人提出的过三关，就知道王立春彻底尿怂了，连带的他也丢人，恨不得找个地缝转进去。

    王立春知道，若是自己不敢比试，必定会被他们瞧不起，以后也很难在虎踞岭立足，说不定立马就会像他的两个前任那般被撵回总部了。可是比的话他必输无疑，结果也不会有任何不同，该怎么办呢？

    这帮家伙这么嚣张，到底是怎么同意接受八路的改编呢？

    他正琢磨着，二当家柯正武那阴阳怪气的声调再度响起：“怎么样二把手，你考虑了这么久还没想好么？要不要你先回你们那边考虑几天，等到考虑清楚之后再来我们虎踞岭呢？”

    王立春眼珠转了几圈，忽然想到了一件东西，眼前的难关是否能够度过，或许全指望那件东西了！