    

    “带你一起回去？”

    赵浪听到这个要求，直接怔了一下。

    然后带着几分警惕说到，

    “你要干什么？”

    赵浪算是看透这些人了，一个个就是馋他的身子！

    没有一个好人！

    他已经吃了姬无双的亏。

    怎么可能还上这种恶当？

    看到了赵浪毫不掩饰的嫌弃，赢阴嫚顿时怒了！

    她是什么人？

    大秦始皇帝最宠爱的女儿！

    以她的身份，就凭赵浪现在官大夫的爵位，见她一面都难，赵浪居然敢这么嫌弃她！

    哼，等她这次回去后，不用再隐藏身份，一定要把赵浪叫到面前，好好看看他的表情！

    而且就算她不靠身份。

    只论身材样貌，她哪一样不是一等一的？

    比那个什么白莲花强多了！

    “我不想一个人待在军营里，多不安全！”

    赢阴嫚气鼓鼓的看着赵浪说到。

    她除了偶尔去民夫工地，和孟姜女一起，都快在军营里憋坏了。

    听到这话，一旁原本还吵吵的胡亥几个人都看过来。

    什么叫你一个人待在军营里？

    感情在你眼里，这军营里，除了你和赵浪，大家都不算人？

    赵浪微微皱眉，还是说到，

    “不行。”

    姬无双可就在庄子上，再说了，他这次回去，是为了看看庄子发展的情况，哪有这时间陪对方闹。

    赢阴嫚见赵浪毫不动摇，顿时瞪着眼睛到，

    “不带我走，你信不信，我死...”

    赢阴嫚话还没说完，赵浪就将一旁秦军身上的武器拔了出来，淡淡的说到，

    “你自己来，还是我帮你？”

    赢阴嫚直接傻了眼。

    “既然没事了，那我就走了。”

    赵浪说完，放下武器，便转身离开。

    赢阴嫚在身后气的直跳脚，

    “你...”

    胡亥看在眼里，啧啧说到，

    “浪哥真行，送上门都不要。”

    赢阴嫚听到这话，直接拿起赵浪放下的武器，恶狠狠的对胡亥说到，

    “你再说一遍！”

    她自然不敢对赵浪动手，但是对胡亥，那是一点压力都没有。

    胡亥拿出百夫长的牌子，一边说，一边往后溜，

    “你别乱来啊！我现在可是百夫长！”

    他还是明白，在父亲眼里，谁更受宠。

    “哼！”

    见胡亥认怂逃走，赢阴嫚这才把武器放下。

    看着赵浪离开的方向，说到，

    “有眼无珠！那个女人哪里比我好了！”

    一旁的扶苏顿时露出一丝古怪的神色。

    高更是走到赢阴嫚身边，有意无意的说到，

    “我方才看到，营地里有不少商队的马车，他们明日似乎也要跟着浪哥一起出发。”

    赢阴嫚顿时眼睛一亮，很快离开了这里。

    高看露出一个笑容，看了一眼扶苏之后，也离开了。

    扶苏淡淡的叹了口气，他也很看好赵浪，只是这些日子相处以来。

    两人似乎并不是一类人，许多观念甚至都完全相反，

    “老师，我该怎么办啊？”

    扶苏略带些迷茫的说到。

    第二天一早，赵浪便带着人出发了。

    这次回去是处理自己的私事，所以秦军的人他都没带，万一被人发现，自己这个大秦千人将，暗地里干着反秦的勾当。

    那可就完了。

    “去死，感觉怎么样？”

    之前赵浪给去死处理过这些外伤了。

    “嘿嘿，家主，我没事。”

    去死咧着嘴，露出一个笑容说到，

    “我叫去死，死都去掉了，就没那么容易死。”

    “说的没错，”

    听到这个解释，赵浪也不由笑了一声，

    “对了，那群小子你安排好了吗？”

    那群胡人的孩子，赵浪没让他们过长城。

    “家主放心，我让他们带着东西，找地方等我。”

    去死回到，

    “不过，家主，这些人野性未训，我还是要尽快回去。”

    “不然，我怕他们很快就组成了自己的部落。”

    赵浪淡淡的说到，

    “你先养好伤，如果成了自己的部落，灭掉也就是了。”

    去死有些不舍的说到，

    “家主，那些都是顶好的苗子，再说了，万一有什么事，我们也多一条退路。”

    赵浪眉头一挑，看向去死，这小子好像察觉出什么了。

    不过也不奇怪，自己干的这些事，就没几个是正当的。

    他也没有瞒着这些嫡系，不过问题不大，这些人早晚要知道的。

    赵浪淡淡的说到，

    “嗯，那你就尽快好起来。”

    “是，家主。”

    去死笑着回到。

    很快，队伍一路疾行，都是马车，比步行要快数倍。

    路上遇到了秦军巡查，都被赵浪给挡了回去。

    这也是商队为何都要等赵浪一起的原因。

    第二天中午的时候，就到了庄子附近。

    看着庄子地里长势极好的土豆苗蔓，赵浪心里也很高兴。

    再有一年，土豆就算是在这片土地扎根了。

    他也就再也不用担心粮草的问题。

    庄子上早就准备好了，

    “公子！您回来了！”

    旺财直接带着人跑出了大门，朝赵浪迎过来。

    “把去死他们交给秦老，还有待会儿把庄子上的情况给我说说...”

    赵浪一一吩咐好了之后，然后就准备进庄子。

    一旁却传来商妍儿的声音，

    “将军别忘了自己的东西。”

    赵浪回过头，就看到商妍儿带着一辆马车在旁边，问道，

    “什么东西？”

    商妍儿回到，

    “您昨日不是让一名军士，要了一辆马车，说是要放什么货物吗？还说除了马车夫，谁都不准备靠近。”

    “一个军士？”

    赵浪心中突然升起一道不好的预感，直接上前打开了马车。

    就看到一个秦军四仰八叉的躺在马车里，一张脸顿时微变，

    “嫚！”

    听到喊声，赢阴嫚悠悠的醒过来，看到赵浪，迷迷糊糊的说到，

    “到了？”

    然后下车，朝庄子里面走去，看到旺财的时候，很自然的说到，

    “旺财，快给我找一间屋子，再让人给我送热水进来！”

    “这两天我在马车里，都快憋死了！”

    旺财傻了眼，看向一旁的赵浪。

    赵浪只觉得头疼，无奈的挥挥手，

    “愣着干什么，赶紧去安排吧。”

    然后对一旁的商妍儿说到，

    “嗯，尽快把钱财送过来。”

    他可是缺钱的紧。

    “是。”

    商妍儿顺从的回到，不过看着横行无忌的赢阴嫚，心中却早已活泛开了，

    “这位公子似乎不善拒绝，喜欢被动...”        

