
    “不愧是我一起长大的好兄弟。m.。”

    在乐安好微微一怔的时候，燕黄声音带着一抹戏谑：“只是听我语调，就知道我恢复了记忆。”

    他手里的刀没有触碰到叶天龙背部，因为残手不知什么时候出现他侧边，手里叶刀闪烁着凌厉杀意。

    燕黄相信，只要自己的刀再往前一寸，残手就会雷霆攻击自己。

    而此时精疲力尽的他，根本扛不住残手全力一杀。

    叶天龙神情有一丝落寞，声音平和而出：“如果可以，我情愿你不要恢复记忆。”

    “阿福虽然愚笨了一点，身手差了一点，但心性还是纯朴的，就跟二十年前的燕黄一样。”

    他捏着定天神针，没有回头，脸上只有一丝无奈。

    燕黄沉默了一会，随后接过话题：“人总是会变的。”

    “韩地虽然狂妄，但他的口头禅没错。”

    燕黄语气不带丝毫感情：“没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    在两人的对话之中，乐安好先是茫然，不知道两人说什么，随后震惊，原来两人早已经认识。

    最后沉默，她搞不清细节，但能猜到一些大概，眼里有着一抹苦楚和痛心。

    叶天龙苦笑一声：“可是，这世间，如果没有那份温暖，你有再多的利益又有什么意义？”

    燕黄淡淡讥嘲：“你所追求的那些才真是没有意义，小孩子的情谊，念念不忘有什么意义呢？”

    叶天龙一声叹息：“也许你说得对。”

    “不是我说得对，而是现实就如此。”

    燕黄很不客气地训导着叶天龙：“我想要的，你也想要，那只能一决高下了。”

    “一决高下改天吧。”

    叶天龙知道自己无法扭转燕黄的观点，只是捏着定天神针缓缓出声：“安姐还差最后一针保胎。”

    “你我要一决高下，换另一个时间好点，何况你现在精疲力尽，公平一战根本不是我的动手。”

    “你也无法出手偷袭杀我，你的刀刺破我衣服的时候，残手的刀会割断你的喉咙。”

    他呼出一口长气：“燕黄，改日再约吧。”

    燕黄神情生出一抹犹豫，但是没有说什么，目光平和看着叶天龙俯身，轻车熟路给乐安好救治。

    十分钟后，叶天龙救治完毕，乐安好伤势得到控制。

    “我们走吧。”

    燕黄暂时散去跟叶天龙死磕的念头，忍着伤势上前一步搀扶乐安好：“找个安全地方好好疗养。”

    “等一等。”

    乐安好忽然抬手按住燕黄的手，脸上带着一抹凄然，轻声问出一句：“你真的不是大福了？”

    燕黄看着乐安好，目光温和两分：“我叫燕黄。”

    乐安好轻声一句：“你叫燕黄，那你爱的女人，就不再是乐安好了？而是经常无意识念叨的颜妃？”

    燕黄咬着嘴唇，没有出声回应，但这已经等于默认了。

    叶天龙轻叹一声，没有介入两人的事情。

    “不管我爱的人是谁，你跟我共个患难，又怀有我的孩子，我一定让你锦衣玉食，荣华富贵。”

    燕黄深深呼吸一口长气：“我会让你成为，这个世界上万众瞩目的女人。”

    “我会比大福更显贵，更荣耀，让你为我这个男人感到骄傲。”

    燕黄流露一股倨傲，上位者风范重新焕发：“最多一个月，你会发现，大福跟我相比就是土包子。”

    乐安好嘴角勾起一抹自嘲：“如果我在乎那些虚荣，我当初在西湖就不会跟一个陌生男人逃亡了。”

    “更不会念叨着为濒临死亡的他留下一点血脉，而把守护二十多年的宝贵身子给予他。”

    “当然，我所做这一切，全是我心甘情愿，不是为了什么回报。”

    “只是你已经不爱我了，那就没必要勉强跟我在一起，也不需要对我对孩子负责。”

    乐安好目光平和看着燕黄：“大福虽然是土包子，也肯定比不上你，但他却是这世界最爱我的人。”

    “他是一个全心全意爱我的人，也是唯一可以让我幸福的人。”

    她忍着眸中的眼泪，低声一句：“燕黄，你走吧。”

    燕黄呆愣原地，似乎没有想到，乐安好会拒绝跟他一起离开，更没想到她会说出这样的话。

    叶天龙也有一丝讶然，但很快又变得平静，这就是乐安好，坚强、独立又有个性的女孩。

    乐安好挣扎着起来，缓缓推开身边的燕黄，随后一手搭在叶天龙的肩膀上。

    燕黄上前一步，想要搀扶乐安好，却被她毫不犹豫拒绝。

    在燕黄的手停滞半空时，乐安好又补充一句：“还有，我不知道你跟天龙什么恩怨。”

    “我只是想说，没有天龙，大福起码死了两次，我们母子更是死了三次。”

    “我不奢望燕黄替大福报答，但我们母子绝对不允许燕黄伤害天龙。”

    乐安好像是看陌生人一样看着燕黄：“你要想杀天龙，就从我和孩子的尸体上踏过去。”

    “乐安好没有权势，也不富贵，但是我从小知道，知恩图报。”

    她俏脸很是坚定：“我们母子的命，从此都是叶天龙的了。”

    燕黄低喝一句：“安好！”

    乐安好没有理会燕黄，侧头看着叶天龙出声：

    “天龙，再帮我们母子一个忙，带我们离开这里，找一个僻静地方安顿，我想要好好静养。”

    “然后把我和大福的孩子生下来。”

    叶天龙轻柔出声：“好，你放心，我现在就带你们走。”

    他其实看得出来，乐安好心里早已痛苦万分，只是那份好强让她强忍着眼泪。

    她比谁都清楚，这一离去，她跟燕黄很大可能见不到了，只是她依然有自己的尊严，自己的骄傲。

    “燕黄，再见。”

    叶天龙拍拍燕黄的肩膀，随后就搀扶着乐安好向外面走去，很快就进入残手让人开来的路虎车子。

    乐安好强颜欢笑，隔着车窗向燕黄挥手：“再见。”

    “呜——”

    在路虎呼啸离开现场时，听到动静的燕黄打了一个激灵，随后上前几步想要追去，却双腿一软跪倒在地。

    安好！

    这一刻，燕黄的心，痛了起来……
