    所谓的大境界差距，难以跨越，不过是一个笑话。

    在林清尘面前，这些，都不是问题。

    “现在的他，战力已经达到越九境了吧。”

    “极境领域，呵呵，终究是有人，迈入到其中了。”

    “看来，这是一个大世，或许，他可能是第一个，但却不会是最后一个。”

    大皇子白辰，心中自然是清楚，林清尘既然可以一剑斩开，如此强横的雷劫。

    那么，之后的时候，必然会顺利度过，纵然有些危险，也不过是有惊无险罢了。

    想到此处，白辰想到，等到林清尘，完全的渡过了雷劫。

    那么，战力必然已经达到了越九境。

    到了他们这个境界，以及他们的地位，自然是知道一些事情的。

    越九境，那边是踏入到极境领域之中了。

    以前，从未有人，踏入到此境之中，至少，他们是不知道的。

    不仅仅他们这一代人不知道，没有见到过，没有听说谁达到过。

    就算是，他们的长辈，也是一样如此，也不曾见到过。

    他们，也不过是在典籍之中，看到过这方面的记载。

    而现在，却有人，真真正正的达到了极境领域。

    在此时，此世，有人能够达到这种地步，也从侧面说明了一点。

    这一世，乃是一个百花齐放，天骄并起，诸强争霸的时代。

    林清尘，是他们这一世，第一个达到这个境界的人，这一点，想必没有人会否定。

    但是，肯定不是最后一个。

    之后，必然因为各种原因，还一定有其他人，也是一样，能够达到这种境界。

    对于这一点，大皇子白辰，很是笃定。

    “那就让我们看看，谁会是第二个。”

    林清雅此话，可以说，蕴含着极大的自信。

    她相信，自己有朝一日，也必然可以达到极境领域。

    不仅如此，也有那种想法，那就是作为第二个，踏入到极境领域之人。

    “清雅姑娘，好魄力。”

    “那就让我们，拭目以待。”

    “他虽然是第一个踏入此境之人，但我们，也不能比他差太多。”

    显然，妖族大皇子白辰，对于自己，也是很有信心的。

    林清雅一个女子，尚且有此雄心，他一个男子，难道还不敢有此想法吗。

    白辰知道，自己可能，真的不如林清尘，但是，也必然不能比林清尘太差了。

    就在林清尘，在天玄大陆这边，开始渡大道圣魂劫，朝着化圣境迈进的时候。

    此刻，妖族大陆那边，炼妖壶的执掌者，还有青衣帝后。

    在这个时候，身上的伤势，已经更加严重了。

    可以说，以现在他们的状态来说，没有意外的话，不出十天，必然会被斩杀于此地。

    不仅仅是他们两个，青灵界的其他妖族强者，也是支撑不了多久了。

    在妖皇白境的带领之下，天玄界的妖族强者，不惜代价的，朝着青灵界妖族出手。

    此刻，青灵界妖族的强者，在此地的，已经不到千人。

    这其中，还有不少的青灵界妖族强者，身上还是带着伤势。

    不过，虽然青灵界的妖族强者，陨落不少。

    可是，天玄界妖族，也是不好受，他们的损失，也是很大。

    之前，被炼妖壶收走了，然后碾灭了不少。

    之后，又有一批，甘愿自绝当场，以求不被用来，威胁天玄界的妖族诸强。

    然后，这又经历了如此一战，可以说，损失要比青灵界那边大得多。

    若是非要说，在哪些方面占据优势的话。

    那么，就是青灵界妖族那边，因此一战，三大上古神器不知踪迹。

    可以说，这也算是，目前来说，相较于青灵界妖族那边，占据优势的地方吧。

    虽然说，天玄界妖族这边，上古神器也是一样不见了。

    可至少，青灵界那边，没有了更多，可以克制他们的上古神器。

    目前，唯一可以克制他们的炼妖壶，现在也用不上了。

    不仅如此，之后的时候，可能还会落入到天玄界这边。

    这，对于白境他们来说，也算是足够了。

    至少，没有让青灵界妖族的计划实现。

    之后，在坚持一段时间，虽然是惨胜，但终究胜利，还是在天玄界这边。

    如此，也算是对得起，那些死去的天玄界妖族强者了。

    就在妖皇白境，还有一众天玄界妖族强者，心中正在憧憬着这些的时候。

    不过是五天的时间，当时间，过去了五天，眼看着，就快要结束的时候。

    就在此刻，从青灵界的跨界通道之中，传来了波动了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，你们终究是没能如愿。”

    本来，已经快要支撑不住，每一次只能勉强保证，不被斩杀的炼妖壶执掌者。

    在这个时候，突然笑的很是肆无忌惮。

    本以为，这一次真的要栽了，就这么憋屈的死在天玄界这边。

    可是，没有想到啊，真是没有想到。

    在这个时候，他竟然来了。

    他的实力，在青灵界妖族之中，可以说，除了妖帝以外，哪怕是青衣女子，也就是帝后。

    可以说，都没有把握，一定是那人的对手。

    而现在，他来了，炼妖壶的执掌者知道，他既然来了，那么就不可能，空手而来。

    身上，必然带着上古神器。

    甚至于，炼妖壶的执掌者，都能够猜到，带来的是哪一件上古神器。

    他的到来，或许会让局面，瞬间改变。

    现在双方的处境，或许会瞬间调换。

    在此时，不仅仅是炼妖壶的执掌者，就算是一向淡然的青衣女子，青灵界帝后。

    在这个时候，从她的脸上，都能看到一种如负释重的神情。

    炼妖壶的执掌者，以及青衣帝后，都能够感应到有些情况。

    姜悦诗和凌寒焰，在这个时候，又如何感受不到呢。

    他们也知道，前来的青灵界妖族强者，必然不简单。

    可是也不曾会想到，竟然会让炼妖壶的执掌者，乃至青衣帝后，都如此表现。

    在这个时候，姜悦诗和凌寒焰，对视了一眼，二人在这一刻，点了点头。

    很明显，他们两个是知道，若是下一击，不能有所建树的话。

    很有可能，就没有机会了。

