
    老蛮王以月光之神的名义起誓，翼鲪镶或许不信。

    但他翼氏部族中的大军，却已有不少人被老蛮王的话扰乱了心境，叽叽喳喳交头接耳者不计其数。

    对此，翼鲪镶已有所感，自然不会仍由骚乱在军中蔓延开来：“哼，这些愚民还真是够烦的。”

    他定了定神，高声喝道：“老匹夫，你居然敢以月光之神的名义、立下这等深悖事实真相的誓言？”

    “依我看，你的这条老命，要不了多久便会被月光之神收走喽！”

    老蛮王闻言，却是仰头大笑：“哈哈哈哈，笑话！”

    “本王所言字字属实，月光之神又岂会降罚与我？誓言已毕，五雷却仍未加诸我身，这便是最好的证明！”

    说罢，老蛮王猛然伸手、直指城头：“你这小儿若真不服，够胆的……也跟本王一样、以月光之神的名义立誓啊？”

    “本王倒要看看，天罚五雷，最终会降临到谁的头上！”

    翼鲪镶闻言，心头冷笑：“嘿嘿嘿，这老东西是在激我？”

    “不过……就算我父亲真的做了这老匹夫此前所称的那些事，本少立下誓言又有何妨？”

    “为今之计，也只有如此，才能让我翼氏大军重拾士气。”

    “至于那什么狗屁神明……所谓的天罚神惩，都不过是庸凡俗辈们、用来逃避现实的发泄口罢了！”

    一念至此，翼鲪镶张口爆喝：“立誓就立誓，我父正骨如岳，又岂会做出你编造而出的那些行径？”

    “凯瑞隆老小儿，你可看好了！”

    说罢，翼鲪镶还真是仿照对方此前的动作、以拳叩胸三次，以作发誓前的“三叩天恩”之举。

    然而，还没等他正式开口，城下再度传来老蛮王揶揄的话音：“黄口小儿，以月光之神的名义立下的誓言可非儿戏！”

    “本王奉劝你一句，谨慎而行。”

    “若是乱说话……可真是会遭雷劈的啊！”

    翼鲪镶鼻腔一震：“哼，想吓唬小爷我？你还不够格啊！”

    于是乎，他大张双臂，仰视晴空、亢声而言：“我，翼氏部族的少主翼鲪镶，现以月光之神的名义起誓。”

    “我父一生坦荡，绝不可能做出像凯瑞隆此前所言的那般劣事。”

    “若我翼鲪镶所言不实，愿遭五雷轰顶之刑！”

    誓言立毕，他缓缓收起手臂，嘴角扬起挑衅的笑容、望向城下：“都看到了吗？”

    “本少主誓言立毕，也并未遭受五雷轰顶之刑！”

    “由此可见，凯瑞隆老匹夫此前所言，也当不得……”

    “当不得真”的“真”字还没吐出口来，翼鲪镶的脚边突然钻出一个黄豆粒儿大小的弹丸之物。

    那小玩意儿在冒出头的瞬间，顿然引发动天雷地火之相——

    “劈啦啦啦！”

    毫无征兆地、一道雷光乍现，把前一刻还意气风发、豪言迈语的翼鲪镶炸了个焦黑！

    这一下，所有人都傻眼了……

    老蛮王心头大畅：“哇哈哈哈哈哈，本王早就警告过你，誓言不是儿戏，可你偏偏不听。”

    他趁着万众怔愣之际，厉然哮道：“看到了吧？都看到了吧？”

    “你们这位少主刚刚立定誓言的惩处，现在就已然应验了啊！”

    “翼氏部族的将士们，翼龙天之卑劣行径，你们是不知者不罪。”

    “只要肯降我凯氏部族，重头来过、将功折罪，本王定会视尔等为我凯氏民众。”

    “如此一来，月光之神也必定不会降罚于你！如若不然……尔等助纣为虐，神明一怒、你们的下场可想而知！”

    “怎、怎么会这样？”

    城头之上，翼鲪镶都已经被吓傻了：“我……我竟然真的被雷劈了？”

    话虽如此，可那雷光似乎并不具备什么杀伤力。

    翼鲪镶连魂能光环之力都尚未祭出，仅以肉身力量相抗，除了被雷劲烫了个“卷毛”、熏黑了肌肤外，并无大碍。

    可此番经历，对他心灵上的冲击，却是相当之大。

    更为很重要的是，他刚刚立下誓言，就真的遭雷劈的这一幕、已被己方人马看在了眼中。

    原本小股的骚乱，如今已成星火燎原之势、不可抑制的铺洒开来——

    “这、少主的誓言惩处，竟真的应验了？”

    “难不成……我们的族长真的做出了那等卑劣行径，才引得人神共愤，连月光之神都降下了雷罚？”

    “完了完了，这下月光之神定于冥冥之中相帮于凯氏部族，这一仗……咱们还如何能赢？”

    翼氏部军的士气瞬间跌落谷底。

    城头之上，阁老翼宇飞急的直上火：“大伙稍安勿躁！这……这一切都是凯瑞隆算计好了的啊！”

    “老夫就待在少主身旁，方才那一道雷光乍现之际，老夫看得清楚——那分明是从地底下窜腾出来的，怎么可能是天降雷罚？”

    “退一万步说，就算那真是天降雷罚，威力又岂会如此羸弱？”

    一听此言，翼鲪镶像是抓到了一颗救命稻草般，原本惊慌失措的目光徒然一亮：“不、不错！这一切都是凯氏部族耍下的小伎俩罢了。”

    “我的袍泽弟兄们，都醒醒、醒醒吧，千万不要为外敌所欺啊！”

    翼鲪镶等人的言辞，倒是稍稍稳定了一下军心。

    然而，大多数兵将心头的疑惑之情，始终挥之不去……

    翼鲪镶明白，如果此番战事与他有利的话，倒还罢了。

    可一旦他们陷入险地，那些好不容易被压下怀疑之情的将士们，恐怕都会将此战的失利、与月光之神不加眷顾联系到一起。

    真到了那个时候，翼氏族众必将不攻自破……

    此时，老蛮王的内心深处，已是无比的震撼：“没想到，辰将军果真能操控雷电之力？”

    “他……他定是月光之神所眷顾的存在，是神之子一般的存在啊！”

    原来，老蛮王来此会晤的一言一行，都是辰申事先嘱咐好了的。只不过，老蛮王并不知道究竟是何物，竟能让辰申这区区凡人、操控得了雷电之威？
