    第314章怎么会是他

    此时，唐轻微这边的战斗也已经接近尾声。

    那名魂师魂力已经耗尽，全靠着毅力支撑着身体没倒下。

    可当他看到唐轻微拿出昊天锤的时候，眼睛猛地睁大了。下一刻，自嘲一笑，他拿什么和人比，自己已经力竭，而对方这架势，明显还能再打上几个回合。

    “轰！”

    随着一声巨响，擂台的另一边也结束了战斗，此时，整个星罗皇家学院战队，只剩下那名敏攻系魂师一人。

    而史莱克这边，虽然也有受伤的，但却依旧全员站立在擂台之上。

    那名魂师目光呆滞的看着，史莱克学院的唐轻微，小舞、马红俊、唐三朝自己走来。

    史莱克八人都吃下了奥斯卡扔过来的恢复香肠，在他们背后，还有宁荣荣全力注入的魂力增幅光晕。

    不说是四对一，胜负绝无悬念，就算对方只剩下唐轻微一人，他也没有余力再战。

    队友的落败，如同压垮他的最后一根稻草，不等唐轻微几人出手，他就已经倒地昏迷了。

    比赛在鸦雀无声中结束，史莱克八怪全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是受伤的戴沐白，也在朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。

    史莱克战队，在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。

    这让星罗帝国的参赛学员，都为之震惊。

    当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼。

    ……

    选手休息区。

    唐轻微给众人治疗结束后，大师这才眉头紧蹙的说道，“下一场是天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队的对战，不出意外，那三位黄金一代应该就会登场了。看清楚他们的比赛吧。他们下一个对手，不出意外就是你们了。”

    众人神情严峻，沉默不语，武魂殿，当真就那么强大么？就连大师对他们的实力，也是忌惮不已？

    正在此时，魂导器中的声音响起，天斗皇家学院对战武魂殿学院。

    “走吧！我们去看看他们的比赛。”大师率先走在了最前面。

    比赛即将开始，众人赶忙收回心神，紧跟在大师身后，前往观赛区观看下一场比赛。

    天斗皇家战队，唐轻微也算是熟悉了。

    虽然没有真正的交过手，但在原来的剧情中，他们可是史莱克学院最大的磨刀石。

    所以在进入比赛后，对他们的关注也不自觉的多了一些。

    擂台上，玉天恒依旧高大帅气，独孤雁的头发也因为毒素解除，变成了绿色，倒是让她的姿色上升了一个档次。

    让唐轻微惊讶的是，天斗皇家学院所有学员的魂力，居然都有四十一级以上，她不记得他们原来在原著中是什么等级，但就现在来说，整支队伍都在魂宗以上的实力，可以说是相当的不错了。

    其中玉天恒的等级最高，四十八级魂力，足以彰显他蓝天霸王龙家族年轻一代第一人的天资。

    他的目光，沉稳，内敛，走上擂台的时候，还看向了史莱克学院这边。

    看样子，他对史莱克的关注不在少数。

    即便是对上武魂殿学院战队，玉天恒此时的目光中也没有任何灰心丧气。

    他身后的队员，也同样如此。

    虽然没有对战过，但作为种子选手，唐三自然也是关注的，更何况，那独孤雁他曾为其解过蛇毒，此时见到对方有如此大的变化，也不禁感叹连连。

    没想到独孤雁解完蛇毒后实力变强了这么多。

    另一边，武魂殿学院战队的八人终于登上了擂台。

    几乎在他们上场的那一刻。

    唐轻微瞳孔不自觉的一阵收缩。

    这八人中除了有三个生面孔是魂王等级外，还有一个人，居然是史莱克众人都极其熟悉的。

    那就是弑神战队的队长墨白酒。

    “他怎么加入武魂殿了？”马红俊声音中透露这不可置信。

    只是此时没有人给他答案，都沉浸在这巨大的震惊之中。

    此时，史莱克众人脑中不自觉的，只浮现出一句话“武魂殿队伍有四名魂王！”

    要知道，当初遇见墨白酒的时候，他就是魂王了！如今魂力等级更是高达五十四级。

    唐轻微看着台上的墨白酒，脑中浮现无数的疑问。

    他的年龄达标了吗？

    那他之前的队伍原本就属于武魂殿吗？

    还是只有他一个人受到了武魂殿的招揽？

    但此时这一切的疑问都没有答案，唐轻微现在唯一能做的，就是观看对手的魂技和战斗方式，从而找出破绽。

    其余三个生面孔，一个是胡列娜，另两位正是邪月和炎。

    邪月面容普通，身材很高，但却并没有给人一种夸张的感觉，反而很是匀称，漆黑的头发犹如根根钢针般竖起，让唐轻微不由得想到了拳皇里面的二阶堂红丸。

    唐轻微印象中，隐约记得邪月的武魂是器武魂，至于具体是什么，她已经记不清了。

    在邪月右边的还有一名男子，应该就是黄金三代之一的焱，面容同样普通，比起邪月来并不算高大，头发是焰红色的，给人一股炽烈的气息，显然应该是火焰类型的武魂，至于到底是什么，唐轻微也记不清楚了。

    这四人的魂力等级毋庸置疑，绝对是参赛选手中，魂力等级排在前几名的。

    邪月最高，有接近五十六级，是这一届比赛中，唐轻微见到过魂力等级最高的一位。

    后面的胡列娜只有五十四级，焱则有五十五级。

    四人站在一起，身上都吞吐着一股强大的气息，看上去就令人感到恐怖无比。

    “魂力等级太高了！”唐轻微轻叹道。

    唐三同样微微皱眉，“邪月比起天斗皇家学院的玉天恒，至少要高八级。这场战斗，恐怕很快就会结束。”

    “啊，不是吧，那我们岂不是看不到武魂殿使出绝招？”

    听到兄妹两人的交谈，马红俊不由得有些担忧。

    “没错，这种巨大的魂力差距，可不是一般的魂技能够弥补的。而且，就算以武魂殿的资源，应该也砸不到这么高，这三人大概也是遇到了特殊的机遇。”

    大师肯定了几人的猜测，并说出了自己的猜想。

    ?  ?早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

