    FIFA比赛日结束。

    沃尔夫斯堡集训备战周末联赛时，迪特-黑金拿出了一套全新的技战术方案让球队磨合。

    4312阵型体系。

    锋线上叶一锋占据一个位置，另一个位置则由本特纳与奥利奇轮换来打。

    德布劳内在两名前锋之后，古斯塔沃占据后腰中间位置，剩下两名后腰也基本上就是能打的中场来搭配。

    后卫线的主力位置本来很固定，但现在却又遭遇主力人员伤病困扰。

    维埃利尼亚从国家队回来就养伤，荣格暂且顶上右边后卫位置。

    有国家队赛事的消耗，队内球员状态参差不齐，训练效果让黑金也不是很满意。

    只能到了周末沃尔夫斯堡做客挑战霍芬海姆时直接看实战效果。

    叶一锋在训练中与德布劳内有了更多的交流，可能否在比赛中产生化学反应也不是动动嘴皮子就能立竿见影的，还是未知之数。

    德甲联赛第三轮。

    霍芬海姆在主场展现出了极强的侵略性，一度长时间压制住了沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡整体防守压力巨大，好在黑金的3后腰体系也还算稳固，只是球队由守转攻时的组织工作做得不太好，导致球队进攻既没威胁，也没效率。

    德布劳内的状态有些下降，加上被对手重点封锁紧逼搞心态，整个上半场几乎没传出来几脚好球。

    叶一锋和奥利奇被晾在了前场屡屡争抢刀山球，拼出机会也很难创造出绝佳破门机会。

    上半场两队互交白卷。

    黑金中场调整，要求边路打出威胁！

    他这4312体系的进攻重心是发挥出两个边后卫的助攻能力。

    如果德布劳内能直接与锋线联系起来，那当然能制造简单有效的威胁攻势，可对手也不会无视掉德布劳内的作用，肯定会竭尽全力封锁住他向前传球的线路与目标。

    于是边路的前插与推进作用就要依赖边后卫。

    里卡多-罗德里格斯和维埃利尼亚两人责任重大，后腰多半能补位防守提高防线容错率。

    打得就是一波流，能成就成，成不了也不会在前场恋战。

    提防着对手就地快攻，中场铺开拦截线。

    可问题就出在了维埃利尼亚养伤不能出战，荣格虽有助攻能力却效率不如人意。

    下半场比赛刚打了10分钟，德布劳内一脚直塞球中途被断下，霍芬海姆打出凌厉快攻，菲尔米诺在前场串联攻势到边路，随后一波边路传中由前锋莫德斯特禁区内抢点完成破门！

    霍芬海姆1:0沃尔夫斯堡！

    德布劳内心态有点儿炸！

    在场上愈发焦急。

    霍芬海姆比分领先居然开始控节奏！

    大概他们以为沃尔夫斯堡客场出击整体偏保守能持续不断地消磨他们的心态。

    沃尔夫斯堡开始了疯狂反抢，德布劳内就纯属意气用事。

    反抢中犯规很快给自己申请了黄牌！

    他这样的表现是快把自己状态都给打没了。

    关键时刻，霍芬海姆是绝对想不到他们控节奏结果给了叶一锋发挥的机会。

    比起德布劳内有些丧失理智地反抢，叶一锋始终保持着冷静，前60分钟机会不多，过了60分钟，霍芬海姆控球区域后撤，这让叶一锋大范围地奔跑反抢有了用武之地。

    比赛第64分钟，当他在前场对霍芬海姆中场波兰斯基完成断球之后，他就地发动向前的快攻！

    盘带向前推进中直面霍芬海姆防线，叶一锋在对方防线集中向自己前方时，冷静地送出一脚贴地斜塞。

    常规的直塞，不足以惊艳，但只要撕裂了霍芬海姆的防线就能够致命！

    奥利奇反越位前插中在禁区右肋地带起脚推射，冷静地将球送入球门左下角！

    沃尔夫斯堡追平比分。

    德布劳内松了口气，同时也对叶一锋另眼相看。

    叶一锋在与奥利奇拥抱庆祝之后，转过身来与跑来的德布劳内击掌，随后对对方点了点头，坚定的眼神仿佛在告诉对方：别慌，有我！

    德布劳内调整好心态，沃尔夫斯堡整体士气触底反弹！

    迪特-黑金在场边鼓掌，这真不是什么机会，但叶一锋的前场反抢断球却为球队换来了进球。

    这三千万欧元的身价目前来看，叶一锋正在以最的速度兑现每一块！

    霍芬海姆郁闷了。

    本想控节奏遛遛狗，结果却被反咬一口！

    此时他们再想要起节奏，反而是自己找不到节奏了。

    沃尔夫斯堡中场延续着疯狂反抢的节奏，古斯塔沃，吉拉沃吉，阿诺尔德三人轮番吃黄牌，势头凶猛宛若绞肉机！

    德布劳内这边开始稳住心神，提升状态，冷静地面对较为复杂的形势。

    两队拉锯战之下，谁能在反抢成功之后迅速打出致命快攻则是成败的关键点！

    比赛第73分钟，叶一锋回防中与德布劳内联手断球，他先逼抢骚扰，德布劳内衔接上抢成功，随后叶一锋果断转身向前快速跑位。

    德布劳内向前趟球几步后送出精准直传。

    奥利奇在禁区线前控球后向前突进，在霍芬海姆防线回撤朝他进行围剿时，奥利奇禁区右肋地带送出一脚传中球。

    足球飞向禁区左肋位置。

    霍芬海姆众将视线一转，映入眼帘的是叶一锋狂奔杀到，蹬地前冲中用额头将球狠狠顶向了球门近角！

    门将奥利弗-鲍曼扑救中右手虽然碰到了足球，却未能将球扑出，最终足球飞入了球门内！

    叶一锋转身朝着客队球迷看台前狂奔时不忘向队友们招手来一同庆祝。

    沃尔夫斯堡众将忘情嘶吼冲去，来到他身边时，叶一锋刚刚做完他那标志性的庆祝动作。

    转过身来与奥利奇，德布劳内，古斯塔沃拥抱在一起。

    这下他们彻底心定了，德布劳内虽然没多说什么，却在众人散去时又主动拥抱了一下叶一锋。

    今天德布劳内大部分时间里其实表现比较糟糕，沃尔夫斯堡在10分钟内逆转霍夫海姆，变数就是叶一锋！

    在球队需要英雄的时候，叶一锋再次站了出来！

    一传一射，功不可没。

    沃尔夫斯堡球迷尽情地欢呼着叶一锋的名字，迪特-黑金则着手进行换人。

    中场球员身上都有黄牌，球队需要防守时必然顾虑颇多。

    若是最后再有球员被罚下的话，那胜负真就难以预料了。

    马兰达登场替换下了古斯塔沃，卡利朱里替换下了奥利奇。

    增强中场防守。

    霍芬海姆接下来阵型压迫争取上演逆袭。

    马兰达登场1分钟就吃了黄牌，这让迪特-黑金十分无语。

    因为德布劳内身上也有黄牌，这下中场只有刚换上去的卡利朱里身上是干净的。

    比赛第76分钟，叶一锋迎来外挂开启时刻。

    继续刷德国！

    他本赛季要争冠，要抢最佳射手！

    只要目标达成，那么他相信德国也能给他奖励，拓展自己的自选奖池。

    德甲：1974-1975.

    拜仁慕尼黑。

    弗朗茨-罗特！

    书真是没白念。

    这弗朗茨-罗特是拜仁慕尼黑当年制霸欧洲欧冠三连冠的主力中场！

    并且在那三届欧冠决赛中有两次首开纪录！

    特点就是凶悍！

    叶一锋意识回到现实，直接杀回中场，继续着积极的奔跑以及参与防守，他直接抢了德布劳内的位置，协防中能够缓解其他中场球员的防守压力！

    而且叶一锋在防守中快准狠，绝不盲目扫荡，关键对抗时抢占先机，卡位精准，对抗凶猛，护球摆脱后的一脚传球也可圈可点。

    德布劳内反倒成了快攻中的先锋，结果他两次在单兵突进中险些破门，一次差之毫厘，一次几乎单刀！

    德布劳内知道叶一锋弥补增强中场防守，他这个时候肯定不能埋怨叶一锋不在锋线上。

    迪特-黑金就和霍芬海姆的观众，教练，球员是相同的反应。

    卧槽！

    沃尔夫斯堡3000万欧元买回来的不是他妈前锋吗？

    他现在却在中场一夫当关万夫莫开！

    谁都可以有积极性，可有积极性不代表效率就会高。

    好心办坏事的情形在球场上也屡见不鲜。

    可叶一锋不但在中场防守扫荡时成功率颇高，迫使霍芬海姆进攻在最后5分钟都刻意地绕着他走！

    惹不起，真他妈惹不起啊！

    叶一锋还能回防到禁区前沿地带，让霍芬海姆转移攻势也打不出威胁！

    沃尔夫斯堡球迷对此情此景兴奋不已，叶一锋在球场上就宛若一颗太阳，散发着灼热的光线与温度！

    媒体席上的德国媒体与球评家看到叶一锋的表现则互相窃窃私语。

    如果把叶一锋的表现倒回去看，他们很容易联想到一个在德国足坛引以为傲却已然消失不见的角色：自由人！

    无论是清道夫式的自由人，还是拖后中场式的全场自由人，这个角色诞生过足球皇帝贝肯鲍尔，有过金球先生萨默尔，还有如马特乌斯这样的名将。

    这样的角色是德国21世纪前每个辉煌时刻都举足轻重的。

    可惜现在已经消失不见了。

    因为球员角色在21世纪之后虽有模糊，却在跨区域上变得困难重重。

    关键还是能力的问题，既要防守，又要能组织攻势，然后还要能进攻中有能力成为意外进攻点。

    太难了，有人能偶尔做到，却无法成为常态。

    当全场比赛结束的哨音响起时，霍芬海姆收获的只是失望。

    但叶一锋的表现却带给了德国媒体震撼的印象。

    沃尔夫斯堡，三千万欧元买来的德甲转会标王，究竟是什么样的怪物？！

