    “她饿了，可是为什么反应这么大？”

    “对于她来讲，饥饿不只是饥饿。”

    吃完面包的小六没有感谢，也没有想把那个小男孩救出来。

    她还是埋头向前冲，如果不是她还会偶尔回头看一下，洛槐两人都要怀疑她是不是已经忘记他们了。

    又是几经攀爬，三人来到了一间像是病房的房间，但是除了血迹，不见病人。

    滚落在床底的残肢告诉他们，这里其实是一个屠宰场。

    小六对这一切视若无睹，只是麻木的向前跑去。

    可是饥饿再一次拉住了她的脚步，同时还致使她走进了一个一看就是陷阱的铁笼中。

    她捧着那笼中的肉，贪婪的吃着，浑然没有察觉到一只黑暗中伸来的手。

    啪！铁笼被突然关上，小六陷入了昏迷当中。

    至于洛槐青霖他们，则悄悄的更在后面，来到了又一个昏暗的房间。

    这里有很多的铁笼，里面都关着小孩，两人藏在角落。

    突然，门打开，一个几乎没有腿，却有着比正常腿还要长的双臂的大头怪人走（爬？）了进来，拖走了一个笼子。

    “那个被拖走的孩子会怎样？”

    “被杀死，然后用布裹起来。”

    “真是恶趣味。”

    “因为这是一个小孩的噩梦呀。”

    两人闲聊间，小六终于醒了，她开始挣扎，让关住她的铁笼倒在地上，然后摔开了门锁。

    两人连忙上前将她拉了出来。

    小六就像是没事人一样，站起来后拍拍身子，又继续开始跑了，而且她跑的方向还是那个长臂怪人的工作室。

    ……

    顺应着剧情的安排，跟在小六身后的两人见识了很多。

    长臂怪人、臃肿的屠夫和厨师，还有肥肿食客。

    还有小六，一次又一次的饥饿，越来越频繁。

    从最开始的面包，到后面的肉块，再后来的老鼠……食谱开始越来越偏向那个禁忌的领域——灵魂、生命。

    又一次饥饿，这一次是在一间店铺的隔间里。

    而这次，依然有一个善良的妙脆角捧着一根香肠在小六的面前。

    妙脆角，一种小孩转化而来的畸形生物，也是为数不多的友好角色，因为头顶一顶三角帽，所以被戏称为妙脆角，但这个外号……也变相预示着接下来要发生的悲剧。

    饥饿的小六没有扑向香肠，而是扑向了妙脆角……在肉食面前，她选择了这个有着灵魂的活物。

    “就是这里！”

    就在小六要一口咬死妙脆角时，洛槐冲起就是一个飞踢，一脚踹在了小六的头上。

    小六的力气很大，要想阻止饥饿的她，只能这样。

    本以为被踢开的小六会反目向他扑来，但是小六却只是捂着肚子缩在地上。

    刚才这一脚，似乎踢“醒”了她。

    可是不管醒不醒，饥饿会马上要了她的命。

    周围的建筑突然出现了大量的裂缝，变得摇摇欲坠。

    “这里要蹋了。”

    没有地方可以逃，因为所有地方都要塌了。

    一切都是噩梦，是梦魇。

    按照原来的剧情，小六应该吃掉妙脆角，在吃掉最终的女鬼boss，也就是最开始的那个转过身的女人，然后继承力量，开始下一个轮回。

    可是现在这个轮回被打破了，于是用来麻醉精神的梦，是时候该醒了。

    副本之所以没有给出任何提示，也许就是因为玩家所需要做的事情太简单了，因此才通过让玩家自己参透的方法提高难度。

    砖瓦木柱倒塌下来，将一切碾碎。

    化作小人的两人没有余力逃跑，只能任由身体被砸得粉碎，意识再次模糊。

    再次睁眼……炎阳高照。

    洛槐再次率先爬起来，“现在应该就是梦外面的世界了。”

    展望四周，是一望无际的海面，身下是一片沙滩。

    低头看，身体已经恢复成了原来的样子。

    青霖躺在另一边，中间的……应该就是小六了。

    不再如同梦中那般矮小，是一个正常体型的孩子，穿着黄色的雨衣，不过从她消瘦的四肢中可以看出，她已经饿了很久了。

    “咕咕…咕……”不断的有声音从肚子里传来。

    小六尚未醒来，又或者不愿醒来，但是她的脸上已经因为耐不住饥饿而出现了扭曲。

    这么说来，在梦中每次小六饥饿，就会出现食物，这也许是身体意识到自我保护机制吧。

    但是随着饥饿越来越强烈，梦境中的饥饿感也开始扭曲，而填补饥饿的食物也越来越扭曲，直到后面变成了单纯的暴食。

    最后的最后，饥饿到了极点，无法再扭曲，于是梦境重启，开始新的轮回。

    小六的潜意识选择用这样的方式逃离饥饿感，让自己在睡梦中“安乐”的死去。

    所谓的弥留之际。

    洛槐站起来又环视了一圈，发现这里是一个很小很小的小岛，可以说只是一块大一点的土包而已。

    中间有一间顶着巨大烟囱的小屋子，里面空无一物，自然没有食物。

    背包里被封禁的物品还是不能用，也就是说，按照副本的剧情，即使玩家成功打破了梦境，也还是没办法拿出食物。

    换而言之，玩家只能看着小女孩小六活活饿死，这倒是秉承了原作的悲剧性质。

    “但是抱歉……我偏不。”洛槐掏出一个水瓶就浇在了小六脸上，将她弄醒过来。

    小六第一反应擦脸，而是伸出舌头舔舐舌头上甘甜的淡水。

    “还好，吃东西的力气还有……那后面的事情就不要操心了，直接把吃的塞给醒过来的小六，她自己就会狼吞虎咽起来。

    “这么看有点像当初的阿狼啊……”

    不过这孩子明显只是个普通人，现在应该想办法把她送回到家人身边。

    洛槐问起小六她的家人，又为什么会在这种地方。

    “我的母亲是个严厉的人，但我知道她是为我好，但我们还是吵架了……所以我逃了出来。”

    “坐船？”

    “嗯……我和父母原本在海上度假。”

    整半天还是个有自知之明的熊孩子。

    “你想回家吗？”

    “……”小六竟然犹豫了。

    她站起来，独自走进了岛中央的小屋，陷入了黑暗。

    【副本结束】

    ……

    PS：这章是我对一代小小梦魇的无端联想，有受到视频评论区的启发，也有自己的猜想。

    但总体还是一个魔改，勿要深究。

