    “这些事你们先不要管了，现在最重要的是《唱作人》的节目录制，公关方面公司会接手的，放心。”

    柳云晴安慰了一下叶未央后，招呼着大家先上车前往《唱作人》的录影棚。

    人红是非多，不打烊乐队的突然蹿红，不知道惹红了多少双嫉妒的眼睛。

    现在出现这些抹黑的爆料，一点都不稀奇。

    那个顶流明星没有被人黑过？

    到最后，还是得拼公关能力。

    柳云晴觉得，彩虹计划的公关团队还是很优秀的，绝对可以扭转现在这不利的局面。

    ....

    彩虹计划总部。

    李雅婷横眉竖眼的站在公司的公关部门内，尖声催促道：“公关方案都准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “律师函，工作室的辟谣通稿，叶未央歌曲的版权注册记录，以及原始底稿的照片都已经准备好了。”

    “那就马上发布！”李雅婷冷静的吩咐道：“让那几家合作的水军公司都出动，引导舆论声音。”

    “洗白文案...呸，本来就不黑，解释文案都给他们发一份，都给我上网攻占舆论阵地！”

    “公司的几位音乐总监，还有其他的艺人们，全都给我发声支持叶未央，特别是李宗港，让他录个视频，当面解释！”

    “联系《唱作人》的节目组，让他们将叶未央私下创作歌曲时的一些花絮都公布出来！”

    “还有，抓紧给我查，到底是谁在背后煽动舆论，真是吃了熊心豹子胆了！”

    这事要是没有幕后的推手，李雅婷能吃两斤屎！

    一看这舆论发酵的速度，以及那些营销号的“爆料”速度和统一性，就知道背后绝对有人在搞鬼。

    不出意外的话，应该就是几家对家音乐公司，像路遥的经纪公司，还有天耀传媒、海岚音乐，盛乐传媒、星船音乐等原本想签下不打烊乐队，最后被彩虹计划给截胡了的几家公司干的。

    估计他们见不打烊乐队如此红火后，都眼红着呢。

    这次的事件背后估计也有他们的一份功劳！

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，他们根本不需要有什么实际性的证据。

    只要抓住大众心中的这一点怀疑，然后将其放大，控制舆论，就能达到抹黑，甚至是假“实锤”叶未央冒用其他人的歌曲当自己原创的效果！

    “给我联系娱记，全国知名的娱记都联系一圈，让他们给我仔细盯着这几家公司旗下的艺人，我就不信他们的艺人就那么的干净！”

    “不管花多少钱，都要给我挖出点黑料来！”

    .....

    公司正在忙着进行危机公关的处理，叶未央等人则暂时先把这件事情放在了一边。

    因为他们已经抵达《唱作人》的录影棚了，手头的工作最重要。

    一进录制现场，刚到属于他们的休息室，其他几位嘉宾就陆续的找上门来。

    娱乐圈，发生一点点小事，都会传的人尽皆知，更何况是这么轰动的新闻。

    李希宁，姜梦影、还有法拉奥等几位比较熟悉的嘉宾，都来关心了一下叶未央。

    对于外界的人来说，他们对于传言，还是挺相信的，毕竟叶未央确实是从石头缝里突然蹦出来的，又接连拿出这么多好歌，是有些假。

    但是作为用一同录制了几个月节目的同事，不管是姜梦影还是法拉奥，他们心里都有数的，就叶未央拿出的那些精品歌曲。

    如果真是冒名顶替其他人的歌，而且还这么扣题，这可能性实在是太小了。

    而且太说不过去了！

    他们自己，背后其实也有人帮忙做一些词曲创作的补充工作。

    所以他们非常清楚，要是有人能写出这些水平的歌，不可能甘心为叶未央作配的。

    有这本事早自己上了。

    这些歌他们认为只可能真的是叶未央写的，虽然这个事实看起来真的好假...

    但是在离谱和更离谱之间，他们选择相信离谱。

    “叶老师，网友们不是很懂写一首好歌有多难，等你们公司进行公关后，事情的真相很快就能大白的，你不用担心。”

    “是啊，这种离谱的传言，也只有不懂音乐的人能够相信了。”

    几位和不打烊乐队还算熟悉的嘉宾，都安慰了一番叶未央。

    虽然叶未央其实心里一点都不悲伤和担心...

    虽然他们可能有不少都是虚情假意，心里没准都在暗喜呢。

    但是叶未央还是很感动的收下了他们的安慰。

    娱乐圈的塑料友谊，有的时候也是很不错的。

    几位嘉宾安慰完之后，陆续离开了不打烊乐队的休息室。

    只有萧亚伦留了下来。

    “叶老师，您答应我的歌，可得好好写啊，我们狠狠的打黑子的脸，让他们看看您这都溢出来了的才华！”

    “你要的歌？”叶未央呵呵一笑，说道：“我写好了啊。”

    “这么快？？”萧亚伦诧异的看向了叶未央。

    叶未央点点头，从管青手上接过了自己的笔记本电脑，解锁进入桌面后，就打开了一个【萧亚伦】的文件夹。

    里头静静的躺着一副词曲谱子，和一个demo小样。

    叶未央也不废话，直接就点开了这份demo，他和乐队成员们随意试唱的一段小片段。

    一段带有硬摇滚和流行金属风格的旋律响起。

    「摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血」

    「那不寻常的美，难赦免的罪」

    「谁忠心的跟随，充其量当个侍卫」

    「脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰」

    「可怜！」

    ....

    「夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜」

    「爱太美，尽管再危险，愿赔上了一切超支千年的泪」

    「痛太美，尽管再卑微，也想尝粉身碎骨的滋味」

    「你太美，尽管再无言，我都想用石堆隔绝世界」

    「我的王妃，我要霸占你的美」

    一首旋律线比较硬核，充满简洁粗暴力量感的歌。

    但是这首歌其实不太适合叶未央的声线，因为他的声线比较偏少年感一些，不是很适合这种需要强烈爆发力和力量的歌。

    所以哪怕他已经唱的很豪放激烈了，但是歌曲中那种征服、霸占的感觉，还是无法淋漓尽致的表达出来。

    不过这种流行金属的编曲方式，却很适合萧亚伦那唱歌时比较冷冽的声线。

    而且他作为歌手选秀节目出道的唱将，本身的唱功就很不错，对于《王妃》这首歌的高音部分，能够游刃有余的掌握住。

    再加上这首歌和之前萧亚伦的风格本身就很兼容，流行金属、流行摇滚，再带一些轻快感，很适合他，算得上是量身定做了。

    “不是把，这才过去一个星期啊？”

    听完demo小样后，萧亚伦目瞪口呆的看着叶未央。

    “在十分钟之前，我其实都还是不相信网络上的那些传言的，但是现在，我有些开始怀疑了。”

    叶未央没好气的翻了个白眼。

    “一句话，要不要这首歌？”

    “要！”萧亚伦一把就抢过了笔记本电话，嘿嘿嘿的荡笑了起来。

    他超喜欢这首歌的！

