    做手术之时，主刀医生不说要心如止水，至少也要心态平和，最忌有强烈的情绪。

    尤其像颅脑肿瘤切除这样的精细手术，更是需要主刀医生心无杂念，全神贯注。

    不夸张的说，一些手术进行到关键时刻，主刀医生甚至还需要调整自己的心跳和呼吸频率，以免影响了手指的微细动作。

    言非凡见邱阁医生胸口起伏不定，呼吸也变的有些急促，心知她这是被那五百万的激励，给严重干扰到了。

    按理说，这种情况不应发生在邱阁这种经验丰富的知名医生身上。

    问题是，这确确实实的发生了。

    言非凡见邱阁医生情绪失态，难以自持，心中是暗自发急。

    五百万的激励先不说，如果这台手术就因为这样的原因而失败，一定会被同行耻笑的。

    言非凡允许因不可测的突发意外而失败，允许因能力不够而失败，甚至允许因失误而失败。

    但是因为怯场，因为紧张而失败？

    言非凡不允许。

    主刀医生突然出现这种情况，手术室的其他人，也是一时面面相觑，没了主意。

    事件的主人邱阁，也在不断的做自我调整。

    她调整了呼吸节奏，努力的摒除杂念，让自己先平复了一下心情。

    接着，邱阁目光转向了巡回护士胡雪，开口吩咐道：“小胡，你来，打我一巴掌。”

    “用力的打！”

    胡雪有些傻愣，不敢相信的问：“邱医生，打你？你让我？”

    邱阁点头道：“对，打我一巴掌。”

    “我需要一些疼痛刺激，让自己摆脱乱七八糟的想法，重新恢复斗志和信心。”

    得到确认的胡雪，求助的看向熟悉的其他同事，却没人敢迎接她的目光。

    “磨蹭什么？快一点！”邱阁不耐烦的催促！

    胡雪一步一挪的来到了邱阁的近前，缓缓的举起了手。

    但是她的手，却是迟迟落不下来。

    见邱阁目带责怪的瞪向自己，胡雪一狠心一咬牙，后退了一大步。

    “邱医生，你就别为难我了。”

    “我是真的不敢啊……”

    关键时刻，靠不住，邱阁心中很是失望，又把目光转向了一旁的器械护士……

    就在这时，她就感觉到有人靠近了自己。

    邱阁刚想转头，就从右腰肋那里传来了难以忍受的扭痛，这让她疼的不由自主的弯下了腰。

    “啊……疼……”

    “你个混……”

    邱阁一转头，就看到了不知什么时间来到自己身旁的言非凡，把后面那个“蛋”字给咽了下去。

    她弯着腰，吸着凉气，又尽可能的瞪大眼睛，等到眼睛中的两滴眼泪，滴落在地面上，才慢慢的直起了腰。

    “言医生，你可真舍得下重手啊。”

    “我跟你有深仇大怨吗？”

    她这一开口，就不由的带上了埋怨之意。

    言非凡很是无辜的说：“邱医生，我做错了吗？这可是你自己要求的疼痛刺激。”

    “我这不期而来的强烈疼痛，应该比你有心理预期的刺激，更有效果才是！”

    “难道……你其实更想让我打一巴掌？”

    邱阁见言非凡把右手高高的举了起来，急忙摇头道：“可以了，可以了。”

    “我现在已经恢复了信心，可以继续手术了。”

    说着这话，邱阁就重新回到了主刀位置，站在了显微镜前，伸出右手示意要手术器械……

    邱阁的右手，微微一沉。

    熟悉的触感，已经告诉了她，器械护士放在她手中的是一柄显微手术剪。

    只是右腰肋那里，仍有火辣辣的疼痛传来。

    这清晰的疼痛，让邱阁确定，那里肯定被扭肿了，青紫了都有可能。

    “言非凡，你个混蛋！”

    邱阁在心里暗自骂了一声。

    从小到大，她还没被人这么对待过。

    问题是，这还是她自己的要求，不能怪罪对方不说，还得谢谢那混蛋的挺身而出。

    心生愤愤的邱阁，让自己把注意力集中在眼前的手术上。

    显微目镜中的视野，再一次变的清晰。

    再次看到那几条略灰色的视神经，被一小团不规则的絮状物紧密缠绕着，邱阁就是心中一咯噔。

    如果不小心损伤到一根视神经……

    那五百万……

    那老公的生意……

    邱阁就觉得手中的手术剪变得越来越重，一股难言的紧张感，再次袭来。

    就在这时，她忽然想到一点。

    言非凡那个混蛋，就在手术显微镜的另一侧，和自己共用一个显微手术视野。

    她自己在手术中一举一动，言非凡可都是看的一清二楚的。

    如果这一次，自己退缩放弃了。

    那一下白挨了不说，还会被言非凡那混蛋打上失败者的标签。

    这个脸，绝对不能丢。

    丢，也不能在今晚，不能在言非凡眼前。

    想到这，一股叫勇气的东西，从邱阁的身体各处涌了出来。

    这勇气汇聚在了她的手上，驱使着她的手终于动了动，让手术剪剪下了手术中断后的第一剪……

    显微镜头中的手术画面，被实时同步在了手术室内的大屏幕上。

    看到镜头中的手术剪，在一剪又一剪的剥离一根视神经上的附着物，器械护士、巡回护士等人俱都是表情一松。

    作为邱医生的手术团队成员，她们与主刀医生是一荣俱荣，一损俱损的。

    随着手术进行，邱阁忽然觉得，这人人生畏的视神经肿瘤剥离，也不过如此。

    尤其是大部分肿瘤在乙醇作用下收缩，对视神经的压迫，不再那么紧了。

    这给了邱阁不小的迂回操作空间。

    随着信心的提升，邱阁也进入了状态，把工作纳入了自己工作节奏……

    凌晨三点十八分，邱阁看着金属托盘里一小团烂肉，满意的点了点头，身心更是一阵轻松。

    接下来放置引流管，接颅骨，缝合伤口等收尾工作，邱阁也没让言非凡动手，就自己处理了。

    “言医生，你那一下那么狠，就不怕我记恨？”

    此时，两人之间的显微手术镜已经移走。

    邱阁看着言非凡，又阴恻恻的道：“你要知道，女人都是小心眼的，嘴上一套，心里一套！”

    言非凡一五一十的说：“不担心。”

    邱阁注意到言非凡眼神平静，似乎真的一点不担心，立时有些气恼。

    只不过，她又想到，两人之间的关系，是她有求于言非凡，而不是对方求她。

    况且，脑外科又不止她一位主任级外科医生。

    想到这，邱阁就有些气馁了。

    还真不能把这家伙如何啊。

    邱阁又好奇的问：“哎，言医生，如果我这次最后不能恢复手术状态。”

    “你会怎么办？”

    言非凡抬起眼皮，迎着她的目光，说：“我会接手手术！”

    邱阁一怔，连手上正在忙的动作都停了。

    她惊讶的问：“你可以替我完成手术？”

    言非凡沉吟着说：“我只能说，有信心完成。”

    “妖怪一个！”

    邱阁嘀咕了一句，低头继续手上未完的工作。

    凌晨近三点四十分，邱阁和言非凡一起来到了家属等候区。

    “手术顺利。”

    “具体的术后情况，要等你家小宝苏醒后，做过检查，才能确定……”

    邱阁耐着性子，忍着身心疲累，回答完家属关切的一些问题后，兀然发现，言非凡不见了。

    她心知，这家伙应该是离开去休息了。

    邱阁忽然意识到，自己还欠他一声谢谢……

