    而此时，叶尘在绝无敌那强大的气息压制之下，浑身已经动弹不得！

    他现在仅仅只恢复到金丹境二重，而绝无敌却是化神境中期！

    两人之间的差距，实在大的离谱，已经到了无法弥补的地步。

    他即便施展逆生百转，也远远不可能抵抗对方的随手一击。

    正如绝无敌所说，如今的叶尘，在绝无敌的面前，简直就如同蝼蚁一般弱小！

    “能够成为修真界十大天骄，果然都不是省油的灯啊！擎苍宗能够成为八大仙门，也的确底蕴丰厚！”

    叶尘不由得暗暗感慨了一句，不过脸上却并没有太多的惊慌之色，反而嘴角微微一扬，露出一抹戏谑，

    “幸好我也早有准备！天残剑法，第九式！”

    轰！

    随着叶尘一声低喝，

    就在绝无敌那道巨掌落下的同时，叶尘的头顶之上，陡然出现了第九道剑意！

    嗡嗡~~~~

    随着叶尘领悟到第九道剑意，周身上下顿时便出现了一道规则之力，将他包围在了其中。

    轰隆！

    绝无敌的巨掌拍落下来，却刚好被叶尘周围的那道规则之力所抵挡，让其无法再落下分毫。

    绝无敌虽然暂时恢复了巅峰实力，却还远远不足以抵抗这个世界的规则之力。

    “不！！”

    站在九天之上，原本都已经志在必得的绝无敌，看到这突然发生的变故，顿时难以置信的大吼了一声，两眼瞬间赤红无比。

    “不可能！这不可能！！！”

    绝无敌是真的懵了，

    他冒着被规则之力反噬的代价，施展出擎苍诀，本以为可以将叶尘轻松抹杀。

    可是怎么也没有想到，叶尘居然在最后关头，领悟到了天残剑法的第九式！

    利用规则之力，挡住了他这绝命的一击！

    “看来我还真是命不该绝！绝无敌，那本公子就先行一步了！”

    叶尘哈哈一阵大笑。

    继而，

    在那道规则之力的包裹之下，叶尘已经被送出第五重星域，在原地彻底消失不见。

    而与此同时，

    绝无敌的擎苍诀，也已经支撑到极限，随着规则之力重新将他笼罩其中，他身上的气息，也开始急速回落，瞬间便重新被压制到金丹境初期。

    “噗！！”

    在规则之力的反噬之下，绝无敌顿时狂喷了一大口鲜血，脸色惨白无比，显然已经受了不轻的内伤。

    “不！！！”

    心有不甘的绝无敌，顿时扬天怒吼了一声，继而再次喷出一口鲜血，然后从空中直挺挺的坠落了下去。

    ……

    与此同时，

    叶尘已经成功踏入第六重星域。

    嗡~~

    随着叶尘成功通过第五关，体内的封印也再次松动了些许，修为也再次攀升，已经恢复到了金丹境七重左右。

    叶尘先观察了一番周围的环境，发现前方是一座巍峨雄伟的高山，目测应该足足超过五万米！

    而此刻，叶尘正位于这座巨山的山脚之下。

    很快，

    那道发布闯关规则的冰冷声音，再次在叶尘的脑海之中响起，

    “前方为青云路，闯关者只要达到山顶，便算通过此关，此关凶险，九死一生，切记切记……”

    叶尘听完这道冰冷的声音，不由得微微一愣。

    站在他这个角度来看，眼前这座高山，除了海拔高一点之外，实在看不出有什么奇特之处。

    更何况，他如今已经是金丹境的修为，足以御空飞行，想要抵达山顶难道还不简单吗？

    想到这里，叶尘直接纵身一跃，跳至百米的高空，然后便朝山顶遁去。

    不料，他才刚进入这座巨山的范围之内，猛然感觉到一股强大的禁制力量，仿佛身上的重力，一下子增加了万倍都不止！

    “砰！”

    叶尘整个人顿时重重坠落下去，狠狠摔落在地面之上。

    轰隆隆！

    地面上顿时便出现了一个深坑，叶尘整个人的半截身体，都陷入了岩石之中。

    “原来这座巨山周围，设下了重力禁制，差不多高达五万倍，恐怕就算我的实力完全恢复，想要飞身前往山顶，也不太容易！”

    叶尘暗暗惊叹了一句，同时双手并用，双脚猛然一蹬，从深坑之中跳了出来。

    足足五万倍的重力加成！

    叶尘此刻就相当于拖着一个几百万斤的身体，单单是徒步从山脚走到山顶，恐怕都不太容易。

    “看来这一关，果然没有那么简单！”

    叶尘摇了摇头，开始缓缓朝上方爬去，

    咚！

    咚！

    咚！

    只见，叶尘每踏出一步，地面上就会出现一个深深的脚印，若非他脚下的岩石，乃是堪比灵器的存在，也根本无法承受如此强大的压力！

    “五万倍的重力加成，虽然有些变态，可是应该还没有达到凶险的地步吧？”

    叶尘这道念头才刚刚升起，

    呼！！

    伴随着一道呼啸声陡然响起，一股强大无比的风力，自山顶之上吹了过来。

    这阵风力之强，若是放在地球之上，恐怕就算是一座摩天大厦，也要被顷刻掀飞起来了！

    蹬蹬蹬！

    叶尘一时间没有反应过来，顿时一连倒退了七八步，方才勉强站稳身体，而且险些一头滚落下去。

    “握草！”

    叶尘勉强站稳身形之后，顿时感觉全身骨架都快要散掉了，忍不住爆了一声粗口。

    呼呼呼！

    强劲的大风呼啸依旧，犹如一般般利刃，狠狠切割在叶尘的身上！

    到了这个时候，叶尘也终于明白了这一关的凶险之处。

    “莫非这第六关，考验的是闯关者的耐心和毅力？”

    叶尘暗自嘀咕了一句之后，调整了一下自己的气息，开始继续攀爬起来。

    只是，有了大风的阻力之后，叶尘顿时感觉压力倍增，攀爬的速度，自然也就慢了下来。

    一晃眼，大半天时间过去了，叶尘才只爬到千米左右的高度，离五万米的山顶遥遥无期。

    不过，随着叶尘攀爬的高度越来越高，丹田的封印似乎也开始松动起来，叶尘的修为也在慢慢的恢复。

    而且随着渐渐适应，叶尘攀爬的速度，也逐渐有所提升。

    但，足足用了近五天的时间，叶尘也才只堪堪来到半山腰的位置。