    “蓝云潇和慕菱冰带着你离开之后，因为当时的你实在是太小了，而且丹田被毁，这等伤势对你而言太过严重，根本无法承受。

    因此，当时的蓝云潇和慕菱冰也是四处奔走，想要救活你。

    在整个圣玄大陆，医术最强的当属岳家了。

    当时，为你奄奄一息的你，你的父母只有忍气吞声地去求助岳家人。”

    帝北宸每说一句话，心头的不忍便加重了一分。

    相比于百里红妆在将军府所受到的待遇，蓝云潇和慕菱冰简直将百里红妆当成了他们的性命。

    明明知道岳家参与了整件事情，但是为了百里红妆，他们宁愿丢掉自己的尊严，只为了百里红妆能够活下去。

    听到这里，百里红妆清眸渐渐漫上了一层湿润。

    蓝云潇，那该是一个怎样骄傲的男子，竟然为了她去祈求自己的敌人能够伸出援手。

    以岳家对她所做的一切便能够看出岳家的狠毒，只怕，当初蓝云潇和慕菱冰在求医的时候也是受尽了屈辱吧。

    “岳家没有答应。”

    百里红妆缓缓出声，低沉而清冷的话语透着隐忍与怨恨。

    这种结果，几乎可以断定。

    倘若岳家真的有替自己的治疗的打算，早在当初他们得到七彩神珠之后就应该帮助治愈了，又怎么会等到后来？

    帝北宸点了点头，“岳家人拒绝了，不光如此，岳家人开始追杀你们一家人，为了斩草除根！

    之后的事情，你应该都知道了。”

    百里红妆眼睑低垂，长而卷翘的睫毛如蒲扇一般在百里红妆的脸上留下了一道阴影。

    那一张精致的巴掌小脸没有流露出任何表情，然而，帝北宸却能够感受到从百里红妆身上蔓延而出的杀气。

    那是一种浓郁得令人震撼的杀气，即便是他，在感受到这股杀气之后亦是忍不住动容。

    由此可见，百里红妆对蓝靖狂等人痛恨到了怎样的境界！

    百里红妆明白，正是因为岳家修炼者的追杀，蓝云潇和慕菱冰一路逃亡，最终只能将她留在了将军府的门口。

    “那么，我的父母现在可还活着？”

    百里红妆的声音有些颤抖，蓝云潇和慕菱冰几乎为她付出了一切。

    如今的她，最想知道的是他们是否还活着，他们是否还有再见面的机会。

    帝北宸脸色微沉，“这个我也不能确定，不过，我得到了一条线索，他们很可能被岳家人关起来了。”

    “岳家？”

    百里红妆眉头紧皱，俏脸透着一丝担心，“倘若落入岳家人的手中，他们一定会斩草除根的。”

    帝北宸微微摇头，“根据我得到的消息，蓝靖狂偶尔会去岳家，我觉得他很有可能是去嘲笑蓝云潇二人的。

    毕竟，当初他被蓝云潇压制了那么多年，后来好不容易翻身了，他也会想要炫耀自己的成绩。”

    “你如何肯定？”

    百里红妆柳眉依旧紧蹙，这虽然是一种可能，但是仅仅是这一点并不足以认定这个结果。

    “我从岳家的一名护卫口中得知，岳家的地牢一直都关着两个人十几年了……”

