    言非凡留在附属医院工作后，就给自己定下了一条原则。

    如果对方在明知道自己为难的情况下，依然强人所难的要让自己提供帮助，那自己就应该直截了当的回绝对方。

    实在没有必要委屈自己，取悦他人。

    作为一名医生，一些时候就得不近人情一些。

    否则，很有可能会陷入这种无休止的请托之中，不能自拔，严重影响了自己的工作和生活。

    “郭叔，这一次我帮不了你。”

    言非凡在电话里明确回绝了对方，又解释道：“你亲戚家孩子，没必要请专家治疗的……”

    他话刚说到这，手机中就传来嘟嘟的通话挂断的提示音。

    言非凡收起手机，看向一旁的余苏叶，摊了摊手，语带无奈的说：“又断了一个联系了。”

    余苏叶轻轻一笑，说：“非凡，你就放心吧，他们有需要的话，还会毫不犹豫找你的。”

    “对他们来说，不会有不好意思这种想法的。”

    余苏叶又语带莞尔的说：“有一种说法，要想生活顺遂方便，就要特意结交一些有用的朋友，比如医生、警察、教师、律师等等。”

    “非凡，你作为医生，还是未来的名医，想和你交朋友的，只会是越来越多。”

    言非凡轻呵一声，说：“这样的功利性朋友，还是少一点为好。”

    “我们走吧……”

    两人一起走出医院南门后，就各自回家。

    言非凡回到小区住处，见时间还算早，就自己下厨炒了一荤一素，又煮了一碗面。

    吃过这一顿没有将就的晚饭，收拾好餐厅和厨房，他就回到自己的卧室，开始在意识世界模拟手术，为明天做准备……

    晚上近十点，言非凡接到了田雨的视频电话。

    “言哥哥，若若姐生你气了呢！”

    视频中的田雨，光线有些暗，能看到后方隐约的灯火，还能听到呼呼的风声。

    明显她这是在船舱外面，打来的电话。

    “她为什么生气？”

    言非凡随口问了一句，又批评道：“都晚上十点了，怎么还跑到外面？”

    “我听这江上的风声可不小。”

    王川给她们租借的这艘游艇，有三十多米长，三层甲板。

    游艇上有一主卧一次卧，两间客房供乘客休息，还有大客厅，餐厅和厨房，设备齐全，装饰也相当豪华。

    言非凡在白天看了姐姐和小雨发的一些照片和短视频，知道她们玩的相当开心。

    “这风，一点都不冷的。”

    通话视频中的小雨，捋了一下被风吹乱的头发，小声说：“若若姐生你气，是因为你一直没打电话过来啊。”

    “若若姐说，你一点不关心我们。”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮，说：“你们也没有给我打电话啊？”

    田雨瘪了一下嘴，分辩道：“但是我们有一直发图片和视频动态啊。”

    “我们这里的情况，你都清楚的，不需要再给你打电话说明了呀。”

    言非凡郁闷得道：“你们总有占理的理由。”

    “小雨，把手机拿给我姐，我给她说几句话。”

    “好的，言哥哥，等一下！”

    随着画面一阵晃动，紧接着光线变得明亮，穿着睡衣的姐姐出现在了视频里。

    她正盘腿坐在床上，低头玩手机呢。

    “若若姐，言哥哥打来视频电话了。”

    听小雨这样说，言非凡赶紧喊了一声，“姐……”

    紧接着手机画面一阵抖动，言非凡就看到了姐姐的一张脸占据了屏幕的一半。

    “终于想起来你还有一个姐姐了？”

    听姐姐这语气有些阴阳怪气，言非凡心里晓得，她还真的生气了。

    “姐，你知道的，我这几天比较忙，明天还有一台八个小时的手术等着我呢。”

    言自若轻切一声，说：“再忙，打一个电话的时间总是有的吧。”

    言非凡心虚的嘿嘿一笑，转移话题道：“姐，看了你们不少的自拍，今天玩的挺开心吧？”

    视频画面中的言自若瞪了一眼，又脸带笑容的说：“还行吧，主要是新鲜。”

    “吹着江风，看两岸的风景，看经过的大船，这感觉还是挺不错的。”

    两人简单的聊了几句，言自若就叮嘱言非凡早点休息，主动的挂了电话。

    言非凡把电话放在床头柜上，想了一下，还是把电话关了机，然后脑海放空，开始睡觉……

    不知过去了多少时间，迷迷糊糊中，言非凡听到好像有人在敲门……

    他意识清醒了少许，让自己注意力集中了些。

    “咚……咚……”

    确实有人在敲门。

    言非凡翻身而起，披上外衣，下了床，穿上拖鞋，快步出了卧室，穿过客厅，打开了房门。

    门外占着的一位身材娇小，穿着睡衣的女子。

    她约三四十岁的样子，脸色苍白，满脸的焦急和忍耐。

    言非凡认了出来。

    她是楼下邻居，那位大背头男子的妻子夏燕，也就是那位有听力过敏症的人。

    这人很不常出门。

    言非凡只是在一次早上上班时，见过她一次，包裹相当严谨的和那大背头走在一起。

    也就是言非凡记忆力好，不然真认不出她。

    话说，那次大背头上门提过分要求被拒绝后，倒是没有再上门，要求他们安静一些。

    当然，自从知道楼下有一位听力过敏邻居后，言非凡和姐姐在日常生活中，也是尽量注意的。

    快睡着时被吵醒，言非凡很生气。

    “我都睡了，可没制造噪音！”

    “不是，不是……’”

    娇小的夏燕急忙摆手，有些手足无措的祈求说：“我丈夫肚子疼的厉害，打滚，你是医生，请帮帮我们。”

    一听对方这样说，言非凡急忙道：“等一下！”

    他跑回自己卧室，拿了急救箱，又跑了出来，跟着夏燕走楼梯，来到楼下。

    一走进对方的家，言非凡就感觉到了不同。

    脚上踩上去十分的柔软，这地毯铺的不是一般的厚。

    言非凡跟着夏燕，快步来到卧室。

    就见大背头男子捂着小腹，蜷缩在了床上，身体都缩成了煮熟的大虾状，嘴里发出含糊不清的哎呦哎呦喊声。

    他脸色苍白，满脸汗水，把头发都打湿了。

    一看他的样子，还有手捂住的位置，又没有腹泻症状，言非凡初步判断急性阑尾炎、肠梗阻、急性胰腺炎、腹部动脉栓塞等多种可能。

    不过，这几种情况，都不是他当场可解决的。

    “打120，叫救护车了没？”

    “没、没……”

    夏燕刚说了两声，忽然哇一下哭了出来，“我不知道怎么办？”

    “什么事情都是他做，我真没用，我真没用……”

    眼前这种情况，言非凡也顾不上安慰这位女主人了，急切的问：“手机在哪？”

    “手机……在，在……”

    夏燕愣怔了一下，跑出了卧室，很快又跑了回来，手上多了一部手机。

    言非凡接过一看，还没开机。

    他一边开机，一边给大背头做了一个快速检查，发现他已经有些意识不清了。

    “你会开车吗？”

    夏燕急忙摇摇头。

    言非凡让夏燕给手机解锁，第一时间没有打120，反而是给物业打了电话。

    “九号楼一单元601室，有急性腹症患者，需要紧急送往医院，请你们安排一辆车到楼下。”

    “快一点！”

    在得到了对方的肯定答复后，言非凡对夏燕道：“来，我们把你丈夫搀扶到楼下，送医院！”

    夏燕急忙点头回道：“好，好，听你的……”

    言非凡和夏燕合力，左右架起体重不算轻的大背头，把他架出房间，架进了电梯。

    在电梯下行时，言非凡注意到夏燕是满脸的担忧，还有害怕，安慰道：“腹部疼痛，一般不会危急生命，会没事的。”

    夏燕用力的点点头，伸手给几乎昏迷状态的丈夫擦了擦汗水，说：“会没事的，会没事的……”

    她一直这样重复，言非凡觉得她这话，更像是给她自己说的。

    电梯门打开，言非凡庆幸的发现，已经有两名身强体壮的物业人员在外面等着了。

    在他们的帮助下，大背头被送进了停在楼前的轿车里。

    言非凡本想着，把后续事情交给物业处理。

    只是，他见坐在车后座的夏燕，紧紧抱着大背头的手臂，脸上还满是害怕和担忧，就心一软，也跟着上了车……

    十分钟后，大背头被送进了附属医院急诊科。

    在言非凡的安排下，他被值夜班的副主任医师闫医生接手……

    看着大背头被送去做腹部CT检查，言非凡忽然发现夏燕不见了。

    他四顾了一圈，才发现夏燕抱着头蹲在了一处角落里。

    言非凡意识到，急诊大厅人多嘈杂，还有各种监测机器，他们发出的各种声响对夏燕来说，就是一种难以忍受的折磨。

    他找了护士借了一副降噪耳机，来到夏燕的身前，“夏女士，这耳机你戴上吧。”

    夏燕抬头一看是言非凡，起身接过耳机戴上，脸上强自忍耐的表情，变得和缓了不多。

    “谢谢！”

    言非凡客气的道：“我们是邻居，远亲不如近邻，应该的。”

    夏燕看向CT检查室，小声自责的说：“他一直把我照顾的很好，保护的很好。”

    “他有事了，我表现的就像是一个傻瓜一样，什么也做不了。”

    言非凡想了一下，安慰说：“你也不是什么都没有做，你上楼敲门找到了我。”

    夏燕面带苦涩的笑了笑……

    大背头的诊断结果很快出来，为肠系膜动脉栓塞，且抽血提示白细胞增高，有肠坏死的风险。

    这种情况相当紧急，如果不立即手术，将会导致大面积小肠坏死。

    急诊科立刻安排手术室，对大背头做肠系膜上动脉行介入取栓、溶栓手术……

    PS.

    有急事需要处理，上午就一更了。

    求订阅、月票、推荐等支持！

