    “不是。”宁憧笑着将剩下的面巾纸递回去，“谢谢啊。”

    “不客气。”司机语重心长道，“美女，听哥一句劝，找男朋友千万别考虑他，长得不行。”

    “你长得这么漂亮，可别鲜花插在牛粪上。”

    宁憧目瞪口呆，师傅你还真是热情又八卦。

    壁虎长得也不算丑吧，很周正啊。

    刚好车载音乐放的是余烨歌的新歌，司机一拍大腿：“就这个明星！叫什么歌来着。”

    宁憧友情提醒：“余烨歌。”

    “对对对，余烨歌，你和他长得很登对，郎才女貌的，生出来的孩子一定好看，别浪费基因啊。”

    “最近他好像又出了首新歌，别说，唱得挺好听。”

    宁憧一头黑线，这都什么跟什么啊。

    要不是路边随手招的，她都怀疑这是余烨歌请来的捧哏。

    颜狗的时代已经全面来临了吗，连司机都这么看脸……宁憧唏嘘无比，忽然觉得不对，这司机好像一直在绕着弯聊余烨歌，该不会是狗仔伪装的吧。

    宁憧挑眉，乐了：“人家是大明星，哪里是我们能接触到的，私底下做做美梦就算了，要真放到现实里，啧啧，我感觉不是什么好男人，你看他那形象多骚包。”

    司机被整懵了，几乎怀疑自己听错了。

    居然说邪魅男神余烨歌骚包？！

    司机无语，他已经可以肯定这女的和余烨歌没什么亲密关系，哪里有女朋友说自己男朋友坏话的。

    “他挺帅气的。”司机道。

    宁憧正在悄咪咪找摄像头和录音笔，录音笔可以藏得隐蔽，摄像头必须在见光地方。

    闻言撇嘴：“我认识比他更帅的。”

    在哪里呢……挡风板没有，车座后也没有，可疑的地方都没有……他该不会打算用车载监控纪录吧？

    “美女，这我可不同意了。”司机不赞同，“你说各有千秋我信，压过他不可能。余烨歌可是国内公认的最帅男神，他那张脸是最符合研究标准的，有谁能比他更好看？”

    “那是你见识少。”宁憧吐槽，“还有，请严谨一点，你说娱乐圈最帅男神我没意见。国内公认，我怎么不知道我什么时候公认过了？”

    司机气笑了，他当记者十几年国内国外帅哥见了个遍竟然说他见识少，还有大数据公认差你这一个吗：“那你拿出证据来！”

    宁憧嗫嚅，她没有祈亦景的照片。

    陆老板的倒是有，但是那张暧昧照……用了绝对凉凉。

    “怎么不说话了？”司机见她没声了，不屑，“不是说有比余烨歌更帅的人吗，哎，可别说那个人不喜欢拍照。美女，你就承认根本没这号人吧，我不取笑你。”

    直接把宁憧想解释的话给堵住：“……”

    承认什么？余烨歌本来就没祈亦景帅！

    还取笑她，想得美，她不会给他机会的。

    “你等着！”宁憧不服气，胜负欲彻底上来了，说祈亦景有别的缺点可以，但颜值绝对不行。

    她最最最厌恶祈亦景的时候都没法昧着良心说祈亦景长得丑。

    宁憧愤愤的给叶涛发信息：给我发张祈亦景的照片。

    司机咄咄逼人：“精P的可不作数。”

    宁憧撇了撇嘴，小看谁呢。

    p图是什么？切，祈亦景根本不需要。

    “输了你得承认余烨歌不是最帅的！”

    “你输了你得承认余烨歌就是公认男神！你审美有问题！”挑战他的职业眼光呢。

    小小的出租车里气氛逐渐白热化，就像是战场上即将交锋的士兵，一触即发。

    两人对视一眼，异口同声。

    “成交！”

    祈氏大厦。

    助理室。

    “叮。”

    叶涛拿起私人手机一看，不解。

    夫人要二爷的照片做什么？

    正打算选两张发过去，宁憧又发过来一条消息：要原相机现拍的。

    叶涛更疑惑，夫人这是又研究了什么作妖新法子吗？

    叶涛决定先和二爷通个气，走出秘书室看到原本休假的二秘来公司了，手里提着很多杯奶茶，正在一个一个发。

    “今晚我请客吃饭！”

    虽然拿了奖金，但这也太亢奋了吧？

    “叶助！”二秘眼尖看到他，兴高采烈的跑过来，“我给你买了柯奇的奶茶。”

    “放我桌上吧。”

    “叶助你是要去总裁办公室吗？帮我把这杯草场特制咖啡拿给总裁，我特意去订的。”

    叶涛表情古怪，这么快就好了伤疤忘了疼？敢讨好二爷？

    该不会是刺激到大脑了吧。

    本着愧疚的心情，叶涛提醒：“总裁不喜欢喝这种东西，他不会开除你的，不要怕，回去好好休息吧。”

    叶涛同情的拍了拍他的肩膀，朝办公室走去。

    二秘一愣：“总裁为什么要开除我？他刚给我涨了工资啊。”

    叶涛：“？？？”

    “你说什么工资？”他猛的回头。

    二秘实话实话：“就是那天你喊我去送文件，总裁给我涨了工资。”他真挚邀请，“叶助，我真的很感谢你，要不是你我哪里有机会涨工资，今晚吃饭你一定要来。”

    叶涛：“……”

    所有他亲手把涨薪的机会推给别人了？

    二爷不是半夜离开鄞楼的吗，怎么会心情好呢……不对，今天早上二爷心情也不美丽啊，所以二爷你到底经历了什么，让你这么善变！

    “不客气。”叶涛牵强一笑，“再接再厉。”

    秘书努力点头。

    他会的！

    “扣扣。”

    “进。”冷磁的声音传出。

    叶涛推门进去，认真观察了一眼里面的男人，矜贵的男人脸色依旧很不好，明明心情很不好啊……正在疑惑，祈亦景抬头，冷飕飕的看向他。

    叶涛一震，忙道：“二爷，刚才夫人和我要您的照片，还要现拍。”

    宁憧？

    祈亦景冷笑：“她要干什么？”

    “不知道。”叶涛小心翼翼道，“二爷，要不我回绝夫人？”

    祈亦景想起宁憧早上的混账话，脸色一黑，这要求又无缘无故，极其不想搭理她。犀利的目光落到电脑上，眼神一深，修长十指搭上键盘快速律动，薄唇扯起冰冷弧度，声音不善：“拍吧。”

    他倒要看看，她又想作什么妖！

