    水野凌在掉落时，突然抓住了我，是我怎么也没想到的。

    因为我怎么也没想到，人居然能无耻到这种地步。

    一个是猝不及防，另一个是重力，两种因素同时发生时，饶是我紧紧地抓住了塔壁，但依旧无法阻挡住水野凌掉落时产生的重力。

    我不动用鬼气，便只是一个肉体之躯，如何能抵挡起码已经掉落了十几米甚至几十米，且体重至少在一百五十斤以上的水野凌？

    因此，我仅仅是挣扎了一瞬，便直接让水野凌给带了下去，沿途我疯狂地用手去抓着塔壁，连指甲都劈了，但这依旧无济于事，我最终还是让水野凌给直接连累了下去。

    “叶炎！”

    上面传来了林薇和叶雨幽的呼声，但我此刻已经开始急速下落了，知道已经无力回天的我，看着正抱住我腰部的水野凌，痛骂道：“水野凌，你这狗日的东西。”

    “你还要不要点脸？”

    在我说话间，我们二人犹如炮弹一般轰然落下，不过在最后几米时，一股浮力突然出现，强行大幅缓冲了我们下坠时的巨大重力，不过就算这样我们依旧是摔得不轻。

    “轰！”

    伴随着轰的一声闷响，顿时尘土飞扬。

    彼此拉着手的赵旭和周鑫在旁边看得目瞪口呆，甚至有些脸红，因为我和水野凌两个人一起摔下时的姿势实在是有些不雅，这让他们联想起了当时他们摔下时的模样。

    “咳咳！”

    在一片尘土飞扬中，我从地上爬了起来，怒视着让我一屁股坐在地上的水野凌，他这倒霉玩意本身就抱着我的腰，所以自然是让我垫在了下面。

    但就算是这样，却依旧无法抵消我的怒火。

    我好端端的在爬塔，你下来也就下来了，居然还将我也一并拽了下来？

    这就是故意的！

    想到自己刚才的努力攀爬，全都化为了无用功，再加上此刻我摔得浑身生疼，我顿时怒从心起，怒骂道：“水野凌，你这无耻的东西，是故意拉我下来的是不是？”

    闻言，水野凌也从地上爬了起来，活动了一下筋骨后，他笑了笑，否认道：“叶队长，你可不能凭空污蔑人清白，我怎么就是故意的了？”

    “圣塔就那么点地方，爬的人又如此之多，我不小心把你带下来了，那也是没办法的事情，我只能和你道个歉了，真不好意思啊叶队长。”水野凌笑容满面地道。

    见水野凌一副得意的嘴脸，我心中满是怒火，这货就是在报复我，所以才在自己落下的时候趁机把我拉下水，不过现在我虽然气的恨不得和他大战三百回合，但我也心知自己实力不如对方。

    打起来肯定吃亏。

    万一因为一时冲动出了点事，那就真心划不来了。

    想到这里，我深吸了一口气，将怒火压至心里，冷冷地看了水野凌一眼后，语气平淡地道：“水野队长说笑了，我是大度的人，又怎么会计较这种小事？”

    “哦？这可真是让人意外，没想到叶队长竟然有这么宽广的胸怀！”水野凌似笑非笑地道。

    其实水野凌也想报先前的一箭之仇，他甚至想趁此机会把我给扔出圣塔外喂鬼婴，但考虑到自己这种行为依旧会让其他人看到，只能作罢。

    他可不敢面对炎夏强者的怒火，更无法面对疯起来的林薇，他丝毫不怀疑只要好自己那么做了，绝对走不出这古战场。

    反正在他看来以后等出了这个限制自身之力的古战场后，有的是机会收拾这个该死的小子，何况将他也坑到塔下，也算是出了一口恶气，所以考虑到以上种种，水野凌最终只能放弃了报仇雪恨的打算，笑呵呵地道：“叶队长，虽说我是你父亲辈的人了，但正所谓修炼者以强为尊，我还是十分尊敬叶队长的，所以...请吧。”

    一边说着，水野凌一边彬彬有礼地指向了圣塔，显然是想要让我先行。

    见状，我目光微闪，这狗日的水野凌脑子里在想什么我也不知道，如果我先爬上去，这货该不会趁机对我出手吧？

    如果真是这样的话，那我真是倒了八辈子血霉了。

    想到这里，我觉得为了保险起见，还是应该让水野凌先上，便也报以笑容，比划了一个请的手势：“水野先生，还是你先请吧。”

    “呵呵。”水野凌呵呵了一声，似笑非笑地看着我，道：“想不到叶队长，竟是如此胆小之辈，都不敢先走，真是见识到了。”

    说着，水野凌扶着圣塔一跃而上，蹭蹭几步便是窜了上去。

    望着水野凌如同猴子一般攀爬的身影，我的双目冰冷，这水野凌屡屡针对我，从此事来看他若是有机会，肯定不会忘记坑害我一手。

    这种人...在我看来不能留。

    若是有机会我一定要让水野凌付出代价。

    “呼！”

    深呼了一口气后，我看了一眼正在一旁看着我的赵旭和周鑫，笑容苦涩地道：“旭哥，鑫哥，我先走一步了。”

    话音落下，我也重新爬上了圣塔。

    这一次比起第一次攀爬，我的动作更加熟练，爬的相当流畅，在攀爬的路上不断有强者从天而降，不过他们可没有水野凌这么没有素质，既然落下了就是落下了，不至于还连累别人。

    因为明眼人都知道，除非是同一高度落下的，否则强行抱住别人非但无法阻止自己坠落，反而会将对方也给连累，所以这种容易得罪人的行为没人去做。

    既然落下了，大不了就重新来过便是。

    “水野凌，你可别让我找到机会，不然我能坐在你脑袋顶上拉屎！”我心中恨恨地想道。

    数分钟之后，我顺利爬上了六七十米，这个距离我抬头便可以看到上面挤满了人，而林薇和叶雨幽就在最人群中下面的位置。

    见我再度上来，叶雨幽朝我招手：“哥，串串位置，这边挤不下啦！”

    闻言，我微微一怔，怎么就挤不下了？

    我距离她们可还有好几米呢！

    不过出于对叶雨幽的信任，我还是照她所说的那样，朝着旁边串了个位置，也就在我刚刚挪动完位置之后，正在我上面蹭蹭往上爬的水野凌愕然发现，两只袜子丢在了自己的头顶，并且散发着淡淡地酸味。

    “不好意思，古战场的情况你也知道，我太久没洗jiojio了。”见水野凌一副惊愕的表情，叶雨幽羞涩地道，同时动了动自己的脚。

    闻着脸上那股酸中带着点点臭味，臭中带着点海水的腥味和咸味的袜子，水野凌的表情开始变得极为地丰富，从最开始的惊愕，到后面满脸怒火。

    “啊！”

    水野凌怒了，猛甩了几下头，将那双袜子甩了下去，也不知道会不会砸到下面的某个有缘人，与此同时他大叫道：“八嘎呀路，你的死啦死啦滴！！”

    然而，水野凌火还没有发完，诺莫和辛水二女便是犹如泥鳅一般窜了下去，然后在水野凌瞪大的双目中，同时狠狠一脚。

    “砰！”

    两人这一脚的反震力，差点把她们二女给震下去，可想而知水野凌此刻要承受多大的力，他只来得及怒吼一声“八嘎”，然后就在众多聚在塔顶强者的注视下，一脸怒火与不甘地坠落了下去。

    “八嘎八嘎！你滴...花姑娘滴...”

    水野凌的鸟语随着他的远去不断减弱，最后我们看到遥远的地上溅起了一阵尘土，看到这一幕我顿时笑出了声，no作nodie在水野凌身上体现的淋漓尽致。

    刚恶心完我没多久，很快就遭到了报复。

    这就是现世报吗？				

