    “妈的！今天真是太险了！差点老子的小命，就要交代在古战场了。”

    一大堆凶兽的是尸体旁，拓跋鸿夹起一堆篝火，手里正拿着一根树杈子，上面还戳着一块凶兽肉。

    经过烈火的不断炙烤，只见这块凶兽肉表面很快出现金黄色的脂肪，香气四溢，极为诱人！

    “香啊，没想到古战场里的凶兽肉，竟然这么好吃！”

    顾小枫撕下一块大腿肉，立马大快朵颐起来。

    “看样子咱们兄弟几个以后要是退休了，能专门开个烧烤店，专门烤凶兽肉。”拓跋鸿打趣道。

    四人兴致勃勃的吃着烤肉，唯有秦北始终一副眉头紧皱的样子，似乎有什么心事。

    “大哥，吃啊，你怎么不吃？”

    看着秦北手里拿着一块烤肉一直没动口，顾小枫随即问。

    “小枫，你们几个有没有觉得，这一路走来，我们被凶兽袭击的次数，越来越多了？”秦北缓缓说道。

    “这倒是确实，刚开始只是过个一小时出来一次凶兽，到现在基本隔个十几分钟我们就会被凶兽袭击一次，而且每一次袭击的凶兽越来越多，实力也越来越强。”顾小枫若有所思的说。

    “看来，我们很有可能越来越接近古战场的中心地带了。”徐天策也放下了手中的烤肉。

    “没错，兄弟们，这也是我想要说的，古战场内，陨落了无数大帝级强者，所以接下来我们将要遇到的危险，可能是我们此生遇到的最大的挑战，所以，切记不可大意！”秦北严肃说道。

    “放心吧，大哥，我的天武狂刃，可不是吃素的！”拓跋鸿笑着摸了摸自己的大帝神兵，虽然一直未能全部激发天武狂刃的威力，但这么长时间以来，他好歹也算是适应了这件大帝神兵。

    “嗯，吃完这些东西，我们继续上路吧！”

    秦北点点头，兄弟几人火速解决了手上的烤肉，处理好痕迹后，四人继续向古战场深处进发。

    期间，几人又不断的遭到一些凶兽的袭击，好在过程有惊无险，五人一路挺进，渐渐的，袭击的凶兽越来越少，甚至连生活在此地的凶兽都不多见，仿佛这里有什么可怕的存在，在震慑着这群凶兽！

    看到这一幕的秦北内心迅速警觉了起来，脑海中不由自主的回想起当初探寻鸿辰大帝洞府的景象！

    “兄弟们，小心点！”感受到四周的不对劲儿，秦北更加警惕了！

    “年轻人，再往前，可不是什么好地方啊。”

    就在这时，一阵苍老的声音突兀响起，瞬间吓了几人一大跳！

    “谁！”

    秦北警惕大喊，突然从一块巨石的后面，缓缓走出一名拄着拐杖的老者。

    这名老者驼着背，整个人的身体几乎要弯曲成九十度，一副老态龙钟的样子。

    “大哥，这古战场内，怎么会有个老头儿？”顾小枫一脸警惕的来到秦北的身边，悄悄说道。

    “古战场内，能有什么善茬？都小心点，不要被对方的外表迷惑。”

    此人看似一点威胁都没有，但正是因为如此，导致几人根本摸不清这老头儿的底。

    “老人家，这里确实不是什么好地方，你这么大年纪，怎么也在这里溜达？”秦北冷冷发问？

    “我？呵呵...”

    老头儿笑了一下，似乎很是疲惫一样，缓缓坐到了一块大青石上。

    “我在这已经生活了上百年了，习惯了，倒是你们几个小家伙，既然来到这里，自然应该知道这里的凶险之处，看你们几个，应该都是我龙国的年轻后生，给你们一个忠告。千万不要再往前走了，否则的话，你们会后悔的！”

    “老人家，这前面是有什么了不得的东西么？”拓跋鸿好奇问。

    “呵呵，前方，可不是有什么了不得的东西，而是有一群了不得的东西！”

    “此地，名为血泽！乃是古战场的中央地带，大战的爆发地点！在血泽，共死去了一百三十八名大帝级强者！三千二百七十七名九阶战圣级强者，自九阶战圣级以下，战圣过万，战帝三万，战宗，战尊，战皇级武者，不计其数！全部死在了这血泽之中！”

    “你说，这前面，你们还能继续往前走么？”老者淡淡道，仿佛是在诉说一件不起眼的往事。

    “什么！在血泽竟然死了这么多人！”

    拓跋鸿闻言瞬间倒吸了一口冷气！

    一百多名大帝级强者，三千多名九阶战圣级，还有死去的战圣，战帝级强者，不计其数！

    哪怕是现如今的龙国和黑暗势力的强者加起来，也没有这么多人啊！

    “大哥，幸亏这老人家提醒我们，这血泽，我们还要进去么？”

    拓跋鸿满脸紧张的问，一百多名大帝死亡之地，光是想想，都足够让人头皮发麻了！

    秦北没有说话，只是冷冷的看着老头儿。

    “老人家，想必，你也是那一百三十八人之中的一个吧！”秦北突然开口！

    “大哥，你说什么？”

    秦北话音一落，兄弟四人都有些懵了！

    只有坐在大青石上的老头儿，依旧是一副淡定不已的样子。

    “年轻人，我不知道你在说什么。”

    “是么？”

    秦北目光一寒，伸出手指一指，冷冷道：“少装了！我一眼就看出来你不是人！”

    说罢，秦北立刻释放出帝者王气，这股天地之间赋予嬴氏族人独有的天赋，蕴含着天地能量，在一瞬间便将老头儿从大青石上逼开！

    从大青石上闪开口，只见那老头儿整个人竟漂浮在半空中，微微张开双臂，笑道：“呵呵，这么多年了，没想到竟有如此警觉的年轻人，真是少见啊！哈哈哈哈哈！”

    “大哥，你...你怎么知道这老头儿不是人？”

    看着老头儿竟然凭空漂浮，拓跋鸿瞬间惊讶的张大了嘴巴！

    “你仔细看，此人一点儿呼吸的幅度都没有，如果是个活人的话，哪怕是大帝级强者，他也要呼吸！”

    “看来，我们观察的还是不如大哥仔细！”

    这时，徐天策也发现了一丝端倪！

    “那也就是说...”

    所有人的目光都纷纷看向了那个了那个老头儿！

    “你们猜的不错，本帝，确实已经不是人了！”

