    历史的厚重感，就是一点一滴的悲剧和喜剧累积出来的。

    和氏璧无疑是所有争霸之人想要的一个象征，天下共主的象征。同时和氏璧还怀有异能，连宁道奇都参悟不透的神奇。

    现在瓦岗寨遇上了东风镖局，沈落雁心中可是心思如电，最后开口道，“我主李密，征伐四方，对慈航静斋仰慕已久，今能有幸遇慈航静斋传人师妃暄小姐，诚心诚意邀请小姐去瓦岗寨盘桓几日，不知可否？”

    来者不善啊，不过石龙现在有杜兰做后备，显然是不会让瓦岗寨把师妃暄带走的，“若李密若有心，就该亲到洛阳才能显出他的诚意。”

    “我主公务繁忙，只能由我等代其邀请。石龙先生，如果不介意的话，也可随传人一统去瓦岗寨。”沈落雁看来是想动手了，把所有人都劫走。

    石龙抬起手看了看时间，还有一个多小时，就是预定的时间了。现在净念禅院的人应该已经准好迎接和氏璧了，“沈落雁还请相让，韶华易逝，时不待人，我等已无闲谈的时间，日后再见！”

    “落雁好心相邀，你不要敬酒不吃吃罚酒！”沈落雁挥起右手，准备下令攻击。

    石龙皱起眉头，这群人还真是蛮不讲理啊。

    师妃暄也已经听到了外头的对话，剑拔弩张之时，她也不能继续沉默了，“李密一代英雄，妃暄也是已经听闻已久，只是无缘一见。本军师邀请，妃暄不敢不从，但今日妃暄身有重任，实在不便前往。”

    说着师妃暄整个人已经钻出防震马车，站在了车盖之上。清风徐摇，衣带青丝飘飘如仙女下凡，神女入世。

    沈落雁见得师妃暄，竟然也难免失神，太美了，世界上怎就会有如此美丽出尘的女子？沈落雁自惭形秽了。

    瓦岗寨的军士也是被师妃暄的仙气给震慑住了，一个个目瞪口呆。

    面对如此多的目光，初出茅庐的师妃暄却丝毫不怯场，她是慈航静斋的传人，被人敬仰那是理所当然的，不需要理由。

    连晁公错都被镇住了，因为他竟然看不清这女子的深浅。心中大惊，剑典果然深不可测。

    “师妃暄有理了！”师妃暄口中虽然谦逊，可是站于高处居高临下，怎么看也不是对其他人客气的样子。

    时间一分一秒过去，石龙心中焦急，要是迟到今年的奖金可就没有了，“军师请让开吧，我们东风镖局可是使命必达，不可拖延！”

    但沈落雁还是不让，似乎战斗只在一瞬。

    见瓦岗寨众人如此行为，师妃暄也皱起了眉头。

    却听此时天际传来一声高亢歌号——非神非圣亦非仙，半儒半道是半贤；长生半日破虚空，四书观尽无真佛。声调起伏有序，让人舒心。

    歌号半落，人影已经半隐半现出现在了天空。

    杜兰浮在半空之中，比站在车盖上的师妃暄还高出一个人。所以所有人都要抬着头才能看到杜兰。

    不仅凭空出现，而且还飞在天上，这不是障眼法。

    师妃暄美眸闪出精光，高唱歌号的人一定就是杜兰了。果然神秘，竟然有如此手段。

    “拜见杜先生！”石龙一见是杜兰，心果断稳住了。

    “你们还留在这里做什么，还有不到一个小时，你们可就要超时了。对于东风镖局来说，超时是最难以接受的结局，知道么？”

    石龙脸露难色，眼角余光不断瞄着挡路的瓦岗寨士兵。

    杜兰知道石龙的意思，“你们也太不懂礼貌了，既然与瓦岗寨军队相遇，怎么不让开道路让他们先行？”

    “实在是他们人多，一时间难以通过。还请先生帮我！”石龙说得很委婉。

    杜兰点头，朝地面伸出右手，一时间大地震动，然后在瓦岗寨军队的前后突然耸立起两座巨大的地基。

    地基拔地升起四五米，然后落成两坡，再从地基伸出桥面练成一体，成为一座旱地大桥。

    车马可以从人脑袋上越过，虽不是翻江倒海，也是让一些心智不坚之人跪下伏倒，将杜兰看做神仙。

    “我空活六十年，竟然从没有见过如此神通！”晁公错喃喃自语。

    虽然杜兰已经在诗号中说明了他不是神仙，可是他的手段太过不可思议，所以让这些封建社会的人只能将其神话来解释和理解。

    连师妃暄都睁大了眼睛，似乎想要看清这座大桥到底是被什么机关推升起来的。可是却什么都看不明白。甚至忘记了和杜兰介绍自己，她有生以来第一次如此失态。

    杜兰浮在天空说道，“石龙，还不快走？”

    石龙听罢大手一挥，“请师姑娘入车，我们继续前进！”说完朝桥蹬去。

    车过高桥，越瓦岗寨军队，继续朝净念禅院去了。

    “还真是好久不见了，沈落雁军师倒是风采更盛往昔了，看来李密倒也有些知人善用。”杜兰缓缓地降落到地面，他也不喜欢低着头和其他人说话。

    杜兰突然和自己说话，倒是让沈落雁吃惊，“先生，好久不见。”其实也不过是见过一次而已，“不知素素和楚楚近况如何？”

    “不错，楚楚现在负责蜀中所有店铺。素素更是不得了远去高丽，负责那里的店铺。两位现在也是成功的女强人了。”杜兰说道，“若是沈姑娘有意，也可加入幸福包子，或者加入东风镖局，更是能一展身手。今日东风镖局即将扩张，其中有一计划，就是贯通丝绸之路，建立与远方国度之间的物流线路。”其实杜兰还准备把海上丝绸之路给开了，让东风镖局拥有国际影响力。

    没有等沈落雁回绝杜兰，杜兰自己就已经说道，“我也知道你是要报李密的知遇之恩，不会离他而去。但虽然你有心辅佐他成为真命天子，他自己却不一定会为了那个高不可攀的目标舍得一身剐。你只要记得，如果不喜欢相夫教子，我们东风镖局的门会永远为你打开。”

    沈落雁的表情很复杂，本来的话咽下，杜兰话里有话，她现在还不明白。不过她很快就会知道其中意义的，因为李密会归降李阀。不过李密天生叛骨，背叛翟让之后，也会背叛李阀，最后不得善终。

    在伟大的慈航静斋的号召下，各方大佬都会选择向李阀投降，最后天下归于李家。大唐是一个让所有中国人都能骄傲的时代，杜兰也很喜欢大唐。不过唐朝兴盛到安史之乱之后的衰败，不足两百年就走了下坡路，太快了。

    杜兰要通过东风镖局让大唐的威名传遍地球，但完成这个目标就需要很多人才。所以他除了自己培养之外，还会挖人。

