    她不知道的是，胡锋虽然是无名小卒。

    但是元神之力，却并不比她弱。

    刚才之所以被岳绮罗打中，也只是因为胡锋第一次遇到这种攻击方法。

    “将元神之力，凝聚在一拳之上。

    居然有如此效果！”

    胡锋眼中，却露出了喜色。

    岳绮罗对元神之力的运用之法，给了胡锋启示。

    胡锋一直以来, 都想在武道上取得突破。

    他现在，已经走到了武道的尽头。

    以后他在武道上的每一点进步，都可以说是里程碑式的。

    而按照胡锋推演出来的武道境界，下一个境界，应该是凝练武道真意。

    如果说，元神之力能融入拳法中。

    那么，久久难以突破的武道真意境界，就有了前进的路线。

    而岳绮罗, 此时却是真的被激怒了。

    “我倒是要看看，你能接我几拳！”

    其身影如鬼魅一般，一闪之下，便再次打向胡锋。

    而这一次，胡锋却比之前要从容得多。

    尽管在岳绮罗的元神之力攻击下，胡锋反应始终要慢一拍。

    但是因为有了防备，胡锋以元神之力抵抗，倒是渐渐的，越来越适应岳绮罗的攻击。

    只见院子当中，岳绮罗的身影，时而在左，时而在右，时而在上，时而在下。

    无数道残影不断攻击胡锋。

    要是其他术士, 哪怕是元神之力能顶得住这攻击，肉身也早被打死了。

    但胡锋不一样，胡锋没有短板。

    他的元神之力能顶得住岳绮罗攻击，肉身更是天下一绝, 任凭那岳绮罗如何打，都奈何不了胡锋。

    浑身的武道劲力，让其犹如会金钟罩铁布衫一样，就任凭岳绮罗打。

    虽然说，岳绮罗对元神之力的使用方法，使得元神之力犹如化成一把尖锐的刀子，不断的伤到胡锋。

    但是一时半会儿的，还真就奈何不了胡锋。

    反而是，胡锋在挨打无数次后，忽然间的一次反击，正好打中岳绮罗。

    这一击，用的通背拳。

    噼啪一声响，拳劲甩出，一拳正中岳绮罗。

    顿时，岳绮罗便被这一拳，打飞出去。

    房屋的房梁，硬生生被倒飞出去的岳绮罗砸断。

    整个屋子，霎时间一斜——

    而岳绮罗的身体, 却霎那间就受到重击, 除非元神出窍, 否则再也无力和胡锋继续打。

    而元神一旦出窍, 那么元神之力就会无时无刻的流失和消耗。

    她要是短时间内能解决胡锋，那还好。

    要是陷入拉锯战，那岳绮罗必败无疑。

    穿着一身黑袍的胡锋，走进废墟中，居高临下的看着岳绮罗，道：

    “还要打吗？”

    岳绮罗目光复杂的看了一眼胡锋，道：

    “你究竟是谁？

    为什么能这么强大？”

    胡锋的元神之力，其强悍程度，是远超岳绮罗想象的。

    主要是，胡锋还是一个活人。

    这一点，和岳绮罗不同。

    岳绮罗靠着夺舍重生，当然也和活人区别不大。

    但是，因为夺舍，元神和肉身并不能完美无缺的融合在一起。

    所以，岳绮罗的身体，其实是时时都有元神漏出流逝的。

    这当然比元神体暴露在天地中，要好得多。

    但是，岳绮罗也需要经常吞噬凡人的精气神，来进行补充。

    所以，靠着夺舍活着的人，其实是能够看得出来的。

    身体周围，有无数怨气、煞气环绕。

    而且，身体还会像一个漏气的气球一样，无时无刻的都有元神之力漏出。

    而胡锋，本身就是活人。

    他的元神，和肉身，是完美无缺的融合在一起的。

    元神之力，并不会流失。

    这一点，是很好区分的。

    岳绮罗想不明白的是，一个活人，怎么可能拥有如此强大的元神之力。

    “你不用管我是谁！

    我们之间，并没有太大恩怨。

    只要你离开酒泉镇，以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    岳绮罗的元神之力，十分充沛。

    此刻虽然肉身受到了伤害，但是元神之力却依旧强大。

    胡锋就算想对其施展傀儡术，也不一定能成功，还有可能彻底和岳绮罗结成死仇。

    一旦没有成功，让其逃脱了。

    那后果很严重。

    所以，胡锋在将其肉身打伤后，并没有继续攻击，而是放缓态度，这般说道。

    而就在这时，忽然一道苍老的声音响起：

    “这许久没下茅山，倒是没想到，这小小的酒泉镇，居然聚集了这么多高手！”

    这突兀出现的声音，将胡锋和岳绮罗都吓了一跳。

    两人朝声音传来的方向看去。

    只见院墙上，轻飘飘的站着两道人影。

    其中一个，穿着一身道袍，长发、长胡须，瘦削，一双如秃鹰般目光的老者。

    旁边，站着一个桀骜不驯、双眼轻浮的年轻人。

    岳绮罗强撑身体站了起来，看到那老者后，瞳孔微微缩了一下，寒声道：

    “你是石坚？”

    “你认识我？”

    那老者看了岳绮罗一眼，

    “元神夺舍，不知阁下究竟是何方神圣？”

    在人间的活人之中，能让岳绮罗忌惮的，只有寥寥几人。

    而面前的这个石坚，便是其中一个。

    此人一身茅山术法，堪称当代茅山弟子中最厉害的。

    甚至，就算放眼整个茅山派，也只有当代掌门，在术法上能压过石坚。

    若不出意外，下一代掌门，必属他无疑。

    面对这石坚，就算岳绮罗，也不敢小觑。

    但尽管如此，面对石坚的问话，岳绮罗却依旧森寒着一张脸，什么也没说。

    见岳绮罗没搭理，石坚也没有太在意。

    强者自然有强者的傲慢。

    岳绮罗的实力，放眼整个人间，那都是排得上号的。

    脾气差点，又能算的了什么呢。

    他的目光又看向胡锋，心中也更是吃惊。

    在石坚看来，胡锋浑身是一点灵力波动都没有。

    但是，能和岳绮罗大战这么长时间，而且最终还将岳绮罗身体打伤的，其实力当然也不容置疑。

    对于强者，石坚是很客气的。

    只见他带着他儿子石少坚，从院墙上一跃而下，然后抱拳拱手，对胡锋和岳绮罗道：

    “两位都是高手，何必为了一点小事，而大打出手呢？

    这酒泉镇，不过是一普通的镇子。

    以二位的实力，为了这么个镇子大打出手，这实在不值得。”

