    听到杨帆的询问。

    剑神分身的神念朝着突破中的杨果轻扫了一下，剑身微微颤动，继而轻声向杨帆传音道：

    “具体的原因，为兄也说不清楚，或许是机缘到了吧。”

    “事实上，从第一只皇级异人在京华市意外殒落，进而引动了整个本源星上的规则异动之后，为兄就已然感觉到了本源星上的规则压制在悄然松动。”

    “之后，第二只皇级异人，第三只皇级异人，以及不久之前你我合力斩落于妖圣岭的那只同样拥有了真皇实力的黑白熊，它们殒落之后所引来的皇殒异象，似乎又一步步地将整个本源星上的规则压制给推送到了一个极限。”

    杨帆的神色一变，眉头紧紧皱起。

    虽然剑皇分身的话还没有说完，但是杨帆却已然有些明白了他话中的意思。

    “剑皇兄长的意思是，本源星上的针对皇者境的规则压制，已经完全失效了？！”

    “差不多就是这个意思吧，否则为兄也无解释，为何偏偏在这个时候，你这个妹妹会突然破境成为真皇。”

    果然。

    杨帆的心头不由升起了一丝忧色。

    没有了规则压制，也就意味着所有即将破境的巅峰半步皇者都有机会一举破境成为真皇境界。

    这对人族来说，可并不见得是什么好事。

    不说一直对本源星域觊觎不已的异人族，终于有机会可以大摇大摆地入侵到本源星域了。

    就算是妖域里的那些半步妖皇，现在都有可能会成为人族的巨大威胁，因为它们的晋级速度，要远比人族的半步皇者更为迅速。

    “若是真是如此的话，那么，那些已经破境成为半皇的武者，是不是也很快就能消除规则枷锁的影响，直接步入真皇境界了？”

    杨帆突然有些忧心地向剑皇分身询问。

    若是这些老牌半皇也能直接摆脱束缚步入真皇境界的话，那么对于整个人族来说，将会是一场更大的灾难。

    因为妖族五大圣地，嗯，现在应该说是四大圣地之中所隐藏着的半皇大妖，绝对是人族半皇的数倍之多。

    若是它们也都同时成为真皇的话，那么杨帆忙活了这么久，好不容易才扭转过来的战局，瞬时就会被再度逆转。

    “不会！”

    剑皇分身想都没想就直接定声摇头：

    “枷锁已成，独立存在于每一位半皇至强的神魂本源之中，并不会因为外在规则的变动而再出现别的异常变化。”

    说通俗一点儿就是，如果把之前的规则压制来看作是一个制造锁具的工厂的话。

    那么现在，这家工厂因为市场的冲击而即将破产倒闭，但是工厂里以前生产并售卖出去的那些锁具，却并不会因为工厂的倒闭而失去效用。

    它们之间不存在必要的因果关系，一把钥匙一把锁，该锁什么东西还照样锁什么东西，跟这家工厂倒不倒闭没有太大的关联。

    那些半皇神魂本源之中的规则枷锁也是一样。

    那就是一种类似于锁具的规则禁制，既然已经存在了，它就不会无故消失。

    杨帆闻言轻点了点头，心下稍安了一些。

    就在此时，千魏城内，突然有大规模地规则波动震荡不休，一道又一道的七彩霞光也跟着从天而降。

    虽然这些霞光在杨果所引来的规则异象之中被映衬得毫不起眼，细小得有些可怜，但是对于杨帆，对于剑皇分身来说，却依然能够感知得一清二楚。

    “是城内的那些半皇武者，他们体内的规则枷锁竟然也开始松动、破碎，实力又有所精进了！”

    就在杨帆心中惊疑不定的时候，以为剑皇分身刚才所言有误的时候，他的耳边开始不断有系统提示接连响起：

    “你的徒弟桑朵朵接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000。”

    “你的徒弟章鸿信接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟凌天接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    杨帆一阵懵逼。

    只是一瞬间的功夫。

    几乎所有身在千魏城内的这些门人弟子，不管是半皇还是半步皇者或是巅峰帝尊，此时竟然都受到了规则霞光的洗礼改造，所得到的神魂本源与气血经验、精神力经验也皆都丰厚得一批。

    才这么几秒钟的功夫，就让杨帆的神魂本源又有了极大的提升，气血经验与神魂经验在经络与识海之中的不断冲刷也让他爽得不要不要的。

    这突如其来的经验是哪来的？

    难道身处在别人的规则霞光之中，竟然也能得到相应的洗礼奖励吗？

    杨帆疑惑不已，以前他可是从来都没有遇到过这种情况啊！

    “一人得道，鸡犬升天！”

    剑皇分身稍稍感应了一下，轻声感叹道：

    “每一位真皇强者的破境，所招引而来的七彩霞光都会让附近同样沐浴在其中的生灵得到极大的增益与进化！”

    “之前为兄还担心杨果这丫头的突然破境会不会有什么残缺，现在看来，连这种能够惠及满城百姓的规则祥光都已经开始发挥出它们应有的作用，这丫头的突破也算是小有圆满了。”

    剑皇分身在说这些话的时候，很有一种如释重负、狠松了一口气的感觉，似乎他一直呆在这里，就是为了等待这一刻。

    毕竟。

    这可是人族联邦有史以来的第四位真皇，如果因为年龄或是对大道规则的领悟而拖了后腿，不能圆满破境，那就实在是太过可惜了。

    现在好了。

    杨果破境引来的规则霞光惠及全城，竟还引得城内诸多半皇直接借力挣脱了一些体内的规则枷锁。

    不止如此，杨果自己沐浴在规则霞光之中，身上的真皇威压及神魂本源的强度，也在迅速增强壮大。

    此刻，剑皇分身已经完完全全可以肯定，杨果这个一级灵皇的修为境界，并无任何不妥之处，神魂本源甚至也已然远远超出了一个正常一级灵皇所应该拥的强度。

    除了对大道规则的领悟并不是甚圆满之外，其他地方，这位新晋的一级灵皇，全都强大得没有话说。

    “杨帆兄弟，手中的异人魂晶或是异人内丹如果还有的话，不妨再找一位半步皇者尝试一下，看看是不是每一个巅峰半步皇者，都有机会可以直接破境成为真皇！”

    压下心中的激动，剑皇分身突然开口向杨帆提出了一个建议。

    刚好，杨帆也正有此意，而且心里也已经有了一个既定目标。

    所以，几乎没有一丝犹豫，杨帆就直接探出神念，将正在城外跟着修建护城大阵的王哲表哥给召唤挪移了过来。

    之前在阮峰城的时候，王哲就已经顺利突破到了半步皇者境界，而且是精神力与气血武双修晋级。

    本来杨帆就准备着要抽个时间一举把这个亲表哥给推送到半皇境界，现在这个时机却是恰到好处。

    “表哥，什么也别说，什么也别问，先把这枚异人魂晶给吞服炼化了再说！”

    没有给王哲太多的反应时间，杨帆直接掏出一枚四级皇级异人内丹，整个塞到了王哲的口中。

    然后，王哲身上的气血气息就是一阵躁动，嗖嗖嗖地不断往上飙升。

    同时，相应的系统提示也开始不断地在杨帆的耳边响起：

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，四级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，四级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    很快。

    在杨帆与剑皇分身的注视下，在王哲将这枚四级皇级异人内丹给吞服下去的三分钟后，杨帆就接收到了王哲的气血修为达到巅峰瓶颈状态无法更进一步的系统提示。

    巅峰半皇武皇了！

    验证奇迹的时刻马上就要来了！

    杨帆心中激动不已，没敢有丝毫耽搁，瞬时探出精神力与王哲表哥建立起了精神通道，开始灌顶传功，助他破境。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授天级武道秘术——三元养生功，传授成功！精神力+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授天级武道秘术——三元养生功，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟王哲自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟王哲突破瓶颈，修为晋升至一级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+3000。”

    轰！

    听到最后一句系统提示，杨帆的头皮不由一阵发麻！

    竟然又出了一位真皇境！

    这本源星域的天，怕是真的要变了啊！

