    唰！

    苏莫速度极快，一闪之间，便如同一道电光一般，飞到了场地中央。

    这一幕，让得风雷神宗、暗影族、八眼族三方的所有人均是立刻一怔，不明所以。

    因为，接下来的一场战斗，是武圣境大圆满的战斗，参战双方都是圣王。

    所以，苏莫区区一名中期武圣，突然上场，让得所有人都是愣住了。

    万师兄万圣霄脸色一沉，这个苏莫，是来故意捣乱的吗？

    “江长老，你是不是老糊涂了，接下来是圣王级的比斗，你怎么安排一名武圣境初期的弟子上场？”

    八眼族的瞳榆长老，遥望江长老，朗声大喝道。

    江长老没有回答瞳榆长老，目光望者苏莫，冷喝道：“苏莫，你要做什么？赶紧回来，莫要影响了比试！”

    江长老心中有些恼怒，这个苏莫简直是不知所谓，你区区武圣中期，跑到场中是要干嘛！

    “滚回去！”

    万圣霄大步走向场中，口中发出一声冷喝，震动八方虚空。

    接下来是他的战斗，苏莫若是敢捣乱，他不介意直接镇压。

    “江长老，接下来战斗，由我出手！”苏莫无视万圣霄，目视江长老，朗声喊道。

    此言一出，全场立刻为之一静。

    风雷神宗的众人怔住了，暗影族之人怔住了，八眼族之人同样怔住了。

    所有人都是如同看白痴一眼的眼神，傻傻的望着苏莫。

    这个家伙，是在搞笑吧？

    圣王级的战斗，由你一个中期武圣出手，这不是天方夜谭吗？

    “哈哈哈！”

    “风雷神宗什么出现了这么一个奇人？”

    “风雷神宗已经没落到这种地步了吗？要让一个中期武圣出战？”

    霎时之间，暗影族和八眼族阵营，很多人大笑了起来，个个面带嘲弄之意。

    他们也都知道，这肯定不是江长老安排的，风雷宗再弱，也不可能派一名中期武圣上场，毕竟万圣霄还在呢！

    只是，打趣一番风雷神宗，这倒是一个由头。

    “呵呵，有意思！”

    暗影族的暗剑，眸光打量着苏莫，嘴角勾起一丝嗤笑之色。

    八眼族之中，有一名青年身宽体壮，一头短发如根根钢针倒竖，其额头之上的八只眼瞳与其他的八眼族之人不同。

    其八只眼瞳，微微开合之间，弥漫着黑色的魔光，仿佛能吞噬人的心神。

    此人便是八眼族第一妖孽，武圣境大圆满的瞳宇。

    瞳榆望着场中的苏莫，微微的笑了笑，一个中期武圣，还想与他交手，有资格吗？

    一众风雷神宗的人，全部都是脸色难看了下来，苏莫此举，让他们感觉很是丢脸。

    林嫚暗叹一声，这个苏莫，真是不知天高地厚啊！

    徐鸣的脸皮抽了抽，他已经对苏莫无语了，这三番两次的捣乱，以后想在风雷神宗混下去，很难了。

    苏莫神情郑重，望着江长老，继续开口道：“江长老，由我出手，才能由十成的胜算！”

    此言一出，众人愕然。

    就连大步而行的万圣霄，都不由自主的停了下来。

    “你有十成的把握？”江长老震惊的望着苏莫，他不是震惊苏莫的实力，而是震惊苏莫的自大。

    开什么玩笑？

    你区区中期武圣，能战胜八眼族的瞳宇，这简直就是痴人说梦。

    这已经不是自大能形容的了，简直就是在漫天夸海口。

    瞳宇是什么人？

    八眼族第一妖孽，人称八极魔眼，位列圣王榜第二十名，也就比万圣霄低两名而已。

    如此天才人物，战力滔天，虽然不如虚神境大能，但也非常接近了。

    如此人物，就连万圣霄都不能说稳胜，苏莫区区武圣境中期，居然说有十足的把握？

    “当然！”

    苏莫郑重的点了点头，他当然有十足的把握，就算是公乘太皓来了，他都有把握战胜对方，别说区区八眼族和暗影族了。

    公乘太皓，据苏莫所知，也只是初入武圣境大圆满的圣王而已。

    “哈哈哈！！”

    “好自信的言语！”

    “他是认真的吗？好搞笑！”

    闻听苏莫之言，不少人都大笑了起来，十足的把握战胜瞳宇，简直是扯的没有边了。

    没有人相信苏莫的话，因为这是不可能的事情，就算苏莫再怎么妖孽，战力再怎么强大，也是不可能做到的事情。

    “呵呵，看来贵宗的人，根本没有将我放在眼里啊！”

    八眼族的瞳宇，面上露出一丝冷冽的笑容，大步上前。

    被一个中期武圣如此的藐视，他怎么可能无动于衷。

    “蝼蚁一般的东西，给我滚回去！”

    万圣霄也是怒了，苏莫居然无视他的话，他一步千里，直接来到了苏莫的面前，冰冷的大喝道。

    “你在我眼里，也是蝼蚁！”苏莫目光直视万圣霄，言语丝毫不让。

    “你在找死！”万圣霄彻底怒了，手掌一抬，就要出手。

    “住手！”

    就在此刻，江长老大喝一声，随即上前阻止了万圣霄。

    “苏莫，你莫要在捣乱了，不然，只能门规处置！”江长老望着苏莫，冷冷的说道，他心中也是怒了。

    “江长老，我有十足的把握，你问问他有几成的把握！”苏莫淡淡的说道。

    “你……！”江长老闻言脸色铁青，万圣霄自然不可能有十足的把握。

    但是，你苏莫所谓十足的把握，谁会相信？

    “好了，你没有资格与我交手！”

    这时，八眼族的瞳宇，大步上前，朗声说道，言罢，他望向万圣霄，道：“万圣霄，这一次我们战个痛快！”

    半年前一战，他和万圣霄激战上千招，最后以一招之差落败，这一次，他却不会败。

    “如你所愿！”万圣霄眸中战意升腾，对上暗影族的暗剑，他把握很小，但是对付瞳宇，他还是有很大的自信的。

    现如今，打败瞳宇才是第一要务，至于苏莫，待争夺战结束以后，他再好好教训一番。

    强大的气势，从万圣霄和瞳宇两人身上升腾而起，如同无形的狼烟，直冲云霄。

    苏莫眉头一皱，看来自己不展示实力，没有人相信他了。

    他正欲稍稍展露实力，一只大手按在了他的肩膀上。

    “苏莫，跟我回去！”

    江长老不由分说，拉着苏莫，就向一旁的风雷神宗弟子阵营飞去。

    