    之前许无舟没发现，但是细细感知，发现云雾其中带着神魂蛊惑。明明你往前走，云雾中却遮盖变幻，原本作为参照物的东西也因此改变，会变得让你感觉往右走了的错觉。

    一开始，很多人急冲冲的向着山门冲过去。可是冲了很久之后，依旧不见山门。饭到时候，不少人觉得自己回到了原地，而且还越走越远了。

    “怎么回事？山门在那边了？”

    “云雾遮拦了视线根本看不清，我现在到底在东边还是西边。”

    “啊！我在原地转圈三次了。”

    “以血气驱散云雾。”

    “……”

    山门前，众多弟子喧闹无比，喝喊声不断。不少弟子，如同无头苍蝇一样在乱转。

    当然，更多的弟子爆发血气想要驱散云雾。可是血气确实能驱山云雾，血气强大者，倒是能一鼓作气走到山门前，可是那些血气弱者，往往走到一半，血气就被云雾中的灵气消融大半。

    “三万弟子，能进去十分之一就算不错了。能进钧天教这样大教的，都是豫州武者中的佼佼者。”宣伟在许无舟一旁说道。

    许无舟点点头，尽管是在外界，可少年先天境也不是随处可见。这三万人中，许无舟虽然没有一个个去细查，可见到的先天境也不过上百个而已。

    当然，还有一些他没看到的，但最多也不超过三百个。

    三百个，看起来不少。可要想想这些来的武者，本身都是三千里疆域内的年轻一辈武者佼佼者，佼佼者中才只有三百个，不算多。

    这些武者，基本上都达到了后天八九重的层次。在临安城的话，都是一方强者了。

    可现在……三万人中只能留不到三千人。

    许无舟想到这，忍不住道：“太残忍了，太可怜了。你说他们辛辛苦苦来考核，最后却考不上，这得多伤心啊？我都不忍心！”

    宣伟听着许无舟莫名其妙的话，他古怪的看着许无舟。你也不像是悲天悯人的人啊？怎么说出这样可笑的话，考不上是他们本事不济，有什么可怜的。

    “唉！我这人就是心底太  善良，见不得别人伤心落寞的样子。你都不知道，他们平时有多努力。”

    “……”

    宣伟懒得搭理许无舟，这里三万人，你认识几个啊？他们平时做什么你知道吗？努力？他敢保证这里大半都是富家子弟，没有资源谁能年纪轻轻就修行到后天八九重？

    “不行！我得帮他们，努力的人不应该被辜负！”许无舟一本正经道。

    又是一个神经病。

    宣伟觉得，不能因为和许无舟认识就离他近。这世界怎么了？这几天怎么就净碰神经病了。

    宣伟不搭理许无舟，许无舟却突然向着外面跑了过去。不过他跑出去之久，又马上跑回来。

    许无舟在山门和外面，不断的跑，跑了数十次。

    “他吃错药了吧，没事瞎跑什么啊？”

    只是在跑了数十次后，宣伟目光看到许无舟脚下。这才明白过来许无舟在干什么。

    在许无舟脚下，有着一个脚印，这个脚印微微凹陷进了青石之中，陷进去的不多，不认真看还看不出来。

    但是……平整的青石出现了凹陷，对于敏感的武者来说，一下子就能感觉的出来。

    而这些脚印，组成了数十条直直通往山门的路线。

    “这家伙……是以脚印帮这些人通过考核？”

    毫无疑问，武者发现这些脚印路线。他们闭着眼睛感受着脚印，沿着脚印走，这样就不会受到云雾的影响了。

    “他干什么？”宣伟完全不明白许无舟做这些干什么？帮人通过审核对他有什么好处。人越多，不是他的竞争性越大吗？

    难道，真的如同他说的那样，他是一个善良的人？

    呸！

    宣伟马上为自己的想法感到可耻，他居然会认为一个侮辱大儒，嚣张无极限的人是一个善良的人。

    “可是他为什么要做这些？”宣伟完全想不到许无舟的动机啊。

    许无舟却不这么想，因为临安城的事，他和钧天教肯定是仇家了。做一些力所能及的事给钧天教惹一点麻烦，这种事肯定要做啊。

    最重要的是，道宗宗主给  他的要求就是搞事！

    那自己搞的事越大，是不是在道宗就越受重视？道宗宗主既然亲自来了，总要证明一些自己的价值。

    这就是证明！

    原本三千人，现在进入了三万人。

    到时候，钧天教是怎么样的表情？

    许无舟有些期待了！

    许无舟跑了数十堂后，没有再去管。他跟着一群人，不前不后处于中间位置进入了山门中，算是经过了第一关的考核。

    而山门外，原本无头苍蝇一样乱窜的武者，很快就发现了脚下的不同。

    他们疑惑间，沿着脚印前行。很快他们就发现，这居然就是直通山门的通天大道，这让他们大喜过望，只觉得热泪盈眶。

    “这是哪位好人做的，简直是活佛转世啊！”

    “恩人啊！世上居然有如此善良的人！”

    “好感动！都说修行者的世界残酷无比，可这不就是爱嘛。”

    “……”

    有些武者，特别是一些女性武者，都忍不住泪流满面。这世上……真的有好人。

    当然，这些人沿着脚印走。他们都是装着一副不知道，完全是靠自己的模样。

    谁也不想让钧天教发现，然后让那位好人所作的一切都白费。

    山门内！

    有不少弟子守在那，在一处高台上，有一排外门长老坐在那里。他们看着先进来的一批武者，开口笑道：“和往年一样，最先进来的都是先天境。”

    “呵呵！这也是正常，毕竟这大阵对先天境几乎没影响。而且……能在这个年纪入先天境，足以证明其强大了。历年招收弟子，先天境都能成为弟子。”

    “我们钧天教这些年越来越辉煌了，三千里疆域也在扩张，很多地方需要用到人手。”

    “呵呵，只希望今年能多招收一些弟子。”

    “是啊！不过还是要宁缺毋滥啊。但是今年应该会不错，可能会比往年多招收一些。”

    “……”

    一群长老脸上都很放松，他们都看着山门，希望多进来一些弟子。

    …………

