    等到王云绣出嫁那日，苏老太太的那份嫁妆自然是早就已经备好了的。不过那些都是要清清楚楚记在嫁妆单子上，过了明路的。苏老太太这会儿提前把这些东西塞给王云绣，自然也是希望给孙女儿多些银子在私库里。

    苏老太太的这句话说下来，王云绣这下真是收也不是，不收也不是，手足无措的看了看红木匣子，又偏头去看苏老太太，最后在苏老太太的坚持下才从匣子里拿了一千两银票出来，剩下的又退回给了苏老太太，“祖母，我拿这一千两银票就好了，祖母的心意孙女心领了，剩下的还是祖母留着吧。”

    苏老太太见实在拧不过王云绣，点了点头，让苏嬷嬷见东西收起来，这才低声又询问了王云绣近日在学些什么，可有什么不顺心的事。听说在学习算账的时候，苏老太太含笑的轻“咦”了一声，出了两道题考校了一番，见王云绣对答如流，连连点头夸赞。

    陪着苏老太太用了午膳以后，见苏老太太有些困意了，王云绣便起身告辞，好让祖母能够午睡一会儿。苏老太太也没多留，只是交代了一句，“苏嬷嬷做了一些糯米糕，有些甜了我不爱吃，你带回去吃吧。”

    “多谢祖母。多谢苏嬷嬷了。”王云绣俯身行礼，从苏嬷嬷手中接过食盒交给兰雪，又行了一礼才告辞离开。等看着王云绣出了万安堂之后，苏嬷嬷这才回房复命，“老太太，大姑娘已经回去了。”

    “嗯。”苏老太太点了点头，由苏嬷嬷扶着躺到了床上休息。

    等王云绣回了屋子，兰雪便想着将糯米糕拿出来，摆在桌上好让姑娘尝尝。打开食盒以后才发现一叠糯米糕的旁边还放了几张折叠好的纸张。兰雪疑惑的将纸张拿出来一看，却发现是铺子的房契，顿时心惊了一下，连忙去禀报给了王云绣。

    王云绣捏着两张铺子的房契看了看，半晌都没有回话。

    兰雪小心的看了一眼王云绣的神色，刚刚在万安堂里她也是守在一旁的，姑娘的意思也再清楚不过了，所以此刻试探着出声说道，“姑娘，不然我将它给老太太送回去？”

    “不必了，祖母赐的，那就收着吧。”王云绣有些无奈的笑叹了一口气，没想到祖母竟然也会弄这些小把戏了，将房契放在食盒里送到她手上，这么迂回的战术也真是难为她了。

    这边徐嘉怡回院子的时候见着香巧侯在院门口，见了她们回来忙迎了上来俯身行礼，“姑娘，楚世子来了。”

    表叔？

    徐嘉怡有些诧异的挑了挑眉，询问出声，“表叔可有说是为何来的？”

    香巧摇了摇头表示不知道，楚世子一来就问了一声姑娘在不在。她这刚回了一句“不在”，楚世子就坐在屋里等着了，她自然不好问。

    闻言徐嘉怡略点了点头，抬步往屋里走去。

    屋内的楚长风听见了外面的声音，约摸着是徐嘉怡回来了，便站起身在门口等着，看着她慢慢悠悠的从屋外走了过来。冬日的暖阳斜射而下，在她的背后晕散开一片光晕，模糊了她的身影，叫人看不真切她的神情。

    像是有心电感应一样，徐嘉怡下意识的抬头就看见了楚长风。

    四目相对，不避不让。

    楚长风有些晃神，待到反应过来时，徐嘉怡已经到了面前，正低着头请安。楚长风摆了摆手让她进来，徐嘉怡便请楚长风进屋了。瞥见桌上的点心一点儿没动，倒是茶盏里的茶水已经被喝了三分之二。

    徐嘉怡看见了，翠云自然也是瞧见了，当即捧了杯热茶进来替换了。

    “表叔，您过来是有什么事吗？”

    楚长风的睫羽微抬，“没事就不能过来了？”

    “我不是这个意思……”徐嘉怡摆了摆头，“只是表叔您平日里都忙着呢，突然来我院子有些好奇罢了。我也早就想去看望表叔了，只是怕打扰了表叔做事才没去。”

    徐嘉怡被他看得讪讪的，正心想着是不是自己说错了什么话，却听得坐在对面的男子不紧不慢的出声说道，“怎么，给我做的香囊还没做好？我记得你说的三五天便能做好。”

    “啊？”徐嘉怡睁大了眼眸，此时也顾不得什么男女有别紧盯着楚长风的眼睛看，见他满脸认真没有半分玩笑的意味，只能含糊着先扯了个谎，“已经在做了，还差些收尾就好了，等我做好就给表叔送去。”

    看着徐嘉怡心虚的低头不敢看他，楚长风自是猜到了实际情况不会如她说的那般，不过面上却是点了点头没有拆穿，而是另起了一个话头，“府里最近发生的事我也听说了些，燕京城的这些女人们向来都是喜欢说三道四的，若是有什么人在你面前说了什么，你也大可不必放在心上。”

    “当然，若是她们欺负你了，你也不必忍着，该还击就还击。你是尚书府家的姑娘，不必怕谁。实在不行，你就把我这个表叔搬出来吓唬吓唬她们。”楚长风说到最后一句的时候一脸严肃，眼眸凌厉，看着就骇人得很。

    楚长风身为安平侯府的世子，老侯爷便是镇守边关的将军，守卫了边关数十载的安宁。手握兵权不说，更是能文能武，受人爱戴，就连皇上也格外倚重他。不过可惜后面在一次战役之中受了重伤，再也拿不动刀剑上战场了，只能将主事权交给了自己儿子，自己则是从旁协助。

    楚长风就算是个草包在燕京城里也会有众多的人愿意捧着他，更别说他自个儿本身就年少有为，十七岁那年就跟着自家父亲上了战场，将敌军的前锋将领的头颅给割了下来。如今不过才二十一岁，就已经立功无数。

    身份贵重，再加上楚长风如今得皇上喜爱，是真能在燕京城里横着走的人物。身为他认定的侄女儿，要想欺负她也得先掂量掂量自己的分量，楚长风的意思就是这个。

    虽然不知为何皇上要召楚长风突然从边关回燕京城的原因，和他为什么不回安平侯府在燕京城的宅子，而是借住在他们户部尚书府。

    徐嘉怡知道这是楚长风在宽慰自己，虽然两人年龄差距不是特别大，她是真将他当做了自己的长辈，不过是不怎么熟的那种。若是遇见了也可以打个招呼寒暄一下，但绝没有打着他的旗号想做什么。

    而楚长风这么亲近让她有些不适应，遂出声回道，“表叔不必担心我，无论外头说些什么也碍不着我什么事，他们也不敢真当着我的面说这些。”

    更何况她根本就不在乎。

    说了这么多，楚长风也觉得今日自己有些失言了，说的话已经超过了他这个表叔该有的范畴，不由得有些懊恼。

    可那些话他压根儿就没过脑，见着徐嘉怡直接就说出来了。楚长风觉得自己有些不对劲，他对这个侄女儿未免也太过关注了些。

    楚长风皱着眉头，略点了点头，拒绝了徐嘉怡客气的邀他共用午膳的提议，直接告辞离开了。

    有了楚长风亲自过来讨要香囊这一遭，徐嘉怡也不敢再不将这事儿放在心上了。大话已经说出去了，收尾的工作再久也不过一两日的时间，所以她务必要在两日的时间内将香囊做好。

    好在香囊的制作并不难，徐嘉怡熬了一整宿已经做了大半了，等到天快亮的时候才回床上小憩了一会儿，醒来之后又赶了两个时辰，终于将香囊剩下的给做好了，然后就打发翠云将东西给楚长风送过去，好将此事了了，自个则是用了午膳以后就又回床上补觉去了。

    王云绣的婚期定在三月十八这日，尚书府的众人都在为了这事做准备。只是众人都没有想到，在距离王云绣的婚期只有十天距离的三月初八，燕京城里已经传遍了一件以户部尚书府为主角的流言。

    嘉庆伯府的沐清风沐世子，弄大了户部尚书府的表姑娘——崔清的肚子。如今嘉庆伯府还不想认账，尚书府无奈只能将崔姑娘送去了庄子上。

    如今外面众说纷纭，一部分人则是暗骂嘉庆伯府这事儿做得不厚道，一部分人则是嘲讽户部尚书府可真是教养出了一个爬床的“好姑娘”，甚至还有人亲自登门想要求证一二，都被挡了回去。

    赵氏初初听闻此事的时候，饶是再好的脾气也没忍住摔了一套茶具，幸亏苏老太太过去劝说了一番才冷静下来。

    身为这次流言的主要人物的嘉庆伯府和户部尚书府，暗中派人想要打压此次流言，却收效甚微，反而有越演越烈的趋势。最后甚至连皇上都有所耳闻，朝堂之上还点名批评了王鸿生和沐武二人，责令他们早些将此事了结。

    下了朝堂之后王鸿生和沐武均是冷汗涔涔，对看一眼皆是相看两厌，但却不得不坐在一起商量对策。到了现在两家都知道了，这事儿后面定是有人在推波助澜。

    徐嘉怡听闻此事的时候脑子里第一个想到的便是崔清，只是这个名字在她脑子里晃了一圈以后就又被她划掉了。崔清不过是一个闺阁姑娘，哪有这么大的本事让燕京城中流言四起，连外祖父和嘉庆伯府两家之力都压制不住，还上达了天听？

