    黑夜降临大地，万物堕于夜幕之中。没有光，只余绝望。在那行走的丛林中，饥饿的猎手早已苦候多时。按捺不住的獠牙，正蠢蠢欲动！

    在帝国的北疆，是一片广袤的山区。这里山陵起伏，罕见人烟的森林是这里无冕的国王。在为数不多的几条村子里，流传着恐怖的传说。当漆黑的夜里，如果有人进入森林的话，便永远无法再走出来。这片黑色的森林是邪恶的，被称为不洁之地。人行其中，仿佛森林也会跟着移动一般，因此被称为行走的丛林。

    丛林里有危险的猎手，没人知道那是什么，只知道它们很强大，也足够危险。它们能够轻易撕开树木，哪怕钢质的盾牌，也无法抵挡它们的獠牙。所以生活在山区周围的人们，即使再强大的猎人，也不也在夜晚出没于丛林之中。

    这个夜晚和以往似乎没什么区别，皎洁且大的月亮悬挂在布满星辰的夜幕之上。在这个晴朗的天气里，甚至能够看到月亮上那些起伏连绵的雄伟山脉。月光投在山区的原始森林中，这片黑色的森林似乎拒绝着月光的进入。那些浓密的，黑色的古树拼命地壮大自己的树冠，以至于树与树之间，枝叶互相交错，仅留下丝毫难察的道道细缝。

    森林中很昏暗，突然，在某个角落有一团火光炸现。这让一头正在夜间觅食的野兽受到了惊吓，它抬起头，几颗眼珠中映照出那团火光。火光里，似乎有几道影子闪过。

    “快快快，那东西来了！”

    “a队和b队散开，c队继续前进。少爷，请您跟在我后面。”

    “注意，目标已经进入预定战区。”

    “狩猎开始！”

    短促的语句在战术头盔的通讯频道中来回穿梭着，身披浅绿色战甲的士兵手持这个世界所不曾见过的魔能步枪，按照计划各自进入了战位。充当诱饵的三名士兵迅速向前推进，在他们身后，一个高大的身影挡住了火光。当它跳下爆炸的矮坡时，才能借着火光看到它的外貌。

    它看上去就像一头犀牛人，身高超过了三米，绝对是个大家伙。这大家伙的脑袋和背部，排列着粗糙的厚实鳞甲。其它的地方则长着一层浅褐色的粗皮。在形如犀牛的脑袋上，位于鼻孔的中间同样竖起一根粗而尖的独角。两根和象腿一样粗的手臂上，分别握着用木头和粗糙铁块所制的战锤。

    当它跳到地上时，整个山林似乎也为之一震，一圈沙泥扬了起来。犀牛人张嘴发出充满威胁性的咆哮，双锤砸在地面上，震得前面几名战士立足不稳。

    “战斗！”通讯频道里响起一个男人冷静的声音。

    突然从周围的草丛里跳出来十来个全付武装的战士，他们手上的魔能枪纹路亮起，接着一片密集的源力弹幕将犀牛人笼罩了起来。源力子弹轻易敲开犀牛人身上的厚甲粗皮，不过一个照面，就把犀牛人打成了筛子。这大块头浑身鲜血淋漓，可却仍末倒下，反而激起了凶性。原地旋转一圈，将双锤朝左右两边甩了出去。

    战锤破空，发出摄人尖啸。战士知机地伏倒，只有一个动作稍慢了些，给战锤砸中战术头盔，当即整个脑袋炸开，无头的尸体则倒飞了出去，落下一地触目惊心的血迹。

    便在这时，无以数计的树叶从天空悠悠飘下，遍布犀牛人方圆十米内的空间。大块头疑惑地朝树叶看去，其中一片树叶轻轻擦过它的身体，立刻在它粗糙的体表上开出一道深深的口子。犀牛人惊叫了起来，那看似无害的树叶，却比刀锋更锋利！

    数百片由源力聚形的树叶如同刀片般刮过，犀牛人全身喷血。鳞片、粗皮甚至脑袋上的独角都给这些树叶削下了大片，浓郁的血腥味立刻在丛林中飘荡了起来。这时，昏暗的林间亮起一点寒芒。这点寒光在犀牛人的胸膛上一点，便随既消失。

    犀牛人顿了顿，突然从胸口喷出一股血泉，终于双眼失去神采，摔倒在地上再不动弹。

    此时，士兵们才发现这大家伙的尸体旁边多了一道人影。看到他，士兵们在头盔中都呼出一口气。那是他们的护卫统领兰登，方才兰登所施展的，正是他最得意的战技“落英碎舞”。

    收回长剑，兰登才朝后头说道：“安全了，您可以出来了，少爷。”

    片刻后，眼妆已经完全化了，样子显得狼狈的迪亚哥提着战枪从草丛后钻了出来。他泄愤似用长枪在犀牛人的身上捅了几次，接着有些神经质地叫道：“这见鬼的星球，在艾伦的报告里不是说这是颗以人类为主宰的星球吗？为什么我们会撞上只生活在荒石星的加图人，这些狂暴猎手不是该出现在混乱战场吗？它们怎么会在这里！”

    对于这些问题，兰登也无言以对。迪亚哥拉了一支家族战队组成了狩猎团，拿了天堂星的坐标便兴冲冲地赶来。可当他们的星舰经过这片山林的上空时，却突然遭遇了袭击，于是被迫降落。之后一直在山林中活动，没过多久他们就发现，袭击星舰的星球土著竟然是约顿星域的混乱生命之一。

    加图人是生活在荒石星的强大生灵，成年的加图人拥有近五米的身高，它们是最狂暴的猎手。脾气就和它们的外形一样暴躁，如果非要说缺点的话，大概也就剩下脑袋不太灵光这一点了。至于力量、身体的强度以及顽强的生命力，无一不是加图人的优势，这也让它们的敌人为之头痛。

    尽管生活在这片森林中的加图人比荒石星上的同胞大有不如，可迪亚哥这支战队只有三十人不到，面对主宰这座森林的加图人，他们也只有逃命的份。

    兰登的脸上写着忧色，或许这趟远征，并非像出发前想像的那么美好。诚然这颗星球资源富饶，可相对的，这里的土著生命也十分危险。再加上现在星舰被土著夺走，他们的前途就像这个夜般，看不到任何黎明的光。

    同样是夜，远在帝国的另一边，珍珠岛上的夜色却只能用温柔来形容。

    在白天那场灾难之后，岛上的居民收拾着残局。所幸被海妖袭击的那个方向本来住人就不多，大多数是些树林和荒地，所以珍珠岛的损失不算严重。几个失去家园的家庭，只能搬到另外的地方，重新建屋造房。

    乐园号经过一个下午的抢修，已经修理得差不多了。就像罗杰说的，明天便能够启航。出乎意料的是，血鲨商会在下午就离开了珍珠岛。艾伦不会忘记，离去时萨尔那充满怨恨的目光。他知道自己和血鲨的仇算是结下了，也知道血鲨背后还是势力更大的伯爵埃里克。

    可就算重新再来一次，他也不会改变白天的决定。毕竟比起血腥伯爵那来日才会出现的威胁，娜迦族的威胁显得更直接一些。如果不让血鲨交出娜迦人的话，那么整个珍珠岛可能就逃不过一劫了。

    那时，艾伦也别想像现在这般，悠闲地坐在码头上垂钓。

    耳中传来人们游水的嘻闹声，在距离码头不远的一个沙滩上正燃起几团篝火，雷杰斯他们正在那边游水嬉戏。生命就是这样，你总会得到一些，同时也失去一些。收获朋友，自然也会收获敌人。

    从来如是。

    艾伦突然心中一动，看向脚下的海面。海水不断冒起气泡，一串串的气泡咕噜咕噜地冒个不停。接着，一头白色的头发从水里冒了出来，头发下，自然是莉莉那张稚嫩的小脸。她抬起头，刚好看到艾伦，顿时露出一个惊吓的表情，就像普通的小女孩，看得艾伦不由失笑。

    “你笑什么，无礼的人类！”莉莉抗议道。

    艾伦收起钓竿，道：“莉莉殿下，我们已经把您的族人交回去了，您该不会是反悔了吧？”

    “本殿下岂是那种出尔反尔的人，你的胆子也太小了吧，人类！”莉莉看向旁边，小声地说：“我是来找你的。”

    艾伦有些受宠若惊地看着这个娜迦族的少女，莉莉突然狠狠瞪了他一眼说：“你可别想歪了，只是长老说。虽然你们是在我的胁迫下才放了薇薇她们，但毕竟不是你捉了我们的族人。所以，身为她们的公主，我还是得替她们向你道一声谢。”

    “这叫礼仪！”莉莉又嘀咕一声说：“我讨厌礼仪这种东西。”

    “殿下不必谢我，我只是做出最正确的选择罢了。”

    “你这样说最好，竟然要向你们人类道谢，真是恶心死我了！”莉莉吐着舌头道。

    艾伦见她对人类成见很深，尽管知道造成莉莉这种心理，很大一部分是人类的错。可他终究是人类的一员，哪怕他并非这颗星球的生命，却也觉得颇不舒服，当下口气转冷：“既是这样，殿下可以回去了。”

    莉莉眯了眯眼睛，冷冷道：“没人敢用这种口气对我说话！”

    “殿下是娜迦族的公主，而非我们人类的公主，殿下不觉得管得有点宽了吗？再说，即使是我们人类的公主，要想获得别人的尊敬，首先也得先学会尊重他人。否则一如殿下这种语气，哪怕别人口头上尊敬，也未必在心里会敬重你。你觉得呢？莉莉殿下。”艾伦淡然道。

