 如果和杨天亲热的是另外任何人，Amy肯定都只是会吃醋。

可唯独大姐姐Kristin……Amy只会觉得吃惊与害怕！“什么？

那家伙不要命了？”

Amy震惊道。

“嗯，我也这么觉得，”Lina微笑道，“这家伙为了把咱们几姐妹都收入囊中，可真是不要命了呢。”

“不行！他……他会死的啊！我……我得过去阻止他！”

Amy心急如焚道。

她一说完，便已经快步跑出了餐厅，跑向小教堂去了。

Lina甚至都来不及叫住她，笑了笑，道：“哎呀，又要有人去打扰杨天和姐姐亲密了。

不知道姐姐会不会不高兴呢？”

……Amy一路飞奔。

跑到小教堂的时候，已经气喘吁吁。

但她都顾不上多喘一口气，连忙伸手推开了厚重的大门。

光线从打开的大门里透了进去，稍稍将里面幽暗的环境照亮了一些。

Amy往里一看，忽然表情一僵，喘气都忘记了，整个人都好像凝固在了那里一样。

因为她看到，不远处，床上……杨天正坐在床边，将Kristin柔软的身躯抱在怀里。

而Kristin，也就乖乖地靠在杨天怀里，安安静静的，双眸也闭着，仿佛是……睡着了。

这样安静而温馨的状况，一下子让满心担忧的Amy有些猝不及防，甚至有些回不过神来。

还好……杨天并没有睡觉。

他转头朝门这边看来，看到Amy，倒是并不算太惊讶。

抬起一根手指，竖在嘴边，做了一个噤声的手势，然后指了指怀里的Kristin，示意她在睡觉、别吵醒她。

Amy看到这手势，顿时更懵了。

这到底是什么情况啊？

杨天……为什么敢这样抱着姐姐啊？

他……他不怕死么？

杨天看着Amy的表情，也看出了她的疑惑，对她笑了笑，抬起一只手，模拟了一个拿着试管往嘴里倒的动作……Amy看到这动作，突然想起了那一小试管毒药，以及杨天所说的事情。

杨天说过，他的身体百毒不侵，哪怕是喝下那瓶剧毒的药，也不会有事。

那……难道……他对姐姐身上的毒，也能免疫？

Amy微微睁大了眼睛，带着询问的意味，看向杨天。

杨天也立马微笑着点了点头。

这下……Amy总算是稍稍放下心来。

虽然还是觉得很不可思议，但只要杨天不会死，就不用那么在意了吧。

“唔——”这时，杨天怀里的Kristin发出一声细微的嘤咛。

她迷蒙地抬起小手，捂了捂眼睛……似乎是被从大门外透进来的光给打搅了睡眠。

几秒之后，她缓缓睁开眼睛，苏醒过来。

“被吵醒了么？”

杨天问道。

Kristin抹了抹惺忪的睡眼，轻轻点了点头，然后……朝光的来源那边一看……看到Amy，她微微有些意外，道：“Amy？

你……很久没来过这里了吧。”

这些年来，Kristin一直执着于壮大Garden、为父母报仇的事情，为此不但冷落了Amy，还对她颇为苛刻，要求她做很多的事情。

Amy对此越来越不高兴，也越来越不喜欢大姐姐这样的样子，所以就赌气地再也不来这里见她了。

所以，虽然大部分时间都住在这一个宅邸里，但两人的确已经很久没有面对面的见过了。

Amy听到这话，咬了咬嘴唇，微微低头，道：“是的。”

Kristin沉默了几秒，道：“你找我有事？”

Amy微微一怔，重新抬起头，看了看杨天和姐姐，道：“我只是听二姐姐说，杨天来……来见你了，才跑过来的。

我还以为他会……会出事呢……”“哦，”Kristin点了点头，明白了过来，平静地说道：“那你不用担心了。

我的毒对他没有用。

甚至还可以给他充电。”

Amy听到这话，微微一愣，“充……充电？

那是……什么？”

“就是这样，”Kristin一边说着，一边转过头，主动地，吻上了杨天。

大概是今天长时间的“训练”已经让她初窥门径了，她这一吻倒是挺准确地吻在了杨天的嘴唇上，没有再出现什么撞到鼻子之类的小失误。

杨天并没有想到这丫头会这般主动，或者说，没想到她会当着妹妹的面这么毫不遮掩地主动送上香吻。

不过杨天转念一想——这丫头或许根本就不觉得这是一件羞耻的事情吧。

这样说来，倒也正常了。

于是杨天便用手稳住她的身子，和她吻了一小会儿，然后便结束了这个吻——因为她已经感受到了来自Amy的震惊目光，以及一缕深深的醋意！“天哪，你们……你们怎么就……”Amy简直都惊呆了。

她自己的姐姐，她当然还是了解的。

这么些年来，姐姐向来是冷冰冰的。

别说男人了，就算是女人，也没有谁能靠近她。

她就是最孤独也最冰冷的女王，除了Lina，完全没人能接近她的内心。

可现在……杨天应该才是第一次和姐姐见面，居然……居然就已经……已经亲密到这个程度了？

这……这是什么鬼嘛！“你，怎么了？”

刚刚结束亲吻的Kristin看着Amy这惊讶中带着些醋意的表情，有些疑惑，“你不高兴？”

Amy咬了咬嘴唇，翻了翻白眼道：“你……你这要我怎么高兴啊？”

Kristin听到这话，想了想，好像突然明白了什么。

“哦，对了，他是你的男人。

所以你不高兴，是么？”

Kristin问道。

这话一出，Amy顿时一僵，身子一颤，小脸通红，道：“什……什么啊！他……他才不是我的男人呢……”“不是吗？

那就好，”Kristin一脸平静道，“那他以后就是我的男人了。”

“呃……”Amy又是一惊，“什么啊？

为什么姐姐你突然就……就这样了啊？

杨天，你对我姐做了什么啊？”

杨天笑了，耸了耸肩，道：“我什么也没做啊，大概是我强大的男性魅力征服了她吧。”

“你骗鬼呢你！”

Amy瞪着杨天道，“你是不是给我姐下什么迷魂药了？

快说！”

“迷魂药？”

杨天笑道，“这东西我还没下呢，我准备今晚下。”

“呃？

你什么意思？”

Amy微微一怔。

“今晚我准备亲自下厨，给你们四姐妹做一顿饭。

我想让你们四姐妹，一起吃。

你记得去通知一下Lina和Ariel哦。”

杨天笑吟吟地说道。

 