    楚墨笑笑的说道“这些叔叔阿姨是在大少爷的劝说下，自愿留在这里帮忙的。”

    原来，这些家长在得知治疗中心被烧毁后，便疯了似的要找谢柔算账，毕竟谢柔身为治疗中心的院长，却没有尽到保护好他们孩子的责任，不找她找谁?但厉景琛却亲自出面说服了这些家长，让他们一起投身到了重建治疗中心的队伍中。

    如今可谓是种瓜得瓜，种豆得豆，一切都有了圆满的结果。

    楚墨在瞥了眼谢柔后，对陆晚晚嘀咕道“如果不是大少爷为谢院长隐瞒行踪的话，她怕是早就被这些家长生吞活剥了。”

    就在这时，谢柔意味不明的问"厉景琛呢?”

    “大少爷说他一下班就过来看大家，再跟大家吃顿团圆饭。”

    楚墨说着，看了眼腕表"6点半了，大少爷应该快来了。”

    本以为是散伙饭，没想到却是团圆饭，还把她们的家人都给叫来了，众人对厉景琛的好感又上了一个台阶。

    这时，一名女老师擦干眼泪，笑着说道“我要去做饭!你们谁跟我一起?”

    “我我我!我要烧最好吃的菜，好好招待厉总!”

    “我也!”

    "姐妹们，冲鸭!”

    你越来越猖狂了陆晚晚见她们热情高涨，不由心生感动，是厉景琛为这座本该死寂的治疗中心注入了新的生机，让大家又活回了原来的样子。

    晚7点半。

    厉景琛来到治疗中心时，这里已是张灯结彩，饭香扑鼻，再加上从房子里传出的欢声笑语，郝然一副喜气洋洋犹如过年的景象。

    这让许久没有体会过家庭温暖的他，微微垂下眼眸，如果他的生母还在世的话，那该有多好啊。

    就在这时，面前紧闭的那扇房门门被人打开，露出陆晚晚的身影来。

    见他站在外面，也不知道多久了，陆晚晚不禁奇怪的问道“你来了怎么也不敲门呀?”

    厉景琛有些低哑的说道“厉太太，大家还满意这里的一切吗?”

    "简直不能更满意了，大家还抢着下厨，就为了答谢你呢，快进来吧!陆晚晚说着，转身走了几步，却没听到他跟上来的声音，不由回头看去。

    见他还站在门口，神情有点寂寥，陆晚晚干脆走过去牵住他的手，轻声催促道“快进来呀。”

    厉景琛被她拉着走，先是轻怔了下，再是激动的回握住了她的小手。

    你越来越猖狂了这还是这一个月以来，她第一主动亲近他。

    "厉太太，你是不是已经原谅我了?”

    闻言，陆晚晚顿了下，道“今天是个高兴的日子，我不想跟你谈那些不开心的事，先欠着吧。”

    厉景琛不由苦笑一声，他实在是想的太简单了，陆氏公司和陆薇薇的账，她都还没跟他算呢开席后，只见众人都抢着给厉景琛敬酒"厉总，千言万语，都在酒里，我干了，您随意。”

    厉景琛闻言，皆来者不拒的一饮而尽。

    楚墨见状，下意识的替他解围“行了，大家先吃点菜吧，不然很容易就会醉的。”

    岂料，众人却识破了楚墨的意图"楚医生，今晚不把厉总灌醉，我们是不会放他走的!”

    楚墨只好同情的对厉景琛说道“大少爷，盛情难却，您多保重哈。”

    厉景琛抬抬手，表示没关系。

    而这，也是谢柔第一拿正眼看厉景琛“你为我们做这么多事，是想证明你财大气粗，还是想证明你乐于助人?”

    闻言，众人微微一愣，谢柔这话问的，怎么跟在故意找茬似的?厉景琛放下酒杯，淡声道“我只是想证明，你的看法不一定都是对的。”

    你越来越猖狂了谢柔眯了眯眼“哦?我什么看法?”

    厉景琛懒得戳破“您自己心里清楚。”

    不就是怕他图谋不轨吗?就因为当初爷爷用一纸合约将晚晚绑在了他的身边，谢柔便凡事都把他往坏了想!谢柔接着试探道“那以后这治疗中心是归我管，还是你管?厉景琛扬起锋利的眉眼，与她对视“您能管的，当然您管，您不能管的，由我来管。”

    在场的众人都被他这句话震撼到了，如果说谢柔是治疗中心的经营者，那么厉景琛便是治疗中心的守护神，看以后谁敢在太岁头上动土!与此同时，厉家。

    “呕。”白卿落吃着吃着，忽然捂住了嘴，起身往洗手间的方向小跑而去。

    见状，庄静对身后新来的女佣说了声"去看看是怎么回事。

    “是，夫人。

    等女佣来到洗手间门口时，只听里面传来了一阵干呕声。

    片刻后，白卿落才开门走了出来。

    女佣忙问“白小姐，您没事吧?”

    闻言，白卿落俏脸一沉“你叫我什么?”

    “白小啊!!”

    7你越来越猖狂了被扇了一耳光的女佣，委屈的看着白卿落，不明白她为什么突然打人。

    白卿落阴恻恻道“重新叫一。”

    “白、白啊!!”

    再又甩了女佣一巴掌后，白卿落一字一顿道“叫我少奶奶。”

    女佣下意识道“可是您和二少爷还没结婚"“你说什么?”白卿落一把抓住女佣的头发，将她的脸扯到自己跟前，冷笑道“你是在顶撞我吗?”

    女佣不禁疼得哭了起来。

    这时，厉项臣走过来道"够了，她是新来的，还不懂规矩，你何必这样对她?”

    “正因为她是新来的，所以才更要调教!”白卿落说着，朝他看去"亲爱的，不如由你来告诉她，是应该叫我少奶奶，还是叫我白小姐吧?”

    厉项臣沉了沉眸后，对被整治的惨兮兮的女佣道“叫少奶奶。”

    女佣忙不迭的哭求道“少奶奶!我错了，求求您放过我吧!”

    “下你再叫错，我就把这三个字刻在你的脸上，让你每照镜子都能看见，这样你就不会再忘记了。”语毕，白卿落将女佣甩在了地上。

    女佣摔疼了也不敢多话，赶紧站起来离开了。

