    第103章 奇妙的感应

    “冰雾森林么？刚好，我也四十级了，如果可以的话，冰儿可以和你们一起获取魂环么？”水冰儿看向洛川。

    “你四十级？”胡列娜不敢置信的看着水冰儿，问道。

    水冰儿点头，美眸眨了眨，解释道：“天榜为我提供了五级魂力呢。武魂品质提升，也让我修炼速度快了一些。

    其实我早在两个月前就该获取魂环了，只是没有去。”

    水冰儿天赋本就超凡，加上天道奖励，如今达到四十级并不困难。

    “你，多大？”

    “十五了。”水冰儿没有避讳什么，十五岁，哪怕抛去天道，也三十七级魂力了。

    这份天赋绝对对得起她在天榜之上的排名。

    “可以，到时候一起。”洛川没有拒绝，而是看着水冰儿，笑道：“或许，你可以连续获取两枚魂环呢。”

    “两枚？怎么可能？”水冰儿惊诧。

    “一株仙品应该可以让你提升五级魂力，再加上你现在的积累也有将近三级的魂力，超极限吸收魂环可以让你的魂力多提升一级，甚至两级...这一个多月好好修炼，不是没有可能！”

    洛川看出水冰儿的积累，天道奖励的魂力积累在了她的体内，她自己或许感觉不清楚，但洛川却能看出一些端倪。

    “真的么？一次吸收两枚魂环，那我岂不是就成为魂王了？”水冰儿不敢想象。

    别说水冰儿，朱竹清她们也不太相信。

    “你应该是先天满魂力吧。”洛川笑问。

    “对，我先天满魂力。”

    “武魂冰凤凰？”

    “嗯！...你怎么知道？”水冰儿惊讶的看着洛川，自己的武魂，一直都很低调。

    “十五岁，你自然修炼的话，魂力也能达到将近四十级。

    在加上天道奖励，超极限的魂环加持，以及一株仙品。成为魂王也不惊讶。”洛川解释一番，众人顿时恍然。

    而这一番解释, 洛川却是被水冰儿打上了神秘的标签。

    他, 还有什么不知道？

    “那, 冰儿有幸成为天水城第一个加入洛神殿的魂师么？”水冰儿看着洛川，她想要早一些获得功法，先试一试效果。同时, 她个人对契约还有一些怀疑。

    “可以。”洛川取出契约石碑。

    水冰儿得到过炽火学院的详细消息，当即滴血签约。

    神秘的晦涩信息涌入水冰儿的脑海, 水冰儿回顾一番, 脸上划过一丝笑意：“洛神殿, 一定会成为斗罗大陆最强大的势力。”

    “借你吉言。”

    洛川笑道，然后抬手一指, 易筋经和洗髓经的修炼方法烙印在水冰儿的眉心。同时，洛川也将六枚神剑，凌波微步, 黯然销魂掌烙印在了水冰儿的脑海之中。

    “这些...算是给你的额外奖励。此外, 你的天赋本就在榜单靠前。

    加入洛神殿之后本就该获得一株仙品。所以, 天水学院一共可以得到四株仙品。”洛川去取出一株冰蓝色, 带有血色脉络的雪莲：“这一株仙品比较适合你。你可以选择在这里炼化，也可以选择带回去。”

    “我听说, 炼化仙草，还需要殿主的帮助...”水冰儿眨着美眸，然后道：“我可以在这里炼化么？”

    “可以。”洛川再次点出一指, 金色的莲花烙印在水冰儿的眉心，为她平添几分尊贵。

    “谢谢。”水冰儿起身, 朱竹清道：“在卧室里莲花吧。”

    朱竹清打开自己的房门，但很快她又给关上, 脸蛋变的通红：“那个，要不......”

    朱竹清脸蛋红的都要滴出血来了, 卧室之中一片狼藉, 昨晚暴风雨的洗礼还没有打扫...

    “去我的房间吧。”古月娜开口，拉起水冰儿的手向外走去。

    水冰儿下意识地跟着走, 她，看到了...

    洛川也有些尴尬, 竹清最近的体质强化的比较快, 自己昨晚...咳咳。

    “咦~”胡列娜打开朱竹清的房间看了一眼，搪塞的看着洛川。

    洛川眸光一眯：“这个月，你可要努力了。”

    朱竹清已经躲进房间收拾了起来, 今天丢人丢大了...

    不过, 洛川已经给她出气了，明天早上, 自己去胡烈那的房间, 一定可以好好嘲笑她。或许，还能捉奸在床呢！

    朱竹清想着，将凌乱的被单换掉，被那个坏家伙撕破的小衣服收起来....

    众女闲来无事，自然要逛街！

    纵使是天水城，这个美女满地走的城市，突然来了一群绝色女神，一路上也吸引了不少的目光。

    至于洛川...古月娜也被拉去逛街了，洛川只好守着水冰儿。

    当然，他也乐得如此。

    直至下午，水冰儿体表氤氲的光华终于隐没，随之，水冰儿的双眸也缓缓睁开。

    冰蓝色的瞳孔越发的深邃，水冰儿睁开双眸，第一时间就看到了对面闭目仿佛陷入了熟睡的洛川。

    她没有开口，而是就这么看着洛川, 心神缓缓陷入其中。

    “结束了？效果如何？”洛川突然开口，水冰儿宛如受惊了的小兔子一般，猛然一个激灵。

    “啊？我, 哦...效果...”水冰儿白皙的面颊之上浮现一抹红霞，然后直接唤出武魂。

    尊贵的冰凤凰武魂浮现在她的背后，让水冰儿原本内敛的气质呈现出来。

    冷冽的气息瞬息指间为房间镀上一层冰霜，极致之冰。

    不仅仅是极致之冰，洛川还能在水冰儿的武魂中感受到一种之高无双的气息。

    那股气息，和自己体内的龙之本源交相呼应。

    此时，水冰儿也有这样一样的感觉，她疑惑的看着洛川，晶莹的唇轻轻张启：“你，不会是...”

    “不是。”洛川知道水冰儿怀疑他是双生武魂，另一个武魂和她的武魂有了莫名的联系。

    “那为什么我会有这种感觉？我感觉，我的武魂和你之间的联系，比我原来的武魂融合技还要深。”

    水冰儿看着洛川，心中不知道在想些什么，脸蛋越发的红润。

    “血脉的原因。”洛川简单的解释了一下，他给水冰儿的仙草本就是自己手中品质最高的一株，其本身蕴含一丝凤凰真血。

    只是没想到，那一丝凤凰真血竟然将水冰儿的凤凰血脉激活了。这一缕血脉很微弱，但却很精纯，若是有提炼之法，水冰儿化身真正的冰凤凰也未尝不可。她的这一缕血脉，比马红俊觉醒的炼狱凤凰血脉还要精纯。

    而龙凤，这本就是世间最初的神兽。两者有感应再正常不过。

    “嘀！改变水冰儿资质，奖励：凰血赤金*1，真凰不死药液*1。”

    (本章完)

