    

    “废话，我是临天一中学校的，叶轩也是临天一中的，我跟他不只是认识，还是一个班的至交好友!”姚海闻言，翻了个白眼，将搂着对方的手放开。

    他身穿白色浴袍，袒胸露乳，表情浮夸，双手摊了起来，故作惊讶状，道:“你知不知道什么叫做至交好友这四个字啊!我跟他那可是正儿八经的铁哥们!我跟你讲，我跟他从小学就开始认识了!’

    “哇塞，你这么棒的嘛，之前我都不知道呢!”女人闻言惊叹，惊呼道。

    姚海闻言淫邪一笑道:“嘿嘿，不知道么?那就再来吧!我倒要看看你到底知道不知道!

    说完，他将白色浴袍直接解开，朝着天空之上一抛。

    女人脸上露出一丝媚态，身子向后一躺，魅惑道:“哦~是嘛~那我倒要看看学弟有多大的本事呢!”

    那个大字咬的极为清晰而且重音，瞬间便让姚海上了头了。

    华夏星域，华夏帝星，大周学院之中。

    “这个叶轩，是什么人?”姬鲜皱着眉头，看着通天榜上突然杀进前十的叶轩，感到极为的困惑。

    怎么突然之间，就冒出来这么一号人?

    之前的时候，叶轩可是连进入前一万都没有的啊!

    可现在呢?从不知道多少位一跃进入到了第十!

    嗯，全国总榜一万以下的他是看都不看一眼的，扫了也没多大意义，连前一万名都进不来，有个屁用，而正常时候看榜实际上也就看那么前一百名。

    “祖星第一啊，全国第十啊!通天榜上不是写了么?”胡亥翻个白眼，说道，在他看来，这种都表明人，还要问是谁，这不是傻么。

    他是华夏星域大秦学院的院长，如今五大学院的院长聚集在一起，就是为了这个突然杀出来叶轩。

    胡亥这话一出，在场的四人都沉默了，相互对视了一眼，纷纷无视了胡亥，懒得跟他计较，省的自己生闷气。

    “咳咳，祖星为什么会突然蹦出来这么一个人?而且就连我们几个人都没有权限去看他的资料，难不成是上面某位大人物的子嗣放在祖星放养的?”刘濞连忙打着圆场说道。

    他是大汉学院的院长，看到气氛有些沉默，于是出来活跃了一下气氛。

    而且他说的也不是没有道理，毕竟上面真的有一位姓叶的大人物。

    “你是说他老人家?”朱权皱了皱鼻子，有些不敢置信的说道，随后又瞬间释然道:“不可能，肯定不可能，他不是这样的人，而且就算是对方的人，又怎么样?”

    “我们几人都没权限看，你说不是那位的子嗣怎么可能做到?”刘濞反驳道。

    “可能是祖星的那五个老家伙合伙弄的啊!这也不是没有可能的事情!”朱权瞬间回道。他说的没错，五大学院的院长合在一起的话，还真能有这个权力让他们五人无法看到那份档案。

    “咳咳，先不争论这些了，我们换个话题，关系到我们利益的话题，要是真是那位的存在的子嗣的话，我们所准备的最终奖励就得按照原先计划的东西或者是更高一些，不然的话，那位存在日后迁怒也是不太好办的，虽然不一定会真的出手对付我们五个人，但是去本院当校长的事情也是不用想了。”姬鲜咳嗽了一声，将众人目光吸引过来，随后缓缓的说道。

    是啊，要是真是那位存在，虽然不至于真的动手来搞他们几个人，但是在本院五大学院的院长因为种种的原因退休之时，要是全都没有诞生出七阶创世神的话，就会暂时由一位有希望突破到七阶的六阶创世神来担任。

    而他们这些人，无疑都是有希望突破到七阶的，不然也无法担任华夏星域的五大学院的院长。

    “但万一叶轩不是那位的子嗣，我们要是按照原先计划的奖励或是高了的话，那无疑就是一次大出血了，辛辛苦苦准备的东西，送给了祖星的家伙，怎么想也是不甘心的。”

    “所以，我们应该讨论一下最终的奖励到底该怎么选择上!”姬鲜再度抛出了一个难题，这才是他召集其余几人过来的真正的意图。

    至于叶轩能不能夺冠，没有人怀疑，要是连全国总榜第十都夺不了一个星域竞赛的冠军，只能说一声华夏星域太牛了，牛到全国第十都不是星域大一年级的第一。

    哦，一定是有排名更高的选手吧?在哪呢?

    咦，别说大一了，整个大学所有学子都没一位排在前十!

    嗯，之前是有的，正好排在第十，然后，被叶轩给挤了出去了。

    不过，华夏星域虽然最顶尖的选手排名不是特别的靠前，在叶轩之前只是第十，但是十一名到一百名之中，华夏星域足足有着八人!

    一百零一到一千之中，华夏星域足足有着一百零八人!

    这就是华夏星域，虽然最顶尖的不是站在巅峰，但是顶尖的一批学子却是冠绝所有的星域，堪称独领星域风骚。

    不只是大家心照不宣没提是否夺冠的事情，就连叶轩到底是不是那位存在的子嗣也都没人提，因为这种情况只要不能完全排除，那也得至少拿出来原先定下的奖励出来。

    “啊?我觉得现在的事态很明显了，叶轩肯定夺冠的，也就是说我们只需要调查清楚这个人的背景，就知道了到底该选择什么了。”胡亥很不理解，他不理解为什么这四个人会一致的在这里纠结一个奖品的问题，直接调查一下不就知道了吗?

    以他们六阶创世神的神通，很难做到吗?

    其余四人再度对视一眼，他们也很不理解，为什么这么一个二货也能够修炼到六阶创世神0

    “我查到了，他不是那位存在的子嗣，他这一生之中，直到开创世界之前都太过平庸了，而且有着父母，虽然早亡了，但也是有的，跟那位不符合。”胡亥看到没有人说话，以为他们都是认为自己所说的话很对，所以接着说道。

    对于六阶创世神而言，这也无非就是一个念头的事情，瞬间便能将叶轩的一生过往给调查的清清楚楚的。

