
　　五天后，宋晚如愿的坐在高三一班的教室里。

　　用曾燕的话说，她要是觉得高三太难的话，也可以回高一。

　　不过，宋晚从高一成功跳级到高三，其实是考试了的。

　　分班试一举成名，跳级试满分又让她再次出名。

　　会打架，会打游戏，成绩还好，长的又好看，她几乎成了同校所有学生敬佩的对象。

　　玉树和贾世豪几人几乎每天下课都来她这边鬼哭狼嚎的，说她抛弃了他们，独自飞了。

　　也不知道是谁，把她从高一跳级到高三，还进了尖子班的事发到网上，一时间，她微博底下留言不断。

　　大抵都是夸她聪明之类的话。

　　有个粉丝问她多大了。

　　宋晚想了想，回道：“以前家里穷，没钱上学，所以十八岁才上高一。”

　　粉丝都以为她在开玩笑，在底下一直哈哈哈个不停。

　　宋晚很无奈，她难得说实话，都没人相信。

　　高三一班的同学们对她很好，有什么不会做的题都过来问，还有个学霸，天天邀请宋晚刷题，还都是一堆变态难题。

　　结果，无论多变态的题，宋晚都能拿满分，而那位学霸，却每次都做错那么两三道题。

　　这位学霸叫季寒，是稳坐高三年级第一的学霸，也是高三一班的学委。

　　高三跟高一不一样，高一除了做作业外，其他时间还是挺闲的。

　　但高三不一样，几乎两天一小考三天一大考的，搞的宋晚现在看到试卷都觉得头晕。再加上季寒总拉着她刷题，吓得她每次一下课就逃到高一三班去避难。

　　中考完的第一天，法院那边寄来了传票。

　　一审定在下个月初。

　　因为有李俪和宋元作证，再加上宋晚弄到了当年历史集团替李俪父亲还债的票据，可谓是证据确凿，周吉和李桃也被合法逮捕。

　　一审当天，宋家的人都到场了，就连李俪和宋元也作为证人到现场。

　　这事儿也在上流圈公开了，宋家成了笑话不说，宋氏集团的股票也大幅度下降。

　　宋文和宋武忙的焦头烂额，宋璇和宋蓉天天在哭，许静则带着宋月和宋秋躲回许家去了。

　　沈晔和许霆裕几人都坐在旁听席上，就连沈老爷子都来了。

　　因为证据充足，宋家那边的律师从头到尾都没说几句话，就像是单纯的来走个过场一般。

　　最后，一审毫无预兆，宋晚赢了。

　　第二个月的二审，宋晚也赢了。

　　她什么都没要，只是让周吉和李桃为自己所犯下的错付出应有的代价。M.23sk.com

　　因为周吉已经年迈，法院从新发落，只让她赔偿了宋晚这十三年来所缺失的各种生活费，共计五百万。

　　而李桃，却要坐五年的牢狱。

　　终审出来后，宋蓉和宋璇哭着喊着想打宋晚，却被宋文强行带走了。

　　回家的路上，宋晚接到了宋秋的微信语音。

　　大抵是叫她别因为自己向任何人妥协，有气就出气，该拿什么就拿什么，还说他以后会自己开公司，不会继承宋氏集团之类的话。

　　宋晚看着既暖心又愧疚，于是，她回了一句：“以后若开公司基金不足的话，可以来找姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第125章 可以找姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 