    边烬会错意，壮烈道：“在下曾害的王上险失清白，这事公主起先并不知情，花轿上路公主才觉蹊跷，反复追问方知始末，两笔罪孽，我一条贱命的确不足以承担，如有来世，再还王上一命。”

    何田田也按住剑身，泪眼婆娑道：“本公主不要你承担，不要你死，这些都是我的事，我自己承担，我不怕死。”

    边烬：“公主……”

    “你们行了，谁也不用死。”白无绝手一用力，剑锋锵地撞进鞘内，“起来吧，人非圣贤，孰能无过，犯了错就想一死了之，不过逃避良心谴责最便宜的行为。”

    何田田羞愧：“绝爷……”

    边烬亦羞愧：“王上……”

    白无绝面露不耐，道：“我原谅你们了，赶紧起来，又不是天塌了地陷了，跪什么跪？”

    原谅？何田田跳起来，一把抱住她：“我没听错吧？没听错吧？你原谅我了？原谅我了？”

    “我不是叫你小嫂子了吗？”白无绝道，“一家人打破头也是一家人，外人面前，切记要维护好一家人的体面，以后谢遥也好，旁人也罢，不论如何挑拨，不许再慌张。”

    “是！是！是！谨遵小姑教诲。”何田田兴奋欢呼，一大口新鲜空气涌入胸中，竟然噎得她有些疼，鼻头也酸的要命，乐极生悲，“哇”地嚎啕出声。

    “又哭什么？”白无绝叱道，双臂一展，抱住了小丫头最近有些消瘦的身体。

    何田田：“哇啊——”

    边烬也不由得双目含泪，冲白无绝磕了一个头，缓缓站起身，立在一旁。

    着实发泄了一会儿，何田田哭声变成了抽噎。

    “提个意见，我不喜欢小姑这个称呼。”白无绝看了看被哭湿的肩头，冷冷说道。

    “我也不喜欢，还是叫绝爷吧。”何田田抹着小花脸。

    “知道你是假传师兄旨意约我前来，但我却是真的有事想跟师兄说，你介不介意我去太傅府做客啊？”白无绝问。

    “绝爷你说什么呢？少来揶揄本公主！本公主恭请你入府行不行？”何田田白她一眼，抱住她手臂，一起往前走。

    逍杨道走了大半，尽头便是太傅府，隐约已见府门前的两尊石象。

    然而，这场截杀还没完。

    话分两头。

    林沐上门挑衅，邀战白无绝，以输赢定论“痕王妃”，可见来的不是白无绝，而是墨千痕之后，突地一笑：“怎么，白无绝怕了本少旗？”

    “她懒得为一个无聊理由，与一个无聊的人，计较无聊的事。”墨千痕扶了扶面具，一屁股坐在榻椅上，“本王警告你，别惹火她，否则你会后悔的。”

    林少旗杀的人比吃的饭都多，岂会被这种话吓到？

    “时过境迁，没想到你移情别恋到这种地步，当初支撑你爬出泥淖的‘心有所属’，被你忘干净了吗？”她阴阳怪气地道。

    “林少旗管好自己的事就行了。”墨千痕指着对面桌上的冷茶道，“来者是客，喝茶，喝完慢走不送。”

    “如果你忘了初心，下一个选择也该是我，我早就向你表述过心意，你为什么……”林沐两步抢到他面前，素来杀气腾腾的脸上，有些急乱。

    “大胆！林沐，你僭越了。”墨千痕抬起眼皮，面具里一片漆黑，那双眸子分外凌厉。

    林沐缓缓退开两步。

    “林少旗，你各方面都不赖，干嘛非得缠着我这个面目可憎一无是处的落魄皇子呢？这样……”墨千痕瞬间又嬉皮笑脸，“本王日后帮你牵线，嫁一名门贵族，保你一生锦衣玉食荣华富贵，可好？”

    林沐脸部抽搐了一下，哼道：“你中了妖毒的样子，我见过，丑是丑了点，可我不在乎，你不用贬低自己，逼我知难而退。”

    墨千痕：“……”

    “二殿，白无绝莫名其妙成为痕王妃，居心叵测也好，身不由己也罢，木已成舟，我认了，我接受。”林沐续道。

    墨千痕：“……”

    “你们有婚契，无可更改，本少旗深明大义，愿与她共侍一夫，她做正，我居侧，行不行？”说到最后一句，林沐表情已是带了些祈求。

    “……真是疯了。”墨千痕摇头。

    林沐做此决定，不知下了多大决心，最终却换来这么一句，不禁令她又羞又愤：“你不愿？”

    墨千痕毫不犹豫地道：“不愿。”

    “为什么？”林沐声音打颤，“我又没叫你休弃白无绝，只是身边多一个我，有何不可？”

    “林少旗，感情是不容三心二意的。”墨千痕道。

    “是吗？那你既心属赠你坠子之人，又与白无绝缔结婚契，不算三心二意？”林沐不死心地道，“你和白无绝才认识多久？哪有什么感情？而我和你，共历生死，经年情义，我家人，甚至全城的人，都为你……”

    “够了。”墨千痕打断她，“别再说了，林沐，本王命你清醒自重，谨守本分。”

    林沐清楚地看见他眼里的拒绝疏离，令她毫无半分动摇其心的机会。

    “看来只有白无绝死了，你才能回心转意。”她幽幽道。

    墨千痕闻言一惊：“你说什么？”

    “我可能真疯了，落花有意，流水无情，痴心错付，自作自受。”林沐背过身去，不让眼眶里的湿润给人看到，“不晓得赠你紫翡玲珑坠子为定情信物的那位，若知被你弃之脑后感觉如何。”

    “本王问你，你刚才什么意思？”墨千痕噌地跳起来。

    “字面意思，白无绝就要死了。”林沐道。

    墨千痕绕到她身前：“你做了什么？”

    林沐心内感伤，森然道：“你觉得我会告诉你吗？”

    “不可理喻！”墨千痕不再与她纠缠，匆忙往外走。

    林沐有气无力地举起手，语声艰难大喊：“放箭！”

    几支箭矢射落在墨千痕脚前，阻了他的步子。

    墨千痕抬眼一看，对面屋脊上不知何时露出了藏着的几名亡旗刺客，他们一字排开，平端左臂，袖子底下反射出点点寒光。

    “二殿，我知道拦你不住，但阻你半刻还是有自信的。”林沐举着手，准备发号施令放出第二波箭。

    “你……”墨千痕心里着急，脑中却异常清醒，“你不是假公济私的人，难道……”

    “没错，有人买白无绝的命了。”林沐道，“本少旗的确不会假公济私，但若顺便挪为私用的话，也无不可，就比如永福寨那次。”

    永福寨，她不就趁着任务之便，逼墨千痕老老实实看白无绝和托阳打了一架吗？

    “本王念你满门忠烈，上次的事没与你计较，你怎敢再犯！”墨千痕语气冷厉，“现在本王命令你，把你的人全部撤回来，马上！”

    “为时已晚。”林沐比哭还难看地露出一个笑，“黑榜一出，不死不休，眼下怕是已经开始了。”

    墨千痕相信白无绝的实力，但刺杀出其不意，白无绝又不能打杀人命，束手束脚之下难免损伤，更重要的是，她其实是玄影，与亡旗关系深厚，也非常信任，一旦交上手，一方死搏，另一方却心存疑虑手下留情，那么……一想到这里，他心跳都要停了，急的再度往外冲。

    “啾啾啾——”

    一排小凿头箭又射在了他脚前。

    “二殿，你不知道刺杀地点在何处，没头苍蝇乱撞，等你找上去，白无绝尸体也凉了。”林沐冷道。

    “你！”墨千痕心急如焚，“告诉本王，刺杀地点在哪里？你如何才肯让我去救她。”

    “黑榜之下，你去也……”

    “快说！！！”

    林沐哼了哼：“也罢，二殿两次拒我，将我真心弃如敝履，实在令我羞愤难当，不如这样，你跪下，先给我道个歉，看我心情……”

    她话还没说完呢，墨千痕就转过身来，朝着她扑通跪了下去。

