    第119章 混乱   

    没过一会儿，禁卫匆匆折返，“吴将军，请。”

    

    刚刚回到乾清宫换好衣袍的朱翊镠就听到了禁卫前来通禀，说山海路参将吴惟忠已经抵达京城，在宫门口之外等候觐见。

    

    吴惟忠就是朱翊镠钦定的新宇军的主将。

    

    如果直接调戚继光过来，那未免有些大材小用了。

    而且现在还需要戚继光镇守蓟镇。

    

    吴惟忠听了禁卫的话语，就将自己的配刀以及随身携带的火器都交给了禁卫军的首领，然后就在小黄门的带领下往乾清宫走去。

    

    “臣山海路参将吴惟忠参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    这是吴惟忠第一次面见天子，走进这雄伟壮阔的宫殿之中，是一切却让这一个久经沙场的汉子感受到了无比的压抑。

    

    “爱卿平身。”

    

    “谢皇上。”

    

    朱翊镠打量着殿中身材谈不上高大的吴惟忠，甚至都可以用瘦削来形容。

    

    很难想象，这样一个瘦削的汉子在战场上悍不畏死的冲锋与厮杀。

    

    “爱卿可是知道，朕为何把你从山海路调到这京城。”

    朱翊镠问道。

    

    “臣愚昧。”

    吴惟忠低着头答道。

    

    “朕要你替朕练一支新军。”

    年轻天子的声音，自那丹陛之上垂落。

    

    新军！   

    听到这两个字，吴惟忠心里竟然生出恐慌的情绪，不经意的望着四周，发现原本事后在旁边的小太监们都已经没有了身影。

    

    自己仿佛是知道了什么不得了的秘密。

    

    但是皇帝明明是天下之主，天下的百万军队都受其统御，为什么以提督京营的名义调自己入京？

    又为什么要编练一支新军？

    

    吴惟忠不敢继续想下去，他只是单膝跪地，大声说道：“陛下皇恩浩荡，微臣听凭陛下调遣。”

    

    朱翊镠看到吴惟忠的表忠心点了点头，但是既然选择了吴惟忠，那么新宇军的情况应该就全部告诉他。

    

    “新宇军现在有将士七万余人，挂名在御马监之下，兵部和五军都督府对其无权干涉。”

    

    “新宇军参将为刘綎，督军为南京兵部主事徐渭。”

    朱翊镠将新宇军的情况一一道来。

    

    虽然不同属一支军队，但是刘綎的名字吴惟忠也是有所耳闻。

    

    至于徐渭，吴惟忠就更是熟悉了。

    当徐渭作为胡宗宪的幕僚之时，通过戚继光，徐渭的军事才能发挥得淋漓尽致。

    

    在徐渭的帮助下戚继光取得九战九胜的台州大捷，重创了倭寇。

    戚继光与徐渭的私人关系是不错的，徐渭是戚家军的常客，两个人时常把酒言欢，所以吴惟忠也没少与徐渭见面。

    

    吴惟忠静静听着，心里默默记下了天子所言。

    

    “朕已经令新宇军以武艺比试选拔出来了下层将领，现在就得由爱卿来总领新宇军训练事宜了。”

    朱翊镠道。

    

    “训练之事，请陛下示下。”

    

    “新宇军之训练，以火器为主，设火枪与火炮二营。

    朕已经把燧发枪尽数发放到了新宇军，那么训练的主要项目就是火器运用，贴身搏击与冷兵器技艺。”

    朱翊镠的心里其实早就有了新宇军训练的章程。

    

    “还要对这些将士加强思想教育，务必做到令行禁止，严格服从命令。”

    

    吴惟忠抱拳高声道：“臣遵旨。”

    

    ……   

    安宅船的最高层，围绕着长桌的一众倭国将领都是神色肃穆。

    

    此时，柴羽秀吉打破了这房间内的沉默，他环视着众人缓缓开口道：“进攻釜山城城的战略十是分的正确，但是由谁担任此次战争的先锋？

    而我们的大军又在哪里进行登陆？”

    

    宗义智咬了咬牙，开口说道：“秀吉大人，在下愿意做我倭国的先锋！”

    

    宗义智是倭国对马宗家的第二十代家督，是对马守、壹岐守。

    

    他本人其实是十分反对派兵进攻朝鲜的，毕竟他的领地与朝鲜之间的贸易还是十分的频繁。

    

    但是这是织田信长下达的命令，他们不得不遵守。

    

    “以在下的了解，由于釜山浦沿岸开阔，难以防守。

    所以釜山浦为最佳的主要登陆地点。

    “宗义智说道。

    

    柴羽秀吉赞同的点了点头，“果然还是义智君最了解朝鲜！“   

    “但是仅仅选择一地登陆，并不稳妥。

    “   

    听到柴羽秀吉的话语，众将心里明白，接下来就应该是柴羽秀吉自己的想法了。

    

    “我们应该同时攻占多大浦和西平浦作为我们进攻重要据点，这般才能万无一失。

    “   

    说完，柴羽秀吉看向了小西行长——倭国安土桃山时代后期武将，堺市豪商小西隆佐的儿子。

    

    小西行长通称弥九郎。

    起先为备前国宇喜多氏之家臣，后来受柴羽秀吉所招，屡立战功，受到其倚重。

    

    “行长君，进攻多大浦的任务就交给你了。”

    

    小西行长立即起身，肃声道：“嗨！”

    

    “诸位，织田信长大人在京都的本能寺正看着我们的行动。”

    

    “倭国的威名，尽系吾等之身！”

    柴羽秀吉声音低沉，语气却带着无尽的狂热。

    

    “嗨！”

    

    众将领离去之后，柴羽秀吉铺开纸张写信，而心中早就有了措词。

    

    这一封信，是写给釜山镇守将郑拨的。

    而信的内容就是要假道进攻明国。

    

    柴羽秀吉没有期望郑拨能够同意，因为这就是一个出兵的借口罢了。

    

    不多时，一艘快船在夜色中快速驶出了船队，朝着釜山的方向进发。

    

    不出柴羽秀吉所料，当柴羽秀吉派出的使者将信件递交给郑拨之后，郑拨看完信的内容当即勃然大怒，一口回绝了倭国的要求。

    

    倭国使者礼貌的告退之后，又迅速的登上了快船回到倭国船队之中。

    

    次日清晨，宗义智率领的倭国军队突然到达了釜山浦。

    

    就在釜山浦的朝鲜守军还在睡梦中的时候，倭国的军队已经登上了朝鲜的土地上。

    

    “进攻！”

    

    在宗义智的指挥下，倭国大军以摧枯拉朽的姿态往前推进着。

    

    “什么？

    倭寇来犯？

    怎么可能！“还在府上酣睡的郑拨被下人摇醒之后，不可思议的喊道。

    

    “我釜山镇前方的守军呢？”

    起身换铠甲的郑拨有些脚底发软。

    

    手持兵器，身着铠甲的郑拨急慌慌登上了釜山镇的城墙上。

    

    就在郑拨目光可及之处，一股无边无际的浪潮向着己方涌来。

    

    而在倭寇不断的火绳枪攻击之下，几百名朝鲜守军如同散兵游勇，被无情的射杀。

    

    隔着这么远的距离，朝鲜釜山守军们都能感受得到一股冷冽的杀意笼罩着自己。

    

    “这就是如野兽一般惨无人性的倭寇吗？”

    跟随郑拨的守城将领的心中涌现出来无尽的绝望。

    

    但郑拨保持着冷静，下令道：“将战线拉长！”

    

    “釜山城内所有的骑兵全都给我出城迎敌！”

    

    “螳臂当车，不知死活。”

    看到釜山城打开的城门，宗义智冷笑一声。

    

    “传令下去，一个不留。”

    

    说完，宗义智猛然拔出了腰间的倭刀，高喊一声：   

    “大倭国万岁！”

    

    两军还未交锋，早已经准备好的倭国大军瞄准了出城的朝鲜骑兵。

    

    砰！砰！砰！   

    无数的朝鲜骑兵纷纷中弹下马！   

    ……   

    “朕限制的五天已到。

    无论是何种手段，无论这些抗旨不遵之人背后有多大的地位，都给朕拿下。”

    

    随着天子的命令，东厂的番子们，户部派出的官吏们都来到了京城里最繁华的一条商业街道。

    

    开头的第一家的店铺的占地极为广阔，从上到下竟然有四层楼矗立着。

    

    牌匾之上写着“天仙醉”三个烫金的大字。

    

    这天仙醉在寸土寸金的京城繁华的大街上，占地规模极其的大。

    

    能有这样产业，其背后的主人，来头和背景肯定是不小。

    

    户部的一位商税清吏司主事来到了这家酒楼的门前，对自己身后一名官吏吩咐道：“你去问他们的掌柜，是否已经缴纳了商业税？”

    

    朝廷是四处漏风的，全京城的百姓们都知道了商业税改革的事情。

    

    但是，无人知晓天子对于征收商业税的想法和态度有多坚决。

    

    此时，这“天仙醉”的掌柜肥头大耳头发稀少的李志新走了出来。

    

    因为其东家大有来头，而且往来之人都是达官显贵，所以面对官差，李志新只是微微拱手傲然的说道：“见过这位大人？”

    

    “既然没有纳税，那就现在缴纳税银！”

    

    这时，天仙醉冲出来的十几个手持各种武器的大汉。

    

    其中一名身着绿色衣袍的黑脸大汉还站在那些大汉后面，对户部征商清吏司主事喝道：“你是个什么东西？

    也敢在岷王殿下的酒楼里征收商税！“   

    “别的老子一概不知道，老子只知道天仙醉是我家岷王殿下开的，我等奉殿下之命，来此看管天仙醉，你们谁都别想拿走一分银子！”

    

    此时，只听砰的一声枪响，原来是锦衣卫指挥使骆思恭带着锦衣卫出手了。

    

    这一枪，就直接打中了这黑脸大汉的胸膛上。

    

    随着砰的一声枪声响起，这黑脸大汉直接倒在了地上，登时就已经是性命垂危。

    

    他的伤口鲜血横流，作为岷王的家仆平日都是耀武耀威不可一世，实在是没想到抗税会被这么强硬的对待，“我家岷王，岷王殿下会给我报仇的……”   

    

    

