    江词惊喜万分，这可真是意外收获！

    　　那些充满了灵性的离火道韵，在他身周盘旋进出，帮助他凝聚第一缕道之真意。

    　　只是片刻，第一缕道之真意，便凝聚成功。

    　　【你顿悟了离火真意，经验值+10万】

    　　经验值面板的提示音，适时响起。

    　　听到这个声音，江词反应很快。

    　　他没有理会乔寺炎等人各种复杂的目光，连续掐诀，拍在传承祭坛的表面。

    　　屁股底下，用来释放阳煞之力的那些阵法符文，顿时消失不见。

    　　江词松了口气。

    　　几乎同一时刻，他周围的祭坛表面，浮现出另外的阵法符文，传送光芒出现。

    　　江词没有抗拒这道传送之力，身形消失不见。

    　　留下乔寺炎四人，神色复杂的看着江词消失的地方，只有光秃秃的一片。

    　　他们并没有发现释放阳煞之力的阵法符文。

    　　四人修炼这么多年，都知道时间的重要性。

    　　很快调整情绪，继续感悟。

    　　……

    　　空间变换。

    　　江词出现在一个更加炎热的空间内，就像在火炉中炙烤一样。

    　　“这便是师尊在传承记忆中提到的，藏在乾阳洞天内的第二洞天！文家真正的传承祖地！”

    　　四下观察一番，这片空间不大，只有上万平方米。

    　　地面上，摹刻着无数繁复的阵法符文。

    　　江词眼睛一亮，真正的血禁离火阵！

    　　“那是血禁离火阵的核心？”江词的目光锁定在前方。

    　　一缕诡异的暗红色火焰，漂浮在阵法符文的正中间。

    　　离火！

    　　文家老祖文偃当初留下的那一缕离火之道！

    　　这里惊人的炙热感，就是离火散发出来的。

    　　还有一种隐隐与天地相合的韵味，从那一缕离火中扩散出来，令人心醉而又畏惧。

    　　此时，文幼心和文峰，姐弟俩正盘膝坐在血禁离火阵内。

    　　两人的手，一直在捏着文家祖传的解印之法。

    　　当然，这是江词后来给他们俩的。

    　　文家的祖传解印之法，早就在逃亡中遗失了。

    　　那一缕离火，受到文家姐弟的解印之法引导，正在分出一丝丝精纯的离火，缓缓注入两人体内。

    　　明显可见，他们的离火领域，在迅速增强。

    　　同时，还有其他莫名的信息，通过那一丝丝细微的离火，传达到两人的脑海中。

    　　所谓传承，可不止离火之道这么简单。

    　　姐弟两人的心神，完全沉浸在传承之中，所以就没注意到江词的到来。

    　　江词发现，他们并没有在继续炼化道晶。

    　　“果然，进入第二洞天之后，就相当于通过了考验，得到认可，不用再去担心血禁离火阵的威胁！”

    　　否则，以文家姐弟所拥有的道晶数量，这么长时间过去，早就该消耗完了。

    　　现在他们两人，还在这里安然的接受传承。

    　　不过，谨慎起见，江词还是仔细感受了一下。

    　　弥漫在这个空间内的离火道韵，比在传承祭坛上，还要浓郁百倍！

    　　但这里的离火道韵，并无攻击性。

    　　江词放心了，随即也停止炼化道晶。

    　　然后，他没有打扰文家姐弟，身形微微一晃，悄无声息的来到离火附近。

    　　“阳煞之力就封印在这一缕离火的正下方，在这里也能释放吸收！”

    　　这样想着，江词再次掐出上万个印决，拍在下方的阵法符文上。

    　　顿时，有阳煞之力源源不断的涌上来，汹涌澎湃。

    　　江词直接运转阴阳孕养之法，吸收炼化这些阳煞之力。

    　　金丹孕养的速度，再次激增千倍！

    　　刚才在传承祭坛上，他的金丹就已经完成了一半的孕养。

    　　现在时间充足，无需担心道晶不够用的问题！

    　　什么时候金丹完全蜕变了，什么时候才算结束！

    　　江词把部分心神用在金丹孕养上，同时，目光看向那一缕离火。

    　　“和这一缕离火之道凝聚成的离火相比，传承祭坛上的离火道韵，简直是小儿科。”

    　　“我不是文家族人，也不知道用文家的解印之法，能不能吸收感悟离火之道？”

    　　都到这一步了，江词不想错过这个机缘。

    　　旋即用剩下的心神，结出一段繁复的解印之法。

    　　嗡！

    　　那一缕暗红色的离火，一阵轻颤，像是在抗拒！

    　　果然，认血脉的！

    　　江词有些失望。

    　　却在这时，那缕暗红色的离火，分出来一丝极细微的火焰。

    　　散发着恐怖的威势，直冲江词而来，像是要毁灭江词的灵魂似的。

    　　“我敲！”

    　　江词神色骇然，躲闪的同时，连忙要散开解印之法。

    　　但距离这么近，哪里来得及！

    　　“完了！”

    　　那一丝离火直接钻入他的脑海中。

    　　意外发生，那一丝离火忽然又变得温和起来。

    　　像是发现了什么，在他脑海中游走盘旋。

    　　“嗯？”江词愣了一下。

    　　“是发现了师尊的传承记忆？还是发现了经验值面板？”

    　　他想了想，留下了前一个猜测。

    　　经验值面板神秘莫测。

    　　当初葛道人的残灵，为了给他传承记忆，也曾进入他的脑海，但并未发现经验值面板的存在。

    　　这里只是文偃的一缕离火之道，就更不可能发现了。

    　　“多谢文偃师叔！”

    　　江词对离火恭敬的行礼，向那位未曾谋面的师叔表示敬意。

    　　做完这些，他才开始感悟吸收脑海中的那一丝离火之道。

    　　很快，便完成了感悟。

    　　【你领悟了离火传承，经验值+10万】

    　　“咦？”江词又愣了一下。

    　　这一幕似曾相识！

    　　他在地球闯灵云道时，也有获得过类似的经验值！

    　　那是疾风之道的传承。

    　　江词乐了，这倒是意外的惊喜。

    　　一次10万经验值！

    　　而且因为有师尊的传承记忆，离火没有再对他产生任何抗拒。

    　　几乎一分钟就能完成一次感悟吸收。

    　　经验值飞速增长！

    　　而那一缕离火，也在缩小，虽然缩小的速度很慢。

    　　……

    　　乾阳洞天，传承祭坛。

    　　乔寺炎等四人，登上传承祭坛的时间，已经来到了一天半。

    　　像乔寺炎和伏宰，因为先前的惩罚，消耗了不少道晶。

    　　如果再没有什么领悟，就只能黯然离开了。

    　　所以两人都很焦急。

    　　就在这时，一股泛着生机的领域之力，陡然间扩散开来。

    　　只见是伏宰，那位苍蓝星区有名的星空游猎者，突破了！

