
　　第二天，迈克-伍德森看了新闻后，才知道自己是一位多么伟大的防守教练。

　　与步行者这场比赛，他故意在高位留出了进攻空间，迫使杰梅因-奥尼尔成为了一个跳投手，大多数的投篮出手都来自罚球线附近，而在篮筐两侧的禁区终结率则不足30%。

　　同时他在场上安排的快速协防战术也让步行者外线球星雷吉-米勒不好接球,整场比赛都没打出太好的个人表现，跟上一轮对阵底特律活塞相比，雷吉-米勒在东决第一场比赛中的进攻效率明显有了大幅度的下滑。

　　而斯蒂芬-杰克逊在防守端也给了阿泰斯特巨大的压力，成功限制了他的移动，让他和杰梅因-奥尼尔分隔开来，整场比赛也没打出过几次挡拆配合。

　　加上苏特在与小奥尼尔的对位中占尽上风,老鹰就这样牢牢的掐住步行者死穴,收获了东决系列赛的第一场胜利。

　　媒体分析的很好很合理,乍一看仿佛整场比赛都在老鹰主教练迈克-伍德森的掌控之内，但其实伍德森并没有安排过这些防守细节，他只是让球员们在场上自由发挥罢了。

　　球员们的表现实在太牛-逼了，尤其是苏特恐怖的协防能力，在场上一个人就能封锁两个人的进攻路线，这才让老鹰队的防守看起来如铜墙铁壁般不可摧毁，同时也成就了迈克-伍德森战术大师的名头。

　　老鹰东决首战取得开门红，亚特兰大本地媒体的宣传力度可谓是空前绝后。

　　电视台报道时称，苏特必将在新秀赛季就率队杀入总决赛，和坐拥四巨头的湖人展开最后的生死较量。

　　大量的老鹰球迷在亚特兰大解说员的洗脑式宣传下，也开始相信苏特的个人能力已经完全不逊色“大鲨鱼”奥尼尔，完全有能力率队打入总决赛和湖人55开。

　　奥尼尔不再是NBA人气最高的内线霸主，几乎所有的亚特兰大球迷都希望苏特击败奥尼尔赢得总冠军。

　　至于东决，仿佛看起来并没有那么重要，因为老鹰球迷已经在考虑下一个对手了。

　　美国的其他媒体机构也争相报道了这场比赛，ESPN的专家预测老鹰晋级总决赛的几率将高达80%。

　　还有20%是看在步行者常规赛打出了全联盟第一战绩的面子上，不少人觉得步行者在接下来几场比赛里或许会迎来爆发，否则单从双方东决系列赛的第一场表现来看，老鹰晋级总决赛的几率一定会大于90%。

　　同时还有不少人开始对老鹰队产生了兴趣,比如那些职业生涯从来没有获得过总冠军的老将，他们都希望能在今年夏天加盟老鹰冲击一波冠军。

　　毕竟老鹰队的整体年龄非常年轻，随队拿了冠军也不会被球迷说成抱大腿，这其中的含金量还是很高。

　　聪明的人已经提前开始联系管理层铺垫后路，还有一部分人始终保持观望，不确定老鹰下个赛季是否还能像今年这么勇猛。

　　而其他球队的总经理则盯上了老鹰今年夏天合同即将到期的球员，准备在自由市场上开高薪挖人。

　　凡是能在季后赛里获得稳定出场时间的轮换球员，身价都一定会有所提升，这就是属于季后赛的魅力。

　　郁闷的人也有，比如在赛季前期被管理层炒掉鱿鱼的前老鹰主教练特里-斯托茨。

　　原本迈克-伍德森现在的地位和评价都应该是属于他的，可因为他自己作死，和管理层之间一直存在矛盾，所以最后才落了个名利两空的下场。

　　如果当初他执教老鹰时能对苏特更上心一点，和管理层的相处方式更圆润一点，也许现在的他早已经成了联盟最顶级的篮球教练。

　　至于赛季前期被球队交易到波特兰开拓者的贾森-特里则更郁闷，成为了被老鹰球迷大肆嘲讽的对象。

　　他在开拓者倒是获得了不少出场时间，场均打30多分钟可以交出16.2分，但他本赛季一共只打了46场比赛，就因为脚踝伤势高挂免战牌。

　　赛季后期的他原本可以迎来复出，但开拓者管理层考虑到培养新人，并没有同意他的复出计划，这也导致贾森-特里目前的身价已经掉的差不多了。

　　虽然试水自由市场不用担心没有球队青睐，但他和斯蒂芬-杰克逊之间的差距已经越来越大。除了身价上的差距，还有外界两极反转的口碑。

　　贾森-特里受伤后才意识到，被交易到波特兰开拓者并不是一件好事，因为他错失的是一步登天的机会。

　　只因为他觉得自己到了一支弱队在拥有无限出手权的情况下可以变得更好，但事实证明，就算到了波特兰开拓者这种联盟垫底的球队他也不一定能当得上老大。

　　本赛季异军突起的扎克-兰多夫就是个很好的例子，开拓者管理层宁愿大力培养上个赛季场均得分还是个位数的兰多夫，也不愿意在他身上花太多时间去建设球队。

　　到头来，贾森-特里落了个人财两空的下场，球队老大的位置不仅没有坐上，还把自己原本稳拿千万年薪的身价硬生生打到更低。

　　他在开拓者队同样没有打进季后赛，曝光率几乎没有，今年夏天根本不可能获得大合同。除非某支球队的总经理疯了，否则谁会给一位没有多少潜力可以挖掘的毒瘤球员提供大合同呢？

　　除此之外，私下里联系老鹰球星的代言公司也明显多了起来，老鹰队的几位首发球员都有可能获得代言大品牌的机会。

　　其中苏特的人气最高，死党兼经纪人的汤姆-安德森电话都快被人打爆了。

　　来自世界各地的不少公司都想找苏特做品牌代言人，除了美国本土企业，英国、德国、法国以及加拿大同样有不少企业对苏特的代言很感兴趣。

　　今年季后赛打完，苏特准备组建一个属于自己的经济团队，否则光靠汤姆-安德森一个人肯定忙不过来。

　　球队放假一天，苏特待在家里并没有出门潇洒，而是选择躺在床上恢复体力，方便备战接下来的比赛。

　　老鹰教练组特别嘱咐过球员一定要在家休息，不要去酒吧通宵或参加集体活动。

　　大家都听从了教练组的嘱咐，就连一向爱玩的斯蒂芬-杰克逊都没去夜店，乖乖的待在家里休养生息。

　　老鹰本赛季的比赛已经到了紧要关头，球员们等淘汰步行者，打完了总决赛后再去潇洒也不迟。如果一名球员在这段时间都不能把精力集中在篮球场上，那他的职业生涯基本算是废了。

　　苏特待在家里倒也不会嫌闷，每天起来就有妮娜-杜波夫亲手做好的早餐，体贴程度比保姆高了不止一个层次。

　　两人白天会待在屋子里一起看个电影，彼此交流一下自己身边的趣事，有事没事再讲个荤段子调节一下气氛，时间过得倒也算快，并不会让人感到无聊，同时还很好的保证了自身体力的恢复。

　　东决第二战继续在老鹰队主场进行。

　　赛前，迈克-伍德森吩咐给内线球员的首要任务就是保护禁区，坚决杜绝小奥尼尔和阿泰斯特两人在靠近篮筐的位置得分，尽量把高位留给对方，让他们随便投。

　　尤其是阿泰斯特，他在篮下的进攻终结率实在太高了，当他在低位成功接到队友传球时，斯蒂芬-杰克逊的身板将很难对他完成一对一的防守。而老鹰只要能通过收缩禁区的方式把阿泰斯特扛到外线，他的进攻效率就会出现肉眼可见的下滑。

　　这是老鹰教练组分析上场比赛后得出的结论，只要能让步行者在远离篮筐的位置出手终结，老鹰就可以轻松的赢下比赛。

　　哪怕小奥尼尔自己一个人就砍下30分或者40分，效率也一定不会高到离谱，并且很难凭借一己之力挽救球队于水火之中。

　　这门防守战术的核心宗旨就是，有本事你就在外围多投，投死我我就认了，但我一定不会让你在靠近篮筐的位置出手得分。

　　靠着这种防守策略，整支步行者除了雷吉-米勒以外，其他球员在首节加起来一共只有17投3中，进攻效率堪称是惨不忍睹。

　　其实老鹰队的得分同样没有多少，但首节结束时，球队仍然以26：15领先了步行者11分。

　　次节老鹰队还是这个套路，只不过将外线防守的强度提升了一个级别。

　　迈克-伍德森派上了防守悍将约什-戴维斯，加强了对步行者挡拆后的防守，替换掉了德里克-安德森。

　　这次变阵的效果非常明显，让原本就很难依靠跑位出来机会的雷吉-米勒变得更加难受。

　　约什-戴维斯的身体素质出众，虽然防守经验一般，但凭借身体上的优势还是很轻松就能跟上雷吉-米勒的移动。哪怕步行者球员一直在无球端替他去做掩护，戴维斯也很少会出现太明显的失位。

　　雷吉-米勒不上场，约什-戴维斯也很好的完成了防守任务，让身高1米93，体重95公斤的弗雷德-琼斯同样没有占到任何便宜。

　　弗雷德-琼斯是2002年选秀大会首轮第十四顺位被步行者选中的新秀，进入联盟的时间比苏特早了一年，身体素质同样不错，敢打敢拼，拥有不错的得分爆发力。但他外线投篮不够稳定，光靠速度突破戴维斯非常吃力，进攻时还挨了两次血帽。

　　史蒂夫-纳什单挑贾马尔-廷斯利优势明显，拉希德-华莱士也在今天这场比赛迎来爆发。

　　华莱士拉到外线飘着打的球风让福斯特非常难受，他只要跟出去了就没法守护禁区，纳什和苏特两人将有很大的空间攻击篮筐，横移速度不允许他在三分线外和禁区内来回奔波。

　　只要他跟防拉希德-华莱士，步行者的禁区就必定会露出破绽。可如果他不跟出去的话，拉希德-华莱士在三分线外接球就扔，高达36.4%的三分球命中率绝对是步行者无法忽视的。

　　步行者的替补席上只有艾尔-哈灵顿还勉强可以得分，弗雷德-琼斯今天的进攻状态很差，老将肯尼-安德森同样被打算自我救赎的斯马什-帕克狠狠的制裁了一番，向外界证明了何为人怕少年拳怕壮。

　　看着队友们一个个如同梦游般表现拉胯，一心想在苏特头上找回面子的杰梅因-奥尼尔心急如焚，只能在下场休息仅仅两分钟的情况下就提前回到场上拼命。

　　然而杰梅因奥尼尔上场后还是没有办法率领球队扳回劣势，迈克-伍德森只要一看到小奥尼尔上场，就会立即换上苏特，加强对他的个人防守。

　　伍德森的临场应变能力虽然一般，但他手上却握有苏特这枚核武器。反正苏特的样子看起来一点都不疲惫，情况不对就派苏特上场，迈克-伍德森已经养成了好的用人习惯。

　　杰梅因-奥尼尔加大了自身的进攻力度，但老鹰球员同样也加强了对他的防守和对抗。苏特先是在一对一中防下了他的翻身跳投，紧接着纳什又在反击中造成了他防守犯规，2+1突破上篮得手。

　　小奥尼尔和廷斯利打挡拆后空切，纳什没有去追防廷斯利，反而在中路提前挡住他的突破路线，造成了杰梅因-奥尼尔进攻犯规。

　　整个上半场小奥尼尔失误频频，步行者其他球员在老鹰的防守下同样不断打铁，糟糕的比赛状态让步行者看起来根本不像一支常规赛打出了60胜的球队。

　　第二节结束时，老鹰54：31，已经领先了步行者多达23分。

　　解说员阿隆-迈尔斯评价道：“步行者的进攻严重出现了问题，连续两节得分都在20分以内，照这么打下去，步行者免不了又是一场惨败。”

　　比尔-沃顿说：“秃鹫在经历了前两轮系列赛之后，他的防守经验已经越来越充足，他总能在合适的时候协防干扰，为步行者的进攻带来毁灭性的打击。”

　　“本来步行者的得分点就不够分散，能得分的球员就那么几位，现在被秃鹫盯上以后，步行者再想轻易得分简直比登天还难。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，197.人气火爆，G2碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 