    “冷月导师，你在偷换概念。之前可以，不代表未来也可以。学府大考如千军万马过独木桥，其中难度，你应该很清楚。大考面临的不仅仅是考试本身。考生自身的心理素质、临场机变都是极其重要。许鹏一直以来都是诸位导师所熟知的，心理素质，临场机变的能力无疑都是过关的。但是叶昊，过快的成绩提升，很容易让其心态不稳，从而发挥失常。所以，我维持我的观点。”

    “你是过度臆测，什么叫做很容易心态不稳，发挥失常。毫无根据，满口胡话。学院以......”

    “好了，吵吵闹闹的，像什么样。”冷月的话没说完，被学院分管教育的副院长打断。

    “你们两个先不用讲了，让你们是来讨论的，不是来吵架的。其他导师，说说你们的意见。”

    “两位导师说的都有一定的道理。但是我个人还是比较倾向培养李沐雪，柳子庆，许鹏三人。叶昊是挺不错的，从三模成绩来看，发挥得也好。但是，论综合来讲，我还是觉得许鹏更胜一筹。”

    “李沐雪和柳子庆，一人各占用一个培养名额没什么问题。争议点，主要还是在许鹏和叶昊身上。从目前成绩来看呢，两人在伯仲之间。但是从发挥稳定性的角度考虑，我更看好许鹏。所以，我建议，培养许鹏。”

    “嗯，我觉得这话说的在理。培养的名额关系到学员能否上重点学府。而这一届有没有人能上重点学府，有几人上，关乎教育大计。容不得半点马虎。所以，我同样提议培养许鹏。”

    “我黑耀学院之所以和青石学院、血月学院并称为黑石三大高级学院。不就是因为，我们每一年都有学员上重点学府。其他高级学院虽然偶尔也有冒出一两家上重点学府，但是完全比不上我们每一年都有的稳定。报考我们黑耀学院的学员，看重的就是我们的稳定。而同样的，在这次培养名额上面，在成绩差不了太多的情况，我更注重稳定性的考量。所以，我提议，培养李沐雪，柳子庆，许鹏三人。”

    “同意。”

    “同意”

    “......”

    “你们......”冷月不可思议地看着面前发生的场景。寥寥几个导师赞同叶昊。

    “好了，既然如此，那么，就这么决定了。李沐雪，柳子庆，许鹏三人获得学院重点培养名额。在学府大考前的最后一个月，学院将全力培养他们冲刺重点学府！”

    “好了，其他还有什么问题嘛。如果没有问题的话，那就......散会。”

    分管教育的副院长说完话直接走出了会议室。

    “事情比想象中的顺利，还以为要自己下场引导才能办妥。没想到三言两语就搞定了。”

    “事情已经办妥，对方承诺的东西也该给了。”

    有关系托到他这里，想要帮许鹏争一下学院的培养名额。如果说许鹏自身不够优秀那这种事情也不用谈。可，巧就巧在，许鹏刚刚是年纪第四，而且成绩分数和年纪第三就差1分。这......不就有操作空间了吗。

    如果两者差距太大，爱惜羽毛之下。他也不会贪图这点东西。可要是顺势而为就能拿到的好处，那为什么不拿呢！？

    所以在召开这次会议之前，他就找了几个嫡系，有意无意地透露出了自己的想法。剩下的事情，就让他们帮自己处理了。

    “可惜了，叶昊啊。要是学院的培养名额给你的话，或许有一些概率上重点学府。现在......都是命啊！”

    他只需要保证有人能上就可以了！至于这人是张强还是李壮，那与他何干。

    ......

    学院发生的事情，叶昊丝毫不知情。此时的他，正全身心地投入到世界的征战中。距离学府大考也就三十天的时间，他要抓住每一分每一秒。除了重点培养瑾以外，还需要加快世界征战的进度，以免到学府大考的那天，他陷在战争的泥潭中脱不开身。

    二十五年，这是叶昊给自己设的时间节点！最后五年撤出末世世界，回归沧澜修养生息，以最好的状态面对学府大考。

    瑾的话，叶昊打算等到她五岁后再正式开始培养。就现阶段来讲，瑾的年纪还太小，都还没满周岁。所以，叶昊把目前阶段的精力都放在世界征战上面。

    目前叶昊还没有掌握法则，所以在世界征战的过程中，除了能够牵制敌对世界意志，以免它刻意针对沧澜，能够起到的作用是有限的。随着他和末世世界意识的交锋时日增加，叶昊渐渐地探查到了一些世界情报。

    末世世界毕竟只是一方高等尘埃世界，地域虽然比起沧澜来说是庞然大物。但是也不会大的很夸张。巨大连绵的山脉和河流将其分成了四大区域。像坚磐聚集地便是处于华东区域。

    末世世界中，像坚磐这样的特大型聚集地满打满算不超过10个，算是这个世界最顶尖的势力组织。而凌驾于特大型聚集地之上的，就只有一座......奇迹之城。

    论世界整体战力规模，末世世界比沧澜世界要强上十数倍乃至于数十倍。但是，这是把末世世界所有的生物，包括丧尸、变异兽都涵盖进去的。如果单单只论这些特大型聚集地和奇迹之城的话，其实也就比沧澜强了数倍。如果把坚磐聚集地单独拎出来和沧澜做对比的话，那坚磐就不够看了。

    沧澜历51年，沧澜聚集地和坚磐聚集地彻底撕破脸皮，正式开战。坚磐聚集地身为老牌特大型聚集地，其内冒险者众多，加上坚磐护卫队，其战力恐怖。

    最开始的时候，沧澜和坚磐维持均势对峙。随着规模的扩大，坚磐战力全力爆发，沧澜渐渐落于下风。一些积累和底蕴上，到底是不如老牌的聚集地。但是随着坐镇聚集地内几位堪比精钢级冒险者的长老出手，很快稳住局势，并且扩大战果。沧澜武者直逼坚磐聚集地所在。

