    几个小时后，成天壁回来了,丛震中也刚好醒了过来,他们一边吃晚饭,一边讨论了一下曹知贤那边的情况。

    丛震中睡了几个小时,脸色看上去好多了,他问道：“曹司令现在也正头疼呢吧？他现在派人满城洒药水，徐鹰装得很像,也在派人跟着洒。”

    成天壁点点头，“他说徐鹰今天早上派自己的警卫员长去找过他一次，提了一些要求,野心勃勃，徐鹰最大的目的,是想将北京城以科学院为中心,东西分割。”

    丛震中一拍桌子，“什么？分割？他真把北京当自己的东西了？”

    成天壁冷道：“徐鹰是把北京当自己的了，想分开治理，以后科学原里独一份的科研资源要共享，自己得到的资源自己支配，不干预对方的治理和领导方式，看看谁能把京城真正带好。最麻烦的是，曹司令虽然脑子还算清醒，知道不能这么干，但是我看得出来，他心里已经有些动摇了，尽管他没说。”

    “绝对不能这么干！本来现在就是资源紧缺的时候，还要一分两半，这会严重阻碍我们的发展。北京城不是任何一个集团军玩儿权力斗争的战利品，它是这个国家最后的希望，甚至寄托着全人类的希望。以前的情况虽然也麻烦不断，但是无论是两个集团军，还是二区、三区，都从大局出发，有不少合作，一旦分割了，这些合作以后就再也不会有了，资源是有限的，谁抢到谁用，东西两方的局势只会越来越僵化，最后肯定还是会无可避免的产生敌对。我一直以为徐鹰虽然贪权，但本质上还是有大局观、跟所有人一样把人类的重建工作放在首位的，没想到他居然糊涂到这种程度，根据我对他的了解，他以前不是这样的，他一定是被庄瑜给洗脑了。”

    唐汀之道：“徐司令以前确实不是这样的人，他比谁都孤傲克己，不允许自己的仕途上有污点，哪怕因为意见不合跟上面对着干，也绝对不用违纪的方式达成自己的目的，以前曹司令可比他圆滑多了。不过，徐司令这个人固执得可怕，他一旦认定了一点，谁都劝不回来，你说得对，他被庄瑜洗脑了，他现在只坚持自己的想法，其实那些想法是庄瑜不断灌输给他的，如果没有庄瑜，事情不会演变到这个地步。”

    丛夏咬牙道：“庄瑜究竟想干什么……”

    庄尧道：“我想，他想建立一个他理想中的世界，这是每一个科学家的梦想，但是他的最极端。”

    “他理想中的世界是什么样的？”

    “我很小的时候他跟我说过，但是当时我的记忆系统还不完善，记不太清了。我只记得，他对物种优化一直非常执着，他认为这个世界应该留给优秀的物种去享用，用不断革新的科技让这部分人过上完全自动化的生活，然后他们才有时间去为这个世界创造更多有价值的东西，他认为能拉动这个世界进步的人才配享用人类进步的果实，而低等的族群只配给这些人服务。我并不是他唯一的克隆体，他在我之前还尝试过很多次，不过都失败了，有些克隆体已经存活了下来，但是因为智商不够高，都被他抛弃了，他就是这么一个疯子。”

    成天壁沉声道：“看来末日时代的到来正和他意，一下子就把人类用是不是变异人来区分出高等和低等了。”

    庄尧眼中透出一丝寒意，“所以他在这个时代如鱼得水。”

    “我们绝对不能让庄瑜和徐鹰得逞，曹司令那边儿我会再派人去探探他的态度，现在我们去二区吧，看看庄瑜究竟想怎么样。”

    一众人往二区走去。

    这注定不会是一次友善的会面，他们之中的很多人都存着见了面就把庄瑜的脑袋切下来的念头，虽然他们知道不能这么干。

    庄瑜显然知道他们要来，早已经在会客室喝茶等待，看到他们的时候，露出春风洋溢的微笑，上次绑架徐航的事件，让他丢了不少面子，这一次扳回一城，他自然得意。

    周奉岚就坐在他旁边，翘着二郎腿，倨傲地看着他们。

    庄瑜对着庄尧笑道：“小庄尧，你好像长高了一点，看到你就像看到我小时候，真让我欣慰。”

    庄尧冷冷道：“咱们就别说废话了。”

    丛震中严肃地说：“庄瑜，科学工作者的最高宗旨是用科学为人类服务，而不是利用科学残害同胞、以达成自己的私欲，你如果脑袋还清醒，就停手吧。”

    庄瑜笑道：“奇怪了，我智商这么高，居然听不太懂你在说什么，一定是你没说明白。”

    邓逍怒道：“别他妈装了，满城的蟑螂都是你放出去的吧。”

    庄瑜挑了挑眉，“你们有证据吗？不要以为不用付出代价，就可以随便诬陷人，我为了阻止这群蟑螂，也好几天失眠了呢。”

    跟真正几个昼夜失眠的丛震中相比，庄瑜看上去精神抖擞，全无疲态。

    丛震中沉声道：“你有扼制那些蟑螂的办法，就赶紧拿出来，三天之后那些蟑螂变种的下一代就要出生了，到时候它们就会大范围攻击人类，北京已经不剩下多少人了，你还想胡闹到什么时候！2”

    庄瑜道：“我说了，我正在努力，说不定这几天就能研究出来了，说不定还要过一段时间，没有基因组序列仪，很多工作都很难展开，何况，我和奉岚都卡在了要突破二阶的临界点上，这件事让我严重分心，真是，为什么所有重要紧迫的事都凑到了一起呢。”

    丛震中冷道：“你想要什么，都说出来吧。”

    庄瑜眯起眼睛看着丛震中，然后噗嗤一下笑了起来，“丛教授，你总是这么刻板又可爱，咱们俩斗了十多年，输赢基本对半儿分，不过，你好像还是第一次求我呢。”

    “我没有求你，我要求你拿出解决蟑螂危机的方法。”

    “我说了，我需要基因组序列仪，还有，两个星期前我曾给过一份清单，要求一些试验材料，你应该给我准备好了吧，另外，我和奉岚要突破二阶，需要借你们的丛夏用一用，这样我才能安心搞科研，你说是不是。”

    “基因组序列仪不是三区的所有物，你应该向院长申请，我们从来没阻止任何研究员使用，只要他有正当的用途。”

    “啊，院长？你是说那个成天闭门不出提前养老的院长吗？找他申请有什么用呢，序列仪可是放在三区，我每次有‘正当用途’的申请都被驳回了，这严重阻碍了我的工作。我现在要求把序列仪挪到二区和三区之间的c34试验室，以后由每一区的区长决定研究员是否有使用权，按时段预约使用，不然显得丛教授你太独断了也不好，对不对？”

    “院长阻止你使用，是因为你制造了太多基因改造人，而且成功率极低，你消耗的不是小白鼠，是人。”

    “正是因为我能使用序列仪的次数太少，才无法提高成功率，说起来这该怪谁呢？我制造基因改造人，是为了优化基因，让更多的普通人成为变异人，否则那些低等人活着跟死了又有什么区别？还不是随时可能死于非命，再说，我没强迫任何人参与实验，所有实验者都是自愿的。”

    “拿食物和药品换取他们的‘自愿’？”

    庄瑜笑道：“谁叫他们没有能力自己获取呢，这就是作为普通人的悲哀，他们是自愿来接受这场赌博的，那些成功便成了变异人的人都赢了，不仅自己活得好，还让全家人都吃上了饭，这不是皆大欢喜吗？”

    丛震中咬牙道：“那那些九成的失败者呢！”

    庄瑜耸耸肩，“怪自己运气不好吧。”

    “你……”

    庄尧按住了丛震中的肩膀，“丛教授，看来你休息还不够，我来说吧。”

    丛震中眼中拉满了红血丝，眼圈青黑、头发凌乱，一看就是疲劳过度，言行都比平时急躁了很多，看在丛夏眼里，又难受又愤怒。

    在自己拼命研究新型能源、新型武器、变异种子、变异家禽，以求改变普通人的生活状况，让他们能吃饱穿暖的时候，却有人不把那些普通人的命当一回事，用跟自己完全背道而驰的方式做着所谓的重建工作，丛夏完全能理解丛震中心中的愤怒和无奈。

    有的时候，丛夏觉得他们已经很强大，至少在战斗力方面，他们几乎无往不利，没有尝过真正的失败，但是庄瑜和徐鹰的存在，一再地提醒他们，光是有武力根本不足以让这个世界恢复正常，至少，当武力还没有强大到能够压倒一切的时候，他们还是要对许许多多的令人厌恶的事实让步、低头。

    比如现在。如果他们能不顾普通人的性命，继续和庄瑜耗下去，先扛不住的未必是他们，毕竟安全突破二阶的方法掌握在他们手里，但是他们不能，所以和庄瑜的这一轮较量，他们失利了。

    庄尧道：“基因组序列仪可以放到c34实验室，但是不能用预约排队的方式，为了公平起见，应该把时间均匀划分给六个区，每个区每个月最多只能使用四天，其他时间用于仪器的养护和休息。”

    庄瑜笑道：“可以。”

    一区二区基本都是庄瑜在控制，三区六区是丛震中和唐汀之，四区五区是院长那一边的，脑域进化人少，没什么实权，总体来说，序列仪到最后还是庄瑜和丛震中、唐汀之他们使用。

    “你清单上要求的试验材料，我们只能备齐80%，再多没有了；至于你和周奉岚突破二阶的事，丛夏可以帮你们，但是要在你解决蟑螂危机之后。”

    庄瑜笑着摇了摇头，“不，我要马上。”

    唐汀之面无表情地说：“离蟑螂的再次繁殖只剩下六十小时了，不管你使用什么方法灭除它们，都需要时间，你应该马上消灭蟑螂。”

    庄瑜闲适地说：“好吧，我们各退一步，你们先帮奉岚突破二阶，他成功且平安之后，我就采取行动。”

    庄尧跟丛震中对视了一眼，丛震中道：“先这么定吧，两个小时后你们来三区。”

    庄瑜笑道：“不急，我虽然很想帮你们，但是徐司令似乎和曹司令之间还有一些约定，要调动二区的资源，我点头还不够，也要徐司令同意才行，所以，我要先等徐司令的命令到达。”

    庄尧冷笑道：“庄瑜，说句实话，我跟你有一点还是挺像的，我不在乎外面那些与我无关的人是死是活，所以呢，我比你还沉得住气，毕竟突破二阶爆体死亡的永远不会是我，我们可以帮全北京的变异人突破二阶，唯独不会帮你们。如果这件事拖过三天，蟑螂的变种后代出生，会有大批人死亡，到那个时候，我们就不会帮你了，我们会眼睁睁地看着你和周奉岚炸成碎肉。为了不出现这个结果，徐司令那里，也需要你们做做工作，大家都理智一点，各取所需，点到即止，真要闹到不可收拾，你什么都得不到，就是你想要的结果吗？”

    庄瑜微笑道：“说得好，各取所需，点到即止。”

    众人呆了不到二十分钟就匆匆离开了。

    成天壁和丛震中决定再去见一次曹知贤，商量接下来的对策，庄尧和唐汀之带着丛夏赶去了实验室，他们抱着一线希望，希望能研究出快速灭除蟑螂的方法，虽然他们都知道，时间太短暂了，这根本是不可能完成的任务。

    时间一分一秒地流逝着，每个人都在压力面前感到了呼吸困难。

    凌晨两点多，成天壁和丛震中回来了，俩人脸色都不太好看，他们带回了一个商量的结果。

    丛震中道：“天台山武器库是绝对不能向徐鹰开放的，北京城也绝对不能分家，权宜之计就是暂时答应徐鹰，等蟑螂灾过去之后再采取行动，曹司令打算先送一批武器过去。”

    庄尧皱眉道：“徐鹰哪里是那么好应付的。”

    丛震中道：“武器由我负责押运。”

    丛夏猛地抬起头，“二叔，你是要去做人质吗？不行！绝对不行！”

    “徐鹰不会把我怎么样的，先把蟑螂的事解决，你们再来救我吧。”

    “有了上次绑架徐航的经历，他怎么可能还会让我们轻易找到你把你带走，徐鹰到时候不知道会把你藏到哪儿去，二叔，这不是好办法，我们再想想其他的。”

    “不管有多少办法，我们都没有足够的时间了。还剩五十多个小时，蟑螂就要再次繁殖了，这其中还要除去帮助周奉岚突破二阶的时间，算下来我们只有一天的时间，你觉得一天的时间能做什么？不管怎么样，徐鹰不会杀我的，到时候再想办法吧，现在就这么决定了。”

    “那我去！”丛夏猛地站了起来，“我代替你去，徐鹰更不会杀我。”

    成天壁看着丛夏，目光深不可测，但他没有说话。

    “小夏，我比你更能应付这种情况，这不是逞能的时候。”

    “为什么你比我更能应付？因为你是脑域进化人吗？那我还比你更有生存能力呢。”丛夏声音微微发抖，不自觉地有些咄咄逼人，“非要去的话，就让我去吧。”

    庄尧冷道：“不行，庄瑜非得把你切片研究一下不可，你身上的秘密会被他发现，我说句难听的，这比丛教授死了还要严重。”

    丛震中平静地说：“就这么定了，我现在叫人去通知周奉岚。”说完头也不回地走了。

    丛夏呆坐回椅子里，一时不能接受这件事。

    其他人也都没有说话，因为根本不知道如何出声安慰吗，谁能平静地看着自己最后的亲人涉险呢？

    成天壁走到丛夏面前，蹲了下来，抓住了丛夏的手，认真地看着他的眼睛，“丛夏，你相信我吗？”

    丛夏怔怔地看着成天壁，“我当然相信你……”说着，他眼圈微微发红，咬牙道：“可你怎么带给我这样一个解决办法？”

    这是第一次，丛夏用有些埋怨的语气跟成天壁说话。

    “这是权宜之计。”成天壁说完，身体突然一晃，他的四肢和头凭空消失了，在空气中化作一道残影，接着就变成了微风，四散看来，大半个身体都化作了无形无色的风。

    众人惊讶地看着他。

    下一瞬，成天壁的身体再次组合成人形，“我身体的元素化已经达到了50%，不管丛教授去了哪儿，我一定会找到他，并把他带回来，你相信我。”

    丛夏看着成天壁深邃的眼眸，激荡的心湖慢慢平静了下来，他深吸了口气，“好，好。”

    成天壁拍了拍他的胳膊，“你现在去睡一觉，我来监督周奉岚，到最后才需要你，我会把你叫醒的。”

    自从回到北京之后，他们马不停蹄地处理着变异蟑螂的事，到现在都没时间休息一下，周奉岚突破二阶需要二十多个小时，丛夏觉得自己多半是扛不住的，于是决定听成天壁的，回去休息。

    庄尧道：“其他人也去休息吧，我和成天壁留下。”

    众人全都回自己的房间睡觉去了。

    丛夏洗了个澡，躺在床上，辗转了半天却有些睡不着。

    从东北安全归来的喜悦已经被彻底冲散了，他早该知道，他们的生活里几乎就不会有几天安生日子。仔细想想，虽然穆飞无法离开那片森林，但是他们的生活却惬意平静，那不就是他和成天壁向往的田园生活吗？

    真让人羡慕。

    丛夏脑子里乱哄哄地想了一堆事情，最后扛不住疲倦睡着了。

    睡了几个小时后，他自己醒了过来，看了看窗外，天已经亮了，他快速地爬起来，简单洗漱了一下，就赶去了实验区。

    到了实验区，老远就看到很多人围在一个实验室外面，庄瑜坐在椅子上，支着下巴，嘴角含笑地看着透明实验室里的周奉岚和成天壁。

    丛夏走到跟前，隔着玻璃，看着成天壁一动不动地靠坐在墙角，他脸上没有一丝表情，尽管已经非常缺乏休息，但双目依然炯炯有神，那眼神中透着军人的刚毅和勇武。

    丛夏就那么看着他，恍惚间觉得时光逆转，他们回到了初相识的那一天。他平日里向来与人为善，从来没见过一个长得这么好看的人脾气还这么冲，当时还掏枪对着他，他真给吓着了，那个时候怎么会想到，这个让他畏惧的男人，会成为他最信任、最重要、最喜欢的人。

    如果一切结束了，希望他们能像魔鬼松和穆飞那样无忧无虑地生活。

    时间过得很快，转眼就到了周奉岚最关键的时刻。丛夏信步走进了实验室，有了之前两次的经验，他还是很有把握的，尽管周奉岚爆发出来的金能量压得人喘不过气来，但是他感觉，周奉岚体内毁灭性的寒武能量并不比沈长泽和李道蔼多。

    周奉岚已经痛苦地开始浑身抽搐，丛夏不紧不慢地站在他旁边，把能量输送进他体内，他不敢碰周奉岚，因为周奉岚浑身雷电乱窜，看着周奉岚仿佛濒死的样子，丛夏心里恶意地想，干脆让他这么死了算了。

    可惜他不能。

    丛夏用体内的能量帮着周奉岚抗击着那股毁灭之力，一步步把那庞大的金能量压缩进他的能量核里，当丛夏感觉到他们胜利在望的时候，就故意放慢了速度，想让周奉岚多疼一会儿。

    成天壁看着他，嘴角微微上扬，丛夏跟他对视的时候，眼中闪过戏谑的光芒。

    最后，那股巨大的金能量猛地回缩进了周奉岚体内，他眼睛一闭，晕了过去。

    实验室的门被打开了，周奉岚被二区的警卫抬了出去。

    丛夏累得满头是汗，走到成天壁身边坐了下来，用力拍了下他的大腿，笑道：“哥们儿，辛苦了。”

    成天壁闭上了眼睛，“你也辛苦了。”

    “天壁，我一直最相信你，那个问题，你根本不用问。”

    成天壁抓住了他的手，“我明白。”

    丛夏放肆地靠在了成天壁身上，嘴角轻扬。他用不着羡慕别人，他已经非常幸运、非常幸福了。

    作者有话要说：居然已经快。。。。90w了。。。。我。。。。。这文要写多少才能完结啊，完全跟我预期的100w不符啊！

