    

    一直铁臂膀一直压住了钟小术两只不安分的小手，钟小术被束缚住，想要用脚踹，可是凌言策直接伸手压着她将她转了一面。

    钟小术面相着冰冷的墙壁，很不舒服，想反抗，可是力气悬殊动不了。

    熟悉的味道，熟悉的人，可是却没有一丝的感情。

    “本相喜欢你这副恐惧的样子”耳边的男人低哑的声音说道。

    “变态！”

    钟小术忍不住骂了一句，变态，这样的凌言策的的确确就是这个变态。

    “骂吧，乘着现在还有力气。”

    凌言策大手从她的腰间划过。

    身上似乎被点了火一点，钟小术恨不得要死这男人！

    “凌言策，你丫放开老娘！”

    “……”

    “说了我不是奸细，你别动我！”

    ……

    这一夜疯狂，无论钟小术怎么咬，打骂，他都没有丝毫回应。

    牢房隔音不是很好，外面的暗卫听见声音，默默离开了。

    第二日，钟小术醒来的时候，牢房还是牢房，那个男人早就不在了，钟小术起身动了一下身体，立刻一阵阵酸痛传来，让她无力的倒回了床上。

    突然发现身下的床不知道什么时候被人换上了一套上等的锦被，很是柔软。

    昨天晚上昏昏沉沉，她都不知道有没有加好感，她一看：“叮咚，好感度＋3，面前好感98.”

    还有两点了......

    作吧！放飞自我了，看谁作过谁。

    不知道是不是凌言策习惯了什么，从那晚起，凌言策每日都会来牢房，但是都是安安静静的抱住她。

    可是突然有一天，凌言策没有来，钟小术疑惑问公子怎么了。

    公子跳脚：“术术，奸臣今天逼宫了！”

    逼宫，吓的钟小术手上抓的被子都掉了：“凌言策居然逼宫了，居然提前了这么多。”

    逼宫，意味着什么，凌言策作为反派一定会被男主南余俦灭掉的，南余俦自带主角光芒，而且剧情决定胜负的令牌也被南余俦拿到手了。

    公子：“怎么办，这个世界也要失败了吗？”

    公子心中悲凉，再失败，那么钟小术就会被抹杀了，但是它还是很喜欢这个宿主的，而且钟小术不是笨的人，公子觉得她不应该失败。

    钟小术沉默着，她还是低估了任务变化度。

    “没事，你监视着凌言策的举动。”钟小术冷静下来，不就是逼宫，凌言策很强，她应该相信他可以逆天的。

    谁说反派一定会被主角杀掉。

    钟小术看了一眼牢房外面，发现外面没有人，可是这个牢门被锁了，根本出不去。

    而这边，皇宫，可以说丝毫没有往日的宁静，地上全部的撒落的珠宝，许多宫女太监抢着财宝逃命。

    而一支黑色羽翼的军队训练有素的射杀宫人，那样的嚣张，这支军队所到之处均是死亡，而一个身披铠甲的男子，眼神冷漠的看着这一切。

    禁卫军护着太子来到了内殿，南余俦受伤了，太医立刻上前简单包扎，可是这个时候有人来报。

    “太子殿下，奸臣已经占领了皇宫一半的宫殿，而且见人就杀，许多宫人都惨死了。”说着这句话的时候，那将领也是红了眼。

    但是这就是战争，死的人从来没有不无辜的，哪一个帝王的王位不是靠着杀戮得来的？残酷的现实而已。

    南余俦自然懂的这个道理，他眼神也没有什么波动，起身道：“去让众人准备，随本宫最后与那奸臣决一死战！”

    事情到了这个地步，不战那么死的必然是他，战之，或许还有生的希望。

    宽敞的空地上，这里本来是宫内禁卫军的训练场，可是现在两队人马齐聚，这里注定是一道修罗场了。

    平日里凌言策都是一身锦衣的，可是现在一身黑色战衣披身，将他混身的凌厉气息展现无疑。

    如果凌言策不逼宫，不谋反，南余俦想，这个凌言策绝对是可以掌控天下的人。

    “丞相大人。如若你现在退兵，将兵符交上，本宫能保你一命。”上位者都是希望能最小的可能减少自己的损失。

    南余俦想劝降凌言策，但是这里面有几分可能？

    只能说一分都没有。

    凌言策眼神幽深：“太子殿下，可能你还不知道本相刚刚做了什么，本相逼宫谋反了，而且就在刚刚，本相杀了几位皇子和公主，你说这样你还能保本相的性命吗？”

    杀了皇子，还有公主，天下也只有凌言策能这么淡定的说出这样的话了。

    南余俦呼吸一紧，混账，不是让禁卫军护送其他皇子公主离开吗？虽然这些皇子还小，有的懦弱无能，但是也是皇族血脉。

    “凌言策，你就不怕自己被记录史册，遗臭万年吗？”南余俦真的看不懂凌言策，明明有了滔天的权势了，居然还做出这样的行为。

    可是南余俦似乎忘记了，越是有权的人，越渴望无敌，越喜欢坐在最高的位子上。

    现在的凌言策就像那些皇帝，明明是皇帝了可是却想着侵略其他国家，他们不满足想成为天下霸主一样。

    凌言策摩擦了一下手中的剑：“会不会记录史册遗臭万年这是本相的事情，等本相成为了南余帝王，史册想如何改都成。”

    “可恶！”南余俦就没有见过这么嚣张的人。

    一场战前的谈话，无疑凌言策是碾压了南余俦，鼓舞了士气，战争一触即发，地狱般的屠杀开始了。

    听着公子说这皇宫的情况，钟小术一点都不敢松懈，战争不是一时半会可以结束的，但是钟小术现在想着，能不能从这里出去，只要出去摸去找凌言策就好。

    正在钟小术愁苦的时候，外面一个粉丝衣服的婢女鬼鬼祟祟的进来了。

    那人是阿桃，她手上拿着钥匙开牢门。

    “小术，我来救你了。”

