    

    齐衍一家人到了京大门口的时候，这边已经人头涌动，人来人往了，十分热闹拥挤。

    齐衍开着车直接驶入，到了里面找了个车尾停靠，一家人这才下车。

    赵书明和齐衍两个人给秦翡拿着行李。

    张钰卿拉着秦翡的手，看着四个行李箱，蹙眉问道：“东西够吗？就这么点啊？”

    齐衍开口道：“没事，不够就再去买，也很方便，而且，我在这边买的公寓里也准备了很多东西，过去拿也行。”

    张钰卿点点头，这才放心。

    齐泽天从车后面拿出自己的相机，对着秦翡说道：“阿翡，来，我先给你在这里拍张照片，一会儿咱们去前面合照一个。”

    齐泽天说着就蹲在了秦翡前面。

    秦翡其实是不喜欢照相的，也算是他们这一行的通病，不过，齐泽天都已经这么说了，还兴致勃勃的带来了相机，秦翡自然是不好拒绝，索性就扬起了一个微笑，还十分配合的比了一个耶。

    齐泽天照好了之后，看了一眼，满意的笑了笑说道：“走，咱们去前面京大的那块标志性的石碑那边拍张全家福。”

    几个人立刻去了那边，饶是齐衍这个从来不照相的人也是十分配合的握着秦翡的手，站在秦翡的旁边。

    赵书明拿着相机，拍了各种角度，各种姿势的照片，嘴角上带着微笑，脑子里却不停想，自己要不要提醒这一家人，这照片里面少点东西啊？

    不过，赵书明看着他们齐总配合的样子，到底是没有说出来。

    一路上，齐泽天拿着照相机随机的给几个人拍着照，偶尔看见好看的景色还让秦翡和张钰卿两个人拍上个姿势，至于齐衍，嗯，他不敢命令他，爱照不照吧。

    给秦翡和张钰卿两个人在湖面拍了个照片，齐泽天查看着相机里的照片，总觉得少点什么，但是又想不起来，索性也就不再想了。

    秦翡看着周围的环境，狐疑的说道：“这边不是去我的专业报名的路吧。”

    秦翡报的专业是中文系，为此，当初不少老师给她打电话，不管是京城一中还是青一中又或者是京大的老师，一个个都是反对意见，在他们看来，就秦翡那个脑子，报中文系就是浪费。

    不过，秦翡都不为所动，在秦翡看来，中文系对她来讲是最简单的一个东西了，不用费脑子就能过的东西，她向来不喜欢为难自己。

    对此，很多老师都是痛心疾首，最后还是齐衍一个个给他们把电话打过去，他们才不敢在游说秦翡。

    所以说，即便是秦翡的名声再大，再能惹是生非，也比不上齐衍的威压。

    齐衍听闻，说道：“对啊，咱们先不去报名，咱们先去找谭绍宁。”

    一旁的齐泽天也开口说道：“对，虽然咱们齐家和谭家向来不和，但是，都是上一辈的恩怨了，没什么不能和解的，再者，谭绍宁是京大的校长，以后你有什么事情都要他看着点，我和齐衍准备了一些字画，那人最喜欢这些东西，一会儿我和齐衍给他送过去，你和你妈在门口等会儿，以后你在这里上学我们也能放心，他就算是不照看，也没那个脸给你穿小鞋。”

    “爸，你们不用为了我这么做，没那个必要。”秦翡直接说道。

    秦翡虽然之前听齐衍说过要给谭绍宁送点东西过来，但是也没想到，这父子俩还来真的，秦翡虽然不知道齐家和谭家为什么不和，但是，也是整个京城圈子里都知道的事情，想来两家的恩怨也是到了不可解的程度。

    现在他们为了她过来和谭绍宁求和，秦翡也是不想的，立刻说道：“爸，你们别去了，我就是在这里上学，又不是过来惹是生非的，能出什么事情，你们没必要过去。”

    齐衍和齐泽天一听秦翡这话，两个人对视了一眼，神情更加坚定了。

    “没有，我们也是就着这个机会，顺便修复一下咱们家和谭家的关系，你也知道，两家关系僵持了好几辈了，多不好。”齐泽天开口说道：“小翡，这样吧，你就跟你妈在这里拍会儿照，我和齐衍去去就回来，别担心，没什么事。”

    齐衍也是点头，想了想对着赵书明说道：“你在这里看着他们。”

    说着，就拎着个一个皮箱直接跟着齐泽天去了前面的大楼。

    两个人一边走一边不放心的说道：“齐衍，你说东西是不是少了？”

    “先看看吧，不行，我那边还有几幅字画都给拿过来。”

    “也是，小翡这边还真得让他谭绍宁看着点。”

    “嗯，学习什么的都好说，就是别出其他的事情。”

    “对，回头，我把我那边的字画也拿过来，一幅不行就两幅，两幅不行就十幅，我还就不信他谭绍宁能受得了这个诱惑。”

    “对了，齐邵迟不也是在京大吧。”

    “哦对，齐邵迟也在，到时候让他看着点小翡就是了，不过，齐邵迟呢？他今天是不是也来报名啊？”

    “他估计着也没有什么用，之前在京城一中的时候，他就没发挥什么作用，算不管他了，先过去吧。”

    “嗯，确实是不能指望他。”

    ……

    此时，齐邵迟一个人站在报名处，拿着手机，面无表情的看着他妈发的朋友圈，是一张照片，他爸他妈他哥还有他嫂子，上面写着，在京大的全家福。

    齐邵迟神情麻木，所以说，他们是不是忘了点人？

    但凡他妈发的时候把他屏蔽了，齐邵迟都不会觉得心寒。

    校长办公室里。

    谭绍宁看着齐泽天和齐衍两个人也是惊讶，要知道，他们两家已经没有交集多少年了，从他爷爷那一辈就绝交了，现在这两个人一同来到他这里，谭绍宁还真是有些困惑了。

    不过，他和齐泽天也是差不多，按照京城圈子里的辈分来算，他还要叫齐泽天一声哥呢，所以，即便是他们两家的恩怨还摆在这里，谭绍宁也是十分有礼貌的让两个人进来坐下了。

    谭绍宁看着两个人，客气的开口问道：“齐先生，齐少，不知道两位这次过来是有什么事情吗？因为今天是京大的开学日，我这边是很忙的。”

    谭绍宁这句话无疑是在赶人的意思。

    齐泽天和齐衍都是聪明人自然是听得出来，不过，两个人只是当做没有听见，齐衍直接上前，把自己手里的皮箱放在谭绍宁面前，齐衍直接打开了，里面是六幅字画，十分珍贵。

    天知道，谭绍宁是用了多大的力气才移开自己的眼睛，故作镇定的看向齐衍，扯出一个微笑，问道：“齐少这是什么意思？”

    齐衍也不绕弯子，直接说道：“谭校长，是这样的，我的家人刚刚被保送了京大，如果不麻烦的话，我希望您能照看一二。”

    谭绍宁立刻就想到了齐邵迟，确实，报送名单是有齐邵迟的名字，说实话，在他这一辈里齐家二少齐邵迟的存在感其实不是很高，毕竟，他上面有齐衍这个强悍的人压着，齐邵迟也就是在同辈里有名，他原本还以为齐家对于齐邵迟的态度，应该是和齐衍一样，处于放养的状态，现在看来，也许是他想错了。

    也是，齐家嫡系就这么两个人，齐衍已经放养到现在了，齐邵迟确实是应该养的精细一点，但是，他也没有想到他们为了齐邵迟居然能放下两家这么多年的恩怨，过来找他，看来，也是很重视齐邵迟的。

    谭绍宁看着面前的字画，暗暗的吞咽了一下口水，强忍着看过去的目光，十分坚决的说道：“两位请放心，只要是在我们京大的学生，我都会一视同仁的，只要他不犯错，就会好好的在京大里，所以，还请两位把这些东西拿回去吧，京大也是有规定的，我不能要。”

    谭绍宁用尽了自己的力气，才把自己面前的字画推出去两厘米。

    齐衍看了一眼谭绍宁，幽深的眸子盯着他，让谭绍宁立刻就有一种坐立不安的感觉，这一次他才算是体会了为什么京城圈子里的不少人都说不敢和齐衍对视，就这双眼睛，怎么看也不像是二十多岁的年轻人该有的眼睛，有点恐怖。

    坐在一旁的齐泽天也是皱起了眉头，脑子里一直徘徊着‘不犯错’这三个字，齐泽天回想了一下，觉得秦翡不犯错的几率有点小。

    齐衍显然也是这样想的，就在谭绍宁快要坐不住的时候，齐衍开口说道：“谭校长，我那里还有一幅尚园方镜图，如果谭校长喜欢的话，我现在就让人给您送过来。”

    谭绍宁听见这个名字，整个人的呼吸都变轻了，书桌下的双手紧紧地扣着自己的大腿，绝迹啊，他早就听说，这幅字画在齐衍手里，如果在别人那里，他真的就是跪在人家门口都得给求过来，但是，在齐衍手里，谭绍宁怕他这么一跪，就让他爸给打死，这才一直控制着自己，结果，他没去，齐衍倒是送上门来了，关键是，这送上门来的东西，他居然不能要，一瞬间，他都想哭。

    所以说，老祖宗，好好的您跟他们齐家过不去做什么，什么恩怨不能好好说了。

    谭绍宁尽量的控制着自己，手指忍不住的打颤的拒绝道：“不用了，齐少，我还是那句话，京大有京大的规矩，谁也不能破坏了京大的规矩，不管是我，还是你的家人，都是一样，既然到了京大，那就要守京大的规矩，在这一点上，京大是一视同仁的。”

    齐泽天和齐衍怎么也没有想到谭绍宁这个人居然这么油盐不进。

    齐衍皱了皱眉头，他觉得京大或许不是一个很好的选择，南大其实也挺好的，而且，南大的校长他也认识，也是挺好说话的，秦翡在南大如果有什么事情都能帮上忙，只不过，现在已经开学了，这个时候过去总归是有些不尽如意的。

    以秦翡那个怕麻烦的性子估计也不想折腾了。

    齐衍想了想，继续说道：“一幅不够，我还有很多，只要谭校长答应下来，你就算是都要了，我也给得起，如何？”

    谭绍宁只觉得心疼，疼的要命，刚要开口，他办公室的门就推开了。

    “不如何。”

    声音一出，谭绍宁直接皱起了眉头，他的办公室可不是让人随意进出的，而且，这种不敲门就进来的人，确实是没有礼貌。

    几个人全都朝着门口看过去，齐衍是听见声音就赶紧回过头去。

    三个人就见秦翡走了进来，一脸不悦的模样。

    赵书明和张钰卿两个人紧跟在后面。

    赵书明看向齐衍，立刻为难的说道：“齐总，我没拦住。”

    齐衍是知道秦翡的脾气的，他都拦不住，更何况是赵书明了，齐衍点点头，也没说他什么，而是立刻朝着秦翡走过去，安抚的抓着秦翡的手，说道：“怎么过来了，不是说让你和妈在外面等会儿吗？”

    “等会儿？”秦翡气不顺的看着齐衍，不客气的说道：“等会儿你就被他给欺负死了。”

    秦翡指着谭绍宁，义愤填膺。

    齐衍看着秦翡这护短的模样，嘴角勾了起来，刚要说话，那边谭绍宁就开口了。

    原本谭绍宁在自己的位置上做的稳稳当当的，听见有人进来打断了他们之间的话，他心中是不悦的，可是当抬眼看过去，见到人的时候，谭绍宁就坐不住了，直接站了起来，尤其是在听见秦翡的这句话，更是忍不住开口了：“你……你怎么来了？”

    秦翡阴恻恻的看着谭绍宁，冷哼一声：“我不来？我不来怎么看到你这幅嘴脸啊。”

    秦翡说着就放开了齐衍的手，直接走到谭绍宁的面前，一把把齐衍带来的皮箱给扣上了，冷飕飕的斜了谭绍宁一眼，哼了一声，不客气的说道：“看把你能的，一个破京大而已，我不上了，还一视同仁，你忘了你手里的那个长相思的字画是怎么来的？京大这么讲规矩，你怎么还坐在这啊，坑人都坑到我头上来了，你真棒。”

    “不是……”谭绍宁这会儿也是有些懵了，秦翡这一上来就是对着他一阵骂，根本就不给他反应的时间，不过，他是知道秦翡和齐衍之间的关系的，他出国的时候齐衍那边正好对外宣布，当时他还给秦翡打电话过去呢，听秦翡那个意思也不像是和齐衍怎么着了，他还以为秦翡只是因为秦家那边婚约的缘故才和齐衍在一起的，之后他就没有在关注过，毕竟，他的事情也是挺多的，连过年他都没有回来，这次回来也是因为京大这边的开学日，他怎么也要回来看一下，结果，就被齐泽天父子俩找上门来了。

    现在秦翡这么一顿骂，他就算是反应再慢，也算是看出来了，秦翡和齐衍的关系恐怕和他想的有些误差，毕竟，就秦翡现在蛮不讲理的模样，明显是护短了。

    “小师妹，你这是跟他玩真的了？”

    小师妹？

    一时间，办公室里的齐衍几个人全都朝着秦翡看过去。

    齐衍挑眉看向秦翡，他倒是没想到秦翡和谭绍宁居然是认识的，这个称呼也是不一般啊。

    齐泽天和张钰卿两个人也是一愣，看着秦翡，怎么夜想不明白，秦翡和谭绍宁是怎么认识的，还是师兄妹，这……这也太戏剧化了吧。

    赵书明倒是已经麻木了，秦翡连对杜博生都能喊一声亲哥，更别说谭绍宁了，不过，他对秦翡的人脉圈子真的是一直都很好奇，这到底是什么人啊，怎么什么人都认识啊？

    赵书明觉得，秦翡就是一个圈，兜兜转转都是亲朋好友。

    秦翡直接翻了个白眼，嗤笑一声：“还小师妹，我可担不起，您这一视同仁，大公无私的态度，我都怕到时候您把我给直接开了，算了，为了避免结果，我还是不要开始的好，而且，谭绍宁你自己是忘了你当初怎么非要拉着我签下你们京大的吗？不然，我自己好好的去国外了，不知道多自由，用得着在你这里受气啊。”

    谭绍宁一听秦翡这话，也急了，赶紧越过书桌，走到秦翡旁边，拉着秦翡的手，看着秦翡挣扎了几次，谭绍宁都死皮赖脸的紧握着不放，赶紧解释着说道：“你这怎么还不让人说话了。”

    “你说的没有一句是我爱听的。”秦翡直接怼了过去。

    谭绍宁立刻说道：“小师妹，咱好好说话，我不知道你和齐衍的关系是来真的，一开始我给你打电话的时候，问你情况的事情，你也不是这个意思啊，所以，他们过来，我就没往你身上想，我还以为他们是说齐家二少的事情呢。”

    张钰卿在旁边听见这句话，后知后觉的说道：“对哦，咱家弟弟也是考上了京大的啊，是今天报名吧，我都给忘了。”

    谭绍宁身体一僵，回头，瞪大眼睛不可置信的看着张钰卿。

    忘了？

    这话你也说得出口？

    他刚刚还说，人家齐家对二儿子养的精致了，都为了儿子过来找他和解了，结果，人家根本就把自己的儿子给忘了，所以，是他想多了。

    谭绍宁立刻看向齐衍，直接开口问道：“所以，你们是为了这祖宗过来的？”

    齐衍也算是看出来了，他家阿翡和谭绍宁的关系不错，所以，也没有刚刚的气势，很是和善的点点头，说道：“因为阿翡身边京城遇见一些不长眼的人，所以，总会出点事情，这才想要麻烦谭校长照应一下。”

    齐衍想到上次在张家，秦翡气疯了的事情，说这话的时候，在心里小心斟酌了半天，这才说出来。

    谭绍宁听见这话，立刻开口说道：“那你早说啊，你早说她的名字，我用得着跟你在这里浪费半天时间吗？”

    “你这是什么语气，哦，你这是时间很宝贵吗？见你一面很难吗？需要我递一下申请吗？”谭绍宁那边话音刚落，秦翡就不乐意了。

    谭绍宁赶紧解释道：“小师妹，好歹咱们也是师兄妹的关系，你至于护短护成这样吗？你也估计一下我的感受行吗？我就是这么一说。”

    谭绍宁说完，看向齐衍，说道：“不好意思，我的语气确实是不太对，不过，如果是她的话，你就放心吧，今天早晨我已经接到了不少人的电话，都是来说这件事情的。”

    谭绍宁说着，还对着秦翡，嘴欠的说道：“你自己看看，大家都多了解你啊，从昨天开始，我的手机就没断过，都是关于你的，我还想着等我把事情忙完了就过去看看你呢，现在正好你自己来了。”

    秦翡眉头一皱，不乐意了：“这都是谁啊？”

    谭绍宁轻笑一声：“了解你的都给我打电话了，该叮嘱的都叮嘱了，有几个脾气不好的还威胁了我，你说都有谁啊。”

    “算了，就这样吧。”秦翡看向齐衍说道：“幸好我过来看看，不然，咱们家就亏了。”

    齐衍含笑看着秦翡：“既然你们认识，那咱们就先报名去吧。”

    “等一下，这……这些字画？”谭绍宁眼馋的看着秦翡手里的皮箱，悔恨就在一瞬间，却是难受的要命。

    秦翡眯起眼睛，直接把皮箱递给了齐衍，对着谭绍宁哼笑一声：“谭家和齐家不是世代不和吗？好意思盯着人家的东西吗？我告诉你，少打我的主意。”

    谭绍宁这就不乐意了，立刻说道：“小师妹，你这就不对了，别忘了，你可是我家老爷子的关门弟子，跟他女儿没什么区别，你这也太外向了吧。”

    “你那块和田玉我也没有和你抢过来，就已经是看在老爷子的面子上了，你要是再敢打我们家的主意，我让你那块和田玉都不知道怎么没的。”秦翡十分豪横的说道。

    谭绍宁立刻闭嘴了，他相信秦翡有这个能力，不过，看了一眼齐泽天一家人，还是对着秦翡说道：“小师妹，一开始你和齐衍在一起，我们都没当回事，但是，现在你这情况不太对啊，回头找个机会，你自己去和老爷子交代一下吧。”

    秦翡满不在乎的点点头：“我知道了，宁宁师兄。”

    谭绍宁闭了闭眼，还是忍不住说道：“都说了多少次了，别当着别人的面喊我这个名字，我都多大岁数了，算了，算了，你赶紧走吧，怕了你了。”

    秦翡轻笑一声：“拜拜，宁宁师兄。”

    秦翡在谭绍宁无奈的目光下拉着齐衍几个人走了出去。

    几个人一边往报名处走，齐泽天一边好奇的问道：“小翡，你是谭老的关门弟子？”

    秦翡点点头，也不隐瞒，直接说道：“嗯，那个什么国际赛事啊，就是老爷子给我报的，我还以为你们是想趁着这个机会和谭家修复一下关系呢，原来是为了我的事，早知道，我就提前告诉你们了，原本之前保送京大的时候就想和齐衍说的，不过，我也知道齐家和谭家不和很久了，就没有说这件事情，省的你们多想，毕竟，多一事不如少一事。”

    齐衍还是很了解秦翡的，她其实就是单纯的怕麻烦罢了，笑了笑说道：“不是什么大事，你在这边有照应，我们也就放心了，先去报名吧。”

    齐衍说着，看向齐泽天：“爸，你给齐邵迟打个电话，中午一起去我们公寓吃饭。”

    齐泽天立刻点头：“对对对，你不说我又差点给忘了。”

    齐泽天立刻拨通了齐邵迟的电话。

    张钰卿在旁边摇着头对秦翡说道：“你说，这孩子今天报名也不知道说一声，早知道，我们就带着他一起过来就是了。”

    齐衍带着秦翡报好了名，就直接去了秦翡的宿舍，宿舍是四人间的，还算是宽敞，不过，也没什么，毕竟，秦翡已经和谭绍宁说好了，如果她睡不惯的话就回家。

    齐衍带着秦翡走进宿舍里，打量了一下，秦翡的室友都还没有来，她是第一个过来的。

    齐衍也没有在意，直接动手开始给秦翡打扫卫生，收拾行李，赵书明自然是不好在旁边看着，也赶紧拿着抹布给秦翡这边擦着。

    两个大男人很快就干完了，秦翡对于这些不太擅长，也就站在一旁时不时的给递个东西，显得格外的多余。

    弄好了这边，几个人就回去了。

    齐衍买的公寓从京大步行不到十分钟就到了，也算是这边的高档区了，环境很不错，带着书香的味道。

    总之，就这个环境，秦翡是很满意的。

    等到三个人过去的时候，齐泽天和张钰卿带着齐邵迟已经到了楼下，三个人一同上去，房子在三楼，也算是一个很好的楼层了，是个三室两厅，将近二百平米，比较下来，算是齐衍常住的最小的房子了，即便是秦翡在万盛的住处都要比这里大，不过，不得不说，齐衍布置的真的很温馨，以奶白色为基调，和平时齐衍那个黑白色的装修风格真的是差很多了。

    对此，秦翡表示满意。

    午饭是张钰卿做的，没办法，其他几个人都是不会做饭的主，赵书明把齐衍他们送过来的时候就已经离开了，原本齐衍是想要人送过来的，不过，被张钰卿拦住了，主要是冰箱里什么都有，也用不着买什么，随便炒几个菜，一会儿的功夫就好了。

    不过，即便是如此，几个人也不敢真的坐下，放任张钰卿自己在这边做饭，所以，一桌子的饭别管帮上忙还是没帮上忙，几个人也算是都动手了。

    一家人坐在饭桌前，齐泽天就忍不住唠叨起了齐邵迟，说道：“你说你，你今天报名你也不说，早知道就带着你一起了。”

    齐邵迟低着头，闷声说道：“以前也没有这过这个待遇，我幼儿园的时候都是我自己去的，大学就没有多想。”

    齐泽天想想也是，一个男孩子有什么好接送的，于是就越过了这个话题。

    齐衍给秦翡夹了块肉，对着齐邵迟说道：“齐邵迟，虽然你和阿翡不是在一个院系，但是，总归是在一个大学，平时多注意点，阿翡这边有什么事情记得给我打电话。”

    齐邵迟就知道会是这样，从知道秦翡被保送了京大，他就已经想到了自己的命运，虽然很想反驳，但是他不敢。

    齐邵迟突然觉得，他还不如和以前一样被这个家无视呢，总好过没了自己的生活来的好。

    “哦。”齐邵迟虽然不情愿，但是也一点也不敢表现出来，老老实实的点头应道。

    吃完饭，秦翡和齐邵迟就回了京大，毕竟是开学第一天，很多事情他们还要处理，倒是没有齐衍他们什么事情了，原本齐衍也想跟着，不过，被秦翡拒绝了，主要是，齐衍跟过去实在是没有什么用处，而且，公寓里什么都没有收拾，如果秦翡打算晚上回来住的话，今天下午就都要收拾好，这些都是齐衍的任务了。

    所以，最后秦翡跟着齐邵迟回去了。

    不过，两个人在学校门口就分开了，毕竟不是一个院系的。

    秦翡和齐邵迟刚分开没多久，秦翡就停了下来，脸色沉了下来，淡淡的开口说道：“出来吧。”

    秦翡话音一落，一个人就从墙角处走了出来。

    秦翡对于面前这个人并不意外，张了张嘴还是喊了一声：“孟严哥。”

    孟严看着秦翡沉默了一会儿，就在秦翡想要离开的时候，孟严开口说道：“我把孟实送出国了。”

    秦翡点点头，并没有什么表示，在秦翡看来，孟家的事情已经和她没有什么关系了，该还的她都已经还清了，谁也不欠谁的状态，不过，以后恐怕也不该有什么交集了，最起码，秦翡是从心底不想要看见孟家人的，毕竟，曾经有一段痛苦的回忆都是孟家人给的。

    孟严也是很了解秦翡的，看着秦翡的样子就明白秦翡在想什么，垂在身侧的双手紧紧地握成了拳头，再次开口：“其实，我也不知道我为什么要过来，不过，你小时候我就说过，以后，你上大学了我要来送你，你出嫁了，我就背你上车，我确实是这样想的，但是，现在想想，当初你只是笑了一下，从来没有同意过，即便那个时候还没有发生过任何的悲剧。”

    秦翡记忆力很好，自然是知道孟严说的事情，她当时确实是没有说什么，别看她这个人和谁都能相处起来，但是，她内心的防备其实是很强的，她不可否认，当初孟严和孟实甚至于孟老爷子对她都很好，但是，孟家其他人的态度虽然表现的不明显，但是，她也是能够隐隐感觉到的。

    秦翡害怕麻烦的事情，而且，秦翡在感情的事情上，不管是亲情还是友情又或者是爱情，她都喜欢纯粹的，如果其中夹杂着太多麻烦，秦翡就会下意识的规避，这也是为什么秦翡虽然当初和孟严、孟实的关系很好，但是也没有太过交心的原因。

    因为孟家的事情太过复杂了，秦翡不想参与其中，更不要说后来她知道了孟家收养她的目的，她更不可能坐以待毙，如果不是孟严的父母……

    秦翡想，她现在应该过的更好吧。

    因为她就是在那个时候似乎特别执着于‘家’的这个概念，也让她的自由人生中多了一些执念，一些禁锢她的执念。

    这些执念是好是坏，秦翡现在还分不清，但是就当时而言，秦翡是痛苦的。

    孟严看着秦翡，眼底隐藏着许多情绪，秦翡并不想去发现，孟严也看出来了，苦笑一声：“一开始的目的错了，所以，之后的路都是错的，如果我早知道结果会是这样，我当初宁可你没有来我家。”

    秦翡看着孟严，认真的说道：“没有如果，已经发生的事情，再说什么如果，是最没有用的。”

    “你说的不错，你一直都看得这么清楚，也将恩怨算的明明白白，秦翡，有时候我很想问你一句，当时的情况，如果再重新选择的话，你会不会选择救我的父母？”孟严目光紧紧的看着秦翡，眼底带着紧张的意味。

    秦翡的表情一直都没有变过，抬起头，平静的看着孟严，开口说道：“我从来没有后悔过我曾经做的任何一件事情，任何一个选择。”

    孟严听见秦翡的话，看着秦翡的表情，试图从秦翡的脸上看出她话里的破绽，可是没有，秦翡很是平静，而且，这句话也确实是附和秦翡的性子，孟严突然笑了一声，笑容里带着苦涩和悲凉，点了点头，说道：“我知道了，如此，我希望你和齐衍能够幸福，秦翡，一定要幸福，你一定要幸福。”

    秦翡淡然的看着孟严，抿着嘴角，道了一句：“尽量吧。”

    孟严听完，深深的看了一眼秦翡，点点头说道：“以后，如果没有什么事情的话，我就不来找你了，以后，好好的。”

    孟严说完，也不管秦翡是什么表情，转身快步离开了。

    秦翡看着孟严的背影，沉默了许久，这才离开。

    秦翡回到自己的宿舍的时候，里面已经来了两个女生，一个是短发的女生，看起来干净利落，个子高高的，很瘦，嘴角扬着爽快的笑容，另一个女生微胖，不过很白，长得十分可爱。

    秦翡一推开门，两个人就看了过来。

    微胖的女生刚要抬头打招呼，在看见秦翡的时候就瞪大了眼睛，指着秦翡，拍了拍旁边瘦高的女生，一脸震惊的说道：“秦……秦翡，你是秦翡哦。”

    那个瘦高的女生也是张大了嘴巴，不可置信的看着秦翡。

    秦翡虽然对于这样的迎接方式有些不适应，但还是很客气的和两个人打了招呼：“你们好，我是秦翡。”

    “我知道，我知道，我知道你的。”微胖的女生立刻激动的点头，嘴角的笑容怎么也压不下去，如同看动物园里的大熊猫一样看着秦翡，立刻说道：“我叫方程，也是这个宿舍的以后咱们就是舍友了，这也是我们的舍友，她叫马婷婷。”

    秦翡微笑着点点头，还没有说话，方程就憋不住了，一个劲儿的看着秦翡，眼底带着兴奋和激动，又不好意思上前，紧紧地控制着自己的情绪，说道：“真的是你啊，我做梦都没有想到我居然会和你在一个宿舍，你知道吗？我……我可喜欢你了。”

    马婷婷虽然含蓄，但是也没有落后，紧跟着说道：“我也是哦。”

    秦翡轻笑一声：“谢谢。”

    除此之外，她还真是不知道该说什么。

    不过，显然有方程在也不会让现在的情况变得尴尬的，方程立刻说道：“这个床位是你的吗？”

    秦翡点点头：“对。”

    “你来的好早，我还说是谁呢。”方程笑道。

    “嗯。”秦翡笑着点点头。

    就在秦翡实在是不知道和方程说什么的时候，他们的宿舍门被推开了。

    秦翡转身看见来人，明显一愣。

