    第76章我种的田里差点人肥

    终于溜溜达达来到城北最偏僻的地方，喜儿的这包瓜子也磕了有一半。

    她停住身影转过身，淡淡看着跟在身后面的那几个地痞。

    “呦，小娘们，不走啦？是不是累了？”

    喜儿不哼声，就这样看着他们。

    “要是累了，就把银子交到爷手里，然后四仰八叉的躺好，爷侍候侍候你，让你舒服一下”

    另一个男人吹了个口哨，肆无忌惮的盯着她的身体。

    “怕是第一次吧，忍忍就过去了，以后都不疼了，越弄越舒服，快来妞儿，爷不闲你丑，爷都快憋不住了”

    喜儿的眼神越来越冷，她的声音就象来自地狱。

    “正好我种的田里还差点人肥，就拿你们试下好不好使，活人进不去，死人应该不成问题”

    只见她慢慢伸出手，手心朝向，一把金色的匕首出现在手里。

    这一动作，吓坏了那三个人，什么劫财劫色，全都忘到了脑后，眼前站着的绝不是什么小姑娘，她就是一个妖怪，快跑啊！

    其中一个男人嗷了一嗓子，转身就要跑。

    哪知喜儿用肉眼看不到的速度，追上他，那男人的身形突然僵住，脖子上出现了一道血线，接着人就凭空消失了，其他两人均是如此。

    她手中的匕首一下崩散，散发出点点金光。

    喜儿一闪出现在空间里，看着地上的三具尸体，空间自我净化功能已经开始侵蚀，他们的皮肤慢慢的变的象树皮。

    喜儿看着恶心，一个意念，把他们埋进了地里。

    即做好了杀人的准备，那就杀的彻底，让他们连尸首都不会存留。

    她去河边净了下手，背上一个筐子，用意念收进筐子一些东西，手里拿着半包瓜子，出现在外面，看看左右无人，这才慢慢悠悠向城中繁华地段走去。

    筐子里面装了一百棵小人参，她在法华山上获得的人参，回来后种在空间收了种子，在地里不断的收获种植，如今已经有好几亩小人参了。

    虽然种的时间短，但是在灵气的加持下，这些小人参的品相，看着也有十年的样子，她打算去医馆卖一批药材，看看这样的人参值多少银子。

    象这样的珍贵药草，她不会出售给镇上的药铺，价格他们给不上去。

    来到药铺，她把瓜子装到口袋里，看了一眼门头。

    太平医馆，县城好象有一家，槐树镇那家怕是他们的分馆，看来这医馆的规模不小呢

    一进里面，看病抓药的人还真不少，伙计见她背着一个筐子，模样很健康，想必不是来抓药也不是来看病的。

    “小姑娘，你来我们医馆是？”

    “卖药，不知道你们收不收？”

    “收，你要卖什么药材？”

    “我家是药农，种了一批人参，你们收吗？”

    “人参？”

    “对”

    喜儿指了指身后背的筐子，伙计把上面的布轻轻掀了一角看了一下，立即把她带到一侧的空地上。

    “请您稍等，我去后面喊掌柜来”

    “好的”

    没一会儿，掌柜小跑着就从后面冲了过来。

    他激动的来到她跟前，一下就把筐子上的布掀开了，看到那么多新鲜的小人参，掌柜的手都是颤抖的。

    “这是你家种的？”

    “对，收吗？”

    “收，小姑娘莫急，我看看年份，再看看品相”

    喜儿也没放下筐子，就这样背着让掌柜看，最后掌柜吞了一下口水

    “十两一根，卖吗？”

    “卖，数数多根，给钱吧”

    “哈哈，你这小姑娘说话真痛快”

    这价钱跟她预期的差不多，掌柜亲自数了下人参数量。

    “一百根儿，一千两银子，你是要银票，还是要银子？”

    “银票吧，银子太重，我怕我背不动”

    掌柜从柜台后面，打开一把锁，拿出银票，数出十张一百的递给她，然后咪着眼睛一脸笑容。

    “你家还种了啥？”

    “石斛，何首乌，哦，好象还有灵芝”

    一听这个，掌柜忙稳了稳情绪，“能不能一样再卖我一筐？”

    “可以，不过你不许跟踪我，也不能压价，只要按正常价给我就行”

    “放心，放心，我们医馆口碑是最好的”

    喜儿把银票放怀里，一溜烟的跑出去，没多长时间再一溜烟的跑回来。

    四种药材，数人参最贵，其次是灵芝，接着是何首乌，再就是石斛，前前后后四趟，她从太平医馆赚了三千多两的银子。

    走的时候，掌柜把她送出医馆，希望她以后有了，再送来。

    喜儿才不会答应他，她脚下生风，左拐右拐，生怕后面有人跟着，总算安全抵达客饯，结了帐，赶着马车就出了曲州城。

    出来四天了，也该回去了，不然罗老太又该和尚念经般的数落自己了。

    马车跑的很快，终于在天快黑的时候进了平远县，天踏黑的时候出了县城，在大黑的时候，才回到了槐树镇。

    罗老太看着她狼吞虎咽的吃饭模样，一阵阵的心疼。

    “又去哪儿了？一出去就是好几天不着家”

    “曲州城，看看那里的行情”

    “那也得吃饭呀？”

    “中午一忙完，就紧着往回赶，就怕县城的城门给关了。”

    罗老太给她倒了一碗凉白开，“慢点吃，别耶着”

    喜儿把碗里的那口饭吃完，又咕咚咕咚的喝了一碗水，这才坐在炕上休息。

    周嬷嬷给马喂了草料和水进到屋里，坐在罗老太一边做着针线活，喜儿瞅了她一眼。

    “怎么不买现成的？”

    周嬷嬷笑笑“感觉外面的衣服，还没我做的合适，闲着就把我们几个的衣服做下”

    “嗯，家里的事，你们自己看着办”

    “是，小姐”

    罗老太又给她倒了一碗水递给她喝，“你一个姑娘家，只身出门，万一有个事可怎么办？”

    “娘，咱们这边还是挺安全的，再说我也就这一次晚上赶路，以后不了”

    “府城大吧？”

    “嗯，比县城大多了，等哥放了假，咱们一家可以到那儿看看”

    罗老太忙摆手，“出门就是受罪，娘不想去，就是问问”

    “咱家的红莓我拿去在那儿卖了一些，您猜多少银子一斤？”

    “多少？”

    “我卖的是一两银子一斤，一上午就卖了好几十斤呢，还有蜜瓜，我卖的是五百文一斤，也卖好几十斤，还有家里的菜，在那边卖的快不说，还贵”

    “府城有钱人真多，难不成就因为卖的贵，你还想隔三差五的去那边卖这个？”

    “那倒没有，我就是想吸引那边的商贩，到咱家来贩货，您看糖作坊出的那些糖，还有水果作坊出的罐头，

    还有果脯啥的，都需要这些商贩来卖，咱们这块的商贩太少，马叔他们也只在周边这几个县镇售卖，做出来的比卖的要快，家里的仓库已经堆了不少的货，要赶紧销出去”

    “原来如此，我还以为你要去卖水果和菜呢”

    “咱家这边这么忙，我哪有时间去卖东西，这也就着送哥去学堂的机会，顺路往那边走了一趟”

    “以后可不能再象这样一去好几天，娘都担心死了”

    喜儿回来后就乖乖在家待着哪儿都没去，刚过了三天，方掌柜就来家里找她了。

    (本章完)

