
“大哥，你比我大八岁，那也就说明，你是九零后，我是零零后，咱们之间可是差着一个世纪呢！”

“你怎么好意思说自己一点都不老呢？”

好不容易将自己的气理顺，凌夏一脸无语的拧着眉坐在那里，绯色的红唇轻启，说出来的话差点把唐宴给气死。

双手不由紧握成拳，原本还挂着笑容的嘴角，此刻已经彻底的消失，唐宴黑着脸，听着女人对自己的吐槽，胸口不停的起伏。

“小瞎子，你不知道男人越老越值钱吗？”

“还有，你要明白，咱们之间只是差着八岁，并没有差着一个世纪！”

“现在有多少像你这个年纪的小姑娘，不都是喜欢比自己年长的吗？还特别喜欢用大叔当做称呼，怎么你就和她们一点都不一样呢？”

一双秀眉紧皱，凌夏抽着嘴角听着男人狡辩的话，手中的叉子有一搭没一搭的戳着盘中的牛排。

“我就说你变态吧！你还不服气！”

“你看看你，是不是也想让那些小姑娘追着你喊大叔啊？”

……

见着不管自己怎么解释，凌夏都不能明白的样子，唐宴的心中满是无语。

“算了，你太蠢了，我不想和你争了。”

拿起桌上的纸巾，擦了擦嘴角，唐宴冷着脸说道。

“嘁！”

“明明是你自己心虚……”

水润的红唇微嘟，凌夏皱着小脸听着男人的话，小声的咕哝。

“你在说什么？”

剑眉微皱，深邃的眸子半眯，唐宴定定的看着女人不停开合的小嘴，身子微微向前探去。

感觉到男人的气息靠近，凌夏下意识的就往后缩了缩。

“你干嘛？”

“你这么紧张做什么？”

锐利的眸中闪过一抹不悦，察觉到女人对自己的嫌弃，唐宴黑着脸，凉凉的开口。

听出男人语气中的不善，凌夏将手中的叉子放下，搓了搓自己的手臂，拧着眉道：“那你突然这么靠近干嘛？”

“我只是没有听清你刚刚在说什么。”

……

额头满是黑线，唐宴沉着脸，目光凌厉的看着一直想要逃离自己的女人，心中满是不悦。

凌夏僵着身子坐在那里，低着头摆弄着自己的手指，听到唐宴说的话，抿了抿唇，声音清冷，“既然没听清，那就证明是不想让你听到的，你这人怎么这么执着……”

“呵呵……”

鼻腔中发出一声冷笑，唐宴下巴轻挑的坐在那里，冷冷的勾了勾唇，“你说的没错，我这人最大的有点就是执着，所以，只要是我认准的东西，就绝对不会放手的。”

眉头轻皱，凌夏冷着脸，听着唐宴言语中的威胁和警告，鼓了鼓腮帮子，想要说些什么，但最终还是选择了闭嘴。

“那个，你和唐柯到底有什么仇啊？为什么他那么恨你？”

长长的睫毛微垂，凌夏非常主动的转换了话题。

看着女人故意逃避自己的样子，唐宴轻扫了她一眼，也并没有再去抓着刚刚的话题不放。

反正来日方长，总有一天，他会让凌夏心甘情愿的留在自己的身边！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516141"  chaptername="第一百八十六章你想让我喊你大叔吗">加入书签</a>
</div>
