    身为剑修，李墨棠的手何曾抖过，这次真是差点破了心境，竟然说她的宗门听上去像茶楼？

    突然有只小手抚在她背上，轻轻拍着。

    小暖乖巧的说道：“小姐，不要生气，你刚刚才和黄公子约定了不会动手的！”

    李墨棠也是考虑到这一点，才没拔剑，她向来信守承诺，只是……

    细细回味，这小丫头究竟在帮谁说话呢，她怎么有点分辨不清。

    安抚了李墨棠，小暖朝黄枫忿忿说道：“黄公子你不要瞎说，我们玉渊阁可是大夏十二仙宗之一，剑修最强，小姐更是其中的佼佼者，同辈第一位还虚境的剑修呢，有机会得到玉渊阁传承仙剑的认可！”

    “传承仙剑？玉渊阁，大宝剑，听起来更像了！”黄枫念头有些飘，不过很快就被他纠正过来。

    徐景山虽然不正经，但大夏的情况，还是和他们师兄弟认真说过。

    玉渊阁作为大夏十二仙宗之一，声名在外，只不过徐景山介绍这些仙宗时，只提那些最好别惹，惹了快点溜的，显然李墨棠不在其列。

    不过这么年轻就有还虚境的修为，黄枫还是知道分量的。

    寻常人想修道成仙，要筑基炼气，炼气化神，然后才能炼神还虚，还虚合道，最终开天门，羽化升仙。

    还虚境是一道槛，李墨棠能早早炼神还虚，未来合道可是说十拿九稳，进入天门境也不是难事，至于最终能不能开天门，就要看悟性机缘了。

    “这么厉害！”黄枫夸赞了一声。

    “那是当然！”小暖看起来比李墨棠自己还骄傲，昂着头，“黄公子你现在是什么境界？”

    黄枫笑道：“我不告诉你！”

    “怎么这样！”小暖气呼呼的。

    “行了小暖，境界也不是能随便告知与人，就你忍不住乱说。”李墨棠轻斥。

    她虽然也好奇，却并不着急，等到处理了东石镇的事情，两人全力交手，切磋碰撞之间，一试便知！

    “咦，看那里！”小暖指着灵气白幕上一处，提醒二人。

    黄枫和李墨棠看过去，发现小暖所指的光影中，一匹瘦马正在官道上疾行，朝东石镇方向赶来。

    “怎么会有一匹马？”小暖有些疑惑。

    黄枫倒是觉得这马有些眼熟，这瘦得皮包骨头的可怜样，不是罗方的坐骑吗，怎么孤独的奔跑在路上，是终于受不了罗方出逃了吗？

    “这马身上似乎有伤，离得不太远，过去看看。”李墨棠敏锐的捕捉到马臀处一道血痕。

    随后黄枫也注意到了，没办法，他的观察顺序是从头开始，只能说李墨棠不遵常理！

    在埋尸处留下记号，三人赶至官道，截住瘦马。

    没想到瘦马望见黄枫，竟然露出惊喜之色，马嘴咧开，不过很快又转为焦急，奔到他面前，马蹄重重踏在地上，随后扭转马头朝向东北，发出嘶叫。

    黄枫领会的很快：“罗方在那边？”

    瘦马的点了点头，随后双腿伏地，示意他坐上去。

    黄枫很是惊讶：“你究竟有什么把柄在他手里，他都把你坐成这样了，你还想救他？”

    听了他的话，瘦马眼中露出些许茫然。

    对呀，为啥？

    玩笑归玩笑，实际黄枫已经调动空中纸飞机向东北方向移动。

    赶过来的时候，他已经和李墨棠说过这瘦马来历，倒不用他再多言。

    黄枫跳上马背，却发现瘦马没站起来，马眼瞄着李墨棠和小暖，很是憧憬，它还没被女子骑过呢，平时不是载着罗方，就是驮着人和妖的尸体，晦气！

    “我不需要。”李墨棠生冷的拒绝，让她和登徒子共骑，没门。

    “小姐，我可以。”小暖在旁边说道。

    “你不可以！”李墨棠也不多说，直接抓住小暖后领，拎到剑上，御剑而行。

    “唔……”小暖有点可惜。

    “别看了，你又不想救人了？”黄枫双腿在马肚上一夹，瘦马这才回神。

    是啊，自己刚刚那么着急，现在怎么不急了呢，是被点醒了吗？

    不过它还是纵身而起，飞奔出去，好歹是多年的伙伴，还是有点情义在的。

    这时空中纸飞机已经看到罗方，他正被三只骷髅围攻，看这骷髅骨骼，没有昨日遇到的坚实强韧，却也不差太多。

    罗方上下翻飞，仿佛一个皮球在进行不规则跳动，手持佩刀斩在骷髅身上，会发出铿锵的金戈交错之声，伴有火星飞溅，留下一道极深的刀痕，却差着一点，无法断骨。

    就是差这一点，导致罗方战斗分外吃力。

    罗方也试过要撤，但三只骷髅完全封死了他的退路，之前他还想让瘦马帮他吸引一只骷髅的注意力，为他脱困提供一丝机会，可惜骷髅很快察觉，立刻丢下瘦马，对他进行围堵！

    “早知道今晚会死，就再多吃点了。”罗方有些遗憾，今夜他只吃了九分饱，可能要当个饿死鬼了！

    从光影中听到罗方的言语，黄枫胯下的瘦马突然放慢了些脚步，马鼻哼哼作响，似乎在说“还是让他去死吧”。

    “小姐，快赶不上了。”小暖提醒，“让我去马背上，小姐你御剑还能再快点。”

    黄枫突然感觉，三人一马，只少有一人一马救人的意愿不是很强烈呀。

    李墨棠没好气的瞪了小暖一眼，多她少她，哪会影响御剑速度！

    她陡然加速，朝林中交战之处掠去。

    黄枫也已经遥遥望到激战在一起的人影，从马上跃下，瘦马微微一怔，这是真不救了吗？

    就见黄枫双手一张一拉，口中轻轻念了声“开镜”，随后就见渺如砂砾的景象陡然清晰起来，这景象之中似乎还有奇怪的十字刻度。

    黄枫所用，正是《九式真诀》的九七式！

    灵气汇聚，在十字刻度中心对准一具骷髅时，电掣而出。

    御剑的李墨棠心神一凛，感觉身后有一道强大的灵压出现，随后自她身旁一闪而过。

    砰！

    一声闷响，一具骷髅的透露被炸成碎片，随后整具身体便哗啦啦散落在地。

    尚在搏命的罗方有点懵，发生了什么？

