    叶辰抱着女尸，哪怕姿势暧昧，可他除了心里发毛，其他一丁点的心思都没有！

    “前辈，你是看上我哪一点了？我改！”叶辰底气不足的说道。

    忽然。

    刚散开的群尸，立刻飘了过来！

    叶辰立刻道：“我改的更好！”

    群尸继续飘过来。

    叶辰道：“前辈，你是不是有什么心愿！”

    都快被整哭了……这么多存在了漫长岁月的尸体来欺负自己一个二十岁的精神小伙，过分了！

    归根结底，还是疯老头不靠谱！

    早点说明情况，自己就不修炼了，老老实实抱着疯老头的本体，也比现在好啊！

    而且，这都过去多久了？

    疯老头竟然还没出来！

    说好的即便不顺利也不用多少时间呢？

    此刻。

    疯老头的神魂体，位于一座破烂的大殿中。

    在他的神魂体面前，还有一具男子的身体，站在大殿中，双目睁开，看向远方

    身材高大魁梧，其容貌，当得上一句丰神俊朗！

    “总算是找到了。”疯老头的神魂体嘀咕了一句，道：“当年，我以九大分身，助他们对抗灭世大劫，可没想到，依旧还是失败了。”

    说着，疯老头的神魂体，瞬间冲入了面前那一具肉身中。

    顿时。

    肉身发光，男子那一动不动的眼珠子，开始出现深邃的光芒。

    “我的分身，倒是保留了年轻活力。”

    “嗯？”

    “那个小子是谁？”

    “好像是我在太衍仙门的遗址帮太衍仙门找的传人……他怎么跑这里来了？”

    “黄泉宗的圣女……跟他竟然也有纠葛？”

    “也罢，黄泉宗的轮回术颇具玄妙，说不定还有生命复苏的可能，既然她冥冥之中选中了这小子，我也不好棒打鸳鸯，由他们去吧！”

    “九具分身，现在才找回一具，也不知另外几个地方的分身还在不在！”

    说着，他一拳轰向前方。

    顷刻间，黄泉水沸腾了，一个巨大的漩涡出现。

    以分身变得年轻的疯老头，一步踏出，进入了漩涡内，就此离去。

    “我好像有什么事没做……”

    “嗯？我的本体也丢失了……哎！”

    长长的叹气声，在那漩涡通道中响起，传入了叶辰的耳中！

    “前辈，你忘记带我出去了，你的本体还在我这里啊……”

    “前辈……”

    “你快回来！”

    叶辰大喊。

    弱小，可怜，无助！

    疯老头，果然忘记了自己……

    这时。

    群尸再度飘向叶辰。

    叶辰赶紧道：“前辈，我错了，我不该大喊大叫！”

    跟一个疯老头，没法说理，而且人都走了，也没地儿说理去。

    跟一具存在了不知多少万年的女尸，更加没法说理，惹她不高兴，就让一群尸体飘过来吓自己！

    “前辈，你有什么未了的心愿，就告诉我，我尽力帮你完成，不过，你也得答应我一件事，要送我出去，我在外面，还有很多人很多事放不下。”

    现在，唯一的办法，就是跟女尸尽可能的沟通。

    女尸既然存在于黄泉宗的遗址，又是一群尸体的大姐大，送自己出去，应该也没问题的。

    这一次，旁边的群尸没有继续飘过来，叶辰知道，女尸答应了！

    “前辈，我该如何才能知道你的未了心愿？”

    这时，群尸飘荡，排成了两列，形成一个通道。

    叶辰抱着女尸，道：“走过去？”

    没有回应，但大概率是了，叶辰立即抱着女尸，从那如同护卫的两排群尸中穿过。

    当他走到尽头。

    面前，赫然有一块破碎的石碑。

    隐约可以看出一个不太完整的黄字。

    “这是黄泉宗的镇山石？”

    之前，在火焰荒漠，误入那可能是太衍仙门遗址之前，也有一块镇山石，所以叶辰猜到了。

    “接下来，我要做什么？”叶辰问道。

    就在他的这句话问完之后，一块令牌，从远处飞来，落入叶辰的手里。

    叶辰接过令牌，令牌的正面，有黄泉二字，背面 ，则是镌刻着一座九层宝塔！

    令牌摸上去的质感，与之前那块令牌的手感类似。

    叶辰把太衍仙门的那块令牌取出，对比了一下。

    太衍仙门的令牌，正面镌刻的字迹已经模糊，不过现在知道了太衍仙门，所以，那模糊的字迹看上去的确像太衍二字，而背面的图案，有火焰荒漠的一部分地形，正中心位置，其实是九转太衍火印的形状！

    随着叶辰得到了太衍控火术的完整版，所以，现在一看，都逐一能对应的上了。

    “前辈，你不会是想让我，也成为黄泉宗的圣子吧？”叶辰的嘴角一阵抽搐。

    太衍仙门，黄泉宗，曾经明显是有着无上辉煌的，但是覆灭的状况极为类似，其中明显有极大的问题。

    自己要是担上这些因果……想想都可怕！

    不过，叶辰转念一想，立刻又释然了。

    说不定，覆灭太衍仙门以及黄泉宗的力量，是相同的，那自己反正已经有因果在身了，虱子多了不痒！

    更何况，成为太衍仙门的便宜圣子，还得到了太衍控火术，在黄泉宗这边，也能捞点顶级传承呢。

    顶级传承，也不嫌多！

    “前辈放心，我愿意成为黄泉宗圣子！”叶辰说道。

    拍成两列的群尸，飘了过来。

    这是女尸不开心的意思。

    叶辰：“……”

    这时，叶辰发现，群尸在空中，组成了两行字。

    ‘黄泉宗，只收圣女，不收圣子。’

    ‘寻回三生石，定有重谢。’

    叶辰算是明白了，这么折腾，原来是有求于自己！

    早用群尸写字不就行了，至于用群尸来吓唬自己吗？

    虽然知道女尸要求自己办事，可叶辰也嚣张不起来，在人家的地盘呢，还指望着出去。

    “三生石是什么，我不知道，但我会去打探，如果发现有，我会尽力去取来，我现在真的有事急着出去，你先让我离开吧。”

    这时。

    群尸再度组成了一行字。

    ‘黄泉水淬体，再走。’

    叶辰目光闪烁，这是求自己帮忙，先付定金的意思？

    虽然黄泉水的确恐怖，不过，黄泉宗的人，定然有办法使用黄泉水的力量，如果能用黄泉水淬体……

    叶辰顿时激动了，那自己的大成剑体，立刻就可以踏入大圆满的层次！

