    王鹏觉得，国家想要开发海南岛是一件十分好的事情，但是，开发海南岛这边真的有一定的难度。

    　　海南岛这边，在十月份到五月份的这一段时间，天气可以说是相当不错，气温宜人，但是，从六月份到九月末的这段时间里，那简直就不是人呆的地方，那温度，简直让人有一种崩溃的感觉，就是到了晚上八九点钟的时候，气温都是三十多度。

    　　基础设施方面，电力供应都供应不上，那个海南省新建的发电厂，还不知道什么时候能够建成，至少在这几年的时间，王鹏感觉到海南没有什么太大的戏。

    　　“看来你还是没有看明白这个事情，我们国家既然提出来要振兴海南，提出来要把海南省当做一个示范区，那么，海南省崛起的时间就很快了。

    　　到这边来了这么多人，我也没有听谁说起来这些人都疯狂地离岛，而只是看到，越来越多的人们都开始往海南这边来，也就是说，今后的海南省的发展速度会很快。

    　　气温方面，我们人类没有办法控制，但是，基础设施这种东西，只要人多了，机器设备多了，慢慢地就会好起来，之前你说的总停电，主要就是因为一下子涌进海南省的人过多过快，基础建设没有跟上去造成的。

    　　今后呢！海南省会发展很快，这次我和王总到这边来，就是要在这边落实一些事情，至于今后的工作安排，到时候我会给予你一定的说法的。”李忠信慢慢悠悠地说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说的很是笼统，基本上没有说什么太过有价值的东西，因为李忠信心中清楚，后世的时候，海南或者是三亚今后会火爆成什么样子。

    　　虽然李忠信不准备指着这种东西赚钱，但是，却不妨碍李忠信有进军海南省的想法，他们忠信公司的人大多都是东北人，早晚这些人会进军三亚。

    　　没有到过三亚的人并不知道三亚的好，今后国家发展越来越快，他们东北这边的人到三亚的人数也会越来越多。

    　　作为东北现在比较大的企业忠信公司，今后高管或者是员工有年假以后，恐怕到三亚这边来游玩的人会相当多。

    　　他在三亚那边投资一些东西也是很正常的，到时候，他和王波他们在冬天的时候，也会选择到三亚那里过冬。

    　　现在这个时候，海南的三亚还没有建设飞机场，李忠信甚至有一种想法，是不是应该和海南省政府那边探讨一下，忠信公司出资一部分钱，和海南省政府那边一起建设三亚的飞机场。

    　　在王鹏和李运武的带领下，李忠信一行人很快入住进入了望海楼大酒店。

    　　因为坐船的时间比较长，基本上所有人都感觉到有一些疲乏，李忠信看到这个情形，他便告诉王鹏，这个时间呢！他们需要休息一下，中午吃饭的时候，王鹏在过来这边找他们就可以。

    　　在望海楼的酒店当中休息了将近两个小时的时间，李忠信他们终于从坐海船的那种疲累当中缓了过来，在王鹏的带领下，到了望海楼酒店的一处大型包房当中。

    　　望海楼这个大酒店，一楼是宴会大厅，面积相当大，海南这边有头面的人的子女结婚，基本上都会到这边来举办宴会。

    　　而二楼则有着几个大型的包厢，李忠信看到，有单独一桌的包房，也有两张桌子三章桌子一起的大包房，总体上和后世的那种设计理念很相像，至少在这个阶段，这种酒店做到这个样子已经是很不错了。

    　　李忠信他们这些人呢！岁数大的坐一桌，年轻一些的人坐一桌，像李忠信的父母，直接就被李忠信安排到了老年组。

    　　李忠信在出门在外的时候，他可不想和父母坐在一起吃饭，父亲和母亲两个人都是那种老古板，到时候没什么事情就会嘟囔他，他想要耳根子清静一些。

    　　李忠信和众人落座之后，王鹏和司机李运武两个人给众人倒了一些武夷山的大红袍，众人闲聊了起来。

    　　当四道菜上来之后，王鹏便站起来对李忠信介绍着说道：“这个就是海南海南最负盛名的传统名菜文昌鸡。

    　　这道菜号称海南的“四大名菜”之首，是每一位到海南旅游的人必尝的美味。文昌鸡列为海南“四大名菜”之一，而且是驰名中外的一道名菜。据传，文昌鸡最早出自该县潭牛镇牛镇天赐村，此村盛长榕树，树籽富含营养，家鸡啄食，体质极佳。

    　　文昌鸡的特点是个体不大，重约1.5千克左右，毛色鲜艳，翅短脚矮，身圆股平，皮薄滑爽，肉质肥美。

    　　海南人吃文昌鸡，传统的吃法是白斩，最能体现文昌鸡鲜美嫩滑的原汁原味。

    　　到海南岛，文昌鸡是必吃的一道菜。

    　　这个菜呢！叫做东山羊。东山羊呢！产于万宁市东山岭，据传是因羊食东山岭的稀有草木所致，因此肥而不腻、食无膻味，且滋补养颜防湿热。东山羊自宋朝以来就已享有盛名，并曾被列为“贡品”。

    　　民国时期，南京政府也将其列入“总统府”膳单，而今更是名扬四海。海南人无论娶嫁寿丧，还是过年过节，均是“无羊不成宴”。很多游客到海南都以吃到一盘“不是野味胜野味”的东山羊为耀。更有善于煽情的导游编了一句民谣：“来海南不可不去东山岭，来东山岭不可不尝东山羊。”

    　　另外这两道菜是海南当地的特色菜，一个是海南独有的蔬菜四角豆，只有海南当地有这样的一种蔬菜，味道鲜美，据说营养价值极高。另外的这个是秋葵，我们东北那边没有这样的一种蔬菜，据说这种东西是从台湾那边传到海南省这边来的，是蔬菜当中少有的美味。”

    　　王鹏作为在海南这边呆了长时间的人，在点的菜肴端上桌子以后，便开始给李忠信他们介绍了起来。

