    就好像那呼呼往外冒的寒气，只是在给云苏增加一种仙气飘飘的感觉。

    徐沥郇炎两人对视一眼，这才点点头，没再说话。

    而云苏已经推开门，走进了宿舍门。

    门内的寒气要比外面寒气还要浓郁，云苏也终于知道为什么青颜得用真气将这整个楼层的寒气给阻拦在内了。

    这种寒气流露出去，是会杀死人的。

    不过，云苏身上有冰凤翎的存在，又常年经受冰凤翎的寒气滋养，根本就不受这样的寒气伤害。

    她径直走到司未寒床前。

    司未寒本就身形纤瘦，个子不高，此刻更是紧紧的蜷成一团，缩在一起。

    他看起来更瘦了，寒气侵蚀下的他脸上没有一丝血色，双眼紧闭，唇色青紫。

    若不是那鼻尖下还有气流涌出，云苏几乎以为这已经是具尸体。

    而此刻，跟着云苏进来的郇炎已经彻底的哆嗦了起来。

    这屋子里的寒气有点超出他的认知范围，身上那层层火红色的真气屏障也在寒气的作用下飞速消亡，他只能一遍遍的凝聚那样的屏障，保护身体。

    云苏淡淡的瞥了他一眼，再看看徐沥。

    似乎是因为来的次数多了，徐沥已经有些适应这样的状况，不断补充真气屏障的消耗，看起来要应对从容一些。

    见此，云苏心下微微点头，俯身探向司未寒脉搏。

    手指刚碰到司未寒的手腕，一股无与伦比的冰寒之气便从司未寒体内爆涌而出，直袭云苏！

    两侧，郇炎和徐沥皆是一惊，“老师！”

    云苏也是眉头一蹙，倒没想到司未寒身体当中的这些寒气，竟已经形成了一种自主护主的状态。

    云苏刚碰司未寒，这些寒气便朝云苏进攻。

    眉头一挑，云苏手握冰凤翎往前一挥，淡淡的冰蓝色光芒掠出，只刹那，便将司未寒身体内释放而出的寒气扫了个干净。

    徐沥“咕咚”咽了口唾沫，松了口气，一边郇炎也狠狠地吐了口气。

    心下对云苏的敬佩之情，越发的深重。

    不愧是老师！

    云苏的手已经准确无误的探上了司未寒的手腕，略一摸索，她便已经知道了他的状况。

    “若是没有灵草，恐怕他在这样的状态之下，仅能坚持三天左右，还好，这九幽绮罗果我们已经带来了。”

    云苏话毕，从鸢尾花中取出了九幽绮罗果。

    淡淡的紫色流光环绕其上，带着一种灵植特有的灵力波动，出现的瞬间，便让徐沥眼睛一亮。

    “这就是九幽绮罗果啊！”

    云苏点头，“不错，如今司未寒的身体已经等不及将之炼制成丹，便必须要服用了。”

    “不过在这儿之前，得先让司未寒清醒。”

    话音落下，云苏手指极快的朝着司未寒胸口几处穴位点了下去！

    床上的司未寒闷哼一声，长睫动了动，缓缓睁开眼。

    看到云苏和郇炎，他怔忪了下，“老师，郇炎，你们，你们回来了？”

    “嗯，回来了，也找回了能够救你的灵植，不过这一切还得你来配合。”云苏点头解释道。

    “九幽绮罗果的灵力庞大而凌厉，可以同你身体当中的冰寒之气共生，同时助你控制这些冰寒之气。”

    “但这个过程将会经历你想象不到的痛苦，过程也有些漫长，你想清楚要接受吗？”

    云苏面色认真，将可能出现的状况一一跟司未寒说了，司未寒有些怔忪，一双迷茫的眼睛中隐隐透出了一抹亮光。

    渐渐的，这抹亮光越来越清晰，汇聚成了一抹坚定之色。

    “老师，我如今这样的身子，唯有这个办法才能活下去，你放心，无论多么痛苦，我也绝不放弃！”

    司未寒认真的开口，明明已经是一副残破的身躯，却拥有着一股让人折服的从容认真。

    他很清楚自己的状况，在不受待见的家族中，他只是一个无关紧要的旁系子弟。

    就算今日他真的在这儿死掉，除了母亲，谁也不会为他伤心。

    而他想要改变这样的命运，也唯有依靠自己。

    阴寒之体已经阻拦了他的天赋，事到如今，他只有一个机会，唯一改变命运的机会，也是唯一活命的机会！

    若是承受不住，一切就都完了，母亲也会为此哭瞎眼睛，他是绝不会让这样的事情发生的！

    云苏迎着他坚定的目光，心中有些感叹的点点头，“有这样的信心就好，我只提醒你一句，冰寒之气无比霸道，想要收服它，必须有无比强韧的意志力。”

    “到时候无论什么样的情况，你的精神都必须保持清醒，否则……”

    云苏话未说完，司未寒便已经点头，“老师，我知道。”

    “好，既然如此，便开始吧。”云苏点头，看了郇炎两人一眼，两人会意，走向了门口位置，一人一边站在门口，像两尊门神，替房间里的两人护法。

    见此，云苏才看向床上的司未寒，“服下灵果吧。”

    话音落下，九幽绮罗果浮空到了司未寒面前，司未寒也不犹豫，调集身体当中仅有的些许真气，包裹住九幽绮罗果。

    随后，九幽绮罗果化作一缕紫色能量尽数被他吞进了口中。

    果子入口，便带来一股刚猛的力量，席卷向身体的四面八方。

    若一个正常真气师服用这九幽绮罗果，这刚猛的力量必定能够让他真气实力更上一个台阶。

    但服用的是司未寒，只刹那，他体内的冰寒之气感觉到了这股力量便暴动起来，凝聚一团，朝九幽绮罗果的力量攻击压制。

    第一个交锋，司未寒身子狠狠地一颤，整个人都仿佛从水里捞出来的一样，浸满了冷汗。

    司未寒思绪迷茫之际，云苏的声音从一边传来。

    “凝聚心神，引导着九幽绮罗果的能量，压制你体内的冰寒之力！”

    司未寒一个激灵，赶紧按照云苏所说，仅有的真气引导着那股紫色力量，从眼前一处冰寒之力上压制过去。

    这个过程带来的痛苦很强烈，司未寒身子在微微颤抖。

    云苏就站在一边，手中点出一股真气，护住他的心脉。

