    他隐去身形，在谷中寻觅多时，找到一个视野开阔又足够隐蔽的地方，祭起阎罗幡。

    　　随着他灵力灌输进去，阎罗幡无风飘摇，上面的魔眼又活了过来，浮现在阎罗幡表面，眼睛眨了几下，带着一丝诡笑从秦桑身上扫过，弥漫出一股黑气，将秦桑的身形遮蔽。

    　　最后，魔眼大张，正对着星空的最东方，眼珠里一片混沌，有奇异神采闪烁。

    　　不到一个时辰，秦桑脸色苍白，满头大汗，被榨干了体内最后一丝灵力，把魔眼收回体内，返回洞府，手持一枚魂丹，入定修炼。

    　　一个晚上，秦桑两次催动魔眼，它始终注视着东方，一动不动，看样子想要将整个回阳谷的阵法变化看透，不是一朝一夕能完成的。

    　　秦桑暗暗点头，最少这段时间内自己是安全的。

    　　现在他也能猜到，魁阴宗很有可能要大举进攻元照门。

    　　魔眼窥探的不只是回阳谷阵法的变化，真正的目的应该是回阳谷附近，元照门护派大阵的变化。

    　　两大宗门之间究竟因何结仇，秦桑不知，也不关心。

    　　魁阴宗有三个金丹上人，元照门仅有两位，唯一的依仗，就是传说中元照门祖师请来两位元婴老祖设下的护派大阵。

    　　一旦元照门的护派大阵失去作用，必是被魁阴宗倾覆的结局。

    　　如果真是如此，秦桑反而觉得自己更安全些。

    　　两个宗门之间的大战，交锋势必在筑基期、结丹期的高手之间，他们这些炼气期小修士只能随波逐流。

    　　等局势混乱之后，没有人会把目光放在他们身上，只要别不开眼的往战场中心跑，趁乱逃命应该不难。

    　　而且他身兼两个宗门弟子的身份，随机应变，腾挪的余地很大。

    　　……

    　　十二天后。

    　　深夜，洞府里。

    　　秦桑盘坐在水心竹蒲团上，缓缓吐出一口浊气，突然睁开双眼，眼中精光一闪，脸上浮现出欣喜之色，接着张嘴打了个哈欠，就在地上和衣而卧，呼呼大睡起来。

    　　侍弄药园、操纵魔眼、炼化聚气丹药力，十二天连轴转，一刻也没休息过，虽然修仙者可以用入定代替睡觉，但还是从心底里感觉疲惫。

    　　如今终于将聚气丹的药力炼化，境界不出意外的提升到第六层后期，秦桑自然要好好休息一番。

    　　大睡无梦，秦桑醒来时神清气爽，发现外面的天光已经大亮，匆匆离开洞府，继续一天的忙碌。

    　　炼化聚气丹药效之后，秦桑又取出石乳。

    　　杨元臧已经将石乳里的杂质炼去大半，秦桑没费多少功夫就得到五滴纯净的石乳，吞服入腹，将之炼化后，突破第七层时水到渠成一般轻松。

    　　如此过去数天，秦桑感应到谷口的禁制被人触动，打开之后看到孟如晦正跟一位同样苍老的师兄站在谷口，两人有说有笑，显然彼此间非常熟悉。

    　　秦桑正了正衣冠，满脸堆笑的迎上去。

    　　看到秦桑，孟如晦脸上的笑容冷淡了几分，指着秦桑给两人介绍，“蒋师兄，回阳谷药园现在由这位秦桑师弟照看。这位是蒋师兄，在长生堂做事，极通丹道，负责采摘灵药，秦师弟，带我们去药园吧……咦，秦师弟你突破第七层了？”

    　　孟如晦惊讶至极，他明明记得，一个月前秦桑刚入谷时，身上的灵力波动还很微弱，刚突破炼气期第六层不久的样子。

    　　刚才秦桑御器飞出来，他就感觉有些不对劲，一望才知竟直接跃升了一个大境界。

    　　“秦桑见过孟师兄，见过蒋师兄。”

    　　秦桑当先带路，语气平淡的说道：“也是侥幸，参加升仙大会的时候，我在八卦禁地发现一处地底妖巢，在里面找到十几滴百年石乳，没想到服下之后就突破了。”

    　　蒋师兄听罢，艳羡的说道：“百年石乳可是神药，药效绵长，服用之后，药力滋养经脉，一两年之内都会受益，没想到秦师弟竟有这等福缘，说不定用不了几年，秦师弟的修为就能赶超我等了。”

    　　闻听此言，秦桑心中一动，难怪他在突破之后，感觉修为提升的速度比之前快了几分，还以为是境界提高，所以吸收灵力的速度变快了，没想到是百年石乳的余韵。

    　　秦桑也明白，蒋师兄后面的话只是客气而已，他们都已经是炼气期第十三层巅峰，因无法堪破筑基期的瓶颈，停滞在那里，自己如果不出意外，能在十几年内追上就不错了。

    　　当即，秦桑便向蒋师兄请教起来。

    　　孟如晦说这位蒋师兄极通丹道，果然不是虚言，只经他几句点拨，秦桑便了解了百年石乳的药性，明白怎么去做，才能尽可能发挥石乳的作用，不浪费药力。

    　　“没想到八卦禁地还有百年石乳，是时候奏请掌门去搜刮一番了，不过这种灵药可遇不可求……”

    　　蒋师兄问清楚地方，惋惜的说道：“可惜秦师弟太过急躁，直接服用浪费了不少药力，这么多石乳，拿去长生堂炼制成丹，说不定能帮秦师弟提升到第七层后期。”

    　　秦桑坦然一笑，谁知道百年石乳拿出去，还有没有自己的份？

    　　何况他那点儿少的可怜的灵石，也没有请人炼丹的资本，能有现在的效果，他已经很知足了。

    　　两人在前面边走边说，孟如晦跟在后面一直沉默不语，看着秦桑的背影，想到他的年纪，心中不由得一阵酸涩，眼神中闪过一抹嫉妒之色，但随即又摇了摇头，恢复如常。

    　　当来到药园旁，正兴致勃勃的指点秦桑的蒋师兄突然住口不言，神色不喜。

    　　秦桑在一旁赔笑。

    　　修为才是立根之本，他为了修炼，没有余力照看药园，有时撒一把九灵砂就不管了，药园里的灵药因为缺少养护，虽然不至于青黄不接，但距离长生堂的要求还差很远。

    　　孟如晦皱眉想了想，开口道：“蒋师兄，秦师弟刚接手回阳谷，可能还不熟悉，况且回阳谷的事务确实比别处繁重，不妨再多给他一些时间。”

    　　孟如晦竟愿意帮忙缓和，秦桑颇为意外，向他拱手道谢。

