    第351章 你的风流债还挺多   

    姜瓷始终没有睁开眼睛，后来竟然慢慢地睡着了，直到陆禹东推她。

    

    “还睡？

    我已经开好房了，你要是困了，先去睡，我待会让人把饭给你送上去。”

    陆禹东拉着姜瓷的手说道。

    

    “开房？”

    

    “对，开房。”

    

    “你瞧瞧，人家小白花，还不知道开房是什么意思？”

    旁边有男同学打趣。

    

    陆禹东看都没看，对姜瓷说，“他们不知道开房什么意思，开一个给他们看看。”

    

    “那我回房间等你哦。”

    姜瓷放开了陆禹东的手，从沙发上站起来。

    

    “哟，班长，你夫人回去等你干什么？

    她不是刚生完孩子没多久？

    刺激不刺激？”

    姜瓷的身后，传来这样的动静。

    

    “挺刺激的。

    你试试就知道了。”

    陆禹东回。

    

    姜瓷心想：高中的男同学凑一块，都是说荤话的，女同学是来找青春后悔的。

    

    回到房间，姜瓷便躺在软绵绵的床上了，整个人陷入了温暖的被窝，感觉好舒服。

    

    不知道睡了多久，她突然感觉到喘不上来气，被一阵吻弄醒。

    

    “睡饱了？”

    他问姜瓷。

    

    “几点了？”

    

    “八点多。

    带你去庆城大学走走？”

    陆禹东跟姜瓷说道。

    

    “好哇。”

    爷爷以前在庆城大学教书，姜瓷还跟爷爷探讨过江洲大学和庆城大学的区别，对爷爷工作过的地方，姜瓷自然是很有兴趣的。

    

    庆城大学离酒店不远，到的时候是晚上八点半。

    

    陆禹东一一把这里的建筑指给姜瓷看，哪栋是教学楼，哪栋是实验楼，实验一楼，实验二楼，一食堂，二食堂，还有操场的位置。

    

    “庆城大学这占地，比江洲还要大呢，风景也挺美。”

    姜瓷想起方阿姨说过，她的儿子要考这里的大学，心想：他倒是好眼光呢。

    

    “是很美。”

    陆禹东和姜瓷漫步在校园里面，徐徐的微风吹来，姜瓷觉得好舒服。

    

    “你当年怎么不考庆城大学？”

    姜瓷忽然问陆禹东。

    

    “我？”

    陆禹东目光环视这所大学，“我尊重庆城大学。

    但我，看不上。”

    

    姜瓷“哦”了一声，心想：庆城大学看不上，估计和庆城大学差不多的江洲大学也看不上。

    

    “你这眼光还挺高。”

    姜瓷说道，“回去吧？”

    

    姜瓷的小手指头勾住陆禹东的手指。

    

    两个人走在出校门的路上。

    

    经过学生寝室的时候，姜瓷听到里面传来嬉笑打闹的声音，忍不住想起自己住寝室的时候，邵峥经常会在楼下等她，早晨送早餐，晚上送夜宵。

    

    “又想起谁了？”

    陆禹东的口气里，有些对姜瓷的嘲讽。

    

    姜瓷心想：他当真是自己肚子里的蛔虫，她想什么都知道。

    

    “你老跟一个去世了的人计较什么？”

    姜瓷反问。

    

    想到陆禹东对她的好，她又想：自己的过去若是干干净净多好，可惜，她除了出身普通，学历普通，就连过去，也做不到一清二白。

    

    陆禹东轻“哼”一声，正因为是死人，所以，他才计较。

    

    走过橱窗栏，借着路灯的光亮，姜瓷不经意地瞥见了几个字：我校优秀青年教师，其中有一个名字“秦青”吸引了姜瓷的注意，上面还有她的照片，长发温婉的女子，长得挺漂亮。

    

    “你的风流债还挺多。”

    姜瓷想起今日那几个女生口中的“秦青”，心想，不会是同一个人吧？

    

    

    

