    第93章 杨曼妮：你老公太强了！

    “关副总，好好干！”

    叶默站起来，冲她微微一笑。

    “你有什么不懂的，可以向齐总请教，我就先走了。”说完，他迈步往门口走去。

    “叶董，您这就走？”

    关雪讶道。

    “我还得回去照看孩子呢！”叶默笑道。

    “您有孩子了？”

    关雪一怔，愕然道。

    “对啊！怎么，很奇怪吗？你没有孩子，我可是有孩子的。”叶默笑笑，拉开门走了出去。

    “叶董，我送您下去！”

    门口，齐耀辉一躬身，领着他往电梯走去。

    “对哦！那天他好像推着辆婴儿车，等等，他后面那句话什么意思，他是在嘲笑我没有孩子，是大龄剩女吗？”

    关雪想着想着，黛眉一皱。

    “他果然还是有点混蛋！”

    她玉手捏紧了，贝齿轻咬，恨恨地道。

    那日，当着她的面，丢了名片，现在，又嘲笑她年纪大，没孩子，简直太可恶了！

    但下一刻，她又泄气了。

    一想到对方那张俊美的面庞，她就生不起气来了。

    “还真是个帅气迷人，又有点混蛋的家伙啊！”

    她叹道。

    她也不知道，摊上这么个老板，究竟会是幸运呢，还是折磨呢！

    回到家，叶默带上宝宝，去了工作室。

    再换了次尿布，陪着宝宝玩了一会，他开始忙碌了。

    “今天换个乐器！”

    前天他练了钢琴，今天他想换一种，反正都是乐器，无论练哪一种，都能提升乐技的熟练度。

    “古琴吧！”

    在民族乐器中，最有名的就是古琴了。

    他挑了几个有名的曲目，先练了练，接着，开了直播。

    以前做手工活，过程非常枯燥，他也就懒得开，但现在，练习乐器，还能让人听听，欣赏一下。

    “这货又开直播了！”

    很多粉丝第一时间收到了直播通知，迅速点了进来。

    “？？？”

    当他们看清画面后，全都惊呆了。

    不是钢琴吗？

    你丫摆一台古琴干什么？

    你不会连古琴也会吧？

    “哈哈！一定是装装样子的！”

    “就是！就是！”

    没有人相信，这主播真的会古琴。

    他会的实在够多了，够厉害了，要是连古琴都会，那就太变态了。

    就在这时，一双熟悉的手在画面中出现，五指修长，纤细白皙，只见他五指轻划，随意地在琴弦上抚过，便有悦耳的琴声流淌而出。

    曲调高雅，空灵清幽。

    一瞬间，弹幕停了。

    所有人都愣在了那里。

    他们都瞪大了眼，有些不敢相信。

    他，真的会古琴？

    这也太变态了吧！

    “我没看错吧？”

    “这逼真是人吗？”

    片刻后，弹幕炸了。

    整个直播间都沸腾了。

    “我的天！”

    随着演奏继续下去，他们心神越发的震撼了。

    这家伙不光是会，而且，水平还不是一般的高，完全可以媲美他的钢琴技艺。

    “太厉害了！”

    “你不会还会其他乐器吧？”

    等这一曲结束，弹幕又有点炸裂，不断刷屏。

    “会啊！只要是乐器，都会的。”

    叶默看了一下，回道。

    “卧槽！真的假的？”

    “虽然你很吊，但也不能吹牛啊！什么乐器都会，那还是人吗？”

    弹幕一片哗然。

    “我给你们拉个小提琴吧！”

    叶默走到一旁，拿来了一架小提琴，稍作准备，开始演奏。

    直播间又安静了下来，气氛有些死寂。

    所有人都被震到失神，说不出话来了。

    钢琴，古琴，然后是小提琴……

    这厉害得也有点太不可思议了！

    “这是满级音乐天才吧！”

    “666！太牛逼了！”

    等到这一曲结束，众人才缓过神，弹幕开始沸腾。

    “主播，你会吉他吗？”

    “主播，主播，你会吹箫吗？”

    “你要说清楚，是哪种箫，那种箫可不兴吹。”

    叶默看了一下，拿了一台吉他过来，弹了一首。

    弹幕变得越发火热，直播间的人数也蹭蹭往上涨，飙到了八十多万。

    帝京，某处别墅。

    柔软的大床上，躺着一道曼妙的身影。

    她侧卧着，身上只盖了一点被子，露出了光洁，雪白的美背。

    她的身段修长，曼妙丰盈，有种很圆润，丰腴的感觉，就像是成熟的蜜桃一样，看起来饱满多汁。

    交叠的一双玉腿，笔直修长，而又带了一丝丝的丰腴肉感。

    她睡得很甜。

    过了许久，被外面汽车的声音惊扰，她动了动，醒了过来。

    “11点了！”

    睁开一对妩媚的眸子，看了看时间，她打了个哈欠，坐起来，伸了个懒腰。

    她身材虽是略微丰腴型的，但腰却是很细，小腹平坦，盈盈一握。

    “好累！”

    她挪动着疲惫的身躯，下了床，拿过一旁的睡衣，披在了光洁的身子上。

    下了楼，来到厨房，她拿出一包速冻饺子，下了锅，再冲了一杯咖啡，准备提提神。

    “这家伙又开直播了？”

    端着咖啡，她打开斗音看了看。

    见到那家伙在直播，她就点了进去。

    前天那场直播，她也看了，那一手钢琴弹得，把她都震得目瞪口呆。

    她可从没听玉晴说起，这家伙还会弹钢琴的，而且，水平还那么高。

    她一个歌手的经纪人，对于这方面当然也懂，认识很多的乐器高手，所以她一眼就看出来，他的水平有多高了。

    “嗯？”

    可等点进去，定睛一看，她就呆住了。

    下一刻，一对美眸瞬间瞪大。

    画面中的乐器，压根就不是钢琴，而是一台古筝。

    这家伙，还会古筝？

    她完全不敢相信。

    片刻后，没等她缓过神来，画面中的乐器又变了，那家伙搬走了古筝，拿来了一架大提琴，开始演奏。

    她心神又是一震，脑袋都有点空白了。

    这个家伙，到底会多少种乐器啊？

    而且，他不光是会，还是精通，都达到了顶级的水准。

    这，怎么可能？

    他根本就不是学乐器出身的，而且还如此年轻！

    再一想到，他做菜那么厉害，车技也强，还会那么多种的手工技艺，她不由得恍惚了。

    这个家伙，厉害得实在有点过分啊！

    “你老公太强了！”

    片刻后，她抬起激动得有点颤抖的手，给苏玉晴发去了消息。

    (本章完)

