    这沧海堂主盛怒之下，可谓是力量惊天，虽然说这风月魔宗因为千年之前，受到诸多宗门镇压，乃至最后差点的湮灭在历史的长河之中。

    但是留下的这些高层，每一位都都是盖世无双之辈。

    虽然这些堂主级的强者们，每一位的实力，都并非全盛时期的地步，但是却也不可小觑，因此，当这沧海堂主的这一道劲气挥动之中。

    那强大的死亡气息已经直接的弥漫出来。

    如果是其他的武修，面对着沧海堂主恐怕要到大霉，乃至是面对着烈颜等人这些高层的老派弟子，也很可能得吃亏。

    但是今日的沧海堂主却实在是运气差到了极致。

    偏偏是和秦风交手。

    这秦风的战斗力不只是惊天，那破邪之眼，简直就是天生克制这些魔道武修的。

    “轰”

    一声惊天动地的爆破声也随之发出。

    仿佛是一道海域，卷起了漫天狂澜一般，在这沧海堂主惊愕，近乎呆滞的眼神之中，他的能量竟然瞬间被一股神圣之力所包裹吞噬。

    下一刻，更是凶残无比的朝着他轰杀过来。

    “雷电！”

    秦风双臂震动，方圆千米之中，所有的雷电元素，快速的聚集，一时之间，那强大的碾压效果，直接的传递过来。

    “不……不可能的！”

    看到了眼前的情形，那沧海堂主的面容近乎目瞪口呆一般，眼珠子都要瞪出来了，嘴里凄厉的吼叫起来。

    这简直是不可思议。

    越级战斗？

    这是有可能的，但是却罕见有人能够越级到这个程度啊。

    “雷电，混蛋，沧海宗你瞎眼了吗！？”

    带着惊骇的语气，沧海堂主怒吼连连。

    这个时候的他，已经肯定秦风本身有着驾驭雷电之力的本事，这分明就是太古血脉的特征啊。

    雷电之力，那可是变异的自然属性之力啊。

    不要说是沧海宗，乃至是更大更强的宗门，也得好生的保护起来，这沧海宗竟然将秦风放置在这里？

    这简直不亚于把一尊金山扔在了荒山野岭啊。

    “轰！”

    恐怖的破邪之眼，直接洞穿了沧海堂主的能量，瞬间击打在了沧海堂主的肉身上。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒。

    沧海堂主的身体直接被打飞出了数十米，狠狠地撞击在了一处岩壁上。

    “该死的小辈，我要杀了你！”

    作为堂主级的存在，在千年之前，那可是威风八面的人物，有着绝对的杀伤力，他们全盛时期的修为，虽然不如这沧海宗的诸位长老，但是却也足以和沧海宗的高层之辈对抗了。

    但是现在，因为实力大减的缘故，他竟然被秦风这般小辈碾压，这让沧海堂主如何的不怒，如何的淡定下来！

    在一声怒吼之中，他的双手迅速的结印，双目宛如是漆黑墨汁一般，黑芒闪烁：

    “诅咒之力，森罗诅咒之术！”

    黑暗的力量，顿时垂悬而下，竟然片刻之中，将空间一切冰冻一般的压制下来，随之的，在这秦风的周围，都被强行的碾压下来，仿佛是一尊可怖魔山从天而降的释放出来。

    “去死！”

    一道道的印记，从这沧海堂主的双手之中，迅速的击打而出，黑芒萦绕，急速如狂风暴雨一般。

    带着毁灭的气息，扑面可见。

