    不等小妾反应过来，就见男人的手里不知道何时多了一块红砖头。

    小妾一愣：“你这是要干什么？”

    男人紧紧地盯着小妾，阴恻恻地开口：“这是咱们说好的条件啊！”

    不等小妾反应过来，男人的一砖头就拍在了小妾的嘴巴上。

    小妾发出杀猪一般的惨叫声，但是很快就双手捂着嘴巴，声音逐渐地消失了，嘴巴里鲜血汩汩地向外流。

    小妾弯了腰身，极度恐惧地望着男人，想要向后退，可是脚却疼得厉害，根本又动弹不得。

    男人冷笑一声，又忍不住掂了掂手里的红砖头，想不到这玩意竟然这么顺手。

    小妾几乎要疯了，她的牙齿全都掉了下来，嘴巴呼呼地向外冒血，身上的痛已经让她有些意识模糊，可是她还想活着，她不想死的！

    小妾摇着头，嘴里呜呜地叫着，跪下来给男人磕头。

    倾无隅眸色冷暗，正打算再补一砖头的时候，他突然听到了容紫陌的声音。

    “今日算你命好！”倾无隅沉声喊道，转身消失在夜色之中。

    小妾一下子躺在了地上，她疼得几乎要昏死过去，用尽了最后的力气喊了救命。

    “姐姐，似乎前面有什么声音！”喜娘提着手里的灯笼向前照了照，又仔细地听了听说道。

    容紫陌抬眸，看清了不远处躺在地上的女人。

    “去看看！”容紫陌带着喜娘上前，当她看清地上女人的模样之时，微微地一愣。

    “竟然是她？”喜娘一怔，“这位城府大人的小妾怎么在这里呢？”

    容紫陌四周看一眼，没有看到其他人，她淡声说道：“喜娘，咱们回去吧，王大爷还等着我的药呢！”

    方才前街的王大爷突然发了急病，容紫陌去应诊，却没有想到在回来的路上竟然遇到了被折磨成这个样子的小妾。

    容紫陌说着，径直抬眼走了过去，宛如小妾是空气一样。

    那小妾见到容紫陌，用尽所有的力气，想要伸出手来拉住容紫陌的腿，却被容紫陌一脚踩在了手指上。

    “啊！”小妾想要大声喊出来，可是牙齿混着血堵住了嗓子，她根本就喊不出声音来。

    容紫陌感受到脚底有个东西软软的，她还故意碾了两下。

    小妾躺在地上面色惨白，整个五官都扭曲了。

    容紫陌望着女人颤抖的模样，突然感觉整个人爽了很多，这几日担的惊受的怕还有遭受的委屈，在瞬间就烟消云散了！

    她虽然是医者，但是也有自己想要爱护保护的人，这小妾那一句让她尝尝失去孩子的滋味，已经触碰了她的底线。

    容紫陌带着喜娘径直远去。

    小妾躺在地上，望着那唯一的烛光越走越远，她啊啊地叫了两声，一下子昏死了过去。

    屋顶上，一个黑影盯着远去的烛光，微微地勾唇，这个女人倒没有让他失望。

    “爷，这种女人哪里用得着您动手？”辰龙上前低声说道。

    黑影冷笑：“有的时候还是亲自动手最爽快，而且这个世界上有比死更可怕的事情！”

