
【书接上文，上回书说到木青冥在省警厅的审讯室中，给赵戚氏套话，从中问出不少端倪且从中看出了赵戚氏说谎。询问结束后木青冥把赵良叫到了审讯室外，告知他赵戚氏说谎后，和墨寒一起给赵良分析了赵戚氏话中的漏洞，并且告知赵良凶手还有一个，应该就是赵戚氏的男人。引出来木青冥与墨寒随赵良们一起，抵达小菜园村后问出来赵戚氏家后，直奔赵戚氏家而去。去发现那屋中，只有一个方年不过二八的少女，并未见到赵戚氏的男人。木青冥和墨寒撒谎离开赵良之后，开眼追踪魔气，最终在村北那废弃的烤鸭炉前小院里，站到了赵戚氏的男人，瘸腿的赵大山。】

赵良如醍醐灌顶，脑中条理也渐渐地清晰起来；一阵回想过后，边说着：“我这就找王了哥去，立马召集警员去村中缉拿赵戚氏的男人。”这话，边转身后朝着审讯室那边而去。

与此同时，墨寒微微垂下头去，面露几分愧疚和不忍，嘴里悄声对木青冥说到：“青冥哥，今日听了赵戚氏的话，知道那两具死尸罪有应得，我们却还指引赵良去抓了她男人，是不是太狠心了点？”。

木青冥被她问得一时语塞，不知该如何作答才好；沉默片刻之后，才缓缓问到：“你为何说我们狠心？”。

“死的一个是暗娼，是给赵戚氏的女儿下了药的坏人，一个是村里的老赖，睡了赵戚氏的女儿，这样的人不都是罪大恶极吗？”墨寒话才说到此，便顿住了口；她咬了咬自己的嘴唇，轻声哽咽了一声之后，才又缓缓说到：“而且赵戚氏的女儿才是伤害最大的那个人，再抓了她的父母不是对她伤害更大吗？”。

闻言后，默然无语的木青冥稍加思索后，脸上忽地浮现了几丝茫然。

是的，墨寒说得一点没错。虽说那个老赖和暗娼死的有些凄惨，但一个下药一个趁着姑娘被下药而趁人之危，确实也不是什么好东西。

一时间想不出来怎么答话的木青冥，只好选择继续默然无语。

他没法用杀人偿命欠债还钱这个道理来说服墨寒，说服她赵戚氏是因此而该死的。只因这个道理现在在他心里也是理亏的。

就在此时，赵良和王了哥已经押着赵戚氏往拘押室而去；不一会后，赵良折身而返站到木青冥面前兴致勃勃地问到：“木哥，跟不跟我们去抓凶手？”。

沉浸在即将抓到真凶的喜悦里的赵良，却未注意到木青冥脸上的迷茫和墨寒眉宇间泛起的不忍。

“好吧。”木青冥想了想，还是点了点头应了下来后，拉着墨寒跟着赵良身后，出了办公楼。

来到院中时，见把赵戚氏关起来的王了哥已集结了四五个警察后，赵良对他们简洁明了的说着：“跟我来。”，就朝着厅外快步走去。

一路无话，大家都是快步而行，走了不到一盏茶的功夫来到了小菜园村中。

寂静的夜空下，这座位于圆通山东面，挨着盘龙江的小村子沉浸在黑夜里，屋舍也只能看个依稀。夜风从村中而过，吹得村里那些杨树哗哗作响，也使得整座村子格外的宁静清幽。

很快，警察们急促的敲门声，打破了这村中的宁静。阵阵犬吠和不耐烦的询问声，在夜色下随着接见亮起的灯火传来。

但当听闻是警察后，那些不耐烦的人们立马慌乱起来，赶忙开门对答着敲门警察的询问。

不一会后，赵良的手下们在村民的口中问出了赵戚氏的地址后，朝着盘龙江边而去。

在土坯房间穿梭了半支烟的功夫后，他们站到了一个只有两间平房的小院门前。可以看到门口左边有一株高大的杨树，在夜风中把树枝一阵摇曳后，抖落了许多枯叶。

赵良踏步上前，站到了院门前后还不犹豫地抬手敲了敲院门。

木青冥则带着墨寒站在了他身后五米开外，若无其事地打量着四周地形。都说前不栽桑后不栽柳,门前不栽鬼拍手。但赵戚氏家的门口，却无独有偶地种了一株杨树。

夜风刮来那杨树身上的叶子会哗啦啦地响，像是“鬼”在拍手一样。

常人只知道这样容易让人害怕，所以把杨树也称之为鬼树。但木青冥却知道杨树除了会鬼拍手外，还很聚阴。一般来说阴不一定就是鬼气，还有可能是衰运或是其他可以影响人的磁场之气，这会使得家里人昏昏沉沉的，整日都是精神不济，自然就会出现运势低迷之事。

他困惑之余，百思不得其解赵家人怎么会在门口中上一株杨树？

正在他想得入神时，墨寒忽然在他耳边蹙眉悄声说到：“青冥哥，此地气场混乱而阴阳不调，你感觉到了吗？”。

木青冥把头一点，正欲开口搭话，小院中就亮起了灯火，接着传来了一声呢喃软语：“谁啊？”，声音中不难听出颤抖，发声之人好像很是紧张。

“我是省警厅探长赵良，深夜造访打扰了。但我想要找你父亲问问话，麻烦你开门一下。”赵良随之答到。

门后之人闻言后思索片刻，最终还是缓缓地把门开了一条细缝，借着手中油灯散发出的微光，顺着门缝朝院外一阵打量，看到确实真的是警察后，才把大门开得更大了一些。

院门大开后，赵良终于看清了他的对面是一个年方不过二八的女孩，脸上有着珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真的清秀，一头乌黑的长发在脑后梳成一条大大的及腰鞭子。

只是不知为何，如此清秀的少女在赵良看了对方一眼后，心中突生几分伤感和忧郁；或许是知道这孩子曾经因为被强  暴  而疯过的缘故吧。

“咳咳，你父亲在家吗？”赵良定了定神后问到。

“不对，这院中只有一个人的气息，就是这个女孩。”就在赵良发问时，墨寒随之嘀咕着，双眼中也泛起了点点警惕，不住地环视着四周。

这也是木青冥把她带来的原因之一；木青冥的锁龙人天目需要把体内的炁运行到眼中的经脉里方能开眼使用。这本也不是什么难事，可一旦开眼他的瞳孔就会变色，容易引起他人的注意。但墨寒的妖眼是不会变的，不管是颜色也好还是外表，都与常人的肉眼无异。且身为狐妖的墨寒，天生的感知力就异于常人。

带着她木青冥可以在赵良的眼皮下，更好的追踪魔物之余，保证自己的身份不会外泄。

“嘘。”只有他自己听到了墨寒嘀咕的木青冥赶忙给墨寒使个眼色，让她装出若无其事的模样，随之对赵良喊了一句：“赵良，我带你嫂子去上个茅厕。”。

语毕不等赵良允许，就拉着墨寒离去。

这个时候，门内那不知道父亲不在家的少女也微微侧身，对赵良轻声道：“探长里面请，父亲已经熟睡我去帮你唤醒。”。

赵良自然也再顾不上木青冥，对身后的手下们一个招手，带着他们鱼贯而入院中，吓得那女孩又连退两步。

而离开了赵家小院门前的木青冥，跟着边走边盯着身前地面左瞧右看的墨寒朝着村北方向走去。

木青冥知道墨寒一定是在地上看到了魔气痕迹，此时正在追踪而已。而他把追踪之事交给墨寒后，边回想起了之前看到的那个少女。对方神色言行举止都很正常，一举一动并没有疯癫或是精神混乱的迹象，这让木青冥不禁嘀咕道：“脑胆汤真的治好了她的疯病吗？”。

正嘀咕着就见身前的墨寒猛然驻足，令想事情想得入神的木青冥差点就撞到了她的背上。他站定后一个转身，走到墨寒身边与其比肩而立后抬眼向前望去，就见到身前不远处，村子外围边缘之地，纵横阡陌前有着一座破败的小院。

破败的院门距离他和墨寒不过一箭之地。

开始长草的院墙多有坍塌，院门的两扇门扉只剩下其中一道，正在夜风中摇曳不停，发出“咯吱咯吱”的声响。

院中站着一个头发花白了不少的中年男子，未开眼的木青冥看不清他的神情和容貌，但是可以看到他的右脚绷直无法弯曲不说，也没法和左脚并拢在一起。双腿呈现出一前一后，岔开的形状。

墨寒双眼把那男子上下一阵打量后，对木青冥点头道：“就是他，他的身上有一股阴森森的魔气。”。

末了，墨寒顿声之间一双清澈的妖眼往院中一扫而过，看到了遍地撒有肉眼无法看到的蓝色萤光，那是灵魂的痕迹。这让墨寒确信此地就是赵戚氏提到的焚尸的地方。

至少可以推断出第一具焦尸的灵魂，似乎曾经到过此地。

方才警察们敲门时，也问出了赵戚氏的男人名叫赵大山，于是木青冥上前一步，对着那个渐渐地站在这院中的男子问到：“你是赵大山吗？”。

“是我。”男子没有否认，反而也朝着木青冥方向踏前几步，不惊不惧地问道：“你是谁？”。

“抓你的人。”木青冥淡然一笑，迎上了黑夜中朝他而来的询问目光。

“人是你杀的，你老婆只是负责帮你把胆取出来后，与脑子一起熬煮成粥。毕竟一个女流取胆已经很不容易了，要她开颅取脑，还要她扛着尸体去焚尸掩埋，那更是难上加难。”木青冥缓缓说着。

赵大山在黑夜里愣了一愣后把头一点，重新把木青冥上下一阵打量后，夸赞道：“你可比警厅里的废物们厉害多了；可你不是警察，你无权抓我。民不举官不究，你不懂吗？”。

夜风拂过，将小院的院门和院墙上的荒草吹得一阵摇摆。沐浴在夜风中的木青冥扬起了嘴角，露出一抹浅笑：“和长生道邪教有关的事情，我就可以抓你。”。

“你知道长生道？”黑夜下的赵大山显然有些惊愕，身躯都微微一颤。

但随之他又镇定了下来；赵大山也笑了，嘴里发出了一连串嘿嘿嘿嘿的声音。

不一会后他收起笑容，盯着木青冥一字一顿地反问到：“他们不该死吗？”。

赵大山是否会被抓捕？长生道除了指点他去买偏方还做了什么？欲知后事如，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770408"  chaptername="第十九章他们不该死吗？">加入书签</a>
</div>
