    

    白家主一副吃定了洛天的表情。

    他也确实是喜欢洛天这样的小伙子，聪明，不迂腐，做事有想法，不拘一格。

    而且也不贪财，能在拿了试练第一的情况下，选择成为了一名执事，这说明他不贪财，有远大志向！（洛天表示这一点他自己都不信）

    最关键的是白茹似乎是对洛天确有几分好感。这才是最为难得的事情，要知道自从白茹的姐姐与那杨真搞出事情之后，白茹一直都认为天下的男人都是大猪蹄子，现在能回转过来一些，自然是非常好。

    白家主很欣赏洛天，这个年纪，这个修为，这个地位都可以说的上是上上之选。白家主等着洛天的回答，他相信洛天没有什么退路，此时只能答应他的要求，否则的话，他就要对洛天十分失望，至少在审时度势方面就要降低评价了。

    洛天沉吟片刻，却是忽然出声道：“白家主，我想知道。假如没有我这件事的话，是不是白家就要对许家放任自流了。”

    白家主倒是没想到洛天现在还想跟他扯这些，轻笑道：“这些不用你管，白家自有计算。”

    洛天点头道：“我信，白家在州城的势力让我大开眼界。但这一次，白家主你不觉得是一个极好的机会吗？可以联合杨，苏两家，甚至还要加上武塔？”

    白家主闻言似乎稍稍来了那么一点兴趣，轻声道：“说下去。”

    洛天道：“苏家苏鸿是我救回来的，他欠我一次人情。杨真也是一样，我与他们已经谈好，让他们告知他们的家主，看看能不能见个面，聊聊天。这要是谈出点什么的话。。。。白家主，你懂得。”

    白家主手指轻轻的敲击起椅子扶手，似乎正在思考。

    洛天趁热打铁道：“白家主，不用我说，你也该明白。三大家族一起出手，才是最好的机会。我不知道为什么许家能在州城呼风唤雨，真的只是因为州牧府的原因吗？难道就没有三大家族互相猜疑，谁也不敢率先出手的情况吗？”

    白家主的手指停了下来，转头看向洛天道：“很诱人，洛天你看的很清楚，猜的也很准，说的更是诱人。但不够，依然不够！”

    洛天摊开双手道：“那我只能告诉您，二等执事雷剑，已然被州牧府的人抓走了。要么被囚禁，要么被弄死。堂堂一名二等执事，在州城出了事情。您觉得武塔会有什么反应？我虽然只是一个五等执事，但我也知道，执事的身亡，可都是大事的，想要查，总归是能查出些什么。”

    白家主听到这，终于是眼中有光芒闪烁，道；“雷剑被抓走了？你确定？”

    洛天回道：“当然确定，当着我面被抓走的。我猜他还没死，倘若您能救他出来的话，还会收获一名二等执事的友谊。这应该够打动很多人了吧。”

    白家主思考了片刻，还是摇头，道：“洛天，你真的就不考虑一下入赘白家的事情吗？”

    洛天郑重的道：“恕难从命！”

    白家主看着洛天坚定的眼神，却是长长的一声叹息。起身，白家主开始在洛天的面前踱步。

    须臾，白家主似乎是下定了什么决心，对洛天道：“洛天，最近几日，你就哪都不要去了吧。你在白家呆着，州牧府找不到你，许家也不能将你如何。”

    洛天很想问一句“然后呢？”

    但话到嘴边，他还是忍住了。起身，洛天道：“那就多谢白家主了。”

    白家主点点头，对着门口叫喊道：“进来吧，白茹。别偷听了！”

    话音落，大门轻轻推开，露出了白茹的小脑袋。她没有一点偷听后该有的尴尬，反而是大大方方的走了进来道：“洛执事，随我来吧！”

    洛天对着白家主抱拳拱手，表示感谢，然后走出了偏堂。

    白家主看着洛天的背影，却是连连摇头。这个洛天比他想象的还要硬，这种时候居然也半分不松口。不过也正是因为如此，白家主倒是对洛天更加欣赏了几分。不是谁都有这个魄力直接拒绝他的，尤其是在身陷囹圄的情况下。区区五等执事洛天，到还真有几分强者之色。

    不过这小子说的倒是挺对，总得分析来看，州城的情况也确实是迎来了除掉许家的最好时机。白家主有一声叫喊，唤来两个白家武者，带着笑脸，白家主道：“拿我的请帖速去苏家与杨家，今夜我要请两位家主煮酒赏月。”

    “是！”

    两名白家武者接令而去，白家主背负双手，走出偏堂，看着外面朗朗晴空，笑着道：“是该有个了解了。妖修家族，武者之耻，必除之！”

    。。。。。。

    另外一边，白茹带着洛天往白家的后厢客房而去，一边走着，白茹一边道：“洛天，我听到你们刚刚在聊什么入赘之类的话，能跟我说说具体是什么吗？”

    洛天顿时咳嗽了两声道：“没什么，白家主一番好意而已，我拒绝了。”

    白茹哦了一声，接着道：“拒绝了就好，拒绝了才对。你要是真答应了的话，指不定会闹出什么乱子来。比如，半夜起床发现下面鲜血淋淋？”

    洛天登时夹、紧了腿，感觉一股凉风从腿下穿过。尬笑几声，洛天道：“不敢答应，可不敢答应。我也不是蠢人，知道哪些该答应，哪些不该答应。放心，我有谱的。”

    白茹眼睛眯成了一抹月牙，转头对着洛天道：“如此才对，有谱的人通常都活的比较久。你帮我打败了许一恒，也打败了杨真，我确实是欠了你人情。但你要是以为靠着这个人情，你便能胡来。甚至做出什么出格的举动，那你就大错特错了，你会死的很惨的。”

    洛天连连点头。白茹此时忽然又靠近一步，脸都快要贴上了洛天的鼻子道：“不过我还是要多问一句，你到底是不敢呢，还是不想呢？”

    洛天张大嘴巴，霎时间不知道该如何回答。        

