    沙滩上，陈国韬几人听到吴哲这话后，脑袋里都是豁然开朗，纷纷将目光看向了沙滩上可疑的地方。

    “人埋沙子里必然会把眼睛、鼻子、嘴巴给露出来，都仔细看看，应该是有什么遮挡物的地方。”

    陈国韬听到吴哲的话后脑中也是瞬间就想到了很多东西，开口补充道。

    一时间，几人的目光都是四处打量着，拓永刚更是把目光看向了沙滩上那堆木柴上，似乎是觉得林涛可能就藏在那些干柴之下。

    这林涛也真是了得，吴哲刚才的话是大喊出来的，必然没逃过他的耳朵。

    听到这话后仍能保持无动于衷，还藏着一动不动，这样的心理承受能力倒也算是不错。

    拓永刚走到干柴旁，直接把柴给移开，当然了，下面毛都没有一根，就更别说人了。

    其余人也都各自查看着能藏人的地方，不过都没有什么喜人的收获。

    沙滩的人坐在沙子上看着教官们的动作，他们也都很是好奇，林涛是不是真的就藏在这里。

    林涛藏身的那几根草藤下，他此刻也很是不好受，眼看教官们就要找到这里来了，这就跟小时候被那些小破孩揍得藏起后，那些小孩找到他藏身之地的附近一样。心情那叫一个紧张。

    就在几人都还在其他地方找着之时，许三多却已经是把目光集中在了林涛藏身的那个角落。

    他和林涛是有同样经历的，小时候经常被成才伙同一帮同村的小孩揍，有些东西，只有有过相同经历的人才会心有灵犀。

    许三多径直朝草藤的地方走去，他并不确定林涛就藏在那里，但他觉得那里是一个很适合藏人的地方。

    林涛听着越来越近的沙沙声，心脏“砰砰砰”的跳了起来，阳光毒辣，空气扭曲，他还是藏在沙子里的，密不透风。林涛感觉自己的衣服都被汗湿透，或许就连身下的沙子都没能幸免。

    难受至极。

    “嚯啦，”听着径直往自己走来的脚步声，林涛直接从沙子冒了出来，头上还套着个草藤编的草环。

    沙子从他身上落下，沙沙之声不停。

    “我出来！我出来了！你别过来，藏得这么好都被你们找着了，眼睛也太毒了。”

    许三多看着突然从沙子里冒出来的林涛，脸上没太大的反应，心跳却是悄悄加快了起来。

    这一下子从沙子里冒出来一人，心脏不太好的人还真有点受不了，要不是心里多少有点准备，他恐怕就是一脚飞过去了。

    许三多没反应，但其他人却是反应十足。

    沙滩上的吃瓜群众纷纷都露出惊讶之色，显然他们都没想到林涛居然真就藏在离他们这么近的地方，甚至都可以说是他们的眼皮子底下。

    沙滩上议论之声纷然而起，有感到不可思议的，有对林涛佩服夸赞的，也有觉得不咋地的，什么反应的都有。

    几个教官也都把目光看向林涛，反应各异，不过总体来说可以概括为松了口气和惊喜。

    找到了，那一千个俯卧撑差不多就离他们远了一半。

    当然，拓永刚脸色就不是那么自然了，那个地方他刚才找过，但他只看了一下石壁，瞄一眼便是离开，根本没注意到地下。

    没想到，当时林涛竟是就藏在自己眼皮子地下。

    这一刻，拓永刚只感觉自己脸上火辣辣的。心中一阵羞脑，连看着林涛的目光也变得不善起来。这小子伪装天赋这么好，看来他以后要着重关注关注这小子。

    拓永刚暂且不说，这是一个被陈煜欺负得产生心里阴影的人，参考作用不大。

    一旁的吴哲和陈国韬几人都是用一种惊异的目光看着林涛，林涛藏身的地方的确是妙，就是他们，也没有去过多注意那个地方。

    想到这里，几人又是把目光看向了没太大反应的许三多，他们没注意到的地方许三多注意到了，看来三多还有很多其他优秀的能力没展现出来啊。

    至此，所有人已经全都找齐，林涛走到人群中，队伍集合。身边之人大多都会注意一下林涛，这个平时不显山不露水的人今天算是一鸣惊人了。

    人找齐，陈煜交给陈国韬八人的任务还没有结束，他们还得带着这些人在规定时间内回到轮船上。

    抬手一看手表，还有半小时不到，时间说多不多，说少不少。

    “全体都有，给你们十五分钟，回到轮船上。”

    “十五钟，一个人没到轮船上，所有人一千个俯卧撑。”

    陈国韬站在队伍前方，竖起一根手指，陈煜压榨他们，他们就只能压榨这些人。

    “还愣着干什么！嫌时间太多吗！”见所有人都愣愣的盯着他，陈国韬忍不住一声大喝。

    “快快快，抓紧时间！！”

    轰然一下，所有人瞬间散开，直奔大海，十五分钟游回船上，这难度不低。来时，他们也用了差不多二十来分钟。

    从空中俯瞰下去，海水中密密麻麻的黑点，拉成了一个长条形状，最前头是赵子武这些人，最后头蒋小鱼当然是当仁不让。

    柳小山就游在蒋小鱼旁边，空中不停催促着，蒋小鱼这个体能上的吊车尾，对他们来说是最大的威胁。

    看着落在最后的蒋小鱼，柳小山似乎就看见一千个俯卧撑在向他们招手。

    “蒋小鱼，你给我快点，给我游到前面去，你是想当一辈子的烂鱼臭虾吗！”

    要说技巧，蒋小鱼不怕；要说脑子，他也不缺；唯独这体能，是蒋小鱼的致命弱点。

    这就跟一只蚂蚁，它怎么也踩不死一头大象一样，这是先天基因决定的。

    “柳教官，你就别吼了，你吼我也游不快。”蒋小鱼也是破罐子破摔，他这发动机只能带动小电驴，你硬要他去带动超跑，这不是等于谋杀吗！

    柳小山听着蒋小鱼这话一阵气急，脸上青黑不定，这是一个受训之人该说的话吗？！

    要在平时，柳小山早就一脚给伺候过去，但想到现在的情形，他强自忍住。

    要是一脚给踢坏了，一千个俯卧撑将是板上钉钉的事。

