    第286章桥归桥，路归路！

    面对老太太怒气冲冲的指责，江元廷显得很平静，他既没有为自己辩解，也没有反驳老太太的话，只是等着学义的解释。

    然而，他的这种态度却是让老太太气的脸都青了，她质问江元廷，可是江元廷非但不回答，甚至就连解释都懒得跟她解释，反而让学义跟她说。

    江元廷分明就是拿她不当回事！

    名叫学义的中年男人同样也有些不太自然，江元廷不但没有表现出对老太太的尊重与恭敬，反而是不耐烦，这让他忍不住的心中不悦。

    可是，他却不得不阻止老太太继续闹下去。

    江元廷的态度实在是在明显不过了，他亲自报警，这本就已经不是小案子了，这个时候老太太闹的越狠，包玲玲夫妻二人的下场就会越凄惨。

    他刚想说什么，却见堂屋的门被打开了。

    江川推着江阁老从里面走了出来，看到院子里的人，江阁老问道：“刚才在屋子里就听到你们在吵闹，说说吧，又在闹什么呢？”

    “老头子，你出来的正好，小四儿这又在造我的反了！”

    老太太怒气冲冲的说道：“他竟然把玲玲两口子抓起来送到了警局，他这是要剜我的心啊！”

    江阁老没有理会她，而是看了看站在她旁边的那个中年男人，“学义也来了？”

    江川听到学义这个名字，立刻就想起了昨天父亲跟他说的，老太太的两个儿子，其中一个就是包学义。

    现在看来，应该就是这个中年男人了。

    仔细看看他的长相，眉宇之间倒也真的有几分老太太的影子，只不过，此人看起来却是要更加的精明，而且有些城府。

    “姑父。”

    学义点了点头，说道：“最近一直在忙，今天难得有时间，就来看看您和大姑。”

    此话一出，江川立刻就肯定了自己的猜测，这个男人就是包学义，老太太亲生的大儿子。

    只不过，显然是因为包学义在年幼的时候就已经被过继给了老包家，也就是他现在的父亲，所以他明明是老太太的亲生儿子，却也要依照着规矩，称呼其为大姑。

    但实际上只看两人那种下意识站立的角度，就知道他们母子情深，他说来看老爷子和老太太，恐怕真正的目的，其实是来看他母亲。

    不过，江川更好奇的是，包学义今天突然过来，究竟真的只是来看望老太太，还是顺带着要给包玲玲撑腰？

    要不然的话，怎么包学义早不来晚不来，偏偏今天过来了？

    而且，此前包玲玲来闹的时候，可是一直都没有见到老太太出来，现在看到他们两人，江川心中大概就明白了。

    要么是老太太知道包玲玲要来闹，早早的躲出去了，亦或者，是包学义知道包玲玲要过来闹事，用什么理由把老太太骗出去了。

    但江川更倾向于第一种可能，毕竟包玲玲夫妇来闹事，那可是对老太太有直接影响的，如果没有老太太的点头，包玲玲恐怕不会轻易这么做。

    想明白这些，江川就不由暗暗摇头，真不知道老太太这究竟是哪里来的自信，还是她嫌老爷子对她还不够厌恶？

    真不知道她是不是老糊涂了！

    但即便是她老糊涂了，可她身边的包学义可没有老糊涂，那么，他们的举动可就有些耐人寻味了。

    江阁老的无视，让老太太的脸色格外的难看，她咬了咬牙，哼了一声，说道：“老头子，玲玲他们两口子不管做了什么，他们毕竟是晚辈，孩子闹闹脾气，还真能跟他们一般见识不成？”

    江阁老看着她，皱眉问道：“这么说，你侄女来闹，你事先是知道的？”

    老太太也不回答，只是说道：“什么闹不闹的，华子被打了，而且还是被抽了耳光，他们想来让你评评理，那也是人之常情。”

    “既然是评理，交给警察评理最公正。”江阁老说道。

    “你……”

    老太太脸色又难看了几分，“那你要把他们关到什么时候？”

    江阁老说道：“不是我要把他们关到什么时候，是他们犯了罪，要看警察和法院根据法律，判他们几年……”

    “什么？”

    老太太脸色一沉，“还要判几年？”

    包学义听到这话也忍不住变了脸色，他之前以为江元廷也只是把包玲玲夫妇关几天，再不济关一段时间，算是教训他们一顿。

    可他却万万没有想到，这哪里是关几天，竟然是要判刑！

    如果包玲玲夫妇被判了刑，他们两口子的后半生可就毁了！

    “不行！”

    老太太的反应更是激烈无比，“老头子，他们都是你的晚辈，你怎么能这么狠？我不同意！你赶紧给警局打电话，让他们把人放回来。”

    江川不由皱眉，刚想说话，却见江元廷对他微微摇了摇头，示意他不要说话。

    江川心中有些奇怪，但却没有多问。

    他能感觉到，面对老太太的无理要求，老爷子似乎并没有动怒，也没有不耐烦，反而是有种说不出的冷淡。

    “这些事情，你就不需要过问了，过好你的晚年生活，安心养老，其他事情不必操心。”

    江阁老摆了摆手，说道：“学义，扶你大姑进屋休息。”

    包学义有些迟疑，老太太却气的一摆手：“玲玲他们两口子还被关着呢，我能安心休息？老头子，你给我一句准话，这个电话你到底打不打？”

    江阁老看着她，问道：“我说的还不够清楚？”

    老太太更气了，她绷着脸说道：“老头子，你要是不打这个电话，那我亲自去警局，你干脆把我也一起关起来，也省的你看到我心烦！”

    包学义在旁边赶紧低声说道：“大姑，别说气话。”

    “我说什么气话！”

    老太太绷着脸，“我看，这个家是没有我这个老太婆的位置了，我为这个家的付出，这么多年我照顾这几个小的付出的心血，连个响都听不到……”

    然而，她的话还没有说完，江阁老就忽然皱起了眉头。

    “这些话，当年你也说过一次。”

    江阁老打断了她，“现在还要再说一次吗？”

    老太太浑身一震，声音戛然而止！

    她很多年前，的确是说过类似的话，那个时候，江阁老要对整个老包家下手，直接把包学义和包学林一撸到底，甚至要把包学林送进监狱。

    为了保住自己的儿子，为了保住整个老包家，老太太以死相逼，盛怒之下的江阁老却不为所动。

    于是，她终于说出了类似的话语。

    江阁老收手了！

    可是她却也知道，当这些话说出口之后，她与江家其实就已经没有了多少情分。

    因为，她等于是用照顾江阁老的几个孩子的功劳与情分，换了老包家的平安，换了两个儿子的前程。

    因为包万充，江阁老失去了儿媳妇，失去了孙子，甚至差点因此彻底的失去小儿子。

    江阁老能在那个时候强忍下心中滔天的怒火，放了老包家一马，放过了她的两个儿子，就等于是还了她那些年的付出，还了她的情分！

    现在，江阁老甚至都不想再听到她的这些话，老太太便知道，她恐怕是真的弄巧成拙了。

    她想说些什么，把话圆回来，可还没有等她说话，江阁老就再次开口了。

    “二十三年前我就说过，尽管他们几个大多数时候都是由保姆在照顾，但你也有付出，这一点，我不否认，也承你的情。半路夫妻，本就不易，我理解你的付出。

    所以，即便是小四儿家破人亡，我依然念你这份情。”

    江阁老说道：“但是，你却一点一点的把我们夫妻间的情分，消磨干净，你已经完全忘记了当初。

    如今都到了黄土埋胸口的年纪了，在闭眼之前，就把事情了结了。

    学义，从今天开始，把你母亲接回去，虽然她未曾抚养你到成年，但也不曾亏欠你多少，这些年你们打着我的旗号，在外面做了什么，我也心中有数，你给你母亲养老，不亏。”

    “姑父！”

    包学义呆住了。

    他无论如何都没有想到，江阁老竟然要让他把老太太接走！

    而此刻老太太更是呆呆的站在那里，一时间没有了反应。

    江阁老这话，无疑是要跟她恩断义绝，彻底的撇清所有的关系，从此以后便是桥归桥，路归路，再不是一家人！

    江川同样也很是惊讶，虽然他已经知道这些年老爷子和老太太之间已经不像是夫妻，可到了这个年岁，老爷子竟然还可以如此的果决，这也出乎他的预料。

    很显然，老太太的所作所为，不但让老爷子彻底的失望，以至于让他连最后一丝颜面也不愿意再给老太太留下，才做出了这个决定。

    江川的目光落在了老太太的脸上，发现她从刚才的震惊，到现在面色灰败，再也没有了之前的那种强势，他不禁暗暗摇了摇头。

    “方海，安排车。”

    江阁老摆摆手，“曹哲，送他们离开。”

    曹哲迟疑了一下，随即点头：“是。”

    。

