    夜无名立即道。

    “盟主，焱儿他天仙境界的气场压制之下，你去救他凶险万分啊！”

    蒹葭也对我，一脸担心。

    到她知道，我做出的决定，就不会更改。

    更何况，让我放弃夜焱，自己逃走，我根本做不到。

    “没事。”

    我只是跟夜无名道了这二字，就已经从蒹葭和夜无名的视线之中，消失了。

    夜无名咬牙，他跟蒹葭道。

    “走。”

    蒹葭自然也不耽搁，她明白，她和夜无名留在这里，被淼公子和苏璇盯上就真的走不了了，而他们落在苏璇和淼公子的手上，又会被当成人质，对我和夜焱的处境，也极为不利。

    那边。

    我以极快的速度，冲向夜焱。

    夜焱的全部注意力，都在高空中的苏璇和淼公子身上，他燃烧着朱雀火的力量，想要与天仙的气场相抗衡，但是，他的抗衡即便有着愤怒和无上天书的加成，也没有用。

    我到他身边，单手掌控真言太极图，顶住头顶的气场。

    夜焱才注意到，我到了他身边。

    “杨盟主，你过来干什么？”

    “这里危险！”

    则则看着夜焱道。

    “我知道你想报仇，但是，现在时机未到。”

    “你若这样与一位天仙和一位大乘期巅峰的高手持续对抗消耗下去，就只有死路一条。人都没命了，还怎么给自己母亲报仇，怎么找到自己母亲的遗体，让她安息？”

    人在极端愤怒的时候，道理都懂，但情绪很难下去。

    夜焱咬牙。

    “我知道，可母亲的仇，我绝不能不报！”

    夜焱这个人是个直脾气，所以，他才会被淼公子和苏璇算计，这一点，他与自己的父亲夜天星是一样的。

    我知道，在这种情况下，继续劝说，作用不大。

    夜焱正在气头上。

    所以。

    我二话不说，一道指印，就拍在了夜焱的头顶上。

    这道指印是安魂诀，叠加到九重，并且用了真言太极的加持，只有这样，才能够让夜焱冷静下来，我才能够将他从这里带走。

    指诀落下。

    夜焱周身的火焰，瞬间就熄灭了。

    他的心，即刻平静。

    我看到有效果。

    一手掌控九重真言太极，去化解天仙的气场，另外一手，则直接把夜焱给扛了起来，朝着远处就跑了过去。

    苏璇震慑的气场，在这边的祭台附近。

    我背着夜焱，从这边的废墟之中冲出去，很快就重出了苏璇的气场掌控范围。

    后边的高空中，传来淼公子的声音。

    “夜焱，杨八仙，你们休想逃走！”

    “上昆仑诸位家族的朋友，我觉得，你们现在应该明白，谁才是上昆仑的霸主，现在，该以谁为尊！”

    提醒了他们一句。

    淼公子继续说。

    “所有人，立即结阵，将杨八仙他们所有人，都拦下来！”

    大部分的上昆仑家族的人，都忌惮于苏璇和淼公子的实力，在淼公子说出这些话之后，他们立即给与回应，大部分家族的人，都腾空而起，在高空中结阵，挡住了我们的去路，挡住了夜无名和蒹葭的去路。

    前边。

    夜无名和蒹葭二人，直接提起气场，冲击上昆仑那些人的防线。

    上昆仑这些人，大部分人的境界，都在渡劫期，其中，甚至还有大乘期的高手。

    夜无名和蒹葭二人合力，一次次突破，但次次被那些上昆仑家族的人，给逼退。就在这时候，另外一边，一个家族的人，也都冲了上去，其他家族见那个方向，已经有一个家族的人围了上去，就没有冲过去。

    可近了之后。

    夜无名发现，那是刚才，找我喝茶的齐家。

    齐家家主，齐云烈。

    看起来，他是冲上去，围攻夜无名和蒹葭的，实际上，等蒹葭准备出手的时候，夜无名却说。

    “这是自己人。”

    蒹葭收手。

    那边的齐云烈立即说。

    “两位，速速从这个方向离开，我们在后边，护住你们！”

    夜无名立即拱手。

    “多谢齐家主！”

    “不必客气！”

    齐云烈道了这样一句，已经朝着左右两边散开，而后边那些上昆仑家族的人看到，想要冲过来追赶，但是，齐云烈手下齐家的人很多，高手也不少，他们一同在这个方向结阵，暂时挡住了后边追击的人。

    毕竟是曾经上昆仑九大家族之一，因为齐云烈父亲的死，齐家没有了天仙，所以，齐家的地位有所下降，但瘦死的骆驼比马大，一个齐家，还是挡住了后边这些上昆仑家族的冲击。

    至于那个齐同。

    齐云烈给机会了，但齐同还在伺机谋害齐云烈，此时，齐同已经被暗杀。

    而齐云烈也从他的口中，撬出了齐同的背景。

    原来。

    这个齐同，也是天家的人。

    他本名天同，与淼公子和苏璇的目的一样，进入另外一个家族，就是为了从内部，灭掉并吞并那个家族。这些阴谋的背后，全部都是上昆仑家族天家家主天殇所谋划。

    若非我的提醒，齐云烈现在可能已经被齐同给杀了。

    此刻。

    那齐云烈看着我的身影，暗自道。

    “幸亏杨盟主您的提醒，否则我父亲的心血，就要彻底毁在我手上了。”

    齐家擅长阵法。

    有齐云烈亲自主阵，这边的防御阵法，加上齐家一百多高手一同结阵，上昆仑其他家族那些人，想要冲破这阵法，去追击夜无名和蒹葭，一时半会儿，根本就做不到。

    这边。

    我扛着夜焱，快速的飞奔。

    夜焱受了我的安魂诀，现在一脸淡定的趴在我的肩膀上。

    左右两边，有上昆仑其他家族的人冲过来，想要拦截我们，夜焱则是很随意的，面无表情的冲着他们祭出一道道朱雀火。

    那朱雀火非常凶猛。

    上昆仑那些高手零散的冲过来，想要拦住我们，都被朱雀火给震退了。

    但前边。

    大约有四五百的渡劫期以上的高手，拦住了去路。

    前边主阵的那几个人，有可能还是大乘期，他们结出的阵法将离开夜天城的路，全部都给堵死了。夜焱冲着他们，祭出数道朱雀火，但朱雀火都被他们给挡了下来。

    而后边，淼公子也已经追击了过来。

    两边的夹击，越来越近。

    淼公子和前边上昆仑的人，一同出手。

    我祭出铜钟印。

    但在两方，强悍力量的冲击之下，铜钟印受了数百次的攻击，轰然破碎。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

