    血光的方向看似就在天边，飞起来远得很。秦弈也不敢动用飞艇，怕目标太大，三人老老实实地飞过去，到了附近血光都没了。

    但终究代表着这里有事情。

    到了附近山头落下，秦弈举目下眺，心中微微一怔。

    山下是一条幽幽大河，河面很宽，河水安静地淌流，只是此时有东西阻断。

    没有光明映照的情况下，看这河水也是黑的，黑漆漆的河水里，隐约飘着一头蛟龙模样的尸首，有几个血衣人正准备搬运龙尸。

    大致都是腾云级的修行，地上有阵，刚才的血光应该是阵法屠龙的效果。否则此龙应该是万象等级，不是几个腾云能直接猎杀，连跑都跑不掉的。

    旷无人烟的幽界，突兀地出现的血衣人，布置奇阵，河边屠龙……

    光是这份场面，就有些诡秘惊悚。

    秦弈悄悄握着李青君的手，给她渡入一层“无色界”术法，助她隐蔽修行。师姐画道骗人手段多，可能比这术法还好一点。

    隐蔽妥善，三人才悄悄接近。

    此时蛟龙尸首已经被人分解，各自装入戒指，转身离开。

    三人悄悄缀在后面，一路跟进了一处山坳。

    山坳倒是没有守卫，直接就进去了。说来也是，这地方根本就不该有人，守卫个啥？连带着这些血衣人的警惕性都不高，根本就没想过可能有人跟踪的事情。

    即使守卫，守的也该是幽界生物，就如这条不知为何被杀的蛟龙一般。秦弈也是刚刚认知此界居然还有蛟龙之类的生物，毕竟之前的血幽之界没见过正常生物……

    唔……和这些古怪地方比起来，居然连蛟龙都算正常生物了……也是无语得很。

    其实蛟龙很少。秦弈至今也只在裂谷荒山见过一头血蛟，那多半还是那个巫师自己养的，此后妖城都没有，倒是那些远古之魂里有蛟龙之魂，级别不如螣蛇。

    活生生的蛟龙，反而是在这里见到了第二头……哦，不对，它死了。

    杀蛟龙其实不需要什么原因，这生物一身是宝，光为了取宝都大把人来杀。跟着他们进去，只是想知道他们是谁，这部分幽冥界与他们有什么关联。

    进了山坳里，有七八人人围着篝火坐在里面，见那几人回来，都道：“手脚真慢。”

    秦弈盯着那火看，这地方本不该能生火，这火算是一种幽火，才得以存在于此。自己倒也有幽冥之火的火种，只是不太想用。

    搬运蛟尸回去的人围着篝火坐下，都道：“反正又没别人……这幽蛟的品级很高啊，确定要送出去？好可惜。”

    “废话，宗主之命，由得你讨价还价？”众人之中有个唯一的晖阳修士，教训道：“再说了，只要那位满意，我们的好处便数之不尽，何惜区区一头幽蛟？”

    又是宗主之命，又是那位满意，按这个语意判断，连这个宗主都是在巴结某个人？

    便有人问：“你们说，这种事情要成事，是不是太夸张了点……”

    “不知道，大人物自有他们的考虑，非我们所能臆测。不过这事的难度不在事情本身，在外界阻力吧，起码我知道巫神宗没同意。”

    “巫神宗为什么不同意？感觉设想挺好的，就是有些异想天开。”

    “这我怎么知道……反正最近巫神宗发了神经一样满天下找那个叫秦弈的，搞得我们吴长老都很难做人。不过按理说他们追杀秦弈，和这件事并没有关系，不同意应该是出于其他原因，非我所知。”

    吴长老？难做人？秦弈挠头想了半天，忽然知道这些人是谁了。

    当初天机子设计围杀大欢喜寺观海等人，在场的有一些与大欢喜寺结仇的其他正邪各道晖阳修士一起合作。事后秦弈建议过宫主，可以借由这份交情，掏出些大欢喜寺所得，和这些人结个善缘，是散修的聘为客卿、是宗门出身的则可以借此机会做个宗门联谊。

    当时觉得这外交不做，就被天机子拿走了，宫主深以为然，这份外交后来应该是酒宗人士去负责的。

    这些人里，其中有个是魔道血炼宗的，当时不知名姓，此时对应这个情况，应该就是这位吴长老。

    和这些人的血衣与邪气对上号了，这些是血炼宗的人，宗主修为是晖阳巅峰的中等魔道宗门。看不出他们吴长老居然对万道仙宫还真有几分交情在……

    话说当初太一宗也有份吧……都有这份共灭大欢喜寺的缘法，血炼宗吴长老面对巫神宗和万道仙宫的气氛都觉得难做人，太一宗的人反倒这点情面都没有，反而玩起联合打压正道仙宫的把戏。

    真是……

    那个晖阳修士又道：“反正我们做的只是前期筹备，取各类血幽之界生物之血……幽界生物天知道有多少，甚至不少血幽之界的碎裂位面都不知道在哪，光是全部找清楚都不知道要几年呢，几年后情况还是会变化的，现在不同意不代表以后不同意。我们做好自己的事就行了……”

    “难搞没关系，就怕正道那些犊子没事找事。”有人道：“听说阴尸宗找到了一个位界入口，还没等做啥呢，被灵云宗那个太朴子看见了，非说他们必有阴谋，大打了一场，现在都不知道什么结果。”

    秦弈：“……”

    有人惊道：“还有此事？那就糟透了，天枢神阙要是知道岂不是更麻烦？”

    那晖阳修士叹了口气：“早知道了，此番我们就有一个任务，给天枢神阙的一个道姑挖坑，看她跳不跳。”

    秦弈：“…………”

    那边也在问：“道姑？”

    那晖阳修士道：“嗯……太具体的我也不知道，别问我漂不漂亮。”

    人们便都嘿嘿笑，拍着马屁道：“薛长老知道的已经比大家多得多了。”

    那薛长老抚须而笑，颇为自得。

    秦弈心中切齿，你特么知道得也太少了吧，连道姑是老道姑还是小道姑都不知道，你自得个屁啊！

    有人在问：“挖坑，这意思像是想生擒吧？”

    “当然是生擒。”那薛长老恨铁不成钢地骂道：“天枢神阙的人能随便杀的么？生擒在手，当然进可攻退可守。”

    “薛长老高见……”

    “高见个屁，这他娘的是常识！”

    明明挨了骂，血炼宗众人反倒有些跃跃欲试起来：“对付天枢神阙，想想就刺激。上头吩咐怎么做了么？”

    “已有吩咐。”薛长老终于起身：“休整完毕，我们先把幽蛟送到北方界桥那里，等候指令。”

    秦弈迎着左右幽幽的目光，抽了抽鼻子。

    “不管是老道姑小道姑，这既然知道了，也没法坐视不理啊，怎么也得去看一眼吧……你俩用那种眼神盯着我干啥，我是那种人吗？”