    “你也该走了。”我爷爷看着我说道，“你朋友都在外面等着你呢。”

    “爷爷，我还有最后一个问题。”我说道。

    “你说。”我爷爷说道。

    “我应该怎么找到赵玄壇的记忆？”我问道。

    “为了那个叫陈壇的人？”我爷爷好奇的问道。

    “不是。”我摇着头说道，“为了吴栀。”

    “就算是我当年，在陈壇面前都是一直以小辈自称。”我爷爷说道，“那番话既然是陈壇说的，就绝对不会有假。”

    “还有那个姬合，他虽然平时说话半句真半句假，但他也绝对不敢骗陈壇的。”

    “所以这一次陈壇之所以会来仙墓，那就说明，他绝对能够找到他师傅赵玄壇的。”

    “而你，子瑜，你在仙墓当中，不用去苦求赵玄壇的记忆。”我爷爷继续说道，“就像你刚刚说的，船到桥头自然直，一切就顺其自然就好了。”

    “要知道，有些东西往往是苦求而不得，而有些东西明明就在你眼前，可你还是得不到。”

    “要善于发现身边，更要时刻保持一颗敏锐的心。”

    “我明白了。”我点了点头说道。

    “去吧。”我爷爷摆了摆手说道。

    我就感觉自己身子一弹，然后瞬间进入到了黑暗当中。

    “子瑜，醒醒。”我耳边响起了邓傅的声音。

    我缓缓睁开双眼，发现邓傅庄小花等人，整焦急的看着我。

    “我这是？”我有些疑惑，然后瞬间从地上坐了起来，看着四周问道，“我昏迷了多长时间？”

    “我们也不知道。”庄小花说道，“我们从云端跌落下来之后，全部都失去了意识。”

    “我最先醒过来，然后唤醒了你们。”庄小花说道。

    “你们昏迷的时候都遇到了什么事？”我问道。

    “啊？”众人疑惑的看向我，不知道我在说什么。

    “我刚刚昏迷的时候，看见了我爷爷。”我说道。

    “老爷子真在仙墓当中？”邓傅惊讶的问道。

    “我也不知道是不是真的。”我说道，“我以为我进入到了我爷爷的蜃境当中，可现在看来，我刚刚所经历的事情就像是一个梦境一样。”

    “那你能够记住梦中发生的事情吗？”庄小花看向我问道。

    我仔细回忆了一下，发现刚刚我所经历的事情，全部都印象极其深刻的记在了我的脑海中。

    “能。”我点了点头说道。

    “那应该就不是梦境。”庄小花说道，“子瑜，看你的样子，精神似乎变的比之前好了很多，难道是你丢失的那部分记忆全部都回忆起来了？”

    “嗯。”我点了点头说道，“全部都想起来了。”

    “没什么事吧？”邓傅关心的问道。

    “没事。”我笑着说道，“能够再次见到我爷爷比什么都强。”

    我站起身，看了眼四周。

    “这四周什么都没有。”邓傅说道，“刚刚喊你的时候，灿灿去周围逛了一圈。”

    “我们接下来应该怎么办？”我看向一旁的庄小花问道。

    “还不知道。”庄小花摇着头说道，“我从来没有遇到过这样的地方，更从来都没有听说过。”

    “我说的不光是我自己的记忆，还有观音的记忆。”

    “我这一次来仙墓是寻找镇海神鞭的。”庄小花说道。

    “灿灿呢？”我转头看向云灿灿问道。

    庄小花寻找镇海神鞭的事情我早已经知道了，但我不相信，云灿灿跟着庄小花进来，就一点私心都没有，因为这里是仙墓，这里有太多不可思议的东西存在了。

    “我说我来找将臣你信吗？”云灿灿转过头看向我问道。

    我没有先说话，而是转头看向庄小花，发现就算是庄小花，此时都露出了诧异的表情，这就说明，庄小花也不知道云灿灿的这个想法。

    “进来仙墓之后产生的想法？”我再次转头看向云灿灿问道。

    “我也不知道什么时候产生的想法。”云灿灿有些怅然若失的说道，“完全不知道。”

    “可就在客栈的时候，这种想法开始挥之不去，甚至逐渐的想要影响我的主观判断。”

    “灿灿，这么大的事情，你为什么不早说呢？”庄小花问道。

    “我以为自己能够压制住这个想法的。”云灿灿说道。

    “现在是已经压制不住了吗？”庄小花问道。

    “已经能够影响到我了。”云灿灿说道，“这种想法无时无刻不在骚扰着我的思想。”

    “子瑜，你是怎么发现的？”云灿灿看向我问道。

    “在进来仙墓的道路上的时候，我发现灿灿你变的有些暴躁。”我说道。

    “起初我只是以为你似乎是因为在这里待的久了，但直到快要到仙墓玉门的时候，庄小花说出你们进来仙墓是要寻找镇海神鞭。”

    “那个时候我就觉得你的表情有些不自然。”

    “那个时候我想要寻找将臣的想法就已经挥之不去了。”云灿灿说道。

    “会不会是中招了？”邓傅看向我们问道。

    “应该不是。”我摇头说道，“连小花都没有发现灿灿身上有任何的异常，问题已经是出现在了精神层面。”

    “宿命。”这时庄小花突然说道。

    “对，那种感觉就像是宿命一样。”云灿灿说道。

    “我想到了问题出现在哪里了。”我想了想说道，“会不会是那个伏尸蜃境？”

    “有这个可能。”庄小花点头说道，“那个风水先生在那个年代，能够知道那么高深的炼尸术，这很显然是不合常理的。”

    “而且他能够在那么短的时间内，就将那个老木匠进化到了那个程度，这里面一定是有帮助的。”

    “你怀疑是灿灿口中的那个将臣？”我看向庄小花问道。

    “等一下，这个将臣到底是什么？是个人？”邓傅在一旁好奇的问道。

    “我也不知道。”云灿灿摇着头说道，“我也不知道它是人还是一件物品。”

    “将臣也是僵尸。”我看向他们两个说道，“准确的说，应该是僵尸始祖。”

    “僵尸始祖？”邓傅疑惑的说道，“僵尸始祖不是犼吗？”

    

