    新书求收藏求呵护.......

    -------------------------

    朱慈烺敢杀成国公朱纯臣，自然是由足够的理由，光是弃城而逃这一项就足以定罪。

    要是不够，那就加个贪污的账册，府上如果再搜到几十万两银子，崇祯肯定不会放过他的。

    朱慈烺看向张之极道：“英国公，本宫知你英国公一脉各个赤胆忠心，所以从现在起，京城防御交由你全权负责！”

    “殿下，那您.......”张之极搞不懂朱慈烺这是什么骚操作，斩了人现在把大权转手交给他？这是要跑路背锅吗？貌似这锅也甩不到他身上啊。

    “打开城门，本宫要率军出战！”

    “这.......”张之极看着朱慈烺杀人的眼睛，极为的识相，不再啰嗦，连忙让人打开城门。

    朱慈烺并没有想要给让张之极背黑锅什么的，他是真的看好英国公一脉，大明历代英国公都是好样的。

    第一代英国公张辅，年纪轻轻随父亲参加靖难之役，后又三次平定安南，灭了越南，三次跟随明成祖，北伐蒙古，威名赫赫，是明初最耀眼的将星。

    后面几代英国公几乎各个都牛气的不得了，手握重兵，为人低调，效忠皇帝，朝堂上再怎么党争，基本都没人敢惹英国公。

    即便是刘瑾和魏忠贤当政的时候，虽然都极为讨厌当时的英国公，却始终不敢动他们，默默认怂。

    到了第八代英国公，也就是张之极这代，英国公一脉在这险恶的形势中已经难有作为了，第九代英国公更是什么都做不了，直接陪同崇祯皇帝一起殉国了。

    朱慈烺想把京营大权重新交到英国公一脉手中，看看他们还能不能重整京营，当然了，即便是最坏的结果，也比朱纯臣这个投降派的废物强吧！

    最终朱慈烺放弃了对京营的幻想，亲自带着五千勇卫营出了西直门向西行进。见到有军队敢出城作战，很多京营的士兵心中骇然，感到不可思议。

    朱慈烺刚出城，张之极立刻派人飞奔皇宫，将太子领军出城的事情上报。

    ※※※※※※※※※※※※※

    朱慈烺身骑一匹白色骏马之上，在他的身后，有数千勇卫营将士一言不发，紧紧跟随。

    朱慈烺忽然勒紧马缰猛然回头，看着身后雄伟的北京城，眼中流露出感慨的神情。

    这座被后世称为“地球表面上人类最伟大的个体工程“，代表着中国古代城市规划的最高成就，他终于第一次从外面看到它的真面目了，太壮观了！

    朱慈烺回过身来，一扬手中马鞭，大喝道：“出发！”

    北京城外大多是平原，土地肥沃，原本村镇密布，环境优雅，绿郁葱葱，百姓安居乐业。

    可是现在，经过清军的洗劫后，村镇中早已满目疮痍，一片狼藉，十室九空。

    一些村落中仍燃烧着熊熊大火，有的地方大火已经烧尽了一切，只残留着冒着青烟的残垣断壁。

    朱慈烺领军到这时，一群惊恐的老百姓扶老携幼正要逃入京城，当他们看到几千大军时，很多人眼中流露出惧怕，远远的躲着勇卫营。

    朱慈烺不明白这些百姓为何如此，直到他进入了一个小镇后，看到眼前一些场景之后才最终明白。

    清兵攻下昌平后，一路追着溃散的明军，一些明军逃离后，躲在百姓家中。虽然看到清兵时望风而逃，但遇到了逃难的百姓后却如狼似虎，到处奸淫掳掠，比清兵好不到哪去。

    “没本事杀建奴，祸害自己人倒是手到擒来，国朝养你们何用？”朱慈烺见了大怒，派出骑兵将一路上遇到抢掠百姓的溃兵尽数斩杀。

    一路上，勇卫营走的并不快，朱慈烺还没收到龙骧夜不收的消息，虽然有了锦衣卫的情报，但朱慈烺想汇总两方情报，确定清军的情况。

    在出了西直门行进了十里路左右，朱慈烺通过望远镜发现前方有数百骑兵追逐着二十多骑人马。

    后面那些骑兵穿着粗大铜钉的棉甲，带着皮盔，插着高高顶起的盔针，一看就是清军骑兵。前面被追逐的二十多骑身穿普通麻衣，看不出什么身份。

    等朱慈烺放下望远镜的时候，两队人马都已经跑近了不少，所有人差不多已经能够看清他们的身影。在勇卫营阵口前，一排排黑洞的枪口，一致对准了两队人马赶来的方向，严阵以待。

    这时两队人马越跑越近，差不多快要进入射程。朱慈烺示意一名火枪兵朝天鸣枪警示，提醒逃跑的人马注意不要往阵中跑。

    逃跑的这队人马早就看到了他们，同时也看清了眼前这支军队的旗号，然后其中一人打出了特有的旗语，朱慈烺一看，那是龙骧夜不收特有的旗语。

    原来夜不收被清军骑兵缠住了，怪不得迟迟没有消息传来。朱慈烺令人打出旗语，让夜不收的人马从勇卫营的两翼绕到后面，夜不收的人看到信号后立即分成两队向两侧跑去。

    这时追击的清军也看见了前方的举起火枪的勇卫营，虽然明军人数众多，而且还是使用火器，但清军素来骄横惯了，根本就没有把眼前的这群明军看在眼里。

    他们这一路杀来，压根就没打几场硬仗，数万明军见到他们冲锋而来瞬间就崩盘了，明军的火铳更是笑话，一波射击后基本就废了。

    因此这群清军浑然不惧，催马向勇卫营的阵地冲来，有不少人都弯弓搭箭，准备在进入射程之后，就向明军发动一轮射击。

    当清军骑兵进入了一百步的范围后，黄得功立刻大喝一声：“开火！”

    勇卫营第一排的数百火枪同时发出巨大的轰鸣，震得空气都有些发颤，并且迅速产生了大量的浓烟。

    勇往直前的清军人马猛然听见了巨响，随后响起了一阵人喊马嘶的惨叫声。

    前排的几十骑中，有人被打得一个倒栽，从马股后跌倒下去，也有的被打得从马背倒飞了出去，还有一些骑兵仆倒在地，一时还并未断气，在地上痛苦的翻滚着。

    后排的清军骑兵见了，大吃了一惊，有几个清兵马术不错，速度控制住了被惊的高高举起前蹄的战马，竟没没有从马马背上摔下去。

    领跑在前面的牛录章京和掌旗的咯把什兵最倒霉，旗帜那么明显，被勇卫营重点照顾了。

    他们虽然人人都身穿棉甲和铁叶甲，内穿锁子甲，就算战马也披上了一层棉甲，但在勇卫营的一轮射击后，直接被打成了筛子。

    跟在牛录章京后面的几个白甲兵看着前面领导被打穿落马，心中极为恐惧，不明白明军什么火铳有这么大的威力，居然能在八十步左右打穿三层重甲。

    没等他们想多，对面的枪声又响了起来，后排的马兵、战兵、辅兵后衣甲更为单薄，那里防得火铳的猛烈射击，被打得一个个人仰马翻，横七竖八的躺在地上。

    勇卫营的火枪兵一排一排的射击，连续进行了五六轮射击，这一个牛录的清军骑兵被打得几乎全军覆没，只剩下五六个人。

    他们那里还敢冲锋，立马怂了，超长发挥自己的马术，立刻神奇般的高速调转马头，就想逃离战场。

    只是现在为时以晚，勇卫营的火枪并继续有条不紊的装填子药，根据指挥节奏射击。

    两轮枪响后，逃跑的清军骑兵被一一击落下马，整个战斗只有几分钟，整个牛录的清军全军覆了，没有跑掉一个。

