
“晴阳子，我们要去参加那什么北方弟子交流大会吗？”

阴月仙子心中有些没底的朝李星阳问了句。

李星阳没好气的回了句：“要去…你去，反正我不去。”

阴月仙子可怜巴巴的看着李星阳，道了句：“你忍心…让本宗主，一个柔弱的小女子…一个人前去吗？”

李星阳神情悠然的看着天，道了句：“忍心，你若是回不来了，我们再重新选一位，德才兼备的新宗主！”

林素烟微笑着，有些妩媚与温柔的朝李星阳道：“晴阳子，你就陪阴月姐姐去一趟那清城仙宗呗？”

李星阳抬起他高傲的头颅，道了句：“不去，外面太危险了！万一去了…回不来，怎么办？”

闻言，林素烟微笑着又朝阴月仙子道了句：“阴月姐姐，那素烟陪你一起去？”

阴月仙子看了看李星阳，有些生气的道：“你不去，本宗主也不去了！”

“要是…那清城仙宗事后找我们宗门麻烦，你自己一个人收拾残局去！”

李星阳神情悠然的看着天空，回了句：“反正他们邀请的是阴月宗，关我们晴天宗什么事？”

言罢，李星阳快步走到自己的修炼房间内，双腿盘坐在蕴神蒲团上，继续静心修炼先天功去了。

阴月仙子气呼呼的回到房间内，心中数落了李星阳一顿，随后双腿盘坐在蒲团上，闭目静心，开始了修炼日子。

林素烟有些无奈的苦笑了一下，也回到自己的房间，双腿盘坐在蒲团上，开启了枯燥无味的修炼生活。

……

晴阳峰北方，不远处半空中。

翠绿长袍青年男子御剑快速往下一仙门驻地方向飞去。

这时，一血袍身影，朝他快速飞了过去。

很快，这道血袍身影就拦住了翠绿长袍青年男子的去路，将他逼停在了半空中。

“你是何人？你想干嘛？！”翠绿长袍青年男子有些警觉的朝血袍中年男子道。

血袍中年男子阴沉着脸，朝翠绿长袍青年男子问了句：“你们清城仙宗举办北方仙门金丹期弟子交流大会，可有邀请晴天宗的人？”

翠绿长袍青年男子神情凝重，有些不悦的道了句：“已经邀请过了！”

血袍中年男子阴沉起脸，神情不悦的道了句：“你说谎，看着我的眼睛！”

言罢血袍中年男子双眼渐渐泛起红光。

翠绿长袍青年男子神情不屑的斜瞟了一眼血袍中年男子的眼睛，渐渐被血袍中年男子迷人的双眼吸引住，双目渐渐变得空洞无神起来。

不一会儿。

血袍中年男子双目散去红光，朝翠绿长袍青年男子道了句：“你有没有去过晴天宗，邀请他们的宗门前去参加你们宗门举办的北方仙门金丹期弟子交流大会？”

翠绿长袍青年男子态度恭敬，双目无神的回了句：“回禀主人，您最忠实的仆人刚才已经去过那里了！”

闻言，血袍中年男子沉吟了一下，道：“晴天宗的人若是准时参加你们宗门举办的北方弟子交流大会，你就想办法多给他们制造点麻烦，最好让他们与其他宗门的人打斗起来！”

“若是他们没有前去参加你们宗门举办的交流大会，那你就事后带人找他们宗门的麻烦，挑起你们宗门与他们宗门的矛盾，并灭了他们晴天宗！”

翠绿长袍青年男子拱手行了个礼，认真的道了句：“是，主人！”

血袍中年男子神情有些玩味，平淡的道了句：“没什么事了，你先忙你的去吧！”

“是，主人！”

翠绿长袍青年男子拱手又行了个礼，随后御剑朝下一仙门驻地快速飞去。

看着翠绿长袍青年男子渐渐远去的身影，血袍中年男子小声嘀咕了句：“你的真实修为，你的那面镜子法宝究竟有多厉害，很快…就会知晓！

希望…你不要让本殿主太失望！”

言罢，血袍中年男子腾空朝红月教地宫方向快速飞去。

时间匆匆流逝，一晃，十余天时间过去。

晴阳峰上的众人，仍然在房间内静心修炼着，晴阳峰也依旧沉浸在安逸、宁静的氛围之中。

随着渐渐飞来的三道黑袍身影，晴阳峰安逸、宁静的气氛渐渐被打破。

三道身影来到晴阳峰外不远处，一位面如死灰的黑袍修士，朝另外两同样面如死灰的黑袍修士道：“前方有处宗门驻地，你们过去看看这宗门的实力如何！”

“若是可以力敌，那我们就合力灭了他们的宗门。

若是他们宗门的实力太强，我们灭不了，那我们就回禀赤瞳王大人，让他亲自带人来灭了这宗门！”

“你们快去快回，务必要探查出他们的实力如何！”

“好，那我们这就前去看看这宗门的实力，希望他们不要让我们太失望！”右侧黑袍修士微笑着道了句。

随后两位黑袍修士快速腾空朝晴阳峰上飞去。

来至晴阳峰上，两黑袍修士飞落在晴阳峰内门广场驻地附近，仔细的探查起驻地内修士的修为情况来。

一番探查之下，两黑袍修士发现，驻地内仅有三位金丹期的修士与一位筑基初期的修士，对方的宗门实力与他们二人的实力相差无几！

若是他们全力与这三位金丹期的仙子大战上一番，他们花费许久的功夫，还是能将这三位仙子全部击杀的。

不过这样费时费力，还不如叫上后方的一位同伴，一同出手，一人对付一个，这样很快便能解决战斗。

两位黑袍修士在又仔细的探查了一番驻地内修士实力的情况，确认是一位金丹后期、一位金丹中期、一位金丹初期的仙子，与一位筑基初期的男修士后，他们腾空往不远处的那位黑袍同伴快速飞去。

飞至那位黑袍同伴的附近，左侧黑袍修士神情悠闲的道了句：“这宗门人数有点少，就四位修士！

一位金丹后期、一位金丹中期、一位金丹初期，还有一位筑基初期的。”

后方那位黑袍修士有些不解与不悦的朝前方两人道了句：“就三位金丹期的修士，你们两个难道还…对付不了他们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67178792"  chaptername="第76章  玄尸宗三尸魁上门">加入书签</a>
</div>
