    第1482章等着收律师函吧你！

    “钟氏集团？”

    叶辰听到这四个字，不禁讥讽道：“我听说过叶家、苏家、顾家，但还真没听说过什么钟氏集团。”

    对方顿时叫嚣道：“连钟氏集团都没听说过，我看你的脑子是让狗吃了！钟氏集团是全国最大的建材集团，资产数千亿！而且我们少爷钟天宇在国内的知名度，一点也不压于顾秋怡，是现在国内最火的男歌手！”

    叶辰点了点头，故意用称赞的语气说道：“厉害厉害！这么说来，你们家少爷，是男版顾秋怡了？”

    对方挑了挑眉，脱口道：“那当然了！顾小姐是顶流女歌手，我们家少爷是顶流男歌手，顾小姐家族实力雄厚，我们家少爷家族势力也不遑多让，谁不知道他们两个是娱乐圈的金童玉女？”

    叶辰遗憾的说道：“真不好意思，我就不知道这回事儿，怎么就金童玉女了？钟天宇，这名字我连听都没听过。”

    对方满脸鄙夷地说道：“小子，装什么装？你怎么可能没听说过钟天宇？难道你是常年生活在国外吗？”

    叶辰笑道：“我常年生活在金陵，但我确实没听说过什么钟天宇，讲三国的易钟天我倒是听说过。”

    对方一下被踩了尾巴一般，脱口骂道：“草！我看你是故意找茬儿！”

    叶辰正要说话，陈泽楷快步跑了过来，眼见这家伙跟叶辰呛了起来，顿时脱口斥责道：“干什么呢？谁让你们到这里来的？”

    那小子转过身，见到陈泽楷，不禁皱眉问道：“你是什么人？”

    “我是这儿的总经理！”陈泽楷冷声道：“谁让你们来这里闹事的？”

    那人立刻说道：“自我介绍一下，我是钟家少爷钟天宇的经纪人，我叫徐旦旦，我可不是来闹事的，我是来跟他们聊房间转让的，既然你是这里的经理，那你赶紧跟他们说一声，我们家少爷钟天宇马上就要来金陵了，他点名要住在你们酒店的总统套房，我们愿意给他们这帮人双倍的房费做补偿，没想到他们竟然不是抬举。”

    陈泽楷一听这家伙竟然如此不客气，便知道他肯定冲撞了自家少爷，登时气的就要叫保安过来把这几个人打出去。

    不过，这时叶辰倒是先开口问道：“老陈，这个钟天宇是什么来头？”

    陈泽楷急忙说道：“叶先生，钟天宇是钟氏集团老板钟正涛的独子，不知道从哪个野鸡大学里学了几年音乐，就把自己包装成音乐才子、创作天才，家里一年在他身上砸几个亿，一连砸了四五年也没把他捧红，还是前两年去了一趟韩国，做了整容手术之后才火起来的。”

    徐旦旦一听陈泽楷的话，顿时气炸，脱口道：“你少在这信口胡诌！我们少爷从来没整过容！上一个造谣我们少爷整容的媒体，已经被我们告了！你是这家酒店的经理，如果再说出这种不负责任的话，我们就连你们酒店一起告！”

    陈泽楷撇了撇嘴，讥讽道：“你们少爷以前长什么逼样，你自己心里没逼数？以前那大方脸又黑又丑，现在那脸白的跟墙上刮的大白似的，这要是没整容，难道是整张脸全得白癜风了吗？”

    “还有，就他现在那个下巴尖的，一低头怕是能给他自己的喉咙戳破，那要不是整容整出来的，难道是让人拿砂轮磨出来的吗？”

    徐旦旦气急败坏的说道：“你......你......你要为你刚才说的话负责！等着收律师函吧你！我一定会连同你们这家酒店一起告上法庭的！”

    陈泽楷冷哼一声：“想连酒店一起告？你知道这家酒店姓什么吗？”

    “我他妈管你姓什么。”徐旦旦撇了撇嘴，不屑地说道：“不就是一家五星级酒店吗？我们少爷家里也有十几家！而且都是在一线城市，根本不屑来这种二线城市发展！”

    陈泽楷被他气笑了，开口道：“去，给你家少爷打个电话，就说我陈泽楷亲口说他整容了，他要是不服气，我就在这等着他来告我，你看看你家少爷怎么说。”

    徐旦旦愤怒的说道：“你他妈唬我啊？你等着，我这就给我们少爷打电话！”

    说罢，他立刻掏出手机，走到一旁打起电话。

    叶辰看着他的背影，皱眉问道：“手下就这个鸟样子，看来那个钟天宇也不是什么好鸟，囡囡的演唱会，怎么会请这种人做嘉宾？”

    陈泽楷笑道：“叶先生，这个您就有所不知了，这个钟氏集团，创始人是钟天宇的爷爷钟绍华，钟绍华很小的时候就跟随父母去南洋闯荡，49年以后回国创办企业，也算是第一批回国发展的华侨。”

    “他当年回国的时候，国内还尚且处在百废待兴的阶段，那时候他一手栽培了顾家的老爷子，对顾家老爷子有知遇之恩。”

    “后来顾家的发展，钟绍华也提供了不少帮助，不过钟绍华死后，钟正涛接手，钟氏集团就走了下坡路，被不少国内家族迎头赶上。”

    说到这，陈泽楷笑了笑，又道：“不过，顾家一直是很给钟家面子的，这个钟天宇一直想追求顾小姐，好像也是因为这个才进了娱乐圈做了歌手，因为双方家里的关系，所以顾小姐在资源上一直也比较照顾他，经常会带着他参加一些节目，演唱会请他做嘉宾也是情理之中。”

    叶辰恍然大悟的点了点头。

    原本他是一点不准备给钟天宇这个手下留面子的，不过听说这层关系，便低声对陈泽楷说道：“既然跟顾家有这么深的关系，那待会直接把他们赶出去就得了，别动手，免得回头让囡囡面子上不好看。”

    陈泽楷也非常认真的点头说道：“放心吧叶先生，我知道了。”

    另一边，徐旦旦一个电话打给了自家少爷钟天宇。

    电话那头，钟天宇开口便问：“我让你办的事情办好了吗？”

    徐旦旦急忙说道：“少爷，我正在跟这边现在的住客沟通，但是他们好像有点敬酒不吃吃罚酒！我已经给他们开出双倍价格了，但他们还是不愿意腾房！”

    钟天宇气恼的说道：“双倍不行就给三倍！总之在秋怡去金陵之前，你一定要把这个房间给我拿下来！”

    徐旦旦连忙告状道：“少爷，您是不知道，那边的人态度实在太恶劣了，不但不给任何商量的余地，还大言不惭的讽刺挖苦您，其中有个家伙还一个劲儿的说您整容的事儿，还说您那下巴一低头能把自己喉咙戳破，您听听，这他妈说的夺笋啊！”

    “妈的！”钟天宇一听人说自己整容，顿时仿佛被踩断了尾巴，愤怒至极的吼道：“谁他妈嘴这么贱，敢他妈说我整容？！我看他是活腻歪了！看老子不把他告的倾家荡产，不知道他家里有多少矿够他赔的？你给我过去把扬声器打开，我要亲自问问他！”

    