    第521章 庆典   

    玉仙藻回去把冰玉雪姬给她准备的华服换上之后，跟着雪长老一起回了庆典的场所。

    

    庆典将会持续整整一天，从日出之时一直持续到月落中天。

    

    其实这庆典，说白了也就是全族人在一起吃吃喝喝玩玩闹闹罢了。

    

    雪姬一族大多性子内敛，平日里沉重惯了，到了这百年一次的庆典，族人这次释放一下天性。

    

    庆典在六花山主山上的玉栾殿前，一直延续到山下。

    

    冰玉雪姬坐在玉栾殿的正前方，旁边两边是族人坐的地方。

    

    最靠近玉栾殿的都是族内身份比较高的人，往后推身份则是平民。

    

    而玉栾殿的正前方，也只有雪姬才能配得上在那里坐着。

    

    雪长老带着玉仙藻从后殿偷偷的溜到了前面，避开了一众的长老和贵族，把玉仙藻送到了她的位置上。

    

    虽然说玉仙藻是下一任的雪姬，但是毕竟此时到底也还不是，所以在离冰玉雪姬最近的地方坐着。

    

    方才有长老开口询问小殿下的去向，侍从只能说玉仙藻去了茅厕搪塞过去。

    

    雪长老原本是在冰玉雪姬身边伺候着，但是他的位置也是在紧挨着玉仙藻的地方。

    

    掩护玉仙藻回到自己座位上之后，雪长老猫着身子回到冰玉雪姬前面禀告情况。

    

    见两人过来，冰玉雪姬先是瞪了一眼一入座就大大咧咧的坐姿不端正要和对面长老喝酒的玉仙藻一眼，随后又低声开口问:“何人来此？”

    

    “回殿下，大抵是今日山体打开，而后有迷路的凡人误闯了进来…”   

    “嗯？”

    听到凡人二字，冰玉雪姬周身的气息都变凌冽了。

    

    雪长老赶忙道:“殿下放心，我已经将那人驱逐了出去，并把山体合上了。”

    

    冰玉雪姬淡淡的应了一声，脸色却还是不好看。

    

    皱着眉头道:“明年仙儿继位之后，也该是实行彻底禁山了。”

    

    雪姬一族对人类已经厌恶到了一定的程度，这彻底把六花山封闭，与世间隔绝的提议，已经有了百年之余了。

    

    原本冰玉雪姬还觉得没什么要紧，便推辞了过去说日后再议。

    

    但自从祭司测到玉仙藻十八岁时会有一场天灾，她越来越觉得这件事情和人类必然脱不了关系。

    

    也就在开长老大会的时候，从新提出了这个意见。

    

    一经提起，全然附和。

    

    但是当时庆典在即，便先决定了等庆典之后最后一次开山再进行永久的禁山。

    

    雪长老的头上布了一些汗珠，连眼神也飘忽不定，只附和了一句会尽快与其他两位长老商议。

    

    如果这时候冰玉雪姬扭头看雪长老一眼，恐怕雪长老的秘密都要被冰玉雪姬看穿了。

    

    二人从小一起长大，雪长老有什么异样冰玉雪姬一眼就能看出来了。

    

    但是冰玉雪姬此时正顾着看自己那不着调的女儿，别说是一个眼神，就连一个余光都没有给雪长老。

    

    “行了，你下去坐吧，看好仙儿，不要让她再被那两个长老抓住把柄了。”

    

    “是。”

    

    躬身行了个礼，雪长老心里长舒了一口气从后面绕了一圈回到了玉仙藻的身边。

    

    玉仙藻刚被自己母亲眼神教训了一番，正垂头丧气的在那里一下一下的点着盘子，看到雪长老过来一个猛扑把雪长老拽到了位置上。

    

    雪长老毕竟上了年纪，哪里能经得住她这么一下拽，扑通一下就跌坐在了地上。

    

    对面坐着的冰长老和玉长老看见雪长老狼狈的样子相视一笑，无言举杯搁着空气碰了一下杯，将玉瓷杯中的美酒一饮而尽。

    

    脸上是遮不住的笑意，不知道是为庆典开心还是取笑狼狈的雪长老。

    

    三位长老的本命并不是雪冰玉三字，只是雪姬一族长老的固定称呼，也算是尊称。

    

    雪长老跌坐在地上的一瞬间，感到脑袋一阵发晕，眼前也黑了一黑。

    

    心里惊叹着自己或许已经要寿终正寝了，面上却假装嗔怒，被玉仙藻扶了起来。

    

    “你啊你！小殿下你让我怎么说你才好呢？”

    雪长老缓了一会儿指着玉仙藻道:“你就使劲儿折腾我吧，哪一天我要突然坐化了，看还有谁能陪你这么玩儿!

    ”   

    玉仙藻嘿嘿一笑，抱着雪长老的胳膊依附在雪长老的身上，道:“嘿嘿，雪爷爷才不会坐化呢！你还得等我继位，再做我的雪长老呢。”

    

    身边的女孩心思天真，总觉得她的雪爷爷厉害无比永远不会坐化，永远不会离开她。

    

    但是她哪里知道，雪长老已经有将近百年修为都没再提高了。

    

    

    

