    听到这话，纪璃的神色变了变，伸手扯了扯女孩的衣服：“嬴神……”

    她也是第一次军训，但听论坛里的学姐和学长们说了很久，军训的教官们都很严厉。

    男生和女生军训是分开的，女生能稍微好一点。

    嬴子衿拍了拍纪璃的手，微微摇头。

    她不急不慌地走出去，但并没有站在魏子旭指定的位置。

    也是这个时候，魏子旭才看清楚了女孩的容颜。

    那是一张太过绝丽的脸。

    眉眼如画，肌肤如玉，几尽透明。

    像是枝头繁樱，又如山巅之雪。

    没有人能够抗拒这种美。

    魏子旭一直在大男人堆里训练，唯一接触多的女生就是颜安禾了。

    不可否认，颜安禾作为帝都大学的校花之一，颜值差不到哪儿去。

    但在

    他心中冒出来了一个猜测。

    难不成，这个女生喜欢他们队长，所以颜安禾才会没有找宁雨泽，而是找到他，让他帮忙教训？

    八成跑不了。

    “从今天开始，你是这个连的副连长，军训其间，连里所有同学的情况，你都要给我汇报。”魏子旭很冷淡地开口，“身为副连长，你需要以身作则，我会对你的要求更高。”

    顿了顿，又问：“你还有什么异议吗？”

    魏子旭也很清楚，他们身为教官，在军训期间拥有着全部的指挥权，但也得按照规矩来。

    如果他真的随随便便体罚学生，别说壹字队，就算是帝都大学的校领导也会来找他。

    所以他只能用间接地方式。

    这样一来，就算嬴子衿没出错，他说她出了，那就是出了。

    他完全可以用其他人十倍的力度惩罚她，也算是给颜安禾出了口恶气。

    “有。”嬴子衿没有丝毫的考虑，声音淡淡，直截了当，“不想当。”

    她是来度假玩，不是当苦力。

    魏子旭冷冷皱眉，他还没开口，其他女生都争先恐后了。

    “教官，不要为难嬴神，让我来当！”

    “我们都可以当！”

    “是啊，我们保证接受更高的训练要求，让我们替嬴神当。”

    女生们最开始都没想着嬴子衿还会来军训，毕竟她的情况可是和大一新生不同。

    现在嬴子衿来了，她们就很高兴了。

    哪怕只是同队训练，也够她们看很久。

    “安静！”魏子旭神色一沉，冷喝出声，“我最开始说什么来着？”

    “……”

    声音渐渐歇止。

    女生们面面相觑。

    魏子旭转头，看向女孩，神情发冷：“看见没有，为什么这些同学都愿意承担责任，你不愿意？”

    “因为我是一个普通人。”嬴子衿看着天空，“没本事，还很懒。”

    女生们：“……”

    这就是所谓的睁着眼说瞎话？

    魏子旭这下被激怒了。

    他阴晴不定地看着女孩，就要发火。

    “魏教官。”这时，宁雨泽的声音从另一边传来，“你们这个连在做什么？”

    魏子旭身体绷紧了：“宁队，我在和她们说规则。”

    果然跟他猜测的一样。

    要不然，宁雨泽怎么还关注上他们这个连了？

    宁雨泽也就没多问：“尽快。”

    “是，宁队。”这一下，魏子旭也只能重新选了一个副连长，并让嬴子衿归队了。

    接下来的时间，魏子旭就一直盯着嬴子衿。

    站军姿五分钟后，他直接训斥出声：“嬴子衿，刚才你动什么动？动了为什么不打报告？你一个人，加练六十分钟！”

    嬴子衿抬了抬眼。

    有几个声音已经先她一步响起了。

    “报告教官，嬴神没有，您看错了。”

    “报告教官，嬴神的军姿很标准，比你刚才演示的还标准呢。”

    “报告教官，我一直盯着嬴神看呢，她绝对一动都没有动，头发丝都没有被风吹起来。”

    魏子旭脸色瞬间铁青：“你们不好好看前方，看她干什么？！”

    几个女生都是一愣：“因、因为我们都在嬴神后面站着啊。”

    魏子旭是真没想到，有这么多人都盯着嬴子衿在看。

    他咬了咬牙：“是我看错了。”

    随后，魏子旭调换了队伍里几个人的位置，把别的女生换到了嬴子衿后面。

    但后来他接着挑嬴子衿错的时候，依旧没能成功。

    一天的军训就这么过去了。

    魏子旭没能完成颜安禾给他的叮嘱，情绪阴沉。

    女生们结伴去吃饭，互相搀扶着。

    “听说我们后面还要学军体拳。”

    “我就等着军体拳呢，这样也就算我会功夫了。”

    “你们难道没听说那个趣闻？大学生路遇歹徒打了一套军体拳，最后被捅了二十四刀。”

    “……”

    纪璃跟嬴子衿并肩走，她迟疑：“嬴神，我怎么感觉，这个教官故意针对你？”

    “嗯。”嬴子衿拿着纸巾，擦了擦手上的灰尘，挑眉，“你的感觉这回不错。”

    “他太过分了吧？”纪璃很生气，“嬴神，要不然你别军训了，反正你也不需要。”

    “没事。”嬴子衿买了根冰棍，言简意赅，“后天。”

    “后天？”纪璃挠了挠头，没懂，注意力又集中在了女孩身上，“嬴神，你怎么没出汗？”

    今天他们一直在训练站军姿和队列。

    军姿一站就是四十分钟，完全不能动，站完之后浑身都散架了。

    嬴子衿挽了挽袖子：“这种训练程度，为什么会出汗？”

    这比古武修炼轻松多了。

    她站在那里，一直在看风景冥想。

    真轻松。

    纪璃：“……”

    她忽然同情起她们长得不是很好看的教官了。

    **

    晚上没训练，嬴子衿去实实验室那边。

    路上碰倒了一队教官，魏子旭就在其中。

    她没去看，后面又碰见了一个。

    “嬴小姐！”二队长眼尖，一眼就看见了女孩，他迅速走上前，“嬴小姐，你居然真的军训了？你在哪个连？我这就把我调过去。”

    他是正式队员，不负责军训，只是过来看看。

    但有嬴子衿在就不一样了。

    “不用。”嬴子衿瞥了他一眼，“你不会想被打。”

    二队长：“？？？”

    他一头雾水回到了教官所在的宿舍楼，所以预备队员都跟他打招呼。

    魏子旭也迎了上去，笑：“二队，您来了。”

    “来看看。”二队长立刻威严了起来，“你们给我好好训练，这是你们最重要的一次考核，能够带出优秀学员，自身的能力才算过关。”

    预备队员们都点头，表示一定。

    “二队。”宁雨泽朝着二队长点了点头，“请问那位长官，什么时候还会来训练基地？”

    二队长转头：“你说哪位？”

    宁雨泽一愣：“就是那天给我们演示射击的。”

    “哦哦，她啊。”二队长想了想，“你们应该马上就能够见到她了。”

    这一下，预备队员们都很惊喜。

    魏子旭也没忍住，又问：“可是我们在带军训，怎么见她？”

    如果因为军训错过了演示，很不划算。

    二队长奇怪地看了他一眼：“就是因为你们带军训，才能看见。”

    他视察完毕，走出去，嘶了一声。

    他又忘了问谁带的是嬴子衿那个连了。

    这么幸运能够被嬴小姐赏识到，到时候肯定稳妥进壹字队啊。

    **

    第三天。

    军训迎来了第一个群体活动，由校学生会主办，让学生们看教官的身手，激起斗志。

    直到有一个练过十二年跆拳道的男生跳出来说要挑战他们连的教官，以此换一天的休息时间。

    颜安禾询问了教官们的意见后，答应了。

    同时，她也计上心头，目光在人群中打转，最后落在了嬴子衿的身上。

    他们都是壹字队的，就算只是预备队员，也经过特殊的训练，身手根本不是其他学校聘请的那些教官可以比的。

    别说这个男生练过跆拳道，就算是真的格斗技巧，他们都可以几招制服。

    事实证明都不用几招，邢教官只用了一招，就将这个练过十二年跆拳道的男生给击倒了。

    当然他手下留了劲儿，没有伤到男生。

    男生不服输：“老邢，这不行，你比大两岁，你让我两招。”

    刑教官大笑：“好好好，我让你两招。”

    男生又爬起来，接着跟邢教官打，但结果依旧还是老样子。

    两招过后，刑教官再次一招将男生击败。

    男生躺在地上，生无可恋：“老邢啊，教教我呗，你这是什么招数？”

    “别想了，你们学不会，也不会想学。”邢教官摆了摆手，“你们的任务，就是好好学习，报效社会。”

    男生扶着屁股下去。

    “还有学生要挑战教官的吗？”台上，颜安禾握着话筒，微微一笑，“男生有了，女生要不要也来一个？”

    这句话一出，全场都寂静了下来。

    宁雨泽眉头一皱。

    就算是有些学生不知道帝都大学的教官都是壹字队的预备队员，颜安禾还能不知道？

    让女生打，不是要命？

    宁雨泽看向颜安禾，眼神示意她停止。

    颜安禾装作没看见，微笑着开口：“谁要是能跟教官过两招以上，今天你们所在的连就可以休息一天，怎么样？”

    低下的学生都窃窃私语着，很心动，但并没有人上来。

    嬴子衿坐在草地上，懒洋洋地晒太阳，并不管周围的声音。

    “我记得嬴子衿嬴同学也会武术。”颜安禾还是没有忍住，她直接点名了，“当时不是还有一个新闻，说你除暴安良？你要不要和你们连的教官过两招？”

    “这样，你是女生，你要是能赢，你们连休息三天。”

    颜安禾在学生会待久了，很懂一些心理战术。

    军训这么累，谁都不想错过休息的机会。

    她把嬴子衿推到风口浪尖，嬴子衿如果不上去，那些学生也会对她有所不满。

    听到这话，嬴子衿终于抬起了头，目光落在魏子旭身上：“好啊。”

    众目睽睽之下，她站起来，将军训外套脱了下来。

    不热烈的阳光下，女孩的小臂细白如瓷，泛着淡淡的金光。

    她站定，微微偏头：“我让你两招。”

    男生和女生都疯了，欢呼了起来。

    “嬴神！”

    “嬴神，把他们打倒！”

    “嬴神，加油！”

    刑教官有些吃醋：“哎呀，老魏，你们连的这个女生人气很高啊，我们班女生都不看我了。”

    纪璃突然想起了第一天军训的时候，嬴子衿说了一个“后天”。

    她有些懵，难不成，嬴子衿专门等着这一刻呢？

    “你让我两招？”魏子旭仿佛听见了什么笑话一样，他淡淡，“你知道你在说什么吗？”

    他能够被派来带军训，是预备队员里最强的那一批。

    虽然比不上宁雨泽，但后面进壹字队肯定没有问题。

    他比刑教官的身手还要强。

    跆拳道黑带都打不过他，嬴子衿身手再强，一个大一女生，能强到哪儿去？

    而且，这是在公众挑衅，谁能忍得了？

    “不用你让。”魏子旭冷声，“你直接上，看在你是女生的份上，我会手下留情。”

