    第64章 凤凰涅槃，生死轮回   

    秦风僵在原地，整个人仿若石雕。

    

    但内心却有骇浪惊天。

    

    初逢年龄相仿。

    

    一个叫白凝雪。

    

    一个叫白雪。

    

    这之间，当真没有什么吗？

    

    若说十万年过去，青玄又诞生了数以亿万计的人类，出现一个容颜相似的人很正常。

    

    但那熟悉的神态，一闪而逝的目光，却像是蕴藏着什么。

    

    遽然间，秦风似想到什么，勐的回过神来，一股磅礴的气息朝着白雪快速弥漫过去。

    

    “前辈……”白秀神色剧变，恐惧绝望不由的填满心间。

    

    果然。

    

    恐怖大能都是喜怒无常，一言就要狠下杀手。

    

    秦风意识到自己失常，快速收敛气息，神色间有些歉然的道：“你刚才说什么，她身怀逆天血脉，是什么血脉？”

    

    白秀长松口气，刚才那一刻，她当真有种窒息的感觉。

    

    “我妹妹在数日前，觉醒了神焰血脉，据我父亲说，神焰血脉乃是逆天血脉，是不弱于神血宗那些天骄的血脉。”

    白秀快速说道，眼中带着难以掩藏的希冀。

    

    她本想让白雪接受神血宗考核，进入神血宗修行，以此解决家族危机。

    

    但现在，神血宗覆灭，家族的希望，只能寄托在这位剑压神血宗的大能身上。

    

    毕竟横压在白府头顶的，可是西境仅次于神血宗的势力之一，除眼前这人外，她实在想不出还有谁能救白府。

    

    ‘神焰血脉，逆天血脉！’   

    秦风内心波澜不休，强忍着激动，道：“我能看看她的血脉吗？”

    

    “当然可以。”

    

    白秀大喜，此刻看来，这位大能似乎有此想法，当即朝白雪道：“妹妹，快给前辈释放你的血脉，千万不要紧张，按照父亲教你的，感受自己的血脉便可。”

    

    白秀认真叮嘱。

    

    白雪刚刚觉醒血脉，还有些不适，无法做到收放自如，有时释放血脉之意，将难以收回。

    

    她倒不担心造成什么危害，只担心前辈会认为白雪天赋不济。

    

    “姐姐，我不紧张。”

    白雪看着白秀笑道，面对秦风，她有种说不出的亲切，那种感觉，甚至比面对父母至亲时，还要亲。

    

    那种感觉，她道不清、言不明。

    

    但她知道，她很喜欢这种感觉。

    

    “大哥哥，你看看我的血脉。”

    白雪灵动的眼眸望着秦风，圆圆的脸上满是纯真的笑容。

    

    随即，两只小手打出几个玄奥的法诀，在她周身萦绕飞舞，下一刻，那些法诀相继没入她体内。

    

    伴随着法诀入体，小小身躯勐的通红，一道道犹如鲜血般的烈焰从她身上绽放，一路扶摇直上，冲霄万丈。

    

    顿时，浩瀚长空被如血般的烈焰映照的一片霞红。

    

    秦风的目光顺势望去，那双深邃的瞳孔，明显狠狠骤缩，他人或许看不见，但他却能清晰的看到，冲霄霞红中，隐约间似有一尊赤红的凤凰在飞舞翱翔。

    

    ‘真灵火凤，是真灵火凤，这是神凤血脉！’秦风浑身颤栗，不是畏惧，而是激动到难以自持。

    

    四万年前，白凝雪的逆天血脉，不正是神凤血脉吗？

    

    四万年已过。

    

    他的面前又出现一个小女孩。

    

    初逢年龄相仿。

    

    熟悉的神态，别样的目光，是那般相似。

    

    神凤血脉，相同的逆天血脉。

    

    一个叫白凝雪。

    

    一个叫白雪。

    

    她们之间，有太多相似。

    

    这让秦风如何自持？

    

    ‘凤凰涅槃，生死轮回，白凝雪，是你回来了吗？

    ’秦风望着长空万丈霞红，兴奋、激动的脸色有些喃喃。

    

    他收回目光，看向小脸布满汗珠，还在竭力催发血脉的白雪，所有神色尽数散去，唯有柔和的笑，挂满脸庞。

    

    白雪此刻的模样，和当年的白凝雪何其相似，笨手笨脚，却又竭尽全力，只为不让他人失望。

    

    终于，在坚持了片刻后，白雪再难维持，万丈霞红倏然散去，略显苍白的小脸上，瞬间浮现出淡淡的失落，有些自责。

    

    白秀神颤了下，抬头看向秦风，急声道：“前辈，白雪她刚刚觉醒血脉，还需要些时间自控，但她的血脉真的非凡，天降异象，万丈霞红，她……”   

    “的确非凡。”

    秦风打断白秀的话，满脸柔和的笑。

    

    不管白雪是不是白凝雪涅槃重生，生死轮回而来，既然上天将之送到身边，便是给他最好的恩赐。

    

    让他能够弥补四万年前的遗憾痛苦。

    

    “白雪，我可以叫你雪儿吗？”

    秦风看着白雪柔声道，浓郁的笑容间带着说不出的溺爱。

    

    “可以呀。”

    白雪眨动着双眼，笑容取代了失落。

    

    “雪儿，你愿意随我修行吗？”

    秦风笑问道。

    

    “真的吗？

    大哥哥，我能和你修行吗？”

    白雪先是愣了下，随即睁大一双水灵灵的眼睛，一眨不眨的看着秦风，兴奋期待。

    

    “当然。”

    秦风笑容浓烈。

    

    雪儿。

    

    大哥哥。

    

    这也是当年的称呼啊。

    

    “耶，太好了。”

    白雪兴奋的笑着、跳着，她的笑容，是那般纯真无暇。

    

    仿佛这世间所有笑容，在她的笑容下都会显得苍白、虚伪，那是童真般的笑，发自内心，是那么的自然，那么的纯真，极具感染力，让人见之能忘却曾经的痛苦。

    

    虽然白雪对秦风的实力没有太直观的印象，但能一剑压下神血宗，就一定能压制魔宗。

    

    父母至亲有救了，她当然高兴。

    

    白秀怔住当场，直到白雪拉着她的手兴奋跳跃，欣喜高呼时才回过神来，脸上瞬间浮现出无比浓郁的笑，那是释然的笑。

    

    终是没有辜负父亲所托。

    

    虽然没有带着雪儿加入神血宗，却拜师更强的存在，家族，有救了。

    

    “雪儿，还不快快拜师。”

    白秀回神后，快速拉着白雪道。

    

    白雪按耐住兴奋，快速朝秦风跪拜道：“弟子白雪，拜见大哥哥，不对，大哥哥，我重来……”   

    白秀一拍额头，不忍直视。

    

    秦风的笑容反倒愈发浓烈。

    

    “就叫我大哥哥吧，相对于师尊，我更喜欢你叫我这个称呼。”

    秦风笑道。

    

    “嗯，我也更喜欢这样称呼，不知为何，我总感觉大哥哥好亲切，就像……像我的亲人一样……那种感觉很熟悉，就好像……好像很久以前，我就认识大哥哥一样。”

    白雪稚嫩的童声带着一些迷茫。

    

    秦风却是心中大震！   

    当他看到白雪第一眼时就开始胡思乱想，将她和白凝雪联想到一起，他不敢确定，却依旧当是上天的恩赐，想将之带在身边，指引修行，好好照顾。

    

    但此刻白雪的话语，让他心中掀起了滔天巨浪。

    

    当真是凤凰涅槃吗？

    

    当真是生死轮回吗？

    

    “大哥哥，你能帮帮我家族吗？”

    就在秦风心下大震时，白雪满是希冀的看向他。

    

    “你家族？”

    秦风回神，不解的看着白雪。

    

    这一刻，他心中有万千感慨，无限疑惑，却没有答案。

    

    但不管白雪是不是白凝雪轮回而来，都是一个让他无法拒绝的可爱小丫头，这就足够了。

    

    一旁的白秀解释道：“前辈，我们来自西境万魔城，万魔城是西境主城之一，万魔宗独霸于此。”

    

    “万魔宗是西境仅次于神血宗的势力之一，行事无比霸道，横行无忌，且宗内不少人都修炼变态魔功。”

    

    “不日前，万魔宗宗主一位子嗣看中了白雪，要我们送往宗门，否则，便覆灭白府。”

    

    “好在雪儿觉醒了神焰血脉，父亲要我带着雪儿前来神血宗，只要雪儿能够加入神血宗，就能解决家族危机。”

    

    ……   

    

    

