
　　在娑婆世界的太阳系范围之中，我骑乘在自己的坐骑“天龙烈焰驹”上对圣影王龙天悯说道“天悯，其实就在你刚才追上我之时，我便感应到你心里非常想和我一起去地球，但是我也知道父皇和大祭司因你的修为还没有达到一定的程度，所以是不会让你去娑婆世界的那种五浊恶世的地方涉险，可是我知道，既然你已经偷偷的跟了过来，就算我劝你回去也无济于事，索性我干脆就暗中返回圣羽皇朝，向父皇和大祭司求了一道让你和我一起去地球的圣旨。”天籁小说网

　　“皇长兄，你的意思是说，父皇他已经同意我和你一起去地球了？”圣影王龙天悯激动的问道。

　　我点点头回答说道：“那是当然。”

　　其实我心里非常清楚，真实的情况根本就不像我说的那样，而我这样做也是为了让天悯少一分顾虑，同时也用另一种方式向他“道歉”

　　毕竟他是我龙天羽的弟弟，也是几个兄弟之中唯一一个一见面得知我是圣羽皇朝的太子，而不反对我这个太子的人......

　　龙天悯听了自己皇长兄的回答之后，接着又向他询问道：“皇长兄，你可以说说具体的情况吗？”

　　“呃......这个啊，那好吧！”我沉默了一阵回应道。

　　紧接着我便将自己向圣皇龙泽宇请旨的事情，告诉了我的四弟“圣影王龙毅龙天悯”

　　-------------------------------------------------

　　一个时辰之前，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　“天羽，你说！圣影王龙天悯，他是不是偷偷的跟着你去地球了？”身穿九色炫光天衣，头戴紫金九色天冠的圣皇龙泽宇，一脸严肃的望着“太子龙天羽”并向他质问道。

　　在圣皇龙泽宇的旁边还站着“大祭司东方穆弘”在东方穆弘旁边就是“玄天星座图”那玄天星座图是一张绢布，而支撑那绢布的是一张闪耀着璀璨光芒的石桌。

　　“父皇，儿臣......”

　　我见圣皇龙泽宇向我问起，龙天悯是否偷偷的跟着我前往地球，而我说话也变得有些支吾起来。

　　这时圣皇龙泽宇身边的大祭司东方穆弘，见原本说话很干脆的“圣太子龙天羽”说话有些支支吾吾的，心里似乎猜到了什么......

　　他也开口对“圣太子龙天羽”说道：“太子殿下啊！这娑婆世界本就是个五浊恶世的地方，而太阳系的地球，更是五浊恶世之中的五浊恶世。臣见殿下今日说话如此吞吞吐吐，该不会是四皇子圣影王真的偷偷的跟着你，跑去娑婆世界的太阳系地球了吧？”

　　“父皇，东方大祭司，这个......四弟的确是和儿臣在一起。”我低着头小心翼翼的回答道。

　　当我话音刚落，随后便听到圣皇龙泽宇怒斥道：“这天悯真是好大的胆子，居然擅自跑到娑婆世界的太阳系地球去，朕非得把他召唤回来，罚他一万年都不许去其他任何星系世界，让他给朕好好的呆在圣羽皇朝修炼自己的法术。”

　　尔时圣皇龙泽宇身边的大祭司开口说道：“陛下，这样会不会太重啊？臣之前通过自己的灵力和元素之力观察到，太子的三个弟弟当中，也只有四皇子愿意支持他大哥，也就是当今太子龙天羽，而二皇子和三皇子得知“天羽”成为太子，他们对“天羽”也就是现在的太子，心中充满着不满的情绪啊！”

　　“穆弘，你的意思是说“天云”和“天昊”他们有想要夺取太子之位的心思？”圣皇龙泽宇听了大祭司东方穆弘所说的话之后，用试探性的语气向他问道。

　　大祭司东方穆弘回答说道：“虽然我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，不会像娑婆世界的地球那样，但是他们之前外出巡游各个星系世界，再加上之前天羽太子对付黑月魔皇上官毅时，那黑月魔皇为了让自己在地球再次复活成魔，将黑水晶原石用魔力弄成碎片，也难保他们没有受到那黑水晶原石的魔法之力影响啊！再说了，之前陛下消灭了上一任的黑月魔皇少钦云，而“黑水晶原石”原本就是上一任“黑月魔皇少钦云”汇集了宇宙之中至邪至恶的各种念头炼制而成，就算陛下用自己的法力将其净化，也难保不会有少许的气息，要真是这样的话，二殿下“龙天云”和三殿下“龙天昊”会出现像娑婆世界的，太阳系地球之中那些人一样，因太子之位对自己的皇长兄心生怨愤，这也是意料之中的啊！”

　　“你的意思是说，在不久的将来，朕的二儿子和三儿子，有可能联合起来对付朕的大儿子？爱卿你也知道，这圣羽皇朝的太子册封，并不是朕和皇后说了算，当初册封太子之时，你也在场，这决定权可是在玄天圣母那里啊！再说了，想要成为圣羽皇朝的太子，除了会掌控或使用幻魔神水晶原石之外，另外还要身具王魄之力才行。”圣皇龙泽宇听了之后反问道。

　　整个宇宙，乃至于虚空法界的众生都知道，这圣羽皇朝的太子之位并不是由皇帝和皇后册封，而是由玄天圣母亲自册封，并且被册封的人，还得身具“圣羽王魄”之力，而这“王魄之力”则是宇宙中除了“魔界”以外，其余各个星系世界乃至于十法界的共同认证，而这也是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝立太子的唯一特殊标准。

　　也就是说只要那个人是圣羽皇朝的皇族，是圣皇的儿子或女儿，不管他是老大、老二，或者老三、老四......只要他身具“王魄”之力，那么他就会被选为圣羽皇朝的“太子”或“太女”

　　然而二皇子龙暝龙天云似乎并不知道这一点。

　　在圣羽皇朝的圣皇内殿之中，我默默的站在一旁听大祭司东方穆弘和父皇之间的谈话，同时也在暗自思忖着“也不知道我默许四弟跟我一起去地球，究竟是对还是错？现如今整个地球的上空都弥漫着黑水晶原石的邪恶气息，早已挣脱封印的黑月魔皇，此时似乎也已经恢复了法力，即将脱离天极峰皓天剑灵对他的禁锢。四弟的法术修为境界本来就不高，而且也没有幻魔神水晶原石护体，要是他和我一起去地球遭遇不测，那我该如何向父皇和母后交代啊！要不我还是想办法劝他返回圣羽皇朝吧，就算他不愿意回去，那我绑也要把他给绑回去。”

　　......

　　......

　　圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘，正在讨论关于圣羽皇朝继承者必须身具“王魄之力”的事情，我经过一番思考之后，随即便对圣皇龙泽宇，以及大祭司东方穆弘说道：“父皇，东方大祭司，要不这样，儿臣这就去将四弟给劝回来。”

　　虽然我心里也希望四弟龙天悯和我一起去地球，但是我知道父皇或母后是断然不会同意他跟着我去的，要不然之前他向母后提出和我一起去地球时，母后也不会对此表示反对了。

　　“不必了！”

　　正当我向圣皇和大祭司提出说，要去劝四弟返回圣羽皇朝时，便听到大祭司东方穆弘说了一句“不必了”

　　我一听随即问道：“这是为何？”

　　大祭司东方穆弘听了太子龙天羽的问话之后，便对他说道：“你只需向圣皇祈请一道圣旨，而我则向圣皇说明现如今的情况，相信圣皇陛下一定会同意的。”

　　“既然如此，那就多谢大祭司东方穆弘先生了。”我对东方穆弘说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第473章：我向圣皇祈请圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 