    此刻，沈家别墅顶层会客厅，一个三百多平米的巨大的厅堂站满了沈家后辈，沈家谆老爷子端坐在椅子上，来回打量着在场众人。

    自从陈阳上次给自己治好病之后，他找了很多名医来为他检查身体，但无一例外，给出的结论全部都是活不过半年！

    距离陈阳给自己看病已经过去近一个月了，也就是说，他只剩下五个多月的时间，所以不得已，只好趁着自己还算硬朗，将沈家后辈召集到这来，把沈家的大小适宜都分配清楚，如果有可能，就连财产也可以一并交代！

    “佩茹来了么！？”沈家谆扫了一眼众人，没看到沈佩茹的身影。

    沈佩茹的爸爸沈高远见老爷子问话，便上前一步准备回答，可就在这时，一道不和谐的声音从侧面响了起来！

    “爸，沈佩茹已经被赶出沈家了，那就没资格再来参与沈家的事宜了！”

    沈佩茹的大伯沈宏远接过了话，连沈高远开口的机会都没给！

    沈高远无奈的看了大哥一眼，默默地又退了回去。

    要是放在以前，沈高远连想都不会再想自己这个败坏门风的女儿，但现在不同，上次陈阳来说的那些话，一直在沈高远脑海中回荡。

    难道自己将沈佩茹逐出沈家的决定，真的错了吗！？

    “佩茹就算已经脱离了沈家，但也依旧还是我孙女，我有事要交代，哪怕她没有分财产的权利，也至少有旁听的权利...”

    “爷爷，她现在就是个外人，您还是别惦记他了，该怎么分配怎么分配，分完了我还得去处理公司的事情呢！”

    沈江用一块白色绷带挎着胳膊，语气十分不满。

    在场的众人一听沈江的语气，纷纷无奈的对视一眼！

    现在的沈氏集团，是沈宏远和沈江父子一家独大，他们利用老爷子在家休养的这一个月，吞并了公司大半财产，甚至还有人粗略的算了一下，沈宏远现在手里的股份，恐怕比老爷子还要高一些！

    今天他们父子如此强硬，恐怕是没好事啊！

    脑袋还比较清醒的沈家人急忙往人群后面缩了缩，生怕被扯进旋涡遭受无妄之灾！

    沈老爷子见自己一向疼爱的孙子竟然这么跟自己说话，一张老脸瞬间变得阴沉。

    “哟，我好像来的不是时候啊！”

    就在这时，会客厅大门口传来了一道戏谑的声音，众人回头看去，只见一个穿着朴素，但脸上却满是坏笑的男子正靠着门看着众人！

    “陈阳！？”

    上次给老爷子治病，不少人都见过陈阳。

    “妈的，你还敢来！？”沈江一看来人，立马眼珠子一瞪，抬手就招呼起了沈家的保镖！

    上次陈阳让他手腕脱臼，一直到现在都没人能接的上，害的自己就这么挎了一个月了，今天再次见到他，说什么也要他好看！

    “我可是你们沈家老爷子的救命恩人，我为什么不敢来！？”

    陈阳一边说着便走进了会客厅，自顾自的来到沈家谆身边拉了一把椅子就坐在了那里。

    “你，你少胡说八道！还救命恩人，那是我们沈家花了六千多万救回来的！”

    一想起陈阳趁火打劫收的那六千多万诊金沈江就一阵憋屈！

    整个沈家也才四十亿左右的资产，一下子花掉那么多，他能不心疼吗！？要知道，那些钱原本可以是他们父子俩的！

    陈阳见沈江出言不逊，冷笑了一声，“我看你那手腕是不想治好了吧！？”

    沈江正准备让保镖冲上去的，一听陈阳的话，立马让人停了下来！

    “你，你什么意思！？”沈江隐隐的有了一种不太好的预感。

    “什么意思你心里还没点逼数吗！？我陈阳给你脱得臼，在沪海，谁能接的上！？”

    陈阳的话音一落，沈江心里猛的咯噔了一下！

    的确，沈江这段时间几乎天天跑医院，但就是没有医生能接上，甚至还有人建议他用手术的方式恢复，只不过由于沈江比较怂，一直不敢去罢了！

    沈宏远看着自己儿子的脸色，心里也是一突突，赶紧压低声音问他，“他说的都是真的吗！？谁也接不上！？”

    沈江点了点头，脸都白了！

    “小子，把我儿子手腕接上，我可以答应你，以前的事既往不咎！”

    沈宏远皱着眉头看向陈阳，眼底满是杀意，就连他身后的那些沈家保镖也露出了蠢蠢欲动的神情！

    看到这一幕，陈阳微微一笑，“那我要是不呢！？”

    “那你就别想走出沈家的大门！”

    沈宏远压低了声音，几乎是从牙缝里挤出来的一般，手一挥那二十名黑西装便朝着陈阳汹涌而去！

    “住手！”

    就在这时，一道低喝声传来，只见坐在最前端的沈老爷子眉头紧皱！

    “来者是客，更何况小陈神医还救了我的命！所有人都不得放肆！”

    那二十名黑西装闻言，立马停在了原地，表面上看是听了沈家谆的命令，但眼睛却是不着痕迹的瞟向了沈宏远。

    沈宏远见老爷子开口，无奈之下只好点了点头，那些保镖瞬间退到了门外！

    这一幕没有逃过陈阳的双眼，同情的看了一眼沈家谆便微微的叹了口气。

    看来这沈老爷子生病的一个月，沈家的变化不小啊，就连别墅保镖都被沈宏远给收买了！

    “小陈大夫，让你见笑了！”沈家谆客气的跟陈阳说话。

    “沈老爷子客气了，要是我想笑，一个月以前就已经笑了。”

    要不是沈佩茹和沈秀秀的原因，他才不会来这呢，沈家在他眼里还真就只是个笑话！

    沈家谆被陈阳一句话说的愣住了，紧跟着便干笑了两声，“小陈大夫真会说笑啊...”

    陈阳微微一笑，没有再接话，因为他知道，沈家谆之所以会对他这么客气，完全不是因为看在孙女的份上，他所在意的，只是自己的医术！

    “沈老爷子，我建议还是把佩茹喊来吧，说不定等会你用的上...”

    “不行！沈佩茹是外人，绝对不能出席沈家的家族聚会！”

    没等沈老爷子开口，沈宏远便强行打断了陈阳！

    这一下，在场所有人都看向了沈宏远，就连沈老爷子脸上都是一副无比以外的神情！

    “沈先生，

    你不让佩茹过来，是在担心什么吗！？”陈阳看着沈宏远，满脸戏谑。

    一开口陈阳就问出了整个沈家都想问的话！

    “我能担心什么！？无非就是在替沈家着想罢了！她一个败坏门风的女人，进了我沈家的大门就是丢我沈家的脸！”沈宏远面不红气不喘，淡定的黑着沈佩茹！

    “哼！”

    就在这时，沈老爷子突然哼了一声，显然也看透了沈宏远的打算，“老大，你不用太过担心，哪怕今天佩茹来了也不过是来听听而已，我亲自赶出家门的人，必然不会再让她回来！”

    沈老爷子的话带上了丝丝的讽刺，聪明如他，自然不会不明白深宏远的打算！

    沈高远站在一边，微微的叹了口气，这一刻深深的为将女儿赶出家门而感到后悔！

    沈宏远听了沈老爷子的话，从容的点了点头，“那就好，爸，我也是担心有人败坏沈家的名声，没有别的意思！”

    “但愿如此！”

    沈老爷子早就对大儿子的所作所为有所耳闻，但他始终都无法相信自己的亲儿子会做出伤害自己的事，可从刚才沈宏远的表现上看，弑父夺权的事他未必干不出来！

    “这回可以把佩茹请来了吗！？”陈阳看着沈宏远，笑眯眯的问道。

    “可以，但来之前，你必须得把我儿子的手腕给治好！”

    “治手腕是小事，只要诊金到位，随时都能治。”

    “又是诊金！？”

    沈宏远眉头一皱，这小子年纪不大，竟然这么看重钱！？

    “你，你要多少钱！？”沈江忍不住开口问道。

    一脸惬意的陈阳扫了他一眼，呵呵一笑，“不多，一个亿！”

    “你，你怎么不去抢！？”

    沈江一听这数字，脸都憋红了！

    别说只是一个手腕了，就算是整个胳膊掉了出去治，也花不了一个亿啊！

    “你说对了，我就是抢，你就说治还是不治吧！？”

    治就掏钱，不治，全沪海仅此一家，哪怕离开了沪海，想找到能治好陈阳手段的人，也得看你有没有那个命！

    “哼，你还真以为没有比你强的人了！？大不了，我们出国去找最顶尖的骨科医生，害怕治不好一个脱臼！？”沈宏远脸色阴沉！

    要不是还没到跟老家伙撕破脸皮的时候，他早就让人把陈阳给撕了！

    “你大可以试试！”陈阳无所谓的往后一靠。

    “爸，我不想一辈子都挎着一只胳膊...”

    沈江哭丧着一张脸凑到沈宏远身边，话外之意便是让沈宏远掏出一个亿，让陈阳把他的手腕给治好！

    “闭嘴！没出息，就算少了一只手又怎么样！？”

    沈宏远呵斥了他一句，沈江这才不甘心的退到了一边。

    沈家人给佩茹打去电话让她过来参会不提，陈阳只感觉凰魂剑内一阵颤抖，衣袖一挥，一道只有陈阳能够看见的身影便出现在了他的身边！

    “是你弟弟吗！？”陈阳问沈秀秀。

    这时候的沈秀秀哪里还有心思回答！？一双眼眸饱含热泪，看着沈家谆，就连身子都激动的哆嗦起来了！

