于是顾惜玖开始教给她怎么配合着使，结果这丫头记不住，丢三落四，常常该发这一招她却发了另外一招，把和她对练的千翎羽浇了满头水……
　　当千翎羽在一天之中被第三十次浇成落汤鸡后终于暴走了！向蓝外狐发一顿少爷脾气，扭头跑了。
　　蓝外狐一脸惹了祸的表情，看着顾惜玖：“惜玖，我……我是不是挺笨的？你……你会不会也不要我？”
　　顾惜玖揉了揉眉心，看着她那眼泪巴巴的模样不忍心，摇头：“你继续练，你只要想参加，我不会不要你。”她还没放弃任何一位队友，这次也一样。
　　于是蓝外狐立即一声欢呼，又去努力练了。
　　顾惜玖坐在那里一边看她练一边思索，这只小狐狸不会配合别人，如果和她同队的人配合她呢？
　　这是个很好的思路！她正要顺着这条思路捋下去，身后有人轻咳一声。
　　她回头，见晏尘站在那里，正望着场中练得满头大汗的蓝外狐，目光有些复杂。
　　顾惜玖这几天和他很不对盘，因为这家伙每次都看她不顺眼，防她像防狼似的，看她像看黄鼠狼似的，总怕她坑了蓝外狐这只小鸡仔。这让她很不爽……
　　顾惜玖不爽的时候，她通常也会让别人不爽。
　　所以顾惜玖有时会故意去找晏尘麻烦。
　　譬如在山里碰到晏尘单枪匹马刷野兽时，她常常一道风裂术飞过去，将晏尘埋伏好几个时辰才堵到的猛兽给惊走……
　　也或者让陆吾偷偷跟着晏尘，陆吾虽然是头小奶兽，但它毕竟是八阶兽，它所到之处百兽闻风远遁，所以每次陆吾出马，晏尘在大山里转悠大半天一只野兔子也碰不到，基本颗粒无收……
　　天聚堂里的饭菜有大部分是靠学生出外打猎或者采摘来完成的。
　　所以无论是紫云班还是流云班的学生每个月都有这方面的指标任务。
　　原先晏尘都是超额完成任务，有时候甚至是三倍四倍地完成，成为班级学习楷模，被各班导师争相做为版本用他来教育本班学生。
　　但从顾惜玖和他杠上之后，他的打猎成绩开始低空飞过，连及格都困难。
　　厨房的大师傅再看晏尘的目光就有些微妙，好几次都关切地问晏尘是不是身体出了毛病，就连他的导师也开始关心他的状况……
　　晏尘是个傲娇的性子，他有苦说不出，也不想说是被顾惜玖搅了局……
　　打猎既然不行，那他干脆就改采灵草曲线救国来完成任务。
　　但那陆吾简直就像个狗皮膏药，他无论找到什么尚没来得及采摘，这货就不知道从哪个旮旯里窜出来，几爪子就将灵草挠个稀巴烂，然后一溜烟跑个无影无踪。
　　它跑得风快，晏尘追了它几次，发现快不过这货的四条腿，只能眼睁睁看着这货九条尾巴摇晃着消失在远处的地平线。
　　他总感觉它的尾巴摇晃出了什么图案，那次紧盯着一看，发现它一条尾巴弯曲成S，另外两条尾巴组合成一个B……
　　……
　　嗯，木木开始快速跑剧情了。
　　发现小仙女们很傲娇呀，木木略让剧情有大的波折，小伙伴们就开始不满，任性刷负评还不给票……
　　呜呜，木木宝宝心里苦哇，谁来用票砸砸我安慰安慰？
