    只有一枚上品储物灵戒，真是个穷鬼。

    上品储物灵戒的空间，达到了惊人的十丈范围，相当于三十米大的立方体仓库，能放很多东西。

    排除这家伙手中那把上品黑龙戟，空间戒指里面竟然还放着一双上品宝器拳套，这可不是地球上那种软绵绵的东西，两双拳套是以三头虬龙皮，融合多钟金属矿石，炼制而成，掌中，有无数尖锐金属颗粒，拳峰位置更是有五根五厘米长的尖刺，哪怕是立掌侧面位置，也有一排锋利金属刃。

    这拳套，设计完美，可以用来催动掌法，拳法，指法，还可以这样掌刀劈砍，整体呈现暗蓝色，被细密的鳞甲覆盖，这应该是食金虫的甲片，这种虫子拥有成人手掌长，拇指粗细，金属都能啃食，是一种上古异种。

    这双手套，还是挺漂亮的，可惜了，对他来说，用处不算大，他的肉身体魄防御力，拳头强度，不比这上品宝器差。

    另外，叶尘在储物灵戒中，获得一千四百五十三枚下品灵石，中品灵石三百八十二万枚，上品灵石只有三万枚。

    他却不知道，这追魂眼段延庆本来就是散修，看到隐市悬赏榜上，叶尘头颅价值二十万上品灵石，然后他就接下了这个任务。

    以他的天赋与战力，本以为是手到擒来，跑一趟就搞定了，结果却赔上小命。

    然后就是三本秘籍，玄冥鬼手，玄冥蛟龙戟，幽冥火，鬼瞳。

    这大概是那家伙的奇遇，四门天阶下品武学，配套的功法，堪比天阶中品奥义武技。

    威力也很强大，叶尘已经领教过了，他的伪剑域就是被这幽冥火直接烧没了，让那家伙破了他的绝杀一招。

    早知道，摇光圣子也挡不住他凝聚出剑魂雏形这一杀招。

    还有这玄冥蛟龙戟，那追魂眼段延庆的肉身躯壳并不强大，也就是八十万斤级别，结果，承受住了他的十龙之力，与对方凝聚的戟魂有关系，也有这功法的原因，玄冥力量，挡住了他身上至刚至阳的圣体血气焦烤。

    早知道，他现在拥有千万斤力量，却压缩在这小小身体里面，爆发出来的那一刻，配合身上遇到丹元气，身上的温度足以焚山煮湖。

    至于那玄冥鬼手，段延庆还来不及展示就挂了。

    至于那鬼眼，共有三个境界，白眼，绿眼，冥眼。

    能够捕捉到普通武者看不到的灵魂气息，他就是这样找到的叶尘。

    叶尘很无语，这功法还真是名副其实，这功法修成之后，如果拍鬼片，随便哪一种，都不需要化妆，就可以直接上阵了。

    接着，叶尘又在这家伙身上找到了一件中品宝器护甲，一件中品宝器鞋子。

    一把下品宝器的级别是两万枚下品灵石左右。

    而，一件中品宝器级别，那就是四万枚中品灵石左右。

    至于上品宝器价值，那是十万枚上品灵石左右，且有价无市，很稀有。

    这追魂眼段延庆才不久刚买到这黑龙戟，原来用的是一把顶尖中品宝器，已经卖了。

    至于那双拳套，是他发现这套功法时候得到的，所以才说他是个穷鬼。

    下品灵石，中品灵石，上品灵石彼此之间的兑换率都是，50兑1。

    叶尘一掌排出，火焰掌，“哧”，那段延庆的尸体直接化作了灰烬。

    然后，他直接离开了，接下来，他准备在这雪原闭关一段时间，看还有没有人能够追查到他。

    按理说，类似段延庆这样拥有瞳术武技的人很少，想要通过他残留的灵魂气息寻找他并不容易。

    灵魂气息，超过一个月以上，就会消散，直到完全消散在天地间。

    再说了，这天风国毕竟是穷乡僻野之地，平日里，抱元境就是最强者，也没有谁会愿意来。

    最终，叶尘还是换个地方，在雪原一座山峰中开了个冰雪屋，准备闭关一段时间。

    他感觉自己快要突破抱元境中期了，自从突破抱元境，修行速度，明显下降了下来。

    不过，比起那些突破抱元境一个小境界，需要半年一年，甚至三五十年的家伙，他已经很厉害了。

    再说了，他自己的抱元境不一样，心里没点逼数吗？

    为了节省灵石，叶尘当然是催动大雷音呼吸法，别说，猎杀黑风盗，出了口心恶心，终于可以好好修行一段时间了。

    正好如今他的肉身体魄已经达到了十龙之力，可以再次尝试大雷音呼吸法中的七十二式动功了。

    七十二式动功里面有剑术式，他早就盯上这一式了，如果说他能修行，肯定是这一式，最契合他。

    简简单单的一式动功，并指如剑，以特殊的姿势，配合吐纳大雷音呼吸法，还要观想那只猴。

    其实，叶尘觉得他更像他心中的齐天大圣，可惜的是，没道理呀，圣墟里面的功法，怎么会有孙悟空，难不成圣墟里面有孙猴子？

    穿越时候，圣墟刚写了一百章，似乎网友说这是遮天三部曲，里面有圣皇子倒是有可能，齐天大圣应该是不可能的。

    沉心静气，眼观鼻，鼻观口，口观心，全身心投入到了这一式修行当中。

    嗡！

    叶尘眉心突然剧烈颤动，无形的力量作用在了他的身上，剑道本源之力。

    “咳”

    叶尘猛的睁开眼眼睛，身上一道道细小裂缝浮现，吓得他赶紧停止修行，还是猛的咳出一大口鲜红中有着金色的血液。

    与此同时，他的眉心先天剑胎还在发光，从外面看，可以看到他眉心璀璨一片，仿佛要开天眼一般。

    叶尘却是脸色大变，赶紧患出菩提树幼苗，掐下四片嫩叶，塞到口中，然后将一堆上品灵石塞到了苦海当中，将菩提树给埋了。

    不死神药的药力进入身体，伴随着潮生决游走全身经脉，开始修复身体。

    与此同时，他的眉心仿佛要裂开一般，想想吃奶娃在铭文境时候，催动自身残破至尊骨，不坏宝体都扛不住，更何况是他。

    铭文境，那是堪比遮天法四极秘境，剑道世界灵海境后期、圆满，层次的武道宗师。

    说明什么，自身太弱，根本驾驭不了至尊骨。

    叶尘由于引动剑道本源之力，滋养了至尊骨先天剑胎，让其仿佛要复苏似的，肉身躯壳却还没达到足以驾驭先天剑胎的程度，就落得现在这般危险境遇。

    不仅仅，如此，叶尘感觉到，吸收一些剑道本源，先天剑胎竟然想要蜕变，开始吸收他身上精血。

    “你这个贱骨头，你想干甚了，你给我停下，小爷这小身板经不起折腾的，你可是至尊骨，咱两差距太大了，真的会死人的。”

    叶尘心里慌得一批，他感觉短短一刹那间，他就仿佛大战十天十夜一般累。

