    “如今这么多年不回去了，也不知道家乡那边变没变，模样既然如此，那你们陪我去吧。”

    蔷薇点了点头，右手一挥一个虚空出现在他的面前，刘奕率先走了进去，而其他人也急着跟了过去。

    现在饕餮不敢进入地球，而恶魔也始终没有行动，所以近期来说还算比较安全的。

    在几个人进去之后，眼前的一幕让所有人都是愣了一下，因为这个村庄就只是普普通通的一个农村罢了，而刘奕的目光始终停留在那个方向。

    这个地方和自己家乡可以说是一模一样，哪怕是周围的建筑农作物等等都是一模一样的。

    刘奕忍住心中的激动，向着另外一个方向快速的奔跑而去，而其他人互相看了看，也同样跟了过去，直到一个房间后才停下脚步。

    看到面前的房屋后，刘奕泪水不由自主的流淌而下，自己已经很多年没有回来了，如果算一算的话，其实并没有多长时间。

    但是他来到斗罗大陆以及雄兵连的时候，确实很长很长的一段时间，尤其是斗罗大陆，他在那里生活了数百上千年。

    雄兵连的所有人看到这一幕后，都是有些疑惑。

    “刘奕啊，这个就是你的家吗？”

    “嗯，和我的家里一模一样。”

    刘奕说完后推开房门走了进去，刚走进去的时候，迎面走来了一名中年男子，男子有些疑惑看着几人。

    “你好，你们是？”

    蔷薇向前一步，“你好先生，我们是雄兵连的。”

    这个世界上的所有人都知道雄兵连，所以说当蔷薇说出雄兵连后，中年男子并没有显现出任何的惊讶。

    “原来是雄兵连的几位首长了啊，快进屋，不知道首长今天所来什么事情。”

    雄兵连的所有人都转头看向刘奕，不知道刘奕是否还记得这个人是谁。

    刘奕看着面前的中年男子忍不住擦了擦眼角处的泪珠，这确实是自己刚开始的时候的父亲，只不过这应该是一个平行世界，这里并没有自己。

    中年男子转过头看，向刘奕有些疑惑的问道。

    “这位首长我们之间认识吗？我怎么感觉你好熟悉，但是又想不起来在哪里见过。”

    刘奕苦笑一声:“没事没事，我可以上屋里看一看吗？”

    “当然可以了，你们都是雄兵连的首长，快进。”

    中年男子的带领下几个人走进了房屋，房间很普通，并没有任何豪华的意思，就是一个普通的老百姓家里。

    刘奕走进去后四周看了看周围的相框，这确实是自己的家一模一样，可以说是二样不差，哪怕是相框摆放的位置都是相同的，只不过这里并没有自己。

    “先生，我问一下你的家里一共几口人呢？”

    中年男子笑呵呵的回答道:“我家里一共有五口人，两个女儿，一个人在工作，一个在上学，另外一个儿子现在前不久参军了。”

    “可否拿出来相片让我看一看，你儿子的样子。”

    听到这句话的中年男子先是一愣，随后从相框中拿出一张照片递了过去，这是他儿子参军时候照的照片，他儿子从小就喜欢兵哥哥，保家卫国。

    看到这相片里的男男子后，刘奕重重的叹息了一声，这确实不是自己，但只不过这个人和自己相貌也有些相似，但虽然说不是太相似，但也有百分之五十左右。

    雄兵连的其他人都看了过去确实是不一样的，但也可以说是有些相似，不能说一样吧。

    “刘奕，你不说……”

    还没等蕾娜说完，刘奕挥了挥手示意他不要再说下去了，看来这里终究不是属于自己的世界了。

    刘奕将手中的相片递了过去，道:“麻烦你了，我们这次来就是来看一看，没什么事我们就走了。”

    “这么快就要走啊，留下来吃顿饭呗。”

    刘奕摇了摇头，拒绝道:“不了不了，我们还有很多事情要去做，所以不打扰了，有什么事情的话，你可以给这个手机号打电话，我随时可以接到。”

    说着刘奕从腰间拿出了一张纸写上自己的电话号后递了过去，只要有什么灾难，他会第一时间赶到，因为这里是他的家，虽然自己并不是这个世界上的人，但所在的位置却是它存在于这个世界上的根本。

    在中年男子看看手机号后抬起头的时候，雄兵连的所有人同时消失不见了，仿佛根本没有来过一般。

    中年男子有些疑惑的看着手中的电话号，不明白这个年轻人到底是什么意思？

    而在南海舰队的巨峡号上。

    刘奕沉默不语，其他几人纷纷摇了摇头。

    “蕾娜，蕾娜，这里是指挥中心，这里是指挥中心，杜卡奥上将要求你们立刻前往指挥中心进行开会。”

    “收到。”蕾娜点头答应，“我们现在就去吧，那边应该有点事情要我们处理。”

    在蕾娜的带领下，雄兵连的所有人奔着杜卡奥所在的指挥室方向走去，周围的所有人见到这一幕后纷纷对着几人点了点头。如果没有雄兵连恐怕巨峡市就要沦陷了。

    不一会儿，众人就来到了指挥中心，而杜卡奥上将正看着大屏幕上的正交代着一些事情。

    当看见众人走进来的一刻后，杜卡奥上将转过头开始叙述。

    “孩子们，巨峡市战役你们做的很好，这一课整个宇智宇宙，就没有人不知道我们雄兵连的存在了，而饕餮军团近期应该不会再攻击了，我们最终的目的还是是恶魔一号里面的恶魔军团，如果恶魔们不清理干净，那我们的地球依然处于危险的存在。”

    “那我们接下来该怎么做？如果硬打的话，恶魔一号那边我们并不清楚火力部署以及实力高低等等。”

    孙悟空看着杜卡奥上将问道。

    “悟空这件事情我们正在调查，应该用不了多久就可以调查出来了，但是恶魔那边我们不敢保证有多么强大，但有一点是非常要重要的，他们也有弑神一号穿甲弹！”

