    第863章对比更扎心

    导演用实际行动诠释了什么叫“曾经的你们对我爱搭不理，如今的我让你们高攀不起！”

    拒绝了所有人的导演，内心就一个字——爽！

    当然，他之所以拒绝其他艺人加入这个节目，除了小心眼记仇之外，最主要的原因还是……

    “为此，今天，我们的节目规则将再次更改。”

    听到节目组更改节目规则，众人惊讶的同时又有那么一丢丢了然。

    第一反应就是，这混蛋导演又搞事。

    而导演也确实没有辜负众人的期望，轻咳一声，指着身后的一栋古建筑园林道：“这里就是我们今明两天的主要拍摄地。”

    导演此话一出，众人一片哗然。

    方才赵芸儿等人抵达此处的时候，便围着这栋古建筑讨论了半天。

    只不过鉴于前两期节目组总是在节目开始之后才给他们分配住所，众人便理所当然的认为，节目组只是把集合点定在这，他们这两天的住所还在别处，像前两期那样，得他们自己去找。

    可现在听导演这话，分明是要将他们所有人都安排进这园子！

    实际上不止是在场的嘉宾们，直播间观看直播的观众们听到导演这话，也是一脸赞叹。

    【天哪，天崩了地裂了，导演组做人了。】

    【楼上倒也不必如此，也就是母猪上树了而已（滑稽）（滑稽）】

    【刚刚开直播的时候就想说了，这园子也太好看了吧。气派又精致，简直就是我的梦中情园。本以为不过是个背景板，没想到竟然能进去！】

    【如果不是刻意做旧的话，这园子应该不是仿的，而是真的有些年头的古园林。像这样的园林造价高不说，大多都有些历史渊源，哪个大佬科普一下这园子的来头，让我们开开眼？】

    事实证明，厉害的网友还是不少的。

    很快便有人扒出了叶婉汐等人所在园林的庐山真面目，这是一座有百年历史的老园林，历经炮火侵袭，人事变迁，留存到现在，属于上个世界好不容易保存下来的老物件。

    按照当时的造价，还有这林子的历史寓意，预估价绝不在亿元之下。

    最重要的是，这园子很特别的一点便是，它是个私人物件。

    当年建造这园林的是当地一个姓杨的首富，后来经过百余年，这园子几经转手，竟又被杨家的后代给拍卖得了去。

    所以，这园林至今仍属于私人财产，而非公共遗迹。

    这就意味着节目组想要进到这园子里拍摄，事先必须先要知会过园子的主人，取得他的同意。

    这园子主人不惜花费大量钱财买回祖宗故园，照理说应该不会乐意让这么多外人闯他家私人后院才对。

    可节目组做到了，说明要嘛就是节目组有大佬跟园林主人有交情，要嘛就是给的钱多。

    经由网友科普的多数观众在看完这些分析后，率先想到的就是后一种可能。

    而在场的嘉宾，虽不知道这园子的来历，可看着这园子壮观大气的前门，想到的同样也是……

    “啧啧啧，导演，你们这次可算是下了血本吧？这么大个园子，虽然就两天，租下来也很贵吧！”

    导演听到赵芸儿这么说，无比得意的鼻孔朝天，吭哧一声道：“这就算下了血本了？到底还是没见过大场面。呵，既然都被大家发现了，我也不装了，咱们节目组啥都没有，就是钱管够。以后类似这样的场面，还会有不少，大家尽早习惯，别让人看了笑话。”

    赵芸儿本就是随意一调侃，这会却是成功被导演刺激到了。

    “阿君阿君，你看导演好欠扁啊！但是又有点羡慕是怎么回事？我也好想有一天能说出，我啥都没有，就只剩下钱这样的话，听着就特别凡尔赛！”

    赵芸儿抱着黎广君的手，满脸艳羡。

    黎广君无奈又好笑，伸手弹了她额头一下，毫不留情泼她冷水：“梦里什么都有。”

    巧的是，站在他们两三米远的顾韶铃也发出了同样的感慨：“我也好想有一天可以理直气壮的说，自己啥都没有，就是钱管够，听着就有种可以躺赢一辈子的感觉。”

    聂御阳闻言低笑出声，宠溺道：“我会努力的，争取有一天让你有底气说出这样的话。”

    顾韶铃小脸微红，很是甜蜜。

    隔壁刚被扎心的赵芸儿：“……”

    给出了个扎心答案的黎广君：“……”

    尴尬的沉默后，赵芸儿毫不客气的冲黎广君飞了个眼刀。

    看看别人，再看看你！

    之前没有对比也就算了，现在有了这么个赤果果的对比，赵芸儿感觉自己的心已经被扎成了刺猬。

    黎广君摸了摸鼻子，也是有那么一丢丢的心虚。

    戳了戳自己的小女朋友，示意她往叶婉汐二人的方向看。

    说白了，节目组最大的金主就在那，金主的底气就是节目组的底气。

    所以，用不着去羡慕那个许诺将来的，看看那边，就有个现成躺赢的。

    对男朋友太了解有时候也不是件好事，黎广君这一指，赵芸儿就知道他想说什么了，愈发觉得扎心了。

    这男朋友真是一点用处都没有，还老扎自己的心，不能要了！

    相比起顾韶铃跟赵芸儿二人对叶婉汐的羡慕，被冷落在一旁，自成一队的连礼凡对叶婉汐二人就只有嫉妒恨了。

    凭什么？凭什么有的人一出生就含着金汤匙高人一等，自己付出许多努力却都未必能得到自己想要的东西？老天爷真是不公平。

    在场嘉宾都能想到的事情，直播间内的观众们自然也想得到。

    一开始大家的评论都还比较正面，开玩笑似的调侃节目组的财大气粗，顺带羡慕叶婉汐找了这个有钱的男朋友。

    时间一长，不免还是有一些牛鬼蛇神红眼病跑出来阴阳怪气的说些叶婉汐“嫁入豪门”，“钓到了金龟婿”这类看似夸赞，实则暗自贬低嘲讽的言语。

    叶婉汐并不知晓因着导演特别欠扁的这几句话，自己意外成了众人羡慕嫉妒，乃至攻击的对象。

    即便知道了，她也大概率不会放在心上。

    (本章完)

