    云真真扫了一眼满屏骂云初初的弹幕，装出一幅伤心的样子。

    “大家不要这么说我姐姐！她当年被抱错了，导致心理扭曲，认回了她真正的家人之后，她对养父养母一家心狠手辣，赶尽杀绝，想要隐瞒她的身世。但不管怎么说，她都是我姐姐。只要她回家就好，我们以后还是一家人！”

    弹幕又是一片夸赞云真真善良，骂云初初恶毒。

    云初初看了一眼屏幕上骂得飞起的一条条弹幕，挑了挑眉，似笑非笑道：“在直播呢？那你有没有告诉网友，云海生坐牢是因为商业犯罪，你坐牢是因为诈骗？

    有没有说你那个当保姆的妈为了上位，害死我亲妈，霸占了我妈留给我遗产？

    有没有说你妈为了救得了白血病的你，抽取了还是婴儿的我的骨髓？

    有没有说你为了顶替我的位置，和苏氏地产的苏子凡联手，偷鸡不成蚀把米，害得苏家家破人亡？”

    云初初这一连串的快速提问不带停顿的，让云真真想要打断都来不及。

    “哦，对了。”云初初隔空指了指云真真的脸，“你这个鼻子做的有点歪，脸部做的线雕也一般，硅胶感太强了。”

    说完之后，云初初扬着下巴，挺直了脊梁，迈步走进了云家。

    云真真眼神恶毒地盯着云初初纤细的背影，那狠毒的表情在直播镜头下分毫毕现。

    看直播的粉丝们，都被云真真恶毒的表情吓到了，屏幕上划过一片片弹幕全是惊吓的表情包。

    云真真啪的一下关掉了直播，脸上恶毒的表情藏都藏不住。

    就算云初初回来了又怎么样？

    只配当她的踏脚石！

    ……

    “你这个孽障还敢回来？”云海生见到云初初，暴跳如雷，破口大骂，就差冲上来打云初初了。

    李百合眼底全是蚀骨的恨意，“云初初，你把我们家害得那么惨，你还有脸回来？不过好在老天有眼，让我们咸鱼翻身。你就是个灾星，孟家把你认回去就倒了大霉！”

    云初初淡淡看她一眼，“咸鱼翻身不还是咸鱼？”

    李百合：……

    云海生怒道：“云初初，风水轮流转，你没想到还有今天吧？我警告你，别想沾我们家的光！我们家现在的靠山可是总统大人！连孟家都要靠边站！”

    云初初露出嘲讽至极的笑容，“我今天过来是警告你们，别以为抱上总统大腿，你们就能为所欲为了。你们要是敢动孟家，我不会放过你们！或许，你们还想再尝尝坐牢的滋味？”

    云海生的脸上无比难看，浑身气得颤抖不已。

    孟家虽然被排挤，产业大幅度缩水，但顶级豪门的根本还在。

    云初初前些年不在国内，他们才敢肆无忌惮的对孟家动手。

    如今云初初回来了，这死丫头是星海集团的董事长，还是西西里岛的女伯爵，有权有势。

    如果她非要保孟家，倒是件棘手的事情了……

    李百合的眼珠子转了转，“云初初，听说墨连城拒婚，不想娶你都离家出走了，你还真是可怜啊！

    我们到底是你的养父养母，对你还是有感情的。只要你肯回来，我们可以帮你找一门好亲事，我们认识总统身边不少达官显贵，你看怎么样？”

    云海生眼睛瞪过去，李百合朝着他使了个眼色。

    他们云家毕竟根基不稳，让云初初出卖身体，献给那些达官显贵，他们的好处还会少吗？

    云海生会意，开始配合李百合，“都这个时候了，你还护着这个孽障？云初初，就算当初我们对不起你，我们也坐过牢了！你养母还这么为你考虑，你摸着良心说，对得起我们吗！”

    这夫妻两人一个唱红脸，一个唱白脸。

    一唱一和的演戏，还想要利用她，简直绝绝子！

    “六年前的教训还没让你们学乖？”云初初漫不经心地说：“记住我的话，别动孟家，我能把你们送进监狱一次，就能再送第二次！”

    说完，她潇洒转身，丝毫不理会身后云海生和李百合难看的脸色。

    云初初走出了云家，看到前面有个妇人抱着孩子，正苦苦哀求一个长相清丽的女人。

    “云陌颜医生，听说你医术高超，求求你救救我的孩子吧！”

    云真真不耐烦地挥手，“去去去！我堂姐都说了你的孩子是精神失常，应该送去精神病院！”

    云陌颜一身高高在上的清冷气质，宛如不食人间烟火的仙子。

    只见妇人怀里抱着一个七八岁的小孩，口水直流，一会儿哭一会儿笑的。

    妇人满脸的犹豫，“可是我家小贝没有神经病啊！”

    “那就是中邪了！”云真真张口就来，“堂姐，别搭理她，这边太阳大，你还是快点进屋去吧！”

    妇人喃喃道：“你不是医生吗？医生怎么会说中邪？”

    云陌颜矜持地越过妇人就要走。

    忽然，响起了一道清澈的声音。

    “让我看看。”

    云初初走了过来，和云陌颜的目光对视。

    在那一瞬间，云陌颜感觉极不舒服，仿佛她命中注定的对手出现了。

    云真真如临大敌，“云初初，你看什么看？连我堂姐都看不好，你一个大学肄业的人，有什么资格看病？”

    妇人怀里的孩子忽然发病，伸手乱挥舞要打人，妇人手忙脚乱，抱都抱不住。

    云初初没搭理云真真，她伸出纤细的手指，按住小孩的大拇指，然后顺着大拇指按到手掌，再一点点沿着胳膊往上，直到按到小孩的后脖颈。

    她这轻描淡写的动作，却让原本闹腾的小孩忽然安静了下来。

    妇人惊讶地说：“往常小贝发病打人，非要折腾一两个小时，怎么忽然就好了！”

    云陌颜秀眉微蹙地看着云初初的动作。

    云初初淡淡说道：“没事，这孩子是神经受了刺激，癫症而已，我用银针帮他疏通下筋脉，醒神开窍就好了。”

    妇人已经完全相信了云初初的医术，忙不迭的答应。

    云初初让妇人把小孩放在地上坐好，先给他把脉，心中有了决断之后，就拿出银针开始气定神闲的施针。

