    祁绍打小就没怕过几个人，主要是祁老爷子天天带他出入佣兵会，那些人多数舔刀口过生活，什么人凶悍的他没见过？

    并没有被胤皇帝唬住，他梗着脖子，跳起来：“我可没胡说！冥王跟九哥都住一起了！整个玄天宗都知道的事！”

    嚯——

    全场哗然。

    这句话的威力，比原子弹还大。

    众人面面相觑，唯独没有人敢站出来说墨无溟半句不是！

    这也是很神奇的事情。

    却也无可厚非。

    冥王不是白叫的，当年他带兵打仗，以一敌百，虐杀地方数十万人，硬是扭转了即将战败的局面，打得敌军至今不敢进犯！

    荣获铁血冥王称号。

    谁能说他？谁敢说他？

    看见众人的反应，祁绍还挺有成就的，朝着对面世家女子放狠话：“跟我九哥抢男人，你们配吗？”

    苏九的脸黑如锅底，忍无可忍，一脚踹到踹到他屁股上：“你是不是欠？”

    “九哥，大庭广众你给我一点面子。”祁绍捂着屁股，连连后退。

    场面看着有些滑稽。

    “……”

    没人笑得出来。

    祁绍是谁？京城小太爷，现在被苏九踹屁股，还这么的……

    只有一个原因，那就是墨无溟跟苏九八成是真的！

    苏九扶额，不想说话。

    想杀人。

    这时，一直冷漠坐在旁边的墨无溟，他看了祁绍一眼，很平淡的一眼，难得的没带针也没带刺。

    他漫不经心的：“本王已经带九儿见过父皇了，父皇也认可他了。”

    胤皇帝顿时双眼赤红，手背绷起青筋。

    他要什么你便给什么，到现在他喜欢男人你也允许！

    难道皇室的威严，皇室的名声，就这么不重要吗？

    愤怒，根本不足以形容他此刻的心情。

    凤百灵脑袋嗡嗡作响，已经不知道墨无溟说的是什么了，满脑子都是他跟苏九住在一起了！

    她替苏九抱不平，替苏九说话，都是因为她认为那些谣言是假的！

    到头来，谣言根本是事实！

    长久以来梦，破碎了。

    凤百灵有些失控的站起来：“这不可能！”

    众人倏地抬眸望去。

    凤百灵清雅的脸庞惨白，紧咬着下唇，含泪看着墨无溟，质问：“你只是不想这么早成亲，根本是假的对不对？”

    墨无溟抬眼，面无表情的同她对视。

    无尽的沉默。

    众人不禁猜测，冥王跟凤百灵难道以前认识？所以凤百灵情绪才这么激动？

    这时，就见墨无溟随意而慵懒的抬手，勾住苏九肩上一缕发丝，“九儿，要不，我们成亲？”

    苏九：他不作妖能死吗？

    众人：这个操作太骚了！

    凤百灵跌坐在椅子上。

    “朕乏了！”胤皇帝额角青筋直跳，冷声这么说了句，甩袖离去。

    御花园，一片寂静。

    所有人都在看墨无溟和苏九，没人敢离开，也没人敢说话。

    这场生辰宴，恐怕他们终身也不会忘记了。

    ＊

    傍晚。

    御书房。

    胤皇帝憋了一天的气，直接给了墨祯一巴掌。

    什么胸襟宽广，仁厚待人，统统不见了。

    “祁绍跟苏九认识，你为何不说？”

    “儿臣不知祁绍会来，更不知他们关系如此要好。”墨祯低着头，不敢看胤皇帝。

    倒不是害怕，生辰宴的结果，他挺满意的。

    比起皇室的威严和名声，他更在意的是墨无溟的名声败坏，失去跟他争皇位的资格。

    胤皇帝沉着脸，阴沉的看着墨祯，“你别以为朕不知道你在想什么，墨无溟要是真想跟你争皇位，你以为你争得过？就连朕恐怕也要让位！”

    这一点，胤皇帝看得比他清。

    所以他一直以来才对墨无溟宽宏大量，用他给自己树立仁厚的假象！

    “你将来是要坐上龙椅的人，看事情不能这么浮于表面，你要维护的皇室威严，而不是根本不存在的竞争！”胤皇帝越说越气，气得来回走动。

    如果当初他跟墨无溟有竞争倒还好，可是两人年纪相差甚大，根本没有机会竞争。

    这才是最憋屈的！

    “以后把目光放长远，朕不可能管你一辈子。”胤皇帝语重心长的说完，转身离开御书房。

    墨祯擦着嘴角血迹，阴森的看向胤皇帝离去的背影。

    如果眼前都被保不住，还谈什么长远？

    墨无溟一天不除，他就一天不安稳！

    ＊

    玄天宗。

    自从那次生辰宴之后，苏九就玩起了失踪。

    用她的话来说：要好好学习天天向上。

    几乎住在了炼丹房。

    晏老炼丹她就在旁边看着，时不时地问两句不懂得。

    如此积极没把晏老高兴坏了。

    年纪大了，收个上品丹书的弟子，还这么有上进心，能不高兴吗！

    两天后，祁绍拎着两壶酒屁颠颠的来丹系了。

    最主要的还是送钱。

    苏九一点也没客气，把祁绍给的三十两揣怀里，问：“下午师父带我去确定火种，让你跟着一起。”

    祁绍顿时脑袋都大了：“我也去啊？”

    苏九挑眉：“谁让你拿到另一本上品丹书呢？”

    祁绍一噎，真想回到那个拿丹书炫耀的自己，一巴掌抽死他。

    他郁闷的坐在旁边，想起冥王每天都回宿舍，他忍不住问：“你还不回去住吗？你们房间每天晚上都亮着灯，我起床尿尿还看见冥王一边练字一边等你呢。”

    提到这个，苏九凉凉的眼神看去，“这几天忙晕了，还没来得及跟你算账。”

    祁绍挠头：“我干嘛了？”

    “谁跟你说我跟墨无溟是那种关系了？”苏九摁了摁拳头，一步步靠近他。

    祁绍还没发现危险，竟然不知死活的说：“哎呀！不要谢啦，我就知道你们俩……哎哟！”

    他捂住后脑勺，脸皱到了一起。

    “下次没经我同意再瞎扯，我就把你耳朵穿根线，没事就扯一下！”苏九阴恻恻的威胁，从旁边拿了一本书。

    “主人，你跟你大兄弟到底是哪种关系啊？”憋了两天的南星，终于忍不住问出声。

    金芒忽闪，若有似无。

    祁绍下意识抬头：“什么东西呀？”

    苏九抿唇，在神识中吐出两个字：“想死？”

    南星：“……”

    说句话都要防着，再这么下去，他快憋死了。

    祁绍见苏九没理自己，以为是看错了，砸着嘴道：“那我下午再来，中午食堂见。”

    苏九没抬头，挺不在意的。

    等到脚步声走远了，苏九动作顿住，有些出神。

    其实墨无溟真没怎么样，正常合理的范围之内，他们算是互惠互利，没什么好生气的。

    正想着，院子里再次传来脚步声，很轻。

    不是祁绍，也不是晏老。

    苏九大约猜到了来人是谁了。

    她低着头，红唇抿成一条线。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

