    她看了一阵儿就回去了，苏勤在家里还不知道圣旨的事儿。

    水灵进门没看见弟弟妹妹，现在不是上学的日子，跑哪里野去了？

    苏勤扫完院子问：“怎么这么早就回来了？”

    水灵故作喜悦的说：“娘，京城把我们的茶叶定位贡品了，我们也算皇商了吧？还要进京去谢恩。”

    苏勤面色一沉，“你爹怎么说？”

    水灵扁扁嘴，“我爹说不去。”

    “啊？”苏勤一呆，自己那傻爷们儿不会直接就说不去吧？

    水灵试探的问：“娘，你想去吗？”

    “不想。”苏勤想也不想的回答。

    水灵嘿嘿一笑，“看来咱们一家都这么想的。”

    “哦？”苏勤侧目，这才发觉是自己闺女在试探自己，“你皮痒了是不是？赶紧做饭去。”

    “好吧。”水灵无奈的接受了压榨。

    等午饭做好，水哲然和锦瑟回来了，他们两个浑身都是土，就像是两个人在田埂滚了一圈一样。

    苏勤有些呆滞的看着他们，旁边的人一看就是太监，而且是宫里一等一的大太监，自己男人这是把他给揍了？会不会触怒这个太监？

    水哲然进门就笑道：“媳妇，把玉米酒拿出来，今天喝酒，明天再种剩下的。”

    “哦。”苏勤没说什么，直接忽视了那个太监。

    锦瑟却笑道：“婶子不用忙，我们先洗漱一下。”

    “嗯？”苏勤又有些呆滞，婶子？

    水哲然笑道：“嗯，今天跟大侄子喝酒，做饭了吗？”

    苏勤抿了抿唇，自己这傻男人交际不错啊，把大太监都给忽悠成大侄子了。

    “水灵在做，应该好了，你们先去洗漱。”

    “好。”水哲然带锦瑟去一楼的浴室。

    水灵将饭菜摆在圆桌上，清蒸蟹、红烧鳗鱼、石斑鱼汤、麻辣兔肉，米饭和小花卷。

    小菜就是凉拌青瓜、辣白菜。

    “娘，我再去炒个青菜。”水灵说道。

    苏勤点头，“嗯，寻常点就行了，喂肥了反咬一口多难受。”

    水灵噗嗤一笑，她点头道：“是是是……”

    等菜上齐，苏勤和水灵单独弄了点去茶几那边吃，两人都不喜欢喝酒。

    水灵没看见弟弟妹妹，“他们俩呢？”

    苏勤说道：“跟宫千钰出去玩了，不用等他们。”

    “哦，也不小了，是不是该从简单的抓鸡模式开始学？将来也能保护自己。”水灵说道。

    苏勤想了一下，“也是，今年快七周岁了。”

    水灵点点头，“嗯，六周岁该锻炼一下筋骨，不然长大了伸展不开，我当年就入门太晚，筋疼。”

    苏勤失笑，“那个啥……什么时候给他们喝？”

    “八岁吧，你放心，材料都有。”水灵知道她说的是洗髓液。

    “行。”苏勤点头。

    两人吃完饭就回各自屋里，不管那喝酒的二人。

    水灵不想进入空间，进去就被千管家抓着学礼仪，简直是要了老命了。

    她开始写计划书，空间的面积有限，如果去了京城就很难再回来，所以好多东西都带不走，只能找一些重要的带。

    最后水灵烦躁的把纸揉成一团扔了，“啊……太多了啊，空间别墅的庭院就差自己那个休闲区没开了，其余的地方都种满了药材。

    再说了，就是自己那块开了也带不走自己想带走的东西啊。

    她坐在凳子上，仰头看屋顶，结果看见了千管家的脸。

    他笑眯眯的说：“回来了。”

    水灵下一秒就出现在空间，然后跑到走廊再出空间到了家外面去。

    “好险啊，差点又被抓进去学礼仪，赶紧溜了！”

    她想了想，索性去大龙的驻地去看看，自从大龙离开了驻地，那里就成了各种动物的天堂。

    等到了地方，一群松鼠如潮水一般扑向水灵，吓得她差点跳起来。

    然而这些松鼠并不是来找茬的，曾经跟水灵交易过的松鼠哭唧唧的比划了一通。

    它们不是灵兽，但水灵还是看懂了，林子里多了很多蜘蛛，这些蜘蛛已经吃了松鼠家族的一半成员。

    水灵眉头皱起，“带我看看，如果是毒蜘蛛，那么将来也会影响村民的生活。”

    她想了想，把手套放在腰间的荷包里。

    “咦？怎么不是三角的，为什么是四角的？这特么看什么？”百晓生那猥琐的言语又浮现着水灵脑海里。

    水灵忍了，决定不搭理它，这家伙是越搭理越赛脸。

    到了树林，水灵发现树上有很多蜘蛛网，她捏了一点居然扯不断。

    “哇哦，你捡到宝了，赶紧收了这些蜘蛛网，将来做成衣服可以刀枪不入。”

    水灵闻言二话不说就给收了，粘性不大，但非常的坚韧。

    大概是触动蜘蛛网引发了蜘蛛的警报，就见树上冲下来一只黄肚子黑色条纹的大蜘蛛，它乌黑发亮的口器不停的动着，红色的八只眼睛凶悍无比。

    水灵被吓到了，这特么是蜘蛛？蜘蛛蟹吧？这也太大了，肚子的直径就能达到两尺，整体身长有三尺多了。

    “我曹……”百晓生意外的只给了俩字。

    水灵一听心脏停跳，此时不跑更待何时？她转身就跑。

    那些松鼠也跟着跑，这队伍非常的庞大。

    但那只蜘蛛已经被激怒了，嘶嘶嘶的叫唤了几声，就见树上的白色蜘蛛丝团里冒出无数拳头大的蜘蛛，奔向逃跑大军。

    水灵开始翻东西，“杀虫剂呢？”

    估计这些蜘蛛也不怕杀虫剂，水灵索性拿出渔网，这是水哲然抽奖弄到的，也不知道什么材质，非常的坚韧。

    她将网抛在身后，罩住一群小蜘蛛，那大蜘蛛见孩子们被抓立即从树上下来。

    嘶嘶叫着冲向水灵。

    水灵拿出引雷符，这样的奇怪玩意肯定都怕雷电。

    “去吧！”符箓华总一道光飞向大蜘蛛啪的一下贴在它翘起的尾巴上。

    符箓立即滋滋滋的冒出电流，并不是从天上引一道雷下来。

    大蜘蛛在地上打滚，想弄掉身上的东西，但引雷符如同附骨之疽根本弄不掉。

    水灵拿出弹弓，抓出钢球嗖嗖嗖连珠炮一样打在蜘蛛的肚子上，直接打破一个窟窿。

    可那蜘蛛尾巴一弓，一团白色的蛛丝喷出来兜头罩下。

