
　　也就是说，精英疾风连击给予敌人的伤害将会比疾风连击强上数倍。

　　但这种提升也不是没有代价的。

　　当方小悦使用一次精英疾风连击之后，是需要一定时间来恢复，在短时间内无法继续使用。

　　当然，这精英疾风连击也因此成为了他的杀手锏之一。

　　伤害数倍于普通攻击的精英疾风连击一旦全数命中一个敌人，所打出来的伤害加成之高是可以想象的。

　　方小悦怀疑，在自己一套精英疾风连击之下，就算是一头远古时代的霸王龙也会被当场打死！

　　端起木杯喝了一口温水，休息了一会，待到职业等级提升带来的身体强化痛苦消散之后，天色骇然已经尽数全黑。

　　此时木屋外传来了长子张平安的声音：“爹，你睡了吗？”

　　“还没睡呢，有事？”

　　方小悦放下木杯，转头问道。

　　木门推开，张平安走了进来，朝着老爹笑了笑，一脸阿谀，方小悦一看就知道这儿子有事，不然也不会这样。

　　“爹啊，你看思安都20了，是不是应该说个媳妇了？”

　　在方小悦无形散发出来的威严之下，张平安也没敢多耽误，张口就将来意说了出来。

　　张思安便是张平安的次子，今年20岁了。

　　之前如果不是张家长孙张思福娶妻用了不少钱，这后面的张思安早就应该说个媳妇了。

　　毕竟在宿瓶县，男孩子14，5岁说媳妇的都有，像张思安这种已经算是晚婚了。

　　方小悦点了点头表示自己知道此事。

　　向老爹请示此事，对于张平安来说并不奇怪。

　　在这个位面，这个年代里，只要没分家，想娶媳妇这种大事，是万万不可能绕过辈分最高的直系长辈。

　　方小悦不点头，张平安压根就不敢生出丝毫念头。

　　不过等张平安一走，次子张平贵又接踵而至。

　　其一张口，方小悦就知道了其来意，与张平安一样，都是给儿子提娶媳妇的事情。

　　并且与张平安不一样，张平贵一提就是两个，其长子张思才20岁，次子张思贵18岁，都过了娶媳妇的年纪了。

　　很显然，脑筋比哥哥灵活一些的张平贵已经看到了桃源谷内男多女少的窘状了。

　　提前下手才是王道啊！

　　等那些未婚女子尽数嫁了出去再想办法，那就是哭都哭不出来。

　　甚至于张平安过来恐怕都是张平贵给煽动的。

　　不过话说回来，张平安的三子张思康也17岁了。

　　等张平贵一走，张大瓢的三子张平淡也进来了，他是想要给长子张思巨说媳妇。

　　张思巨就是之前逃难时抓着个老鼠往爷爷嘴巴里塞的臭小子，现在也16岁了。

　　接待了三个儿子之后，方小悦不由得叹了一口气。

　　这个位面的主线任务还真不简单啊。

　　想要大家过上桃源一样的生活，光解决吃喝拉撒都不顶事，还得解决下半身的问题啊。

　　男女搭配工作不累，阴阳调和生机盎然。

　　不过说到底，还是桃源谷内未婚女子少的缘故。

　　实际上，方小悦原本打算休息好了就将第三支职业等级提升青铜卷轴给用了。

　　结果这一晚上，他连觉都没能睡好。

　　要不了一会时间就会有一个村民舔着脸走进来，向他打招呼，一问事情，要么是给儿子找媳妇的事情，要么就是给孙子找媳妇，再不济就是给侄子，侄孙等等。

　　总之，就一件事情，年轻小伙子一个个太骚动了，需要结婚定一下心！

　　直到清晨，天光开始出现的时候，方小悦方才轻松下来。

　　他也知道，现在大家急了，不过这媳妇还不是得慢慢找。

　　方小悦也不去想那么多，抓出最后一支职业等级提升青铜卷轴，轻轻一捏。

　　“武僧11级提升至12级！奖励超自然能力次元闪！基本攻击+9，浮动攻击+4，强韧豁免+8，反射豁免+8，意志豁免+8，徒手伤害增加大量！无甲速度增加少量！”

　　最后一支卷轴使用之后，身体变化较之以前翻了数倍以上，因而带来的痛苦也是数倍之多。

　　方小悦只能静静的躺在木板上，时不时抽搐一下，就好似羊癫疯晚期发作一般。

　　身体剧烈的变化让他压根就无法掌控身体，甚至于连痛哼一声都不能够，只能好似瘫痪了一般，默默承受痛苦。

　　值得庆幸的是，11级提升到12级又一次翻天覆地的实力提升。

　　--------

　　次元闪（超自然）：宿主可以如魔法一样进行瞬移，就像使用任意门法术一样，该能力使用次数与气的总量有关。瞬移距离为130米+10*武僧等级/2，可携带不超过自身负重的物品或者生物。

　　--------

　　等他恢复过来，盘腿坐在木板上，仔细查看了一下这次元闪的信息之后，不由得感叹了起来。

　　很显然，武僧从10级开始，每次等级提升对自身实力都是一次大幅的强化。

　　提升到12级之后，他的生物等级也随之提升到了二阶四星！ŴŴŴ.23sk.com

　　别的不说，光是这个次元闪的超自然能力，就让他在面对大群低阶敌人时立于不败之地！

　　除此之外，各种属性的全面提升，以及徒手伤害增加，无甲速度再度增加等等，让他有一种无敌的感觉。

　　耀然升起的太阳洒下的阳光已经透过窗户射入木屋之中。

　　方小悦这个时候也睡不着了，体内的气此时随着等级提升而壮大了很多，形成了一条滔滔不绝的小溪，沿着无形的经脉在体内缓缓循环。

　　心念轻轻一动，定位正前方。

　　下一刻，他的身体便悄然消失在木屋内，再度出现时，却已经到了种满土豆的农田之中。

　　此时体内的气已经骤然减少了三成以上！

　　很显然，如果这个能力光拿来逃命的话，可以连续使用三次。

　　就目测而言，此时他距离木屋差不多也就是190米。

　　连续三次，可以逃出570米，放在这十万大山里，三次之后完全可以踪影全无，就算是再厉害的獒犬，也不可能穿过近600米的距离嗅到他的气味。

　　当然，在实战中，连续使用三次基本上是不可能的。

　　毕竟在面对强大敌人时，他多少都会消耗一些气的，那样的话，最多使用两次次元闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第106章、次元闪（超自然）免费阅读。https://xs.23sk.com 