    比赛结束后，陈源率先通过后台通道回到休息室，他侧过头一看，正好看到了不远处G2的队伍。

    半决赛，零比二，在这种重压的关头，即使是一向乐观的Caps和Perkz都笑不出来了。

    陈源看到这一幕忍不住笑了笑。

    原来你们也会感到紧张吗。

    当G2这种快乐战队都开始紧张起来的时候，他们究竟能发挥出几成实力已经是一个巨大的问题。

    第三局比赛，风哥自然是毫不犹豫的选择了蓝色方，并且继续开局抢霞。

    G2这边则是拿到了版本热门的打野皎月+中单亚索，这是一组相性相当好的中野组合，RNG这边也有练习，但不过从来没拿出来过，他们打算先藏两手。

    不过陈源这边最不怕的就是亚索，他在克烈被送上ban位的情况下，再度拿出了一手中单青钢影，给小帽的治的明明白白，然后再选出洛。

    而另一边，阿P终于老实了，选出了一手卡莎下路来对线，而后在第四手又拿出泰坦辅助。

    双方你来我往，这半决赛第三局的BP已经完成。

    蓝色方RNG：上单瑞兹，打野奥拉夫，中单青钢影，下路霞加洛。

    红色方G2：上单船长，打野皎月，中单亚索，下路卡莎加泰坦。

    台下的欧洲观众瞬间爆发出激烈欢呼，G2战队第六人再度发力，给台上的队员贡献出巨大的能量！

    比赛很快开始。

    RNG这边经过商议，他们手握三个赛点，决定来一手兵行险招，直接一级入侵！

    RNG众人先确定了对面是在上半区开野，然后众人在上半区河道蹲伏，等到1分25秒，卡时间直接冲进了G2的红区！

    这个时间点卡的非常致命，Jankos这边刚刚才开打BUFF就被入侵，当他想要逃跑的时候已经来不及了。

    青钢影和洛两个开团怪物同时出手，陈源一脚踢晕，洛迅速跟上抬飞，RNG一波出其不意，直接拿下Jankos一血，并且反到了红BUFF！

    打脸来的如此之快，上一秒还在欢呼雀跃的欧洲观众瞬间噤声，如同一座安静的图书馆！

    紧接着，RNG这边的节奏继续进行，拿到打野优势的Karsa得理不饶人，他这边顺势再度做了个入侵，他虽然来不及反蓝，打他还是成功的逮到了刷魔沼蛙的皎月！

    与此同时，陈源的青钢影也随之而来，两人顺势将皎月赶走，而后一起给下路压力。

    阿P人都麻了，他这边撤退的很快，但塔下的一大波兵线就已经与他无关了。

    而且因为乌兹上线就压得很凶，此时的阿P甚至一刀都还没补，就指望着塔刀呢，结果...

    看着兵线都被防御塔吃掉，他的心在滴血！

    直播间的观众看到这一幕直乐，全都扣起了问号。

    在他们的视野中，三分钟零刀的AD，属实是有点太过抽象。

    RNG中野给完压力后顺势撤退，陈源回到中路继续对线，karsa则是钻回野区一顿猛刷，刷了个天昏地暗。

    比赛很快进行到六分钟，陈源青钢影升六，他直接带着Karsa再度冲进G2的野区，成功的逮到了刷红的皎月，大招长时间留人，愣是等Karsa走过来K到了人头。

    又被反掉一个红，Jankos的等级永远停留在了四级。

    皎月亚索的组合虽然猛，但也得建立在两个人都有六级的情况下....

    这亚索六级，皎月四级...已经寄了一半。

    而下路，乌兹再度完成了八分钟压二十刀的成就，通过线权帮助队友轻松控到小龙。

    十分钟，乌兹又控下先锋，朝着上路走去。

    观赛的观众都忍不住一阵迷糊。

    这场比赛他们看过啊！

    你妈，上把的节奏好像跟这把一模一样！

    你们搁这流水线打比赛呢？

    “节奏起来了。”陈源吩咐道：“你们手头都有闪的，谁都别死嗷，看到人来抓就直接闪，以稳为主！”

    RNG的边路就信奉一个稳字，等中野来帮就完了。

    不过没想到率先遭重的竟然是中路的陈源。

    十二分钟，G2这边中野辅三人直接连体来到中路。

    Jankos皎月QE小兵+R闪击飞，Caps亚索瞬间接大，然后泰坦同样也是一个闪现钩，直接给陈源拿下...

    台下终于爆发出了久违的欢呼，让你这个B一直装，干死你！

    但随着镜头切换到上路，台下的欧洲观众再度同时闭嘴...

    先锋已经一头撞上了上路一塔，本来就半血不到的防御塔旋即被直接摧毁。

    而且拿了一塔的乌兹还没打算完，配合队友直接一路拆到了高地，先锋一头将高地塔撞残了以后乌兹才欣欣然离开。

    陈源一条命换两个半的塔，结果依然是血赚！

    而且带着怒气的陈源瞬间展开了反击，他复活后迅速TP下路，青钢影E闪E+R隔着十万八千里留下Wunder的船长，配合小虎轻松打出击杀！

    十三分钟，第二条龙。

    十九分钟，第三条龙！

    二十二分钟，大龙！

    这局的节奏简直和上局一模一样，G2就像是走进了屠宰场的猪，经过一道道流水线工序，最终变成一块块猪肉。

    而且最可怕的是，RNG这边的开团能力相当强，他们根本不会给G2拖后期的条件。

    二十五分钟，乌兹的霞直接骑脸A人，给小明做跳板。

    小明借助霞洛之间的羁绊，直接远程RE闪W开团，洛化作一道光闪过，直接将Caps的亚索高高击飞！

    “小明开团了！有人跟吗？”

    当然有！

    陈源的青钢影不知道从什么地方钩索冲了出来，灰夫人在空中扫动右腿，一招【战术横扫】精准扫中亚索，Q接R升天，落地一脚真伤拉起，配合队友伤害瞬间拿下亚索人头！

    一波团战瞬间打响，Jankos的皎月找到了一波不错的机会，直接R闪拉到了包括乌兹在内的三人，但可惜没有了亚索的大招，这个大招没有任何意义！

    “满天飞羽！”

    霞大招躲避伤害，而后E闪直接同时控住了皎月+泰坦，小虎的瑞兹连续两套EQ爆发出手，G2的队伍瞬间被融化！

    独自存活的阿P干脆也懒得跑了，站在原地打了一套QA，而后便被青钢影一脚踢到脸上，AQ直接拿下！

    “Double kill！”

    “Double kill！”

    RNG双C同时拿下双C，在G2的家门口完成了一波一换五！

    台下观众们欢呼声阵阵，他们当然明白这代表着什么！

    “RNG这边赢下了团战，”娃娃的心肺近乎骤停：“他们可以直接一波！这也太快了吧！？”

    G2的基地在四人的围攻下仿佛纸糊的一般，陈源最后一脚拉起，将基地最后五百血直接清除！

    随着G2的基地爆开，陈源身后的大屏幕画面一阵变换，RNG的队标以及一个大大的“Win！”出现在屏幕中！

    “RNG！RNG！RNG！”

    口号整齐又响亮，台下的RNG粉丝纷纷振臂欢呼，嗓子都快喊哑了！

    陈源沐浴在万众瞩目之下，前往G2的选手席握手。

    “恭喜RNG！他们三比零战胜G2，成为了LPL第二支进入决赛的队伍！”娃娃说起这话来无比的自豪：“这也将是我们LPL的第一次S赛决赛内战，让我们共同铭记这个光辉时刻！”

    “Good Game”陈源和小帽握手时还笑着打趣了两句。

    出乎预料的，Caps那边倒是没有什么悲伤或是气愤，他笑道：“看来今天还是你赢了。”

    之前零比二的时候他们还挺紧张的，一群严肃脸，不过现在零比三已经确定出局了，他们反而是不紧张了，Perkz的笑容又出现在了脸上...

    只能说这些欧洲人确实是乐观，勇于接受失败。

    陈源来到舞台中挥手致意，台下的欢呼声再度到达一个顶峰！

    “三场比赛用时七十八分钟。”米勒笑道：“这是历史用时最短的一个BO5！RNG创下了一个历史！”

    “而且这还不是最恐怖的。”王多多补充道：“从小组赛的6-0到淘汰赛的两个3-0，今年世界赛的RNG还未逢一败，他们距离全胜夺冠，仅剩三个胜场！”

    “奈斯奈斯！”后台，风哥和权哥二人早已走到通道迎接队员，两个中年男人死死地勾住队员的肩膀，连成一条线回到了休息室，气氛其乐融融！

    ...

    就在比赛结束的第一时间，国内RNG官方微博瞬间放出了提前做好的海报。

    海报上是去年MSI，RNG在巴黎捧杯的画面，这是RNG的第一个世界赛冠军，大伙的笑容格外灿烂！

    海报上还有一个配词。

    “Paris，We're back！”

    这个微博一经发出，转发评论等数字瞬间开始飙升，甚至直接登上了微博热搜第一。

    与此同时，后边还有“#RNG12-0”，“#RNG赢了”，“#会师决赛”等一系列热搜冲进前十，相比昨天FPX的晋级，今天的RNG显然多了一分重量！

    ...

    国内，RNG的老板白星正忙得焦头烂额，他的电话一个又一个的打出。

    “小陈啊，你们去准备联系一下选手们，问问他们有没有什么家属要现场观赛的，你去把家属的机票问题解决一下。啊？肯定是俱乐部出钱啊！你在想什么？”

    紧接着白星又打出一个电话：“小王，你这边动一动，准备一下决赛的宣传活动，夺冠以后的商业准备，必须给我把利益最大化！什么？亚军怎么办？你在说什么呢！？我们会输？赶紧去办！”

    两件事吩咐完毕，白星这边也迅速掏出手机，同样买了一张直飞法国巴黎的机票。

    ...

    直播画面中，采访环节仍然还在进行。

    “Doinb在比赛结束后曾经跟我喊话，表示要在决赛等我。”

    陈源拿着话筒笑道：“现在，我来了，FPX的兄弟们，你们准备好了面对全世界最强的战队了吗？”

    酒店中，FPX的众人看着屏幕中的陈源，所有人的脸上都相当认真。

    在今天的半决赛中，RNG展现出了比以往更加恐怖的实力。

    面对制霸欧洲一整年的霸主G2，他们如同捏小鸡一样轻松拿下比赛，他们自问难以做到。

    可越是这么强大的对手，越能彰显出他们夺冠的含金量！

    想全胜夺冠？你们在做梦！

    ...

    比赛打完的第二天，FPX，RNG和IG，这三个住在同一层酒店的战队同时出发前往机场。

    RNG和FPX将要去往本次世界赛的最后一站，法国巴黎。

    而IG，则是坐飞机回家...

    “兄弟们，加油！”喻文波这次直接明牌支持RNG：“帮我们复仇，妈的！”

    “诶！我们不是统一战线的队伍吗？”Doinb在一旁挤眉弄眼，“什么意思啊？叛变是吧？”

    “谁跟你一个阵营啊？”阿水撇撇嘴：“从前天你们淘汰我们开始，咱们两支队伍就已经有仇恨了知道不，敌人的敌人就是朋友，这次我支持RNG！”

    三个队伍相互打趣寒暄了一会，IG回上海的飞机时间到了，IG的几个队员率先离开。

    “兄弟们，上海再见，麻将约起！”Rookie走之前和RNG最后打了声招呼，而后便走向登机口。

    少了IG的队员在中间调剂，剩下的两只队伍便没有再说话。

    在这种生死关头，就算是两只来自同赛区的队伍也不得不暂时敌对。

    ...

    “拜拜，决赛见！”

    “决赛见！”

    三小时过去，飞机缓缓落地巴黎，两个队伍最后简单打了声招呼以后便纷纷入住酒店，这次拳头倒是很贴心的将他们两个队伍安置在了不同的楼层。

    “唉，走走走，先出去吃东西吧！”李元浩看着这个去年MSI才刚刚住过的酒店，略微有些唏嘘：“我还记得有家法餐挺好吃的来着。”

    “对对对！”简自豪一听到吃的就来劲：“小Wei应该还没吃过那家吧？走，我带你去吃，那家的面条酱汁调的真的无敌！”

    陈源则是面无表情，“你别想嗷，我最多给你点一盘水煮西蓝花，姜婷在来之前专门嘱咐我们的。”

    乌兹的脸色顿时哭丧起来，“草....其实我的身体已经调养的差不多了，吃点肉没问题。”

    “那你得找医生去说。”小虎乐呵呵的说道：“要不我跟姜婷打个电话问问吧。”

    “算了算了...”简自豪顿时蔫了，“等S赛打完，老子回上海大吃特吃！”

    RNG的大伙纷纷笑出声来，几人勾肩搭背的离开了酒店。

