    建筑巍峨，大气磅礴，这里人浪如潮，吆喝声、叫卖声不绝，这些都是城中商人，想把握好这一年一度的盛事，赚个盆满钵满。

    此刻，这座巨城里面，到处都是参加入门考核的考生，显得吵吵闹闹，甚至有些混乱，时不时有人起争执。

    当然，亦有很多天才少年，骑着气势十足的妖兽，在大街上溜达，威风凛凛，器宇轩昂，惹来很多人注目。

    与此同时，更有一些少女修士，长得甜美可人，花枝招展，令到一些花痴武者，为博红颜一笑，在那里大打出手。

    “真是混乱啊，看来不需要等到考核，就会有不少人弃权了。”

    望见大街一旁，几名争风吃醋的武者，打得不可开交，头破血流，楚云便是哑然失笑。

    这些人惹是生非，少年争胜强出头，忘了来此地的目的，最终吃亏的，只会是自己。

    楚云自然明白这个道理，一直在到处乱逛，气定神闲，并没有肆意生事。

    烈日当空，艳阳高照。

    时值正午时分，众多年轻考生正等待召集大会开始，有人紧张，有人轻松。

    这里是一间豪华的酒楼，雕栏玉砌，气派十足，共有五六层，每一层的屋檐，都有飞天神禽展翅的石像。

    此地名为少羽楼，乃是无量城有名的景点之一，据说，曾经在入门考核中取得好成绩的先辈，都曾在这里流连。

    于是乎，众多考生都慕名而来，想要沾沾喜气，这里人山人海，热闹无比。

    这时，楚云带着小黄，来至少羽楼的大厅，也想感受一下繁华的气氛，他挤开不少人，才找到一处偏僻的桌子坐下。

    “这位少年客官，想吃什么呢？本店今日客似云来，若是有所怠慢，请你原谅啊。”良久，一名店小二跑过来问道，笑眯眯，满头大汗，气喘吁吁。

    将负在身后的剑解开，放在桌面，楚云才随意道：“嗯……就来几份驰名小菜吧，外加一壶清茶，我知道你们手忙脚乱，不用太赶的，我并不着急，慢慢来吧。”

    听得此话，这名店小二当下感恩戴德，露出恭敬的神色，点头哈腰，连连称是。

    事实上，这天少羽楼的客人众多，很多服务人员都没少被催促，更会遇到一些刁蛮的贵公子，挨了好几顿骂，甚至被毒打。

    眼下见楚云明白事理，还那么友善，这小二感动得差点就要哭出来，因为很久没见到这么有礼的少年了。

    “放心！这位少公子，小人会尽快催促厨房上菜，呃……那您肩上的小兔，需要食物吗？本酒楼也能提供萝卜之类的宠物饲料。”

    “这个就不用了，快去快回吧。”楚云瞄了小黄一眼，无奈一笑。

    别看这是只可爱的小白兔，毛茸茸的，它可是以珍贵药材为食的，嘴刁得很，让它吃普通的萝卜？这开玩笑呢。

    果然，小黄大眼一眯，斜睨那店小二，露出不屑的神色，让那人发懵，而后便是迅速告退。

    片刻之后，小菜上齐，楚云欣然起筷，尝了尝那所谓远近驰名的佳肴，同时也观察四周的情况。

    他发现，这无量城虽说是考生单独进入，但事实上，也有很多人是互相认识的，在那里分党结派，聚成一个个小圈子。

    少羽楼，毕竟是名胜之地，光是一顿饭，花费也不少，舍得来这里吃饭的人，不说是身份高贵，也是身家丰厚的子弟。

    “咦？你这馋嘴鬼，不是嫌弃这里的食物很差吗？”这时，楚云失笑，发现小黄跳到饭桌上，吧唧吧唧的啃着一碟菜，吃得很滋味。

    “吱吱！”小兔子怪叫一声，老气横秋，似是在说，“偶尔也要尝尝凡人的食物，药材吃得多会腻呢。”

    楚云摸摸它，笑着摇摇头，而后便是继续用餐。

    此刻，一人一兔，旁若无人，与周遭喧闹的环境，显得有些格格不入，真像是来吃饭的。

    其实，这里有很多人，都盯上了楚云，露出诧异的目光。

    少羽楼，虽然是一间酒楼，但历年以来，众多考生，都将此地视为显摆和观察对手的地方，毕竟这里实在很多人。

    不少天才英杰，都隐藏在包厢里面，蠢蠢欲动。

    忽然之间，人群一阵骚动，很多少年都腾起身来，眼神火热，纷纷盯向大厅某一个方向。

    “什么事？”楚云亦被惊动，疑惑地望向少羽楼门口。

    一阵香风飘来，令人心神迷醉，只见一名俏丽生辉，甜美漂亮的女子，摇曳生姿，轻移莲步，缓缓进入大厅。

    附近，一众少男有如众星捧月般，笑嘻嘻地围绕着她，在那里花言巧语，眼睛也看得发直。

    “一名美女，果然到哪都能引起轰动。”楚云自语，发现这人气极高的长发女子，确实长得挺好看，五官如玉，身材也很有料，酥峰挺翘，玉臀饱满。

    可是，她的嘴角，却勾起一丝淡淡的得意笑容，神态高傲，不可一世，仿佛将这一帮花痴，玩弄于鼓掌之中。

    对于这类型的女子，楚云并没有太多好感，轻笑一声，便是收回目光，继续与小兔子玩耍，在那里抢菜吃。

    “苏玉小姐，想不到你也来参加这无极宗考核，本公子实在是意想不到啊，大家真是有缘。”

    “苏玉人，以你出众的天赋，想必一定能通过考核，进入心怡的分宗。”

    “在下素闻苏小姐你，剑道修为超卓，一手玉霄剑耍得出神入化，让我来猜猜，你必定是想进玉女峰修炼，对不对？”

    一时间，众多器宇轩昂的少年，在那里七嘴八舌，奇招百出，都想要撩起那苏玉的话匣子，博得美人欢心。

    可是，这名女子，却是高傲得很，对旁人完全不屑一顾，自顾自地来到大厅中央。

    而后，她指着一张已有客人就坐的桌子，意有所指地道：“我怕热，这里通风。”

    听得此话，一名面色蜡黄的少年，最是机警，当下击出三四道拳芒，赶走那帮正在吃饭的年轻考生，让他们低骂一声：“欺人太甚啊！”

    可是，眼见一众花痴少年气势汹汹，这几名被欺负的考生，也只是说说而已，最终只能忍气吞声，愤懑地退到一旁。

    谁让他们实力低微，拳头不够别人强？只能让座离去。

    “不错。”苏玉望了那面色蜡黄的贵公子一眼，眼波流转，似是在给予奖励，让那少年喜不自胜，亦让旁边众人妒忌不已。

    见状，楚云蹙眉，连连冷笑，自语道：“哼，真是一个不知所谓的女子。”

    这苏玉，利用自己的美色，借助他人之手，实行欺凌霸道之事，这实在是贱格。

    随后，当这美女坐下之后，旁边一众跟屁虫，亦跟着坐下来。

    当然，能够与苏玉同桌的，都是其中实力最高强的武者，占尽先机。

    “苏小姐，你想吃什么？我请客。”

    “请什么客，这里有你说话的份儿？”

    “你什么意思！？想打架？”

    很快，其中几名少年，便是争吵起来，骂得脸红耳赤，正要大打出手，这让苏玉在一旁乐呵呵，非常享受这一种感觉。

    可就在此时，苏玉眼眸一扫，却见大厅某个角落的饭桌上，一只可爱的小兔子，在那里啃饭菜，还与某名淡然少年，在争菜吃，玩得很开心。

    她当下目光一闪，生起几分贪婪之色，托起下巴，幽幽地道：“哎，那里的小兔子，真是好可爱啊，在很久以前，我都想养一只聪明的小宠物了。”

    听得此话，一众少年立刻醒神，意识到取悦美女的机会来了，是时候一展雄风。

    可话音未落，那名面色蜡黄的少年，便是自告奋勇，第一个腾身站起，让很多人反应不过来，这人实在是太机警了。

    这少年年纪不大，能有二十多岁，身穿华服，头顶羽冠，一看就知道身份不凡，气息亦澎湃，是一名实力不错的武者。

    “喂，小子。”黄脸少年三步并作两步，来至楚云这边，语气不善，冷冷地盯着他，发号施令：“若是你聪明的话，就将这只兔子给我。”

    “否则，我保证你今天，绝对走不出这门口。”

    说完，这少年还一拍桌面，手掌中凝聚出一股气劲，犀利无比，让附近的人纷纷惊退。

    然而，听得此话，楚云却是淡笑一声，直接无视他，继续摸着小黄，道：“小家伙啊，你再继续吃啊，肥死你。”

    见状，黄脸少年青筋毕露，十分生气，当下怒斥道：“本公子再说一遍，将那兔子给我，否则，你绝对……”

    “不给。”

    未等那少年说完，楚云直接淡淡开口，显得从容镇定，同时亦带着斩金截铁的意味。

    此时，不仅那黄脸少年神色阴沉，就连远处的花痴武者，还有那名叫做苏玉的美女，都是皱紧眉头，十分不悦。

    他们不解，这持剑少年，实在太不识相了，都知道，黄脸少年，乃是一名海元境六重的武者，在这个年龄段，已经算是一名英才。

    而反观楚云，却带着一把木剑凡器，寒酸无比，一看就知道实力低微，他竟然还敢反抗？

    “哼，在那么多人面前，让我丢脸，你以为你这把烂木剑，能够挡得住我的拳头吗？简直就是天大的笑话。”黄脸少年冷笑，凝聚拳芒，正要出手。

    “本公子说出口的事，没人够胆拒绝，你是第一个，付出代价吧。”

    说罢，拳芒绽放，映照整个大厅，让很多考生都受惊动，目光纷纷盯向这里。

    可就在这威势无匹的一拳，正要击向楚云的面门时。

    “哗！”

    一道剑光极速闪过，快若无影，让所有人都察觉不到。

    下一刻，楚云依然气定神闲，在那里淡然饮茶，木剑出鞘的痕迹也没有。

    “这……这……”这时，黄脸少年却心头发冷，感到胯下凉飕飕。

    他低头一看，只见自己的下身衣袍，已经完全被斩成碎片，露出那隐秘的地方，顿时羞愤无比。

