    第947章都在夸你呢

    虞烨儿指指自己腿上的平板电脑，道：“林羞你过来看，我昨天发的微博，好多粉丝留言点赞了哦～都在夸你呢。”

    “真的吗？”林羞好奇地坐过去。

    虞烨儿点开自己微博页面，道：“你看，我发的这几张照片，有我们的合照，也有4个人的，拍得这么清晰，漂亮，这下子可不会再有人说那种难听的话了。”

    林羞笑道：“他们说他们的，我也不在乎，反正又不认识人。”

    说是这么说，还是凑过去看虞烨儿点开的粉丝留言页面。

    虞烨儿不愧是星澜一姐级的大明星，自带极高人气流量，七万多万粉丝几乎没有水军，昨天傍晚发的微博，到现在留言已经有十几万条，转发和点赞量更厉害。

    粉丝A：哇哇，看了评论才知道，左二就是传闻中见不得人的京华老总夫人啊？太漂亮了好哇！果然传闻是不可信的！

    粉丝B：两大帅哥配两大美女，果然好男人都已经是别人的了吗？呜呜呜……想抱烨儿姐大腿看男神！抱不到让我抱抱老总夫人的大腿也好啊～

    粉丝C：唔……确认过眼神，肯定是刚生产过的没错，虽然小脸略有些圆润，但是看到没有，小腿肚很细哦，可见本身底子很好，相信很快就能恢复成原先的好身材——咦，我在说神马？我其实只是想说她就是刚为老总生过小公子的没有错！

    粉丝D：真漂亮啊，难怪老总要藏起来了！烨儿姐，你把人家公开了真的好吗？经过人家同意了吗？还是……你这次忘了打马赛克？

    粉丝E：一般般而已啊，干嘛个个都说她长得那么好？活像没见过真正大美女似的～我觉得她配不上老总，老总可是万中挑一的，怎么的也得配上一个绝世大美女啊，这个没脸没身材的多半就是贴上去的，恶心！

    粉丝A＠粉丝B＠粉丝C＠粉丝D＠粉丝N：揍这丫的！求烨儿姐拉黑这片柠檬精！回复粉丝E

    ……

    林羞被热闹的粉丝留言区给逗笑了，“她们说得好夸张。”

    虞烨儿一脸无所谓地道：“粉丝嘛，就是没事做闲扯淡的，有些话不是很好听的就当没看见，说别人的指不定自己能长成什么样呢。”

    “嗯。”林羞点点头，点开自己的手机微博，继续刷着看。

    门铃声响了，她诧异地抬起头，怎么这里也会有访客吗？

    “我去开门。”起身走到大门边开门。

    门外是昨天早上遇见过的度假中心的老板，手里拎着一份外卖样的打包盒，看到她，微笑着道：“你好，寒夫人是吗？”

    林羞：“是的，有事吗？”

    老板：“这是寒总让我给您送的拉面，让您趁热吃。”

    林羞有些意外，忙接过来，“谢谢啊。”

    老板说了声不用谢，笑笑离开了。

    林羞关上门，拎着面条回到客厅茶几边，“他给我点了面条，我刚刚都跟他说了等他回来一起吃午餐的。”

    虞烨儿笑道：“赶紧吃吧，不吃早餐他怎么能放心？离中午还有几个小时呢～”

    “嗯，烨儿姐你吃过了吗？要不分你一半？”

    “不用，我吃过了。”虞烨儿笑眯眯地道。

    “哦，那我吃了哦～”林羞走到茶几边，打开打包盒，低头吃起面条来。

    热热的面条汤很清淡，她喝了几口，胃部暖了起来，刚才还觉得恹恹的状态果然就好了很多，开胃后面条也变得好吃了，很快就吃得见了底。

    面条吃过没一会儿，寒蔺君就回来了，看到桌上已经空了的面碗，又看到林羞精神状态还不错，他勾着唇角，神情愉悦。

