    “就选你了！”

    石运拿起了这门炉鼎炼身法，离开了藏书楼。

    藏书楼里有各种藏书。

    但如果要选择一门武功，这些武功秘籍，其实是一个空壳。

    除了介绍，里面没有任何内容。

    要想获得功法，还是得去传功殿，找传功长老。

    石运拿着功法来到了传功殿, 找到了传功长老。

    “见过传功长老。”

    “弟子石运，想兑换这一门炉鼎炼身法。”

    石运恭敬的将武功秘籍递给了传功长老。

    传功长老看了一眼武功秘籍，淡淡的说道：“八百贡献点才能兑换这门武功，你可确定了？”

    “弟子确定！”

    “好，你有一千贡献点，现在还剩两百贡献点。”

    “那额头贴上来。”

    传功长老拿出了一个白色的玉符。

    石运将额头贴了上去, 触碰到了玉符。。

    “轰”。

    顿时，石运脑海当中立刻轰鸣。

    很快, 石运的记忆当中就多出了一门武功。

    赫然是炉鼎炼身法的全部内容。

    这就是传功殿的意义。

    直接用玉符传功，直接进入到脑海当中。

    没有纸质书籍。

    “记住，不得将功法默写下来。”

    “也不得私自传授他人。”

    “否则，须弥山执法队将会亲自追杀，重新追回武功。”

    传功长老告诫道。

    “是，长老。”

    石运心中一凛。

    看来，须弥山对于功法是相当重视，绝不允许外传。

    难怪乾界那么多年，也没有见到任何有关神念的功法。

    其实，神念一旦诞生，那就不用去管了。

    神念可以随着身体破限次数的提升而提升。

    对破限者来说，最重要的还是身体！

    “好了，传功完毕，你下去吧。”

    “是, 长老，弟子告退！”

    石运恭敬的退了下去。

    回到了自己的洞府。

    石运仔细梳理着脑海中的炉鼎炼身法的内容。

    这炉鼎炼身法, 其实也挺简单。

    将自身当成一座炉鼎。

    引一口“火焰”。

    这口“火焰”就是天地异种能量。

    然后再洗涤自身。

    将身躯内的种种杂质统统都燃烧殆尽。

    最后去芜存菁。

    能够留下来的, 那就是非常“纯粹”的血肉。

    到时候, 身躯就能够再一次破限，从而达到二次破限。

    可是，说起来容易做起来难。

    如果贸然引动天地异种能量，想要“燃烧”自身。

    那结果多半是被“火焰”烧成灰烬。

    根本就无法二次破限。

    除非，身体强度很坚韧！

    “我的金刚不坏神功倒是可以尝试一下。”

    石运有些心动。

    可以尝试，但他目前没有办法尝试。

    因为，入门极难。

    首先得将身躯当成“炉鼎”。

    这不是靠想象就能成的。

    还需要持之以恒的练习。

    最少也需要几年甚至十几年的时间。

    才能让身体完全蜕变成“炉鼎”，从而引下天地异种能量，尝试着破限。

    有些人资质差强人意。

    甚至一辈子都无法做到身化“炉鼎”。

    不过，这也不要紧。

    反正石运的破境光环也还需要三个月的时间才能恢复。

    石运争取三个月或者四个月，将炉鼎炼身法入门就行了。

    到时候，直接用破境光环直接突破。

    什么身化炉鼎。

    在破境光环面前都不是什么难事。

    这就是破境光环的强悍作用。

    只要能形成武功烙印。

    只要能达到瓶颈。

    那不管有多难，破境光环都能轻易打破瓶颈。

    于是，石运开始修炼炉鼎炼身法。

    他得慢慢调整自己的身躯。

    让金刚不坏之躯，朝着“炉鼎”方向去调整。

    这当然不会失去身躯的“金刚不坏”特性。

    必须得慢慢转化为“炉鼎”，才能偶入门。

    一天、两天、三天......

    石运用了整整三天时间。

    可是，结果却让石运失望了。

    “没办法入门？”

    石运有些傻眼了。

    他皱着眉头，仔细思考。

    他想过各种困难。

    可是，唯独没有想过，连入门都这么难。

    没入门，也就无法形成武功烙印。

    没有武功烙印，就算破境光环恢复了，石运又怎么打破瓶颈，从而突破？

    虽然石运修炼炉鼎炼身法的时间很短。

    可是，石运很清楚。

    这三天时间，他已经差不多将炉鼎炼身法摸透了。

    这门武功的确不难。

    但无法入门就是无法入门。

    其实，这种情况不是没有。

    而是很普遍。

    任何一门破限武功，都不能说与武者契合。

    遇到不契合的武功怎么办？

    就算再好也无法入门，那又有什么用？

    大部分人是只能去换一种武功。

    可是，石运贡献点已经用了八百点，现在只剩下了两百点。

    而二次破限的武功，至少都是三百贡献点起步。

    石运已经无法再换其他二次破限武功了。

    当然，石运还可以去赚贡献点。

    可是，辛辛苦苦去赚贡献点，那也需要时间。

    万一又换另外一门武功，也不契合，那怎么办？

    不是白白浪费贡献点吗？

    石运所求不多。

    就只是想入门罢了。

    幸好，还有办法。

    这门炉鼎炼身法想要入门，除了自己练习而外，还有一种办法。

    那就是借助外力。

    须弥山，有一個地方，堪称练功圣地。

    叫做重塑塔。

    这重塑塔，只要付出一定的代价，就能够重塑肉身。

    你想修炼任何破限武功。

    如果无法入门。

    都可以进入重塑塔。

    利用重塑塔强横的力量，将身体“重塑”成为你想要的肉身。

    到时候，任何破限武功，入门就基本上不成问题了。

    而且，重塑的肉身根基极其稳固。

    根本就没有一点后遗症。

    其实，重塑塔才是须弥山最重要的地方之一。

    唯有重塑塔，才能让须弥山站在众多隐门当中站稳脚跟。

    否则的话，那么难练的各种破限武功，怎么能保证每个人都能练成？

    重塑塔，可以让人重塑肉身，将肉身重塑破限武功对应的肉身，从而轻松入门。

    这才是须弥山可怕的地方。

    可是，要想重塑肉身，显然代价也很巨大。

    其中牵涉到了许多须弥山隐秘。

    要想使用重塑塔，重塑肉身，至少得是破限者。

    连破限者都不是，压根就没有资格使用重塑塔。

    比如，石运要想使用重塑塔，尝试着重塑肉身，将肉身重塑成“炉鼎”。

    符合炉鼎炼身法的条件。

    那得花费一万八千贡献点！

    如果其他弱一些的二次破限武功，重塑一次，可能需要的贡献点要少一些。

    但绝对不低于一万贡献点。

    这还只是二次破限武功。

    如果是三次破限、四次破限武功，那需要的贡献点更是难以想象。

    “得想办法去挣贡献点。”

    “然后借助重塑塔，重塑肉身，将肉身重塑成‘炉鼎’，从而让炉鼎炼身法入门！”

    “但一万八千贡献点，得多难？”

    石运皱了皱眉头。

    贡献点，没那么好挣。

    要么直接捐献一些宝物、奇物给须弥山，可以直接获得贡献点。

    可石运哪里有什么奇物、宝物？

    除此之外，只有唯一的办法。

    那就是去接须弥山发布的任务！

