    放学后，慕乐乐带着战景希去了一趟医院，慕乐乐为了预防战景希被妈咪看到，他就对着战景希说道，“小老弟，你只能远远地看着妈咪，不能出来哦。”

    战景希忙不迭点头，“知道啦！”

    所以，战景希可怜兮兮地躲在角落处。

    慕明月守在医院，哪里都不敢去。

    一看到儿子放学来医院了，她吓得连忙阻止他进入去看战云开。

    慕乐乐却推开慕明月，说道，“妈咪，你担心什么呀，我都按着你的吩咐扮丑啦，战云开那么帅的男人，是不会认为自己生了这么丑的儿子的。”

    慕明月，“……”

    她还没有缓过神，儿子一溜烟地从自己身边哒哒哒地跑掉，像是邀功一样跑进了VIP病房。

    “战叔叔！”

    慕乐乐把身上的书包往地上一扔，伸开双手就要投进战云开的怀里。

    只可惜了战云开还躺在床上，他只能改为趴在床边，乌黑发亮的大眼睛一瞬不瞬看着战云开，奶声奶气地问道，“战叔叔，你今天好点没有呀？”

    战云开见慕乐乐放学来了，比他那个儿子有良心多了。

    他住院至今，战景希一个电话都没有，更别提来医院看他。

    像慕乐乐这样贴心。

    慕明月真的是生了一个好儿子。

    战云开伸出手，轻抚了下慕乐乐的小脑袋，“嗯，叔叔挺好的。”

    “那战叔叔能出院了吗？我妈咪说，想要把你接到我们家里休养一段时间，这段日子由妈咪和我负责照顾你，直到你康复为止。”慕乐乐自作主张地说道。

    战云开闻言，愣了下，他看着从门口进来的慕明月，有些期待地问道，“明月，你要照顾我到康复吗？”

    “我什么时候说……”

    慕乐乐连忙打断慕明月的话，“妈咪，战叔叔为了救我们身负重伤，你跟宝贝说过的，滴水之恩当涌泉相报，战叔叔不缺钱，就缺人照顾，所以我们要报恩的。”

    慕明月，“……”

    战云开哪里像是缺人照顾的？

    儿子上学期间，不知道来了多少漂亮女人，除了探望他之外，都向他提出了照顾他的要求，都被他拒绝了。

    那有大明星，也有公司女总裁，更有千金名媛，什么样的女人都有。

    “战叔叔，妈咪不说话，就是答应了，你快让你家的管家给你办理出院手续吧。”慕乐乐说道。

    战云开马上让程管家办理出院手续。

    慕明月很无奈地双手抱胸，看着床上的男人和正在帮战云开收拾行李的小东西，挑眉说道，“慕乐乐，你把叔叔带回家，你要负责出钱养他哦，妈咪只能养你一个。”

    慕乐乐收拾行李的动作一顿，视线在战云开和慕明月的身上来回移动着，他忽然发现事情的严重性。

    他最后盯着战云开，一脸的为难。

    战云开也看着慕乐乐，说道，“叔叔不差钱。”

    慕乐乐闻言，开心到爆，“叔叔，你是带着钱入住吗?”

    战云开点点头。

    慕乐乐咧嘴一笑，“叔叔，那你会不会带很多钱去我家呀？”

    “住你家的费用，我会负责。”战云开说道。

    只要能离慕明月近一点，让他拿出一个财阀集团都愿意。

    他还担心慕明月在他神志正常的情况下会离开他，不愿意再照顾他了。

    今天不知道哪里来了一群女人都吵着要照顾他，让他也萌生起了想要慕明月照顾他的念头。

    他正愁着不知道怎么开口，慕乐乐就已经替他说了。

    慕乐乐虽然不是他亲生的，但是却像是上天给他派来的小天使。

    真的是太懂事了。

    想必慕明月带着一个孩子在国外时，也没有那么辛苦。

    慕乐乐开心地眼睛一直在猛眨，“战叔叔，你会这么说我就放心了啊。”

    慕乐乐说着，对着慕明月说道，“妈咪，医院病菌细菌太多了，我们回家吧，对谁都好，而且你一个有洁癖的人，让你住在医院也不好。”

    慕明月，“……”

    一切都被安排得满满的，她还能说什么？

    她有说话的权利吗？

    “儿子，妈咪能说一声不吗？”

    “不能！”慕乐乐斩钉截铁地说道。

    慕明月，“……”看吧，她养的好儿子，全都去帮着那个男人。

    她真是给自己养了一个叛逆的儿子呀。

    慕乐乐轻叹一口气说道，“妈咪，你也想让战叔叔早点恢复不烦你吧，所以他好，你好，我好，大家好，为了让战叔叔早日康复，就让他住我们家，也不用我们来回奔波不是吗？”

    慕明月实属无奈，“宝贝，你说的什么都是对的。”

    她还能反驳不成？

    家里的大小事情都是儿子说了算，她一个没有家庭地位的哪能说得上话呀？

    程管家办理好出院手续后，战云开就被接回到了慕家别墅里。

    程管家也在打算离开医院时，看到战景希，他还以为自己看错了，直到战景希走出来时，程管家才问道，“小少爷，你怎么会在这儿？你是来看你爹地的吗？”

    战景希一脸冷冷酷酷的，双手插兜，径直上了车子。

    程管家泪流满面。

    小少爷心里还是有少爷的。

    这行为和少爷一模一样，明明关心着对方，却总是不表达出来。

    回头一定要告诉少爷这个事情，让少爷也开心开心。

    慕乐乐一回到家，就对着战云开说道，“战叔叔，你想睡哪一间房？”

    战云开由两名保镖搀扶着走进来，他下意识地看了下慕明月，“明月，我能睡你房间吗？”

    “不能！”

    一道奶凶奶凶的声音在慕明月还没和回话就响起了！

    战云开和慕明月先是一愣，看了过去。

    慕明月内心感动得不行，儿子终于做人了。

    慕乐乐说道，“战叔叔，我让你来我家住，不是让你趁机欺负我妈咪的，你说你睡我妈咪的房间像什么话啊？真是的……”

    战云开，“……”

    他在医院还夸慕乐乐懂事来着。

    现在看来，是一个难以攻略的崽崽。

    想要追慕乐乐崽崽的妈咪，估计要花不少心机。

    “战叔叔，听到了吗？”慕乐乐见战云开没说话，再次温馨提示一下。

    战云开为了不被赶出去，连忙点头，“知道了。”

    安顿好战云开之后，慕乐乐说道，“战叔叔，你在我们家，有两个24小时专职供你使唤的，你有什么事情，请尽情呼叫我们。”

    战云开唇角微扬，伸手揉摸了下慕乐乐的小脑袋，“是不是随叫随到？”

    慕乐乐点了点头，犹豫道，“理论是这样的，但是……”

