    便是白染此战败了，日后白萱也会变得精神恍惚。

    到时世人都会知道白萱是一个精神有问题的人，这些年她所做的一切也都会成为笑话。

    当然，若是白染能将她活捉，那是再好不过。

    若让她就这么痛快的死去，岂不是太便宜她了？

    宁可两败俱伤，白染也绝不会眼睁睁地看着白萱坐了江山。

    白萱为人阴狠，待她坐稳皇位，最先倒霉的便是朝中的忠臣良将，随即便是下面的百姓。

    哪怕毁了白家的江山，拱手让于她人，她也不能眼睁睁地看着白家后人成为天下的罪人。

    暗影离去，白染飞身落在屋顶上，先竖着耳朵细细听了听，未闻到什么不合时宜的声音，她才小心掀开一块瓦片。

    昏黄的殿内坐着一俊美男子，虽只能看见他的侧脸，也能想象出主人的绝色来。

    白染对顾岁安的容貌并无太多印象，他二人本就相交不多，知道他的名字也只是因为曾经君后不住地在她面前提起顾家的公子。

    至于小时被白染相救一直唤白染为“白染姐姐”的那个小男孩儿，她早就不记得了。

    毕竟这救命之恩于白染来说只是举手之劳，她平日里繁忙，要记的人和事情那么多，哪里还会记得那样一个小家伙。

    殿内只有顾岁安一人，宫侍正替他擦着湿发，显然是刚沐浴完毕。

    只是令人不解的是，即便是要歇息了，那人儿身上的衣裳还是穿得工工整整，丝毫不似寻常人那般。

    “公子这段时日歇的不好吗？”

    平儿站在顾岁安身后，边替他拭发边问道。

    顾岁安背过手来捋了一把垂在身后的头发，看到手中的掉发不由得蹙起了眉头。

    “总是睡不安稳。”

    顾岁安夜里与白萱躺在一张床上，几乎都是彻夜难眠。

    只有白萱去上朝后，他才能补上个把时辰。

    平儿小心翼翼地朝外看了一眼，又俯身附在顾岁安耳边安慰道：“公子的身子既是不能侍寝，想来那逆贼也不会碰您，您又何必顾虑那么多？”

    顾岁安只淡淡地叹了口气，再未言语。

    手中的落发被顾岁安缠作一团放在桌边，只等着平儿出去时让他带走，没得被白萱瞧见了又是麻烦。

    房顶上的白染听着里面主仆二人的话忽然皱紧了眉头，那小侍儿在顾岁安面前口口声声称白萱为逆贼，又是何意？

    当初难道不是顾岁安自己愿意入宫的吗？

    若非他所愿，又是谁逼他的？

    白染并不觉得以顾宗仁的品性会逼着儿子做这样的事情，心中忽然浮现出一股不好的预感，白染又想不明白是什么。

    “她快回来了吧？”

    顾岁安忽然问出这么一句，平儿一愣，然后才点了点头。

    想到自己公子可能没看见，平儿才又压低了声音道：“听刘红身边的小侍儿说，杨将军下个月就带着兵马还朝了。”

    既然杨将军回来了，那九殿下应该也要出现了吧！

    顾岁安嘴角勾起，满意地看着镜中的自己，他从未后悔过入宫的决定。

    “那我们也要抓紧些了。”

    如今顾岁安故作慢慢接受白萱的好，殊不知，他正等着她放松戒备，再一杯毒酒送走她呢！

    “公子……”

    平儿担忧地唤道，公子这样做实在是太危险了。

    “平儿，你说，这个世上如今有谁离她最近？若我们不动手，还有谁有这样的机会？”

    顾岁安可不觉得白染的武功高强便能胜过他，那白萱蛰伏多年，自也不是个吃素的。

    顾岁安哪里舍得将白染置于险境？

    若他当真能替白染除了这逆贼，也算是还了她的恩情了。

    他们之间的交集，本就因那场救命之恩而起。

    “我不是告诉过你了，洗漱过后早些上床，无需等我。”

    身后忽然传来白萱的声音，吓得平儿差点儿扔了手中的梳子。

    白染屏息凝神，双眼死死盯着殿内的女人。

    这是她杀母弑父不共戴天的仇人，若非心中还有一丝理智，白染真是恨不得立时过去与白萱拼杀一场才是。

    “皇上……”

    顾岁安心下一惊，不知这白萱有没有听到他们的对话。

    只是看她神色如常，想来是没有听清楚的。

    “天色已晚，歇着吧！”

    白萱上前要去扶顾岁安的手腕，却被他小心避过。

    “夜里不好顶着湿发睡觉，不妨让平儿替您擦擦头发再睡。”

    顾岁安可不打算亲自给她拭发，他怕自己忍不住把梳子甩她脸上。

    顾岁安不着边际的动作让白萱眸子一闪，只是在听清他语气里的关心时，她又笑弯了眉眼。

    “也好。只是你身子不好，就莫要在下头站着了，先去睡吧！”

    白萱大步跨到顾岁安刚刚坐的凳子上，等着平儿来给她拭发。

    平儿面无表情地翻出一块新布巾来，顾岁安却是已经脱了外衫上了床，背对着外面躺了下来。

    那副孤寂的可怜模样儿叫白染愈发怀疑起顾岁安的意图来，他刚刚的话语分明就是想要对付白萱。

    难道他入宫只是为了杀了白萱？

    若真是这般，岂不是白送了性命？

    白染心下一惊，暗道一声：“这个傻孩子！”

    那白萱诡计多端又心狠手辣，又怎会轻易被他一个不会武功的男子杀死？

    看白萱只着了一身中衣便来到床边，白染便知道那布防图没在她身上了。

    想想也是，顾岁安毕竟是顾宗仁的儿子，白萱便是栽宠爱他，也不敢拿那样重要的东西放在他身边。

    想着在这里是没什么收获了，白染也没兴趣偷看别人睡觉。

    将瓦片重新盖好，白染便准备去找暗影，却不想远处忽然着起火来。

    白染忙伏低了身子，皱着眉头看向远处。

    应该是暗影被人发现，这才放火吸引人过去，以方便逃走。

    “走水了，走水了……”

    远处的宫殿浓烟纷起，一道黑影利落地落在白染身侧，二人相视一眼便赶忙往冷宫的方向飞去。

    冷宫少有人住，从那里出入最不容易惊扰到宫中巡逻的侍卫。

