 对于戴玉朗的请求，洛天有些无语，戴明珠姿色绝佳，并不比自己其他的女人差，只不过现在洛天要做的事太多，他不想再增加感情负担了。

    再说，刚一见面，就收了此女，甚至洛天对这个女人根本就不了解，这也是洛天犹豫的原因。只

    是此女心性不坏，又受家风熏陶，从先前要替自己挡下黄天霸一击就可以看的出来，至少，先前此女并不知道自己的实力，绝对不是虚张声势。

    “戴兄不如这样，令妹名义上是我洛天的女人，等我处理完一些事，再真正的接纳，你看可好？”

    看着戴玉朗那有些尴尬的神色，洛天想了一下说道。听

    了洛天的话，戴玉朗面色一喜，急忙点头道：“洛兄考虑周全，如此甚好！”

    其实戴玉朗要的也是这个名义，希望洛天和他戴家在连一起，就足够了，至于他和妹妹的事实，他倒也不怎么在乎，毕竟他和妹妹刚见面，如果两人直接就上了床，他心里还真不舒服。“

    嗯，这期间，如果令妹有喜欢的意中人，也可相处，不必管我！”洛

    天向了一下说道，毕竟他不想耽误这个女人。

    “洛天，你可以不喜欢我，不过不要侮辱我，我戴家家训，名声比生死还要重要，即使是你名义上的女人，我戴明珠也会为你守身如玉，绝不三心二意！”

    戴明珠在远处一直偷听，听到洛天如此说，她冲了出来，瞪着洛天喝道，眼睛有些泛红，说完，一转身，跑了出去。

    “戴姑娘！”洛天叫喊，有些无语，又是戴家家训——“

    妹妹！洛兄快去啊！”戴玉朗催促道。

    洛天摇头苦笑，还是赶了过去。至

    于洛天怎么安慰的这个女人，戴玉朗不清楚，反正他就看到妹妹戴明珠面称羞涩，面如桃花，望着洛天水波汪汪，含情脉脉。“

    好手段——”

    戴玉朗惊叹，他号称东州美男子，阅女无数，也不得不佩服洛天的手段，他真的不知道洛天用的什么手段把妹妹哄成这样。其

    实，洛天的手段很简单，很原始，是个男人都会！

    在戴家呆了一天，洛天帮助戴家分析了东州的形势，认为黄家短时内不会找他们的麻烦，留下了一套阵法用来防御，这才在戴家的恭送下，离开了东州赶去江州。九

    妙玄女邀请他今晚再入湖心小筑，洛天自然要去，对于九妙玄女，洛天很感兴趣，这个女人有些神秘，似乎知道很多东西，单独邀请自己，绝对不是喝茶这么简单。

    时隔一天时间，洛天跨过通天江，再次来到江州，让他有种熟悉的感觉，风花宴仍然被这里的不少人津津乐道。

    不过还有另外一个重要的消息让洛天微微震惊，那就是盘龙主宰转世之身在江州出现了，遇到了永恒主宰传人，两人大战了一番，永恒主宰传人不敌，败逃，暗夜主宰传人赶去相助，却是晚了一步。

    “当年六大主宰围杀盘龙主宰，两者有前世之仇，解不开啊，现在已经开始了——”

    有人叹息。“

    盘龙主宰当年混乱我三千州，如果不是他，我三千州也不会人才凋零，万不能让他成长起来，否则，后果不堪设想！”有

    人担心道。

    “其实已经有强者出手了，只不过此人气运绵薄，屡屡被他逃脱，这次此人前来，定时因为风花宴吸收才对，”

    有老者凝重道。

    “当年六大主宰围杀盘龙主宰，才双双陨落，这难怪永恒主宰传人不是他的对手，此人一旦回归主宰大位，必将再次掀起腥风血雨，”

    又有人说道。“

    这也未必，毕竟重活一世，许多事情是可以改变的，知己知彼，他们也会想出一些克制之法，不过盘龙主宰强大是毋庸置疑的！”洛

    天一路走来，道听途说，对于盘龙主宰的传闻听了很多，上次自己脱离盘龙转世之身魔壳，成就了自己，并且重伤了此人。不

    过，洛天从来没有小看过此人，这绝对是一个强大的存在，虽然斩断了和他的联系，不过两人的恩怨还需要解决。“

    错过了一个好机会——”

    洛天心里叹息，如果不去东州，他有可能赶上盘龙主宰转世之身和永恒主宰传人那一战，从而把这个盘龙主宰转世之身扼杀在摇篮之中，不过天地风云变幻莫测，如果注定此人要成长，即使自己在也杀不了他。除

    了盘龙主宰外，还有一个消息被人提起，那就是刀圣的事，被人斩杀江州城外，引起众人纷纷猜疑。

    不知不觉，洛天来到了江州湖边，这里灯火摇曳，波光粼粼，游船如织，其中有不少船只在湖心来回的划动，似乎在寻找昨晚那湖心小筑的位置，希望得到一丝机缘。“

    道友，等你好久了！进来吧！”

    站在湖边，洛天正犹豫间，这时识海传来一个动听女子的声音，还带着丝丝的幽怨，让洛天不由一怔，这种语气，怎么有种深闺怨妇等候丈夫回来的感觉。

    辩识了一下声音来源，洛天很快的锁定了一个不起眼的船只，洛天无声无息的掠了过去，直接进去了船舱内。船

    舱典雅，舒适，一个女子随意的坐在那里，黑发如瀑，一袭轻纱，如同刚刚出浴一般，姿色美而不妖，艳而不俗，空灵圣洁中，却又透着大聪慧，大彻悟，明明衣着诱惑，却是给人一种神圣之感，仿佛集世间女子为一体，这种感觉，洛天只有在玉梳主宰那个虚影上感觉到过，愈发觉得此女不凡。“

    见过九妙仙子！”洛

    天神色平静，有礼有度，并没有九妙玄女的衣着唐突而失态。

    “道友客气了，还不坦诚相见么？”

    九妙玄女轻轻浅笑，打量着洛天，最后微微低首，边沏茶，边随意的说道。“

    让仙子见笑了！”洛

    天尴尬一下，然后心意一动，恢复了他本来面目。“

    你先问？我先说？”九

    妙玄女单手把一杯灵茶递给洛天，微笑道，眼神之中竟然有一丝调皮的味道。

    “仙子还是先为在下解惑吧！”洛

    天沉思了一下说道。 