    “哈哈，不愧是慈明公啊，看问题就是透彻！

    不错，以家为国，晚辈确实是有这个想法。

    若将陈家看做一个国家，那不论是陈家子弟，还是陈家荣誉子弟，都算是这个国家的士族。

    世家豪强将仆役土地交给陈家，但这些仆役土地所产生的利益，却会当做国家福利，分配给陈家子弟和荣誉子弟。

    晚辈不知慈明公是否认真研究过陈家的政策，但若研究过就会发现，对比世家豪强交出仆役土地数量，他们在成为陈家荣誉子弟后，所享受的福利好处，是要大于他们原来从这些仆役土地上所能获得的收益的。

    所以，让世家豪强把仆役土地卖给陈家这件事，并非是陈家单方面巧取豪夺，而是双赢！

    世家豪强不仅得到了出售仆役土地的钱，还能继续享受仆役土地带来的收益，这是赢了两次！”陈放笑道。

    荀爽半眯着眼，沉吟片刻方道：“公子此言不诚，不错，从短期看，世家豪强们的确是获得了比原来更多的利益。

    但从长期看，陈家不仅借此机会，将治下所有世家豪族都彻底绑在了一起，更拿到了仆役土地的所有权。

    更为重要的是，陈家子弟和荣誉子弟的考核权也在陈家手中。

    那今天陈家为了拉拢人心，或许会让荣誉子弟拿到很多利益。

    但谁能保证，当陈家不需要拉拢人心的时候，不会削减荣誉子弟的利益呢？

    反正刀和肉都在陈家手中，自然是陈家想怎么分，就怎么分！”

    “慈明公言之有理。我确实不能保证永远不削减荣誉子弟的利益。

    毕竟，不论国家，还是家族，都有兴盛的时候，也有衰弱的时候。

    兴盛时期给子弟多分些利益，衰弱时期给子弟少分些利益，这都是正常的。

    但我可以保证，在目前阶段，让陈家决策核心中，荣誉子弟数量，不少于三分之一！

    而等到时局稳定的时候，陈家决策核心中，荣誉子弟数量，不少于半数！

    不管是三分之一，还是半数，这都是非常重要的数量。

    如果是他们集体提出的意见，那决策层是不可能视而不见的。

    有他们在，足可保证荣誉子弟的集体利益！”陈放沉声说道。

    荀爽讶然的看着陈放，认真的上下打量了他一番，像是又重新认识了他一次。

    半响方才叹了口气，说道：“这些时日，老夫总是听到陈公子的名声，很多人说陈家能有今日，乃是因为公子的缘故。

    老夫原本是不信的，毕竟公子也知道，这士人的名声，十分有八分是吹出来的。

    不过如今真正见到公子的风采，却是不得不信了。

    真没想到，公子年纪不大，行事却如此老道，做事竟有如此魄力！”

    “呵呵，慈明公谬赞了，不是我有什么魄力，我只是知道自己想要的是什么罢了。”陈放轻笑道。

    荀爽叹道：“只此一点，公子就超凡脱俗了。这世上又有几人能够知道自己真正想要的是什么呢？”

    “那不知慈明公对晚辈的答复是……”陈放不想说太多客气话，继续将话题转回来，询问荀爽的答复。

    荀爽叹了口气，淡然说道：“既然陈公子已经考虑的这般周全了，那老夫还有其他选择吗？老夫答应了！”

    “此话当真？！”陈放眉毛一挑，惊喜叫道。

    荀爽点头道：“自是不假！

    公子现在就可以回禀陈豫州，就说荀家代表颍川郡所有世家豪强，答应陈豫州提出的收购仆役土地要求。

    请陈家准备好资金，十天内荀家会将颍川郡九成以上的仆役和土地出售给陈家！

    同时，老夫代表颍川书院，答应陈豫州将颍川学院并进陈家族学的要求。

    老夫会在三日后，携颍川书院全体师生，前往陈家族学！”

    “好，好，这可真是太好了！

    慈明公深明大义，晚辈佩服之至！

    相信家父知道这个消息后，也一定会倍感欣慰的！”陈放大喜笑道。

    虽说来荀家之前，他已经做了很多准备，但他依然不能保证，荀爽真的会答应他的条件。

    毕竟他的条件实在是太苛刻了。

    不管他打着什么样的旗号，都不能掩盖一个事实。

    要世家豪强出售仆役土地，要将颍川学院并进陈家族学。

    这就是在事实上强抢了颍川郡世家豪强，尤其是荀家的绝大多数财富！

    面对这种赤裸裸的抢劫，但凡稍微冲动一些的人，都是绝对不会接受的。

    当然，就算他们不接受也不能改变结果。

    对陈放来说，最多就是重演当初豫东三郡的事情，在颍川郡也杀个血流漂橹罢了。

    毕竟他既然已经定下了以家为国的战略方向，那就必然是要坚定不移的推动下去的。

    只是如此一来，颍川这个文风荟萃之地，就要血流成河，尸横遍野了。

    这对陈家而言，绝对是很大的损失。

    可以马上打天下，不能马上治天下。

    如今陈家已经打下了豫州，接下来要考虑的就是如何治理豫州。

    想要治理豫州，就需要大量儒生。

    但在如今的东汉国，这并不容易。

    当今东汉，只有两个可以提供大量书生的地方，一个是颍川书院，一个是荆州书院！

    所以，能否完整的接收颍川郡，对陈家真的是挺重要的。

    甚至可以说，此事将直接决定陈放的下一步行动，要怎么走！

    若是荀家宁死不屈，那陈放就得做好豫州要长期动荡的准备了。

    他必须将大量的时间和精力，放在处理豫州的内政事务上。

    而在军事方面，恐怕在未来相当长的时间内，都要执行防守为主的方针了。

    但若荀家接受了他的条件，那就可以让豫州迅速稳定下来。

    一个稳定，并可以实施有效管理的豫州，将会成为陈家稳固的基地。

    这将有力的支持陈放，攻略四方！

    “既然慈明公答应了这两件事，那晚辈就不多留了。晚辈这就返回汝南，亲自向父亲汇报此事！”陈放起身告辞道。

    荀爽笑道：“公子慢走，文若替我送送公子。”

    “喏！”荀彧说道。

    随后荀彧送陈放离开，待陈放上车，离开荀家邬堡门前街道后，方才回去。

    荀彧再次来到客厅，对荀爽略有抱怨的说道：“叔父，您怎么这么简单就答应了陈公子的要求？”

    “不然呢？难道你觉得我能拒绝吗？”荀爽反问道。

    荀彧摇头道：“叔父当然不能拒绝！那陈公子携击破袁军之威上门，便是要以武相胁，让我们答应此事。

    纵观此子崛起以来的行事手段，他貌似谦恭有礼，实则心狠手辣！

    若今日叔父拒绝此事，只怕颍川郡就要步豫东三郡的后尘。

    而我们荀家也要跟袁家一样，被陈家向颖川其他世家豪强立威的对象了。”

    “既然你已经看的这么明白，那还有什么不明白的呢？”荀爽笑道。

    荀彧说道：“但侄儿以为，就算我们要答应陈公子的条件，也不应该答应的这么快！

    就算不考虑其他世家豪强对我们荀家的看法，但至少不能给陈放留下荀家软弱可欺的印象。

    若是不然，未来还不知要生出多少事来。”

    “呵呵，看来你对这位陈公子并不服气，是因为同为豫州世家子弟，看到以往自己不屑一顾的人物，突然崛起，并骑到了自己头上，所以才感觉接受不了吗？这倒也是年轻人的常态！”

    荀爽目光如电，好似能看破荀彧心神一般，直刺荀彧双眼。

    荀彧身体微微一颤，原本侃侃而谈的从容姿态顿时消失了，脸上多了几分狼狈和别扭，迟疑说道：“叔父……”

    “文若，你很优秀，是我们荀家这一代最优秀的子弟！

    但你要记住，你不是东汉最优秀的人才，更不是九州最优秀的人才。

    便是颖川学院之内，也有奉孝、志才，他们的能力并不在你之下，只是以往尊敬你的家世，才故意谦让罢了。

    所以，若你不能正视自己，接受这个世界上，存在比自己更优秀的人才，那你就不会有更大的作为了。”荀爽继续说道。

    荀彧神色微变，默然不语。

    “我且问你，从你听闻这位陈公子的事迹，到你今天亲自接触他，你觉得他如何？”荀爽问道。

    荀彧答道：“天纵之才，权谋手段，军略魄力，皆为上上之选！”

    “我再问你，那陈家今日之势又如何？”荀爽问道。

    荀彧答道：“陈家收编黄巾，灭亡袁家，压服豫州世家豪强，已然彻底掌握了豫州。

    其背后存在不明势力的支持，获得强大无比的军力，纯以军力来说，东汉国内无人出其右！”

    “既然如此，那你觉得，以陈放之才，加上陈家之势，未来会如何？”荀爽又问道。

    荀彧艰难无比的说道：“会称霸东汉！”

    “既然明知陈家未来会称霸东汉，那作为与陈家近在咫尺的豫州世家，我们又该怎么做？”荀爽淡然问道。

    荀彧垂头丧气道：“当结交陈家，倾力辅佐，然后在陈家壮大的机会，去提升荀家的力量。”

    “很好，看来你还没彻底昏头，那你知道接下来该怎么办了吧？”荀爽的脸上终于露出了一丝笑意，淡淡说道。

    荀彧沉默片刻，最后轻叹一声，向荀爽行了一礼道：“多谢叔父指点，侄儿知道该怎么做了！”

    ……

    三日后，荀爽携颖川书院绝大多数师生前往汝南郡陈家邬堡。

    陈远携所有陈家核心，亲自到邬堡门口迎接荀爽，当场授予荀爽及所有跟他过来的颍川书院师生陈家荣誉子弟称号。

    同时宣布，颍川书院并进陈家族学，所有颍川书院师生，自动成为陈家族学师生。

    荀爽被任命为陈家族学学正，陈家决策层核心！

    十日后，荀彧代表颍川郡所有世家豪强，将颍川郡超过九成五人口土地，出售给陈家。

    陈家根据荀彧提供的颍川郡世家豪强出手人口土地情况，给予各家不同数量的陈家荣誉子弟身份。

    荀彧同样成为陈家荣誉子弟，同时被任命为颍川太守，成为陈家决策层核心。

    至此，整个豫州，超过九成五的人口和土地，都成为陈家佃户和族田。

    陈家佃户总数，超过八百万！

    陈家族田总数，超过三千万亩！

    十五日后，陈家在青山阁召开全族大会。

    这次全族大会，陈家所有子弟及荣誉子弟全部参加。

    合计四千二百六十一人！

    为了召开这次大会，陈家专门对青山阁进行了扩建，在原有两千六百把椅子的基础上，又增添了一千六百六十一把椅子。

    大会上，作为陈家真正意义上的绝对核心的陈放，发表了重要讲话。

    主要内容有以下三点：

    第一，即日起，陈家设族务院，族务院受决策层直接领导，并全权负责家族内政事务。

    陈祗出任族务院首任大理事，荀彧出任族务院首任常务理事。

    族务院当前的中心工作，就是落实家族子弟等级制度，以及组织管理好陈家八百万佃户的生产生活工作。

    家族子弟等级制度，是由陈祗草拟，在决策层会议上通过，并试行全族的一个政策。

    具体来说，就是将所有陈家子弟及荣誉子弟，分为二十四个等级，不同的等级可以享受不同的福利和资源。

    不论子弟，还是荣誉子弟，从八岁起，就会被建立档案。

    根据他的现有资源和情况，评定出一个初始等级。

    现有资源和情况，包括但不限于血脉、家庭、能力、功劳、素质等。

    在评定出初始等级以后，这子弟接下来的一切行为，都会被纳进考核。

    有成绩、有贡献的，会加分，提升等级。

    没成绩，对家族产生损失的，会减分，降低等级。

    显而易见，如果这个政策真的能够落实下去，并良好运转，那绝对可以为陈家建立一个比蓝星现代世界还要高效的社会。

    不过落实这个政策的前提，是海量的行政资源。

    就东汉国目前的情况来说，基本没有实现的可能。

    就算只是搭个架子，都是做不到的。

    但挂逼存在的价值，不就是将不可能的事情变为可能吗？

    “

