    谢庄冷哼一声，一掌拍在桌上，瞪着陈飞道：“若是不！那就别怪我谢庄不客气了。”

    “不管是什么人，规矩得讲！”

    一时间，谢庄身上的气息爆发开来，直接朝陈飞笼罩而来。

    陈飞见状，笑了起来，看向谢庄道：“你要和我动手？”

    “动手又如何！”

    谢庄冷声道。

    “轰！”

    陈飞抖了抖肩，瞬间，一股气劲爆发开来，直接朝谢庄笼罩而去，让他踉跄一下，差点摔倒在地。

    “你——”谢庄面色一变。

    而同时，在座的几名同伴，也纷纷起身，一个个站到了谢庄身边。

    “陈先生，谢兄的话没什么错，你直接动手，不太好吧啊！”

    “陈先生，我知道你实力强悍。

    但做人得讲规矩，否则的话，那就别想混下去了。”

    “今日是陆大少的晚宴，陈先生注意一点为好！”

    “规矩就是规矩，不应该坐在这的人，就应该离开！”

    ………陈飞看了一眼这几名站出来的人，通过刘老板的介绍，他也清楚了。

    这些人，基本都是云城二线的武者，之前还曾经上门巴结过陈飞。

    不过，看现在这架势，应该是转投陆浩那边去了。

    至于其他犹豫不决的人，有人起身，想要开口劝说几句，但随即被人扯了下去。

    而有人朝陆浩所在的主座看了过去，结果看到正在喝酒谈笑的陆浩，顿时明白是怎么回事了。

    陆浩一副没看到的模样，摆明了就是不想出头，要让谢庄他们先出手，给陈飞一个下马威的意思。

    既然如此，本来还想劝说的人，此刻识趣的闭嘴，一个个拉远了距离。

    而此时，谢庄他们几人，呈现出一个半圆形，将陈飞包围了起来，马上就要动手。

    见状，陈飞嘴角扬起，笑了笑，对几人勾了勾手指，道：“想动手，那就来吧！”

    “上！”

    谢庄一声厉喝，四五人一起冲了出来，气劲呼啸，拳脚轰鸣，出手就是全力以赴。

    这群人，实力都算不错，至少是三级武者。

    联手之下，威力更是不俗，惊得在场不少宾客惊呼连连。

    不过，当他们的攻势冲击到陈飞身前的时候，陈飞只是随意挥了挥手，咻的一下，一道气劲呼啸而出，直接将几人击倒在地。

    “噗——”喷出一口鲜血，谢庄满脸愕然，挣扎着想要从地上爬起来。

    他知道陈飞实力强悍，但却没想到，陈飞比他想象中的还要强。

    自己这么多人联手，竟然连他的一招都挡不住，这种差距，未免有些太大了。

    “你——”就在谢庄还在惊愕的时候。

    陈飞踏步来到他面前，右手抬起，落到了谢庄的右臂上，踩了下来。

    “放开我！”

    谢庄感受到了恐怖，呼喊了起来，“陆公子，救命，我——”此时，主座上的陆浩，终于不再装看不见了。

    放下酒杯，陆浩起身，朝这边走了过来。

    而此时，陈飞右脚已经开始发力，谢庄的右臂传来一阵咔嚓的声响，右臂骨头已经开始碎裂了。

    谢庄发出一声声痛呼声来，“啊啊！不，不要！”

    “住手！”

    陆浩加快了速度，一声厉喝，快速冲了过来。

    但，陈飞不为所动，咔的一下用力，直接将谢庄的右臂骨头踩碎，还用力碾了几下，彻底废了谢庄的右臂，剧烈的疼痛，让他直接晕死了过去。

    而此时，陆浩冲到了陈飞面前，满脸怒意，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“我让你住手，你没听到吗？”

    陈飞面无表情，淡淡道：“陆公子说话了吗？

    距离太远，我没听到，对不起啊！”

    “你——”陆浩大怒，几乎忍不住当场要出手。

    不过，考虑到大局，陆浩还是忍了下来，没有动手。

    而是沉声道：“陈先生，今日是我陆浩举行的宴会，你在这里动手，不太好吧！”

    陈飞一副不以为然的表情，指了指地上晕死过去的谢庄，道：“不知好歹的东西，欺负我的人，该打！”

    “你——”陆浩忍着怒火道，“谢先生也是我的客人，座位的事情，是我的疏忽，没有和大家说清楚！”

    “那下次陆公子再办好点就行了。”

    陈飞摆摆手，一副原谅对方的模样，“这次，我就算了，不追究了！”

    “你——”陆浩气得差点破口大骂，但还是忍住了，道，“多谢陈先生的理解。”

    随即，他扭头吩咐道：“给三位贵客安排座位，将谢先生和各位，带下去治疗。

    各种费用和资源的消耗，我陆浩包了。”

    “陆公子仁义！”

    不少客人出声称赞。

    但还有不少人，低声议论指点了起来。

    “陆公子的下马威，看来失败了啊！”

    “这陈疯子，还真不是好惹的啊！”

    “呵呵，别看那陈疯子现在跳得厉害。

    等陆公子动真格了，就有他好看的了。”

    “对啊，毕竟主座的人还没动手，那些才是真正的主力。”

    “看吧，接下来会有什么好戏！”

    ………陈飞没有理会这些议论声，带着刘老板和大小虎三人坐了下来，也不客气，夹起桌上的饭菜就吃喝了起来。

    陆浩忍着怒火，回到了主座上，对在座各位拱了拱手，致歉道：“是我没处理好，让各位见笑了。”

    “陆公子言重了，乡野刁民，得意忘形而已。”

    风度翩翩的风啸谷莫风笑着出声道。

    一旁，身材壮硕的西北狼周兴，拍了拍胸脯，开口道：“不识好歹的小子，若是陆公子需要，我现在就动手了结了他！”

    徐灵风和身边的育灵阁木雨大小姐，也笑了笑，随即开口道，“陆公子太心善了，不忍随意动手，令人敬佩。”

    倒是御剑阁七长老林鸿轩，眯了眯眼，朝陈飞的方向看了一眼，没有开口说话。

    陆浩闻言，摆摆手道：“多谢各位理解。”

    “不过，这只是小事一件。

    今日夜宴，还是以大事为主。”

    说完，陆浩举起右手，示意了一下，喧闹的现场，随即安静了下来。

    陆浩环顾一周，朗声开口道：“今日，我陆浩，请云城各位同仁相聚于此，是因为，有一件大事即将发生。”

    此话一出，众人的目光，全都朝陆浩看了过来。

    大家心知肚明，这场夜宴的重头戏，要来了。

    

