
　　“项将军您抓了诸子百家的人？”

　　听到这话，楚王咎有些惊讶。

　　诸子百家的名声虽然没有在战国时期那么显赫了，可他们的势力，还是不容小觑的。

　　但项梁居然把他们给抓了？

　　项梁这时候笑道，

　　“庄儿说的太快，魏王方才可能没有听清楚，我们这次找到的是商家的人。”

　　“商家？”

　　魏王咎顿时了然，商家在大秦早已经没落了，

　　“项将军怎么会突然和商家之人起了冲突？”

　　项梁想了想，没有直接回到这个问题，而是问道，天籁小说网

　　“魏王这些时间可听说过雪盐？”

　　提起雪盐，魏王咎顿时点头，说道，

　　“下面的人有送过一些给本王，此盐细如沙，白如雪，实在是奇物！”

　　“就是价格太过高昂了些。”

　　“本王也不能经常食用。”

　　项梁这时候笑道，

　　“魏王既然喜欢，到时候我让人送一些过来。”

　　“不过今天，本王却是找了南方雪盐的来源，就是这商家之人。”

　　“凭借此物，短短数月之内，就从我等贵族手中拿走了黄金近万两！”

　　“我等起事，正是需要钱财的时候，所以我便把他们给请到了庄子上。”

　　“毕竟在我等的地界上经商，按理也要交一些赋税才是。”

　　魏王咎顿时明白了。

　　对方说是请，其实就是看中了商家的钱财。

　　不过，他倒是没有太过于介意，现在他们的身家性命都押了上去。

　　商人的得失，他也就顾不得了。

　　很快一行人便朝着房间走去。

　　此时，庄子外围的屋顶上，几道黑影落在了上面。

　　赵浪看着庄子的防卫，也不由的微微皱眉。

　　整个庄子的护卫极严，难怪小六他们都进不去。

　　“小六，你们在外面接应我，我去里面看看。”

　　说完，也不等小六他们拒绝。

　　赵浪身形一扭，就消失在了夜色之中。

　　看得小六几人都懵了一下，自家的这位公子，论起潜行，怎么比自己这些黑冰卫还要专业？

　　夜色中，赵浪回忆着庄子的布局，朝着最有可能关押人的地方摸过去。

　　路上遇到了几队巡逻的。

　　都被他避开。

　　特种兵的掩盖行踪的技巧，他还是很熟练的。

　　一路到了地方，看了看还亮着灯火的房间。

　　赵浪轻手轻脚的摸上了房顶。

　　就听到了一阵熟悉的声音，

　　“原来是项将军，想要和小女子合作，就是用的这等方法？”

　　商妍儿看着面前的项梁和魏王咎。

　　她现在才知道，这一路为难自己的，原来是他。

　　可笑自己之前在楚地的时候，还见过对方，更送上了一些钱财。

　　面对商妍儿冷嘲热讽，项梁却丝毫不在意，他不是年轻气盛的项羽。

　　他早已经历经了世事，只要能让项氏显赫，他就算身死也不会有什么怨言。

　　于是淡然的回到，

　　“商家之人，果然是会逞口舌之利，不过商姑娘与其想着如何脱身，还不如想想如何和老夫合作。”

　　“毕竟，在这里，你不会以为还能有人来救你吧？”

　　在绝对的实力面前，巧舌之辩，其实极为无力。

　　商妍儿眼中闪过一丝绝望，她知道项梁说的不错。

　　这里是魏国故地，她并没有依靠。

　　只是她不由的想起了赵浪，可他远在千里之外的辽东。

　　怎么也不可能救她。

　　缓缓的呼了一口气，商妍儿选择了妥协。

　　反正这也是商人最常做的事情，

　　“项将军想要什么？”

　　听到这话，项梁顿时露出一个笑容，说道，

　　“商家之人果然是识时务！”

　　“本将军的要求也很简单，雪盐之利，本将军要七成！”

　　听到这话，商妍儿都快气笑了，

　　“七成？！雪盐珍贵，而且如今只有咸阳和辽东有产出。”

　　“路途遥远，获利本就不多，您一开口，就要七成？”

　　一旁的魏王都听得有些脸红，项梁的这个要求的确是过份了。

　　项梁却连脸色都没有变一下，淡然说道，

　　“七成已然是本将军对你商家的恩惠，大变在即，你商家就犹如无根浮萍。”

　　“钱财再多，无论是在大秦眼里，还是在我等的眼中，都不过只是一只待宰羔羊而已。”

　　“如果商姑娘不同意，本将军便让尔等商人看看，乱世之下，商人的下场。”

　　项梁不紧不慢的说着，商妍儿顿时默然。

　　因为对方其实说的没错，乱世之中，商人，是没有任何保证的。

　　只能依附强者。

　　但商妍儿并不想依附对方。

　　现在先把对方稳住，等自己带着离开再说，大不了暂时不做雪盐的生意了！

　　看着商妍儿变幻的神色，项梁脸上浮现出一丝不屑，然后继续说道，

　　“本将军听闻商家之人，也善于虚与委蛇（yi2），所以此次商姑娘就留下吧，正好，本将军有一名侄儿，叫做项庄，也到了婚配的年纪。”

　　“倒是和商姑娘极为般配。”

　　听到这话，商妍儿浑身一震，眼中闪过一丝绝望。

　　她没有想到，对方居然堵死了她所有的退路！

　　突然，她就看到项梁等人身后的房顶上，长出了一颗熟悉的脑袋。

　　如果是之前，商妍儿早就放声大叫了。

　　好在有了之前在草原上的经验，所以，神情只是微微变化了一下。

　　但心里却瞬间安稳了。

　　虽然刚刚的速度很快，但她已经知道了对方是谁。

　　有他在，她就一定是安全的。

　　有了底气，商妍儿很快说道，

　　“此时事关重大，还请项将军给小女子一些时间，明天早上再答复您。”

　　项梁也知道自己提出的要求极为过份，看了眼商妍儿这才说道，

　　“也罢，本将军就再给你一晚上的时间。”

　　说完，便带着人走出了房间，但房门外却留下了两名看守。

　　等人走了之后，商妍儿很快就熄灭了灯火。

　　外面的看守也没有在意，只要对方不出房间，他们就不管。

　　商妍儿站在黑暗的房间中，微微有些紧张。

　　随着一声轻微的响动。

　　商妍儿知道，对方应该已经从房顶进入到了房间。

　　果然，没过多久，一只陌生，却又有些熟悉的手，抚上了她的背。

　　（解释下，不是卖惨，这两天在医院，今天两更，明天8000字补上，安。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第431章 陌生，却又有些熟悉的手免费阅读。https://xs.23sk.com 