    众人你一言我一语的各抒己见，总之，价格必须贵，利润必须高。

    “先生们，冷静一下，我们现在还没有成功，还没有到大家讨论价格的时候”

    “现在当务之急是原材料，没有原材料一切都不可能实现”索尔看着众人说了一句。

    所有人的脑子都清醒了一点，喝茶的喝茶，喝咖啡的喝咖啡，来强迫自己冷静。

    “第二批小鱼这个月就能返回，立刻进行第三批培养，我提议，第三批改变基因数量增加到两百条”徐平安看着众人说道。

    “同意”“赞同”................全票通过。

    “还有，加快对小鱼的繁殖工作，我会额外派遣一个小组过去帮助新人类项目组展开繁殖”

    “费用就给个成本价一千万欧元好了”徐平安直接说道。

    “好”“同意”........八个人赞同。

    唯独丹尼尔跟赫伯特两个没吭声，徐平安看了看两人，这两个老奸巨猾的东西搞什么鬼。

    “一千万欧元费用是多长时间的费用”丹尼尔看着徐平安问了一句。

    徐平安的脸上一黑，麻蛋，这个老东西真是太狡猾了。

    “一个月”徐平安黑着脸说道。

    “你做梦”强森直接说了一句，众人明白过来了，徐平安这是趁机薅众人羊毛。

    “徐，做人不能太黑”梅耶说了一句。

    “好吧，我退一步，两个月一千万好了”

    “各位，这个小组可是小鱼繁殖技术的发明团队，他们值这个价”

    “加速小鱼繁殖速度，一旦我们产品上市，每个月都会给我们任何一家带来几十亿欧元的纯利的，跟五百万比起来算什么”

    “时间，时间才是我们最需要的”

    “这都是小事”

    “为了表达我的诚意，这一次太空小鱼增加数量就不额外收费了，我很够意思了”徐平安看着众人说道。

    梅耶看到徐平安这样心里就来气，刚想要说话，旁边的索尔在桌子下面踢了一脚梅耶，然后看了梅耶一眼。

    梅耶明白索尔的意思，别上当。

    立刻就明白索尔的意思了，深呼吸一口，没有说话。

    好一会时间，徐平安的这个提议被通过了。

    “各位，我还有一个提议，当人体实验完成之后”

    “我们以及我们的家人，必须第一时间免费注射，仅限直系家属”徐平安又提出了一个建议。

    众人都认真的点了点头，这个提议不错，可以通过，都笑着表示了赞同。

    “我也有一个提议”

    “今天晚上我们聚餐怎么样，庆祝我们这次讨论没有吵架”赫伯特笑着说道。

    众人都笑了，

    确实，前几次聚会没有一次是平静的，不是你怼我，就是我怼你，今天能够不吵架而达成协议，很值得庆贺。

    都通过了这个提案，由赫伯特负责安排。

    晚上，一个来自美国的剧组前来赞助商贝特林大酒店聚餐，结果，原来商议好的二层贵宾层改为一楼大众餐厅。

    理由很简单，酒店得罪不起的大人物要聚餐。

    这让剧组方是非常的不爽，还有一票主演，自己等人可是明星，无论到什么地方都是备受瞩目的存在。

    现在竟然到一楼大众餐厅就餐，简直就是打脸。

    酒店给剧组有赞助，不能得罪，只能在一楼，不过，众人都选择靠窗的位置，要看看是什么大人物将自己等人的位置给顶替了。

    必要的时候，必须要好好恶心一下这些人才行。

    时间慢慢的过去，就在众人吃饭的时候，一票豪车开了过来，酒店的安保人员已经封闭了前往二楼的电梯跟入口，任何人都不得上去。

    很快，车门打开，一位位大佬慢慢的下车了。

    不少人都认出下车的是什么人了，十一位，其中有一个亚洲人面孔，看到这个亚洲人面孔，众人已经死心了。

    徐平安，天启集团的董事长，想不认得都不行。

    论当今社会全球十大名人，徐平安肯定占一位。

    每一次只要有跟天启集团有关的新闻报道，徐平安的大照片肯定会出现各路媒体的头版头条。

    欧美人看亚洲人都一个长相，很难认清楚，可徐平安，基本上都认得。

    眼睁睁的看着十一个人有说有笑的一起上楼了，有人大概猜出来了，是徐平安跟十大医药集团董事长。

    别说酒店方面惹不起这帮人，就是剧组以及剧组背后的大佬们也惹不起。

    丹妮捅了捅身边的美女“看到老情人是什么感觉”。

    克拉克苦笑着摇了摇头“我跟他都是过去式了，当初是一场偶遇罢了，算不上是情人，再说，我现在已经有男友了”。

    “我如果是你，我是绝对不会放弃他的”丹妮一脸认真的表情说道。

    徐平安是谁，那是全球身价最高的单身男人，一旦挂上，这一辈子就吃喝玩乐不愁了。

    “要不，我将他约出来你去见面怎么样”克拉克笑着说道。

    “现在晚了，昨天晚上我跟博尼在一起了”丹妮一脸后悔的表情说道。

    “博尼，那个编剧”

    “你是认真的还是.........”克拉克很是吃惊的说道。

    “认真的，如果是玩玩的话我就让你去联系那个钻石了”丹妮很不爽的说道。

    克拉克笑了，两个女人开始说着悄悄话起来。

    两人都没有发现，不少人总是将眼光若有若无的飘到克拉克的身上。

    毕竟，当初克拉克跟徐平安的绯闻可是轰动了全球。

    第二天，徐平安跟十大医药集团董事长说说笑笑的照片就登上了媒体的头版头条，有人忍不住拍照，并且卖出了照片。

    从照片的清晰度可以看出，这是一位专业人员，一般人不可能把握的那么精准。

    【是什么能让相互打架的人坐在一起说说笑笑】这个大标题很有市场，一发表立刻就被很多媒体转载了。

    十一个人打架的事情全球的人都知道，后来徐平安加入他们十家控制的新人类项目组时候众人就已经很吃惊了。

    现在，十个人跟老朋友一样说说笑笑的再一起，就更加让人迷惑了。

    这才过去了多久，当初丹尼尔可是说过，自己的熊猫眼就是被徐平安打的。

    现在，两人一起碰杯一脸笑意的表情，让人一看就明白这不是装得。

    而是两人都真的开心。

    全球的话题开始慢慢的转变了，不在讨论改革统计方式了，而是开始分析起十一个人聚会的原因了。

    到底是什么事情让他们这么高兴。

    结果，媒体的讨论刚刚开始，全球各大股市医药类版块是暴跌不已，十大医药集团的股票则是逆天上涨。

    其余各家的股票全部都是暴跌。

    一点征兆都没有，所有人都是蒙的，搞不懂为什么会这样，有些企业甚至刚刚披露盈利良好的财务数据。

    就这也是下跌，毫无作用。

    美国那边一家大媒体公司则是报道了一篇分析文章，【人类免疫恐怕会进入一个新的阶段】。

    文章分析的很透彻，将徐平安以及十大医药集团的恩怨说的很透彻，能够让这些恩怨很重的人坐在一起有说有笑。

    就只有天文数字的利润可以做到了，其他方式绝无可能。

    能够将他们这些人联系起来的项目只有一个，新人类项目。

    逆天的免疫药品可能有了重大的突破，人类摆脱大部分疾病困扰的时代快要来临。

    这一篇文章很有市场，很多人都认可这一篇文章的分析。

    受到这一篇报道的影响，全球各地的医药股再一次的暴跌，让很多医药企业都开始发狂，发懵，不知道该怎么应对这种冲击。

    如果新人类项目组真的有了关键性的突破，会对所有没有参与这个项目的制药公司造成致命的打击。

    舆论越来越大，徐平安他们十一个人也不能安生。

    最后商议了一下，由赫伯特代表他们发言好了。

    怎么解释这件事，也进行了商议。

    赫伯特就召开了一个新闻发布会，宣布新人类项目五年内不会上市什么提高免疫力的产品，并没有取得任何突破。

    这一次几个人聚会是因为大家都退了一步，化解了以往的恩怨。

    为了庆祝这件事，大家才会一起聚餐的，请大家不要想歪了。

    虽然赫伯特进行了澄清。

    可媒体不相信这个说法，大众也不接受这个说法。

    恩怨如果那么好化解的话这个世界上就不会有战争了。

    更何况，赫伯特并没有说因为什么化解恩怨的，这就更加值得怀疑了。

    肯定是这件事曝光的太突然，这些人没有布置好，想让自家的公司股票回落一些好进行收购。

    低价收购，高价卖出，是这些上市公司赚钱的不二法门。

    决不能给他们这个机会。

    十大医药集团的股票价格不仅没有下降，反而继续上升到了一个新高度。

    丹尼尔，赫伯特等人也都傻脸了。

    徐平安也心里暗暗的后悔，早知道如此的话，直接安排季雪宜调集一笔资金购买他们的股票，现在绝对能够小发一笔。

    真是可惜了，错过了一个良机。

    时间慢慢的过去了几天，众人就分开了，各回各家。

    