一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我没跑。”叶辰呵呵直笑，边笑边后退，别看邪魔笑吟吟的，可那种笑，落在他眼中，咋看咋瘆人，没办法，魑魅邪神的威名太那啥，揍你一顿那都是轻的。

    “我有这般吓人？”邪魔的笑，更具魔力。

    “还……还行。”叶辰干笑，已退到巨石下，退无可退时才驻足，浑身都冒着冷汗，面前这个娘们儿，可是魑魅族的大神，她是盖世女王，巅峰时期，堪与红莲女帝齐肩，自然，是未成帝的红莲女帝。

    “没空与你说笑，吾来问你，伏羲人在何处。”邪魔坐下了，还翘起了那二郎腿。

    “神游太虚了。”叶辰回道，动都不敢动。

    “既是不说实话，那本神，送你去地狱修行。”邪魔取了一面小镜子，一边说着，对着镜子打理秀发，语气云淡风轻的。

    一句话，让叶辰一阵尿急，暗道这魑魅邪神，不怎么好忽悠，还总吓唬他，他有理由相信，这娘们儿，真会一掌劈了他。

    “人王身在何处。”邪魔又一次笑看叶辰。

    “梦游去了。”叶辰呵呵笑着，还递上了一枚紫色玉简，其内，封存着一些画面，是有关人王的，这不是忽悠，是事实。

    邪魔拈手，捏碎了玉简，扫看了其内的画面，对此并不怀疑，只坐在那俏眉微颦。

    见之，叶辰蹑手蹑脚，想趁此机会逃出去。

    不料，他这刚走出两步，便被邪魔一手拎了回来，以免他再开溜，邪魔还给其加持了一道封印，货真价实的准帝级封印。

    这下，叶辰彻底老实了，如一只温顺的绵羊，在魑魅邪神面前，他无丝毫的机会。

    “褚清呢？”邪魔轻唇微启，话语很美妙。

    “褚清？”叶辰愕然，疑惑道，“谁是褚清。”

    “九幽仙炎的主人。”邪魔一语缥缈悠远。

    听了这话，叶辰挑了眉，自是猜出邪魔口中的褚清，是何人了，九幽仙炎的前主人，可不正是被阎罗斩灭的紫袍老者吗？

    “莫装傻，回答我的问题。”邪魔悠悠道。

    “死了。”叶辰干咳，大气都不敢出一声。

    “丹圣灭了丹皇，小子，你还真是有出息。”

    “丹皇？”叶辰惊异，他又不傻，自能听出，那个名为褚清的紫袍老者，便是丹皇，其威名，其炼丹术，已与丹尊并肩。

    “难怪，难怪他敢炼制九纹丹。”叶辰不禁唏嘘，也有点措手不及，一不留神儿，竟把丹皇给灭了，这若到了九泉之下，丹皇褚清与丹尊七夜，该是很有的聊，一个葬灭应劫中，一个被人群殴致死。

    “我需你炼出九转还魂丹。”叶辰嘀咕时，邪魔又开口了，一语满是魅惑的魔力。

    “前辈太抬举我了。”叶辰尴尬的笑了笑，“那可是九转还魂丹，晚辈可炼不出，前辈还是去找别人吧！炼丹师多的是。”

    “丹尊陨落，丹皇身死，一场应劫的厄难，致使诸天万域的巅峰炼丹师，近乎全灭，老娘不找你找谁。”邪魔没好气道。

    “那我也炼不出。”叶辰摇头，一口全是大实话，以他的道行炼九纹丹，差远了。

    “此刻炼不出，不代表他年炼不出，你是丹圣嘛！”邪魔笑吟吟的，一根葱葱玉指，在叶辰的脸上滑来滑去，甚是邪魅。

    叶辰汗毛直立，小心肝，也是怦怦的直跳。

    邪魔虽是在笑，可却让他，浑身上下都冰冷，好似半截身子，已入鬼门关，在一尊邪神的面前，他时刻都有被灭的可能，这不是开玩笑，邪神并非闹着玩儿的。

    邪魔起身了，一手拎起叶辰，跨入了星空。

    远远望去，堂堂大楚皇者，就如一只小鸡儿，被魑魅邪神提着，怎么看怎么滑稽。

    叶辰双手双脚都耷拉着，已是生无可恋的表情，曾经屠过帝的狠人，也有这般尴尬的时候，没办法，人家可是一尊准帝。

    邪魔踏空而行，直接无视他，只莲步位移。

    要不咋说是魑魅邪神，一生从未做过正常事，连走路都与他人不一样，人都直线走，身体是直的，这娘们儿倒好，身体倾斜，而且不走直线，一步一个大漂移。

    不过，不可否认的是，她之身法，的确鬼幻莫测，亦是逆乱了空间法则，一步步，都似踏在时间长河上，整个如梦似幻。

    这等玄奥步法，与人王不分上下，他俩若飚速度，人王还差点，能与未成帝的红莲女帝相肩，魑魅邪神的名号并非白叫。

    “大神，你要带我去哪。”叶辰蔫不拉几的。

    邪魔不语，神色淡漠，或者说是喜怒无常，方才还有说有笑，现在，成了冰美人。

    叶辰尴尬，没再去问，保持沉默才最靠谱。

    不知何时，邪魔才拎着他进了一凡人古星。

    此古星，不及朱雀星十分之一，名不见经传，星辉微弱，灵气稀薄，却孕育生灵。

    被提着的叶辰，时不时的抬头，左瞅右看，不知邪魔，为何带他来一颗凡人古星。

    说话间，邪魔已踏入一片深山，遁入了地底，一道光门莫名显化，邪魔一步踏入。

    叶辰只觉眼前一晃，待晃过神，浮现眼帘的，乃是一片仙境，神华萦绕，仙光流溢，长川纵横，灵山林立，草木皆笼暮着仙气，一棵棵仙树，都挂着晶莹剔透的灵果，散发着芳香，融着磅礴的精元。

    叶辰看的发愣，未曾想到，在一颗凡人古星中，竟内有乾坤，藏着这么一片仙境。

    叶辰眼界不低，知道此仙境不凡，有神秘力量遮掩，准帝巅峰来了，都未必能堪破，能开辟出这么一片仙境，必是大神通者，而那个大神通者，便是魑魅邪神。

    “这该不会就是沧澜界吧！”叶辰心中暗语，对邪魔传说，早有耳闻，沧澜无界魑魅邪神，开辟仙境的本事，无人能及。

    很快，邪魔进了一片竹林，在竹子掩映的深处，有一座古老的石床，布满了灰尘。

    至此，邪魔才定身，也才将叶辰给放下了，不言也不语，只是静静望着那座石床。

    叶辰稳稳伫立，也如邪魔，静看着那石床。

    石床山，躺着一个人，乃是一个白发青年，眉心刻有一道古老的神纹，一阵阵沧桑之气迎面扑来，他在沉睡，嗯，更准确来说，他已死了，不知死了多少岁月。

    叶辰亦不语，却眼眸微眯，死盯白发青年。

    白发青年虽已葬灭，可他之躯体，却还残留着可怕的威压，如一座大山，压的人喘不过气，还有血脉，也是极其的霸道。

    “牧流清，你的命，是我的。”邪魔开口了，这一语，无那魅惑魔力，更多的是沙哑，她的语气，难掩的是悲凉和思念。

    听闻此话，叶辰自白发青年身上，收了目光，微不可查的瞟了一眼邪魔，虽只能望见她半边脸颊，却能清晰捕捉她眸中的柔情，有水雾萦绕，缓缓凝结成了霜。

    “魑魅邪神，她，也该是一个有故事的人。”

    叶辰心中喃喃，已猜出七八分，这尊魑魅族的大神，与这个叫牧流清的白发青年，他二人，必有一段古老的情缘，自洪荒时代，延续到了今日，已苍老了岁月。

    既是猜出了那段情缘，叶辰自也猜出了邪魔找人王的用意，是想让人王救牧流清。

    奈何，人王沉眠，不见踪影，邪魔只得退而求其次，让他炼制九转还魂丹，复活牧流清，因为这世间，再无丹尊和丹皇，也再难寻巅峰的炼丹师，真正有可能炼出九转还魂丹的人，也只有他叶辰了。

    “炼丹所需材料，尽可说来，本神替你寻。”邪魔淡道，这句话，是在对叶辰说。

    “这个，可不怎么好寻。”叶辰递出古卷，其上写的，乃炼制九转还魂丹的材料。

    邪魔扫了一眼，便皱了眉头，那些材料她似是都认得，的确，每一种都无比珍贵，有那么几种，这世间或许早已绝迹了。

    这若在洪荒时代，这些材料自是不难寻到，可惜，无尽岁月后，太多奇珍异草都灭绝了，饶是她这尊大神，也倍感无力。

    “纵寻其了材料，晚辈也难炼出九转还魂丹，比起这个，晚辈以为，前辈还不如去寻人王。”叶辰说道，“逆天改命这活，他最拿手的，保不齐，他真有办法。”

    “他死的太久了，莫说人王，纵人皇在世，也多半束手无策。”邪魔无奈的摇头，“比起人王，本神更倾向九转还魂丹。”

    “那前辈可要等很多年。”叶辰摸了摸鼻尖，“炼制八纹丹我在行，炼制九转还魂丹，晚辈的道行，还差了十万八千里。”

    “几百万年都等了，本神也不差这几千年。”

    “你不差我差啊！”叶辰这句话差点骂出来，我这赶着回家呢？被你捉到了这来，看你这架势，还准备把我关上几千年？

    “我去撒尿。”说着，叶辰转身出了竹林，并非是要跑，而是要找地干点别的事。

    这所谓别的事，自是帝道通冥，他打不过邪魔，不代表阎罗打不过，一尊不行来两尊，这事，没有啥是群殴解决不了的。

    一路狂奔，他才在一片果园停下，拂手祭鲜血，继而便是通冥印诀，无比的娴熟。

    随着鲜血融入地底，他印诀也定格，便见大地嗡的一颤，三口石棺缓缓升了出来。

    然，三口石棺刚冒出头，便又集体缩了回去，消失的无影无踪，好似从未出现过。

    “啥情况。”叶辰惊愕，这有点不正常了。

    “莫费心机了，你之帝道通冥，在沧澜界无用。”虚无上，邪魔的话语缥缈无比。

    PS：后面还有一章，要晚点。