    战斗爆发得快，结束得同样也快，前后甚至才短短的几分钟而已。

    这里面，固然有对方三人轻敌、傲慢等缘故，当然更多的是，他们这三人修炼不到家，没有及时发现这处遗迹地形此时的灵气和煞气流动变幻。

    简单点说，现在整个遗迹范围内都变成了一个炸药桶。

    任何功法的威力都会得到莫大的提升。

    “现在的灵气流向，能够梳理恢复吗？”苏安然在解决了三名潜伏者后，开口问道。

    “不能。”空灵摇头。

    “哦。”苏安然点了点头，没有继续追问了。

    因为他已经明白了，这就是典型的管杀不管埋——点苍氏族比阵法师能够更快的感应到一定范围内的灵气、煞气的流向，并且通过共鸣的特殊方式直接引爆某一段区域内的灵气、煞气流向，从而形成类似灵气狂暴等之类的特殊现象。但是相对的，他们则无法做到在事后重新梳理这些狂暴的灵气，让其恢复平静，毕竟这些是属于阵法师的能力范围。

    这就是典型的只管破坏，不管生产了。

    而且点苍氏族的这种能力，还会随着其修为的提升而逐渐变得强大起来，像点苍氏族的王，便能够引动一条灵脉的灵气变动，形成极为恐怖的灵气潮汐暴动。

    在苏安然看来，这根本就是灭门的绝佳手段。

    当然，实际上是不可能做到如此简单就能够灭门的，但有这种手段的点苍氏族对于人族而言，的确是一种莫大的威胁——强大的宗门自然不惧，但小门小派如果不做好相关防护工作的话，一旦被点苍氏族摸到近前，那就是真的没救了。

    “我其实有一个疑问。”苏安然再度开口询问，“这片区域的灵气和煞气都被你引爆，形成狂乱的灵气区域后，会不会对其他区域的灵气有所影响呢？”

    “一般来说，是不会的。”空灵摇了摇头，“灵气的流向并非固定的，而是会根据某些我们所无法理解的规则自行变幻，我父推测这应该和月相变动有关。所以就算这片区域的灵气被我引爆，形成了灵气狂暴的特殊区域，但也是相当短暂的，一般来说数天之后，就会重新恢复了，所以就算对其他区域的灵气有所影响，也就是几天的时间而已。”

    “原来如此。”苏安然点头，表示了解，“不过你既然说了一般，那么就意味着还有特殊情况咯？”

    “是的。”空灵点头，“如果是在节点直接引爆的话，那么影响范围就会相当的大，而且如果不经过梳理的话，所有归属于节点范围内的区域，灵气都会处于狂暴状态，甚至还会改变周围环境的灵气浓度等等。……而如果是直接对着一条灵脉施展的话，那么造成的破坏就更大了，且这种破坏还是无法修复的。”

    “我明白了。”

    苏安然大致已经弄清楚了。

    点苍氏族正常情况下，针对一个区域内的灵气流向下手，这就有点像是导弹洗地的结果，虽然会造成大面积的破坏，但事后如果得到相关维护和清理等善后手段的话，这片区域还是能够恢复正常的。

    而如果针对节点下手，就有点像是核泄漏的情况，会直接改变一大片区域，波及和影响范围更广。但通过某些比较高科技的手段，还是存在着治理恢复的可能性，只是工程量会比较大一些，而且不像只针对灵气流向的情况，哪怕放任不管，都能够逐渐恢复——灵气节点一旦被破坏，若是不请阵法师进行梳理控制的话，造成的破坏后果就有可能是永久性的。

    至于直接对灵脉下手……

    那就是直接丢核弹的水准了，这就是完全没救了。

    要知道，在地球上丢核弹，对土地的恢复周期都得以百年为单位。在玄界这里针对一条灵脉下手，那怕不是得以千年甚至是万年作为恢复周期单位了。

    但在听了空灵的话后，苏安然可不信这种共鸣破坏会对点苍氏族没有任何影响。

    或许像空灵这样，只是针对某个区域内的灵气流向的破坏，大概是不会有什么影响。但如果是针对灵气节点、灵脉直接下手的话，必然存在某些反噬后果的——灵气潮汐爆发这种现象，苏安然清楚的记得，三师姐唐诗韵曾提及过一次，那是连道基境大能都不敢硬抗的自然之威。

    要知道，渡雷劫这种事，对道基境大能而言，都属于家常便饭。可哪怕强如道基境大能，居然都不敢硬抗灵气潮汐爆发所形成的冲击影响，其威力也就可想而知了。

    “对了，苏先生。”空灵突然开口说道，“我也有一个问题。”

    “你说。”

    苏安然面带微笑的望着空灵，甚至眼神还带有相当的鼓励性质。

    他大概能够猜到空灵打算问什么。

    无非就是关于他的剑气为什么那么特殊的问题。

    要知道，就算是奈悦，当初和他切磋时，在第一次见到他的剑气特殊性后，也惊为天人，事后甚至还去学习研究了。只可惜她体内的真气量不够多，最终只能抱憾而终，否则的话苏安然还真的打算传授一些技巧和相关心得给她，毕竟难得能够看到一个发自真心喜欢他研发出来的手榴弹剑气的剑修可不容易。

    在太一谷，别说黄梓了，就连唐诗韵、叶瑾萱都看不上他的手榴弹剑气。

    如果不是同门身份，苏安然觉得对方甚至会呵斥自己的手榴弹剑气为邪道了。

    但这毕竟是苏安然来到玄界后，由自己亲自研创出来的一门功法——而且还是不借助系统作弊捣鼓出来的功法，他还是有着相当深厚的感情。

    而奈悦受限于真气量的问题，无法修习这门功法。

    但空灵却不一样。

    妖族体内的真气量，天生就要比人族多——不管是身体强度，还是体内的真气量，妖族天生就长于人族，要不怎么说妖族才是玄界的宠儿，拥有得天独厚的优势。

    因此如果空灵想学的话，苏安然是决定传授的。

    毕竟，他本来就没有什么种族、门户之见，而且空灵的心思相较也更为单纯。虽然她已经有了一个大圣师父，但苏安然觉得自己对她有传功之恩，当个半师也是没什么问题的，再加上都已经把她忽悠瘸了，这两相结合下的优势，苏安然觉得自己把空灵给策反还是有相当高的可能性。

    反正太一谷都已经有一只傻狐狸了，再多一个妖族成员，似乎也不是什么大问题？

    所以苏安然都已经开始准备好开场白了。

    要不是为了把空灵也给忽悠回太一谷当打手的话，他之前也不至于那么装逼的说什么“真正的强者，从不回头看爆炸”了——苏安然就没想到，在空灵改变了这片区域的灵气流向后，威力会变得那么可怕，他现在后背都是痛的，毕竟肆虐而出的狂乱剑气和气流，可不会带有自动筛选敌友的功能。

    更不用说什么衣服破碎之类的问题了。

    苏安然现在都是光着屁股呢！

    “不管什么问题，尽管开口吧，不用在意。”苏安然含笑鼓励道。

    如果不是自己开口说什么半师之类的话很丢身价，苏安然甚至都打算直接开口了。不过现在他都已经暗示得如此明显了，空灵还一脸有些纠结的模样，苏安然是真的急。

    “好的。”

    大概是苏安然的鼓励目光真的很管用，空灵深呼吸了一口气后，终于鼓起勇气开口了：“我想问的是，为什么苏先生您在战斗结束后，要特意披上一件斗篷呢？这难道也是……真正的强者所会做的事情吗？”

    苏安然表情一僵。

    我特么裤子都……

    不对，不是这句，最近有点被石乐志带坏了。

    我特么都把你带到门口了，暗示就差变勾引了，你的关注点居然是在我身上多了一件斗篷？你强迫症啊？

    我要不是为了遮屁股，我会多加这么一件斗篷？我不要面子的啊！

    “对不起，是我资质愚钝，没能理解苏先生此举深意。”看到苏安然的脸色变化莫测，空灵急忙抢先开口道歉。

    “不……不碍事。”苏安然深吸了一口气，强行压住想要吐血的郁闷感，“是……是的。这也是成为强者的必经之路。……你，听说过比利王吗？”

    “什么王？”

    “比利王。”

    “比什么王？”

    “比利王。”

    “是说对方力气很大吗？是你们人族史上的大能吗？我在妖族没听说过这位王。”

    苏安然张了张口，竟是有些不知该如何作答，最终只能罢手一挥：“算了，他的称呼不重要。重要的是，他曾留下一句话，叫……终有一天，你将加冕为王。”看着空灵一脸茫然的模样，苏安然又追问了一句：“……你知道加冕这两个字的意思吧？”

    空灵摇头，道：“我们妖族的妖王，没有这种说法，只要你实力达到道基境，就能够称之为妖王了。由妖王建立起来的氏族，通俗点来说是可以称为妖王氏族的，不过就像人族的宗门有强有弱，我们妖盟里最强的二十四位妖王所组建起来的氏族，便被称为二十四路妖王氏族，其中关于妖王氏族的标准，是氏族内起码得有二十位以上的妖王，其中最强的氏族更是有着不下四十位妖王，其氏族的族长更是苦海二重境的尊者。”

    苏安然听着空灵直接自曝了妖族的机密，同样也是有些目瞪口呆。

    一直以来，人族对于妖盟的具体实力都不太了解，毕竟妖盟将整个北州经营得如铁桶一般，人族势力极难渗透，因此也只有通过时不时的摩擦来进而推断妖族一方的实力。

    但这钟做法，自然不可能精确到哪去，误差率是相当的高。

    而此时，空灵这么一透露，妖盟八王的情况暂时还不清楚，可二十四路妖王的底子，却是直接就被空灵給卖了个底朝天。

    苏安然除了一句“姑娘，你心真大”外，他都不知道说什么好了。

    “果然，这位什么王，是你们人族的王吧？”空灵突然又开口说道，就好像她才刚反应过来，只不过显然她反应的方向似乎有些不对，“我听师父说过，人族在更古老前的纪元，是有国家的概念，因此也有……禅让制，这加冕为王就是禅让制的说法吧？”

    看着空灵一脸期待的模样，苏安然嘴角轻扯：“对对对，你说得都对。……我们刚才是在说什么来着。”

    “加冕为王。”

    “对，加冕为王。”因为听到的情报消息有些大，苏安然都快忘了刚才自己说什么忽悠着空灵了，“咳。这加冕为王……你应该知道，这弱肉强食的世界，能够成为‘王’的必然是实力最强的对吧？”看着空灵点头，苏安然又继续开口说道：“而在当时呢，王是不会轻易将后背露给别人的……”

    “这个我知道！这个我知道！”空灵兴奋的说道，“师父跟我说过，不是最信任的人，绝对不能将后背暴露给对方。能够将后背暴露给对方的，就是信任对方……人族好像是将这称为……能够托付后背的人。”

    “差不多，但并不是绝对。”苏安然轻咳一声。

    他发现，空灵不仅思维跳脱，现在还学会抢答了，总是在关键时刻打断我的思路，越来越不好忽悠了。

    “这些都不是重点。真正的重点是，当时的王在解决对手之后，必然就会转身离开，而且很多时候，王都会施展一种非常特殊的战斗技巧，这种技巧会引起大规模的爆炸，这也是‘真正的强者，从不回头看爆炸’这话的来源。”苏安然继续忽悠道，“不过当时的说法，是‘王从不回头看爆炸’。……但你知道，现在已经没有‘王’这种说法了，所以才改为了‘强者’。”

    “原来如此！”空灵恍然大悟。

    “至于这斗篷嘛……”苏安然随手挥了一下，将斗篷扬了起来，随着狂风的呼啸，被扬起的斗篷猎猎作响，“你看，这个动作是不是相当的帅？尤其是在你转身不看爆炸的时候，这么突然扬起斗篷，瞬间逼格满满……”

    “逼格是什么？”空灵再度抢问。

    “就是……强者风范！”

    “噢噢！”空灵双眼又一次发亮了。

    “强者要有强者的气势，那么如何才能有强者的气势呢？就靠这斗篷了。”苏安然开口说道，“所以……你懂了吗？”

    “懂了！”空灵认真的点头，“真正的强者，从不回头看爆炸，还有一件斗篷！”

    “没错！”苏安然点了点头，然后擦了擦自己额头的虚汗。

    总算把自己光屁股的事给遮掩过去了。

    “等等！”空灵突然一惊。

    “怎……怎么了？”苏安然心中一跳：难道还有什么破绽？

    “爆炸！”空灵惊呼出声，“苏先生！爆炸啊！”

    “爆炸……怎么了？”苏安然茫然。

    “真正的强者，从不回头看爆炸！……苏先生，请您教我爆炸的技巧吧！”

    苏安然一口老血差点就喷出来了。

    他早就知道空灵的脑回路不太正常。

    但没想到居然不正常到这种程度。

    绕了这么大一圈后，居然终于绕回主题了。