    见乔黛承认了，唐问的唇角微微扬起来，说道：“现在可以证明我的结论是没错的吧！”

    乔黛问她：“你没看到后面的内容吗？”

    唐问一怔。

    乔黛说道：“正因为我看到后面的内容，所以才那么笃定地认定公主与百里殷的爱情。”

    “那你把后面的内容拿出来让大家看看。”唐问说道。

    乔黛微微扬起下巴，这就上钩了。

    她紧紧地盯着唐问说道：“这就是我想说的，上次殷权凛已经说过，不能看的内容是家族秘密，那么你这个东西，是从哪里来的？”

    唐问愣了一下。

    乔黛又说道：“去百里家族偷窃对方的家族机密，并且还公之于众，这可是犯法的！”

    “你胡说什么？这不是我偷的。”唐问快速反驳道。

    “不是你偷的，那是谁偷的？这件事情我们是一定会追究的，我们打算报警处理。”乔黛不依不饶地说。

    “你也说了，这是百里家族的事情，要追究也是殷权凛追究，和你有什么关系？”唐问也不甘示弱地说。

    乔黛跟着她的话说道：“我完全可以代表殷权凛的意见。”

    “你们还没结婚，凭什么代表？”唐问也咄咄逼人。

    如果说最开始主持人还有点想看热闹的意思，不阻止唐问进来，那现在就是难以收场了。

    聂鸿看自己学生不吃亏，反而不着急了。

    不得不说这另辟蹊径的思路挺让他欣赏，大家不注重公主到底有没有出轨，那毕竟是古人的事，但是大家更在意唐问这么一个有名的女考古者是怎么从百里家族弄到这份家族机密的。

    “你要是不相信的话，我现在可以给她打电话。”乔黛今天就不打算妥协。

    主持人上前想缓和一下气氛。

    谁知道唐问抢先说道：“那好，你打吧！”

    “不必打了！”殷权凛低沉的声音响起，不怒自威、不容置疑。

    他的女人为了忙这场直播，冷落他好几天，这样精心的准备他当然要看直播。

    这个女人一出现捣乱的时候，他就往这边赶了。

    他步伐沉沉，迈着修长有力的腿上了台，一走到镜头前第一件事情做的就是环住乔黛的肩，给她无声的支持。

    他看向镜头，神情严肃地说：“黛黛头上的发簪是公主曾经戴过的，也是百里家族祖先百里殷送给她的，在百里殷亲手写下的祖训中，这叫主母簪，拥有此簪者，就是百里家族的主母。这也是百里家族全族都认同的，所以即使我们还没结婚，她已经有资格代表我的一切。”

    说到这里，他看向唐问，眸光犀利地说：“我已经报警了，接下来的事情，希望你好好说明白，你到底是怎么潜入我百里家族偷取重要资料并且公之于众的！”

    唐问的脸色，一片惨白。

    门口一阵哗然，乔黛居然还真看到了警察来。

    两名警察走过来说道：“唐问，麻烦你和我们回去配合调查！”

    乔黛没想真报警的，毕竟唐问已经是方淮的学生了，考虑到老师和方淮的关系，不想把事情弄那么绝。

    但殷权凛可从来都是说一不二的，现在涉及百里家族，他要做什么，她当然不可能插手。

    唐问沉默着离开，本就冷白的脸，现在更是白的吓人。

    主持人也已经惊呆了，不知道该如何收场。

    殷权凛看向镜头说道：“公主和百里殷的故事有很多，许多事情现在不能公开，或许将来能够公开，如果大家感兴趣，可以去公主墓看一看壁画。”

    说罢，他拉着容姿耀眼的乔黛走了。

    聂鸿看了一眼表情尴尬到极致的主持人，呵呵笑道：“今天直播就到这里了，再见。”

    他看向自己的助理说：“把锦绣装好，千万不要碰坏了。”

    这场劲爆的直播内容简直让大家尖叫。

    百里家族少主殷权凛很少出现在公开场合中，所以大家对他的印象十分模糊。

    现在他霸气护女友，简直快让网友们疯了。

    那深邃的目光、那棱角分明的五官、那凛然的气势，那王者的姿态。

    电视剧里的霸道总裁都没他这么有感。

    不行不行，这对CP她们磕了。

    乔黛坐上车，将头上的主母簪摘下来，小心地放在盒子里，长出一口气，说道：“真刺激。”

    殷权凛侧过头，挑起她的下巴，仔细看她娇艳的容颜。

    今天真美，回去必须好好爱她。

    乔黛小脸微红地握着他的食指将手拉下来，问他：“你那么说，家族里不会有人站出来反对吗？”

    “反对什么？上次都有人向你下跪了。”殷权凛满不在乎地说。

    “这件事接下来该怎么办啊？”乔黛又问。

    殷权凛沉吟了片刻说道：“你说的没错，这件事情是到了该公开的时候，但是在此之前，我们还是要先查清楚。”

    乔黛认同地点点头。

    殷权凛有点心不在焉，他一边升起挡板一边说：“我跟你讲一下接下来要做的流程。”

    乔黛认真地抬起头，露出虚心请教的目光。

    结果她看到他的食指竖在唇前，示意她噤声。

    她刚露出询问的表情，他的脸就开始放大，然后温热的唇贴了上来。

    她瞪大眼睛，他的手托在她脑后，她方才后知后觉明白他的意思，让她别出声。

    这个男人……

    她又紧紧地闭上眼睛。

    百里家族

    百里关突然觉得上次不该对少主妥协。

    少主为了弥补大家的损失，给出不少让大家有利可图的项目，现在利益都捆绑在一起，也让这些族人们的态度开始含糊起来。

    以前至少坚定地站在他这边，但是现在成了不确定。

    他才发现殷权凛比他想象的要厉害多了。

    百里律站在一侧问道：“爸，这件事情闹到现在，该怎么解决？”

    事情闹大了，牵涉到周滢也牵涉到他，更别说唐问还关在里面，唐家的态度现在也很强硬。

    最初唐家对唐问的确不重视，但后来唐问自己闯出一片天地，还成了方淮的学生，与周冷元成了师兄妹，这让唐家开始重视起这个孙女来。

    方淮刚收的学生，不能让她有任何污点，那样他的名声也会被累，所以他也不能不管。

    这件事开始变得复杂。

