    对方正要动手，景杰却是一个借力，整个人就重重砸在了对方身上。

    之后一个反身，就像一条泥鳅一样从麻袋里挣脱出来，还顺势朝着靠近的人一圈360度甩腿。

    这些人都是帝靖轩的人，虽然不是跟在帝靖轩身边的，却也是被帝靖轩的特助选来办事的，自然不是等闲之辈。

    原本以为这就是个手无缚鸡之力的小孩，却没想到竟然还有两下子。于是众人反应过来，第一时间把他给制服了。

    “小屁孩儿，还不错嘛，竟然会两招。”

    套麻袋的几个人微笑，恐吓道：“不过以后要是被套麻袋了，最好不要试图从麻袋中挣脱。因为你不挣脱，可能就是挨顿打，你要是挣脱了，可能就是要命了。”

    景杰双唇紧抿，眸色淡漠，看不出惊恐害怕，也看不出愤怒悲伤。一双墨眸几乎是空洞的。

    套麻袋的人面对景杰的淡漠都愣了一下，想着这小孩儿只是白特助要求吓唬吓唬，揍一顿就可以的，所以套麻袋的看他这样子可怜，说道：“不过呢，我们没打算要你命，就只是打你一顿而已。要怪，就怪你那对父母好了。谁让你是他们的儿子呢？”

    另一个说道：“放心，就是揍一顿，忍一忍就过去了。”

    说罢，一群人就走到景杰面前，准备开揍。

    景杰见状，只是淡漠地蹲下来抱住自己的头，一点要反抗的意思都没有。

    然而他等了半天，这群人的拳头也没有落下来。

    感觉到异样，景杰抬起头。

    巷子的入口，走来一个婷婷袅袅、身姿曼妙的女人。

    女人皮肤白皙，栗色的长发如同海藻般洒下。

    远远看去，她的脸只有巴掌大，鼻子挺翘，嘴唇小而殷红，明明该是清纯的容貌，却因为美得盛气凌人的眼睛，以及眉眼左上方那一颗媚痣，生生带了股明艳多情的味道。

    就仿佛从童话中走出来的一只妖精，风韵妖娆。

    景杰原本还无比淡漠的眼中，突然就有了情绪。

    最后惊喜地叫了一声——

    “姐！”

    因为长时间没有开口说过一句话，景杰的声音有点哑。

    “嗯。”景仟应了一声，看向那一行五人的混混，开口道：“你们是什么人？为什么跟那对夫妻有仇却要来打我弟弟？烧房子的事情是你们干的吧？”

    听到“我弟弟”几个字，景杰眼中的情绪就越来越多，慢慢的形成了一抹水雾涌上眼眶，紧接着，大颗大颗的眼泪顺着眼眶流下。

    他姐姐……

    还认她的。

    这些天来，他一直都生活在深深的不安和恐惧中。景仟没有联系他，他也不敢联系景仟。

    因为他知道，姐姐不是他的亲姐姐，而父母对姐姐这么差，也是因为她不是他们的亲生女儿。

    所以即便很想她，他也不敢给她发微信打扰她。

    但是，姐姐在知道家里烧房子以后，竟然第一时间赶了过来。

    景杰觉得，景仟就是这个世界上最好的姐姐。

    景仟看了一眼可怜兮兮的景杰，走到他身边，将他搀扶起来，对着一群已经呆住的人，笑着问道：“欺负一个不怎么会说话的孩子很有成就感？”

