    最近强化有些多了，方牧都忘记哪个部分是强化哪个位置。

    但是问题不大，因为他还有大脑。

    要说这全身的器官，最靠谱的就是大脑，毕竟从开始到现在，还没有什么捣乱的情况发生。

    自己那颗肾……不说也罢。

    方牧试着沟通了一下，大脑立即就给出了反应。

    【你的大脑觉得你的记忆力有些问题，本来想提升一下记忆力，但是想着太麻烦，干脆直接给你做一个面板。】

    【经过全身器官的沟通协调之后，少数服从多数的原则，这个方案通过。】

    【由你的大脑产生图像，经过你的眼睛看到假的影像，俗称幻觉。】

    方牧:“……”

    好家伙，原来所谓的做一个面板，就是直接给自己加一道幻觉，这也太随意了。

    方牧试着沟通了一下，暗道:“面板。”

    信息弹了出来。

    【肾:机能活化1/9（少量提升最大真气值）、原祖化1/9（大量提升真气质量）。】

    【心:腐生脏器1/9（中量提升真气威力，提升真气穿透）。】

    【肝:腐生脏器1/9（中量提升真气威力，提升真气穿透）。】

    【脾:腐生脏器1/9（中量提升真气威力，提升真气穿透）。】

    【肺:腐生脏器1/9（中量提升真气威力，提升真气穿透）。】

    【左手:百炼血肉1/9（少量提升血肉威力）。】

    【右手:机能归藏1/9（中量提升血肉威力，真气恢复速度）。】

    【躯干:龙鳞化1/9（大量提升血肉威力、坚韧）。】

    【某物:太阳之息1/9（大量提升真气最大值，改变真气属性）。】

    【大脑:太虚之脑1/9（大量提升血肉威力，思维速度）。】

    【左腿、右腿:百炼血肉1/9（少量提高血肉威力）。】

    一连串的面板出现，方牧摸了摸下巴。

    他感觉自己现在仿佛像一个怪物，全身上下都充斥着各种各样怪异的东西。

    【你的肾觉得怪物这个词很好，能够更好的靠近女鬼小姐姐。】

    【毕竟大家都是同种类了，互相之间也可以多亲近亲近。】

    方牧满头黑线，这肾真的没救了。

    到底是什么样的生活环境，才能如此扭曲它的爱好？

    方牧觉得以自己谦逊儒雅随和的品格，绝对和这颗肾搭不上边。

    叹了口气，方牧打算休息一下，顺便洗个澡。

    简单的收拾了一下之后，方牧脱掉衣服走进浴室。

    浴室里放的那瓶新买的洗发水，方牧打开之后，闻到一股清香味。

    “这味道还不错。”方牧心中暗道，

    洗漱完毕之后，方牧回到自己的房间，坐在床上，打开了手机。

    顺手打开一个视频软件，直接弹出来一个正在扭胯的小姐姐。

    “现在这个大数据真的离谱。”方牧无语道:“我就是那天不小心点了个赞，天天给我推荐这个。”

    说着，他很认真的看完之后，又打开了一个论坛。

    这是一个灵异论坛，里面都是一些灵异故事，或者一些体验。

    至于这些体验是不是真的，谁也不知道。

    方牧经常在这里逛，不是什么特殊的原因，就是以前闲的发慌。

    他本来也只是把这些当做故事，但是自从上一次遇到厉鬼之后，他有了一些想法。

    那个死人吃活饭的故事就是从这个论坛上得来的，只是因为很早之前看的，所以有些遗忘，要不是因为大脑的原因，还真的翻不出来。

    现在看来，论坛里应该有些干货。

    找着找着，方牧突然翻到一个帖子，让他来了兴趣。

    这帖子上面有一张图片，图片上是一节细小的红绳。

    帖子下面则是一段话……

    “救命啊！刚才我点个外卖，然后来了一个外卖小哥，本来我就以为只是一个普通的取外卖流程，没想到那外卖小哥突然张开嘴咬了过来。”

    “而且他的指甲变得很长，眼睛也变成了灰色。”

    “我当时一害怕，就直接给了他一拳，没想到直接从他身上穿过去了。”

    “本来我以为我都要死了，我以前在地摊上买的一个符纸放了一道红光，那个外卖小哥直接化成灰了，留下这一节红绳。”

    “现在很慌，该怎么办？”

    帖子的内容从头到尾显示出了一股慌乱的情绪，但是大家的评论却是不相信。

    方牧的目光久久没有移动，一直注视着图片上的红绳，接着从兜里拿出了之前获得的红绳，在对比了一下之后，他确定是一模一样的。

    在那个饭店里老板娘曾经说过，稍微强大的厉鬼死了之后，有一定几率掉落出生前的物品，也是它们死亡的原因。

    现在另外一个人找到了红绳，难不成两只厉鬼死亡的原因一模一样？

    方牧不太确定，但是现在这个帖子给了他一个方向。

    想到这里，他在帖子下面回复了一句。

    “有地址吗？也许我可以帮你。”

    不到半分钟的时间，帖子主人很快给了一个地址。

    看来这个帖子主人真的很着急，一直守着这个帖子，想要找到答复。

    方牧了解了帖子上的地址之后，将手机揣好，起身离开了房间。

    又有了线索。就趁着现在天色还早，赶紧过去看看。

    出了房间，方牧没有丝毫的停留，朝着目的地赶去。

    ……

    吃饭的时候，一定要注意饭里面的东西，尤其是在外面吃饭。

    也许你不小心，就吃到了一些不同寻常的东西。

    如果只是类似于虫子之类的，那最多只是恶心一下，但是如果是脏东西，那就不止这么简单了。

    吃死人肉，丧生人魂。

    相传有一些厉鬼死之后，因为迫切的想要还阳，所以挖开了自己的坟墓，找到了自己的尸骨。

    它们将自己的肉化作菜，将骨头化作调料，掺杂在饭里。

    每逢阴气最重的时候，它们就会站在街道尽头的阴暗角落。

    如果碰到一个生人，它们会端着饭走过去。

    一旦吃了这个饭，就会变成厉鬼的转生之躯，最后丧失生魂，被厉鬼占据。

    夜里一定不要出门，因为当夜里有人端着饭出现在街头时，那就是死人肉。

