    凯尔对着一群来不及躲入要塞中的平民伸出双手。

    伴随它好似抓取的动作，这些平民惨叫着，体内的鲜血被活活抽出，很快就变成了干尸。

    凯尔将汇聚而来的鲜血吸入腹中，顿时感觉：【我还是很强的！此前的狼狈只是因为李瑞这怪物太过变态！】

    此时，其他的血族强者也在肆意屠戮，散播恐惧，远不是面对李瑞时畏畏缩缩的样子。

    它们在弱者身上重新找回了自信！

    凯尔居高临下对着“余烬要塞”呼喊，声浪炸出传遍全场：“以帝国皇子的名义！命令尔等立刻投降，否则屠城！”

    它很有自信，自己这边可是十位金阶，而要塞中顶多只有5个！对方就算依托工事防守也抵消不了人数的巨大劣势！

    要塞中的一众强者面如土色，在李瑞面前土鸡瓦狗般的血族对他们而言很是棘手。

    速度极快、生命力顽强，只有头部才是要害，还有暗以太亲和带来的类法术能力，更可恶的是血族招纳了许多走狗悄然渗透，散播谣言动摇心智！

    但是要塞指挥官——提亚·冰爆等一众金阶却毫无投降的意思。

    提亚嘲讽道：“‘草包凯尔’！你连人类都不是了还算什么皇子，只是个堕落的怪物罢了！！你们差点被李瑞大人一个人干掉，还敢在这里大言不惭！”

    血族为了渗透其他城市招降了许多人类附庸，但这也方便了其他城市获取它们的消息。

    坏事传千里，李瑞的所作所为已经第一时间传到了各个领主耳中，不愿同流合污的大为振奋。

    凯尔强忍羞恼，面色不变阴沉道：“看~愚蠢的领主只会害死所有人，那就只有把你们全都杀光了！”

    伴随他的话语，远处地平线上无数低阶血族组成的战阵缓缓压来。

    以太失衡导致战场上阴云密布，将甲胄齐全、整齐划一的血族战团衬托的极有气势。它们的数量是守军的4倍多，还配有火炮等重型武器。

    眼见己方不论是高端还是基础战力都落入下风，要塞的内一阵喧哗，人心浮动。

    指挥官提亚连忙大喊道：“凯尔！我们已经传讯西境求救，李瑞大人很快就会赶来支援！不怕死的话就尽管来吧！”

    这下轮到血族一方人心浮动，凯尔暴喝：“李瑞被女士的法术重创，这是我们都看到的事情！灵魂的损伤绝对不可能这么快痊愈，他不会来的！”

    这才稳住局面。

    几位血族强者脸上不大好看，原以为要塞会望风而降，现在看来还得打一场攻坚战！都是李瑞这怪物害的！

    凯尔下令：“开始攻城！！”

    ~~~~~~

    兽人“血怒汗国”境内

    莫丹来到厚厚的冰面上，一拳将坚冰破开一个大洞，就着刺骨的湖水洗漱起来。

    雄壮身躯上滴躺着晶莹的水珠，如钢似铁的肌肉蕴含着可怕的力量，轮廓丝毫毕现。

    旺盛的体毛扎成一个个小辫，还穿着许多铃铛和骨质饰物，再配上粗长的獠牙，这一幕足以让氏族中的所有雄性疯狂。

    莫丹是族中最美丽的雌性，此时正在进行自己的成年试炼，她将不使用任何武器装备在北方的荒野中生存一年。

    今天是试炼结束的日子，莫丹准备返回氏族，所以简单的清理了一下身体。

    身上的水分蒸发化为白雾，莫丹将一件兽皮围在腰间，急速奔向氏族所在地——凛风城。

    一想到烈酒和撒满香料的烤肉，还有狂野热情的雄壮同族，莫丹不由跑的越来越快，周围的景物不断拉向身后。

    银阶的实力让她赶在菱日熄灭前连蹦带跳的飞奔而回。

    空气中传来的令人作呕的气味，比冰雪还要阴冷的暗以太扑面而来，莫丹意识到有事发生！

    等听到破空声的时候，她迅速钻进厚厚的冰雪中主动停止了大部分身体机能，这是类似“潜踪匿影”的技巧。

    在天空中巡弋的是两道血色身影，正是血族的金阶强者。

    其中一个长发血族疑惑的说：“刚才明明感知到有人，怎么忽然就没了？”

    同伴无聊的回答：“估计是你感知错了？唉~还是别管了，就算有又怎样，这座兽人城市已经毁灭了，一只小虫子由他去吧。话说苏菲女士食量好大啊，一口气抽干了快十万兽人还是一副意犹未尽的样子。”

    “女士憋着一口气准备复仇，所以需要大量的鲜血。不过兽人的血也没那么难喝，比想象中好多了。”

    长发血族一边说话，一边随意打出几道血色爪影，将冰雪犁出数道几十米长的沟渠，似乎有些不甘心，但仍是与同伴闲聊着飞走了。

    莫丹听到它们的对话如坠冰窟，但仍是强忍焦急按捺不动。

    果然，刚刚飞走的两个血族居然再度折返！如果刚才莫丹心急现身，此时绝对会被抓住！

    “我说你够了啊，折腾啥呢，能不能有点金阶强者的气魄！”

    “哈哈哈，习惯了，一时半会儿改不掉。好好好~这就走。”

    看到同伴不满，一无所获的长发血族连连陪笑，两人再次飞走。

    莫丹仍是不动，过了一会，两个血族居然又回来了！仍是一无所获，同伴脸色很难看：

    “你他马神经病啊！拉着老子兜圈玩！咱们已经不是从前的冒险者了，你能不能有点出息！”

    长发血族羞愤道：“淦，我这不想多吃一口嘛~大头都被女士吃了，我饿啊！”

    “行了行了，你别再折腾了，我们跟紧女士就好，她早晚有吃饱的时候，到时候我们就可以尽兴了。”

    莫丹等到第2天才从冰雪中爬出来，两个血族这次是真走了。

    踉踉跄跄来到出生长大的地方，哪怕已经做好了心理准备，见到叠成一座小山的无数干尸时，莫丹还是忍不住嚎啕大哭。

    她的亲人、情人、朋友全都在这座已经冻得梆硬的尸山中，连想要帮他们下葬都成了一种奢望。

    这时，莫丹陡然想起：“这些亡灵还要去别的城市！？我得赶紧通知同族！”

    她向同族的尸首半跪，咬开手掌将鲜血涂在额头，低声道：“战士之心，你们与我同在！”

