    

    这少年的修为秦问天一眼就能看透，元府七重境，如此年轻的一位少年人物，就有这样的境界，放在粒子世界皇级圣域都难以想象，这或许就是仙域和粒子世界的差距吧，在皇级圣域，很多人的天资有限，甚至能卡在轮脉境，元府境。

    但在仙域，天罡境之前，皆都畅通无阻，到了天罡境界，修行速度才放缓，天象境，就需要依靠强大的领悟力了，仙域一样有无数人卡在这一境界无法前行，每一步都很难，到了仙台境界，在仙域中的一座城池中，就已经算是称王称霸的存在了。

    甚至一郡之地的郡王，依旧是仙台境的强者居多。

    一郡的郡王，已经是大人物了，对于仙域寻常人而言，高高在上。

    “你家老爷子能疗伤吗？”秦问天虽然受伤，但以他的强横恢复力没有多大问题，只是初入仙域，他连这里是何处都不知晓，正向寻人问问，眼前少年好奇的眼眸中带着清澈之意，很干净，再成长几年，必会十分英俊。

    “恩，我老爷子会治药炼丹，你的伤势应该难不倒他。”少年点头道。

    “那好，我跟你走，麻烦你了。”秦问天笑着道。

    “好，我扶你吧。”少年说着就走上去搀扶着秦问天，没什么心机，又道：“我叫秦风，你呢？”

    “也姓秦？”秦问天一愣，随即笑道：“那我们倒是有缘，我叫秦问天。”

    “你比我年长，那我就直接喊你秦大哥吧。”秦风扶着秦问天往前走去，围观的人群这才陆续的散开，毕竟秦问天看起来没什么特别的，便也无需将太多的注意力集中在他身上了。

    “对了秦大哥，你还没告诉我，你怎么从天上掉下来的呢？”秦风好奇心依旧不死，追问道。

    “我来自粒子世界，大概就是你们口中的土著世界，被仙域强大引力直接吸下来了。”秦问天倒也没有欺瞒秦风，这并非是什么秘密，仙域外粒子世界无尽，那些粒子世界会有人走出秦风必然是知道的。

    “真的？”秦风眼睛一亮，笑道：“我还是第一次见到粒子世界的来人，在仙域关于粒子世界有各种传闻，有一些非常奇特的粒子世界，譬如修行天赋绝佳的世界，诞生过不少名震天下的仙王人物，秦大哥的粒子世界是怎样的？”

    “很普通的粒子世界。”秦问天笑着开口，两人边走边聊，秦问天也向秦风打听仙域的情形，这才知道仙域有多么辽阔无尽。

    只是这一座无忧城，就纵横十万公里，拥有几十亿人口，这是何等惊人的数字。

    而这座无忧城仅仅是楚江郡数百城池中的其中一城而已，那么楚江郡有多大？直接秒杀了整个皇级圣域，一郡之地，恐怕得有百个皇级圣域那样大，毕竟在云州大地上，城池占据的土地只是少数而已，只有人口聚集资源完善的地方才会演变成主城，郊外荒野山川湖泊，更占据了云州大地上的绝大多数土地。

    一郡之地尚且如此，更别提云州大地上有八十一郡了，皇级圣域放在云州大地上，只有蚂蚁般大小。

    东圣十三州，东圣，秦问天从秦风口中知道了东圣仙帝是何等的存在，整个东圣十三州以他命名，也难怪东圣仙帝眼中根本不会真正去仔细看一眼一位粒子世界的优秀天才，在东圣仙帝的眼中，区区一个粒子世界，真的太小太小了。

    而那些有资格参加东圣仙帝酒宴的人，都非寻常的仙王，恐怕他们的地位要超过掌控一州之地的仙王，若非是给东圣仙帝面子，又如何会去看粒子世界的天才。

    而对于整个青玄仙域而言，东圣仙帝掌控的东圣十三州，恐怕也只是其中一块而已，至于外面如何，就连秦风也不怎么清楚，他十六年的人生中，甚至没有走出过这座无忧城，关于圣地东圣山、云州大地的闲云仙王，对他而言都极为遥远，属于传说，都是从长辈的口中得知的。

    秦风他的梦想就是能够成为一郡的郡王，一方诸侯，威风八面，拥有自己府军，那是真正的大人物。

    两人聊着便到了秦风的家，秦风家里也算是一个小家族，自从定居于无忧城后传承了十几代，有百余人。

    “秦风，怎么带外人来？”秦家，一中年男子秦风带着秦问天走来问道，他有些好奇的看了秦问天一眼，竟然看不透这青年的修为，应该是修行了隐匿之法。

    “这是秦问天大哥，他来自粒子世界，降落仙域的时候正好砸到了无忧城中，受了些上，我去找爷爷帮忙。”秦风对着中年男子道。

    “粒子世界来人？”中年男子眉头微皱了下，道：“秦风，你别太天真了，寻常粒子世界的人哪有那么容易来到仙域中，不要轻易被人骗了。”

    “叔父，没你说的那么夸张，我又没什么可图的。”秦风撇了撇嘴：“不说了，我去找老爷子了。”

    说着秦风径直带着秦问天走入秦家深处，来到了一片药园，药园中药香四溢，让人神清气爽，只见院内还有一位身穿白衣的妙龄少女正在采摘草药，那恬静的模样格外的美丽，安详静谧，虽还带着几分稚嫩之气，但已经能看出绝代佳人的潜质了。

    “秦青，爷爷在吗？”秦风对着少女喊了声，少女抬起头，纯净的目光中给秦问天一种似曾相识之感，长相和秦风有几分相似，一看便知是兄妹或者姐弟。

    而且，从这少女的身上，秦问天隐隐看到了莫倾城的影子，当年楚国那十六七岁的少女，已经被公认为楚国第一美女了，眼前的少女不也是如那时的莫倾城般纯美无暇吗。

    “倾城她还好吗。”秦问天心中略有些思念，如今他在仙域，真的相隔太远了。

    秦青也打量着秦问天，见秦问天含笑望着她，笑容温和，让人如沐春风，虽然一直盯着她看，但却一点不让人感觉厌恶，那眼神和很多男人看她的眼神不同，有着一种亲近。

    “在的，你找爷爷做什么？”秦青目光移开，对着秦风问道，声音很是悦耳。

    “你就别管了，我找爷爷有事就是。”秦风径直带着秦问天往前走去，喊道：“爷爷。”

    “就你这小魔头烦人，也不学学你姐。”一道声音传来，随即前方院子里走出一位老者，面色红润，精神奕奕，一看便是极为健康，秦问天扫了对方一眼，天象四重境界，在城池中有个小家族，这大概就是仙域的情况了。

    天象境的人，是最普通的家庭，低于此境界，应该就属于下层，至于到了仙台境，就能够成为一城的城主，或者和城主平起平坐。

    老者也同样打量着秦问天，他只是扫了秦问天便道：“阁下虽然受伤，但并非伤及元气，精气神十足，必是非凡人物。”

    “爷爷，问天大哥他从天上摔下来，骨头都摔断了，还没伤及元气啊，您老就帮看看吧。”秦风撇撇嘴不信道。

    “好，那我看看。”老者走上前，只见他的手搭在秦问天的身上，片刻后便松开，深吸口气，望着秦问天道：“阁下恢复力惊人，血脉旺盛强大，在下秦木，不知阁下来我这有何贵干？”

    “后生晚辈确实意外受伤，遇秦风小兄弟热情相邀便来到了这里请老前辈疗伤，的确别无目的。”秦问天苦笑道，这老家伙拥有一些特殊本领，恐怕是看出了自己的修为。

    “果真如此？”秦木笑问道，他见秦问天目光真诚，倒不像是说谎。

    “千真万确，晚辈被一位前辈从粒子世界带到仙域，直接被强大引力吸了下来，砸在了城中，说起来倒是狼狈。”秦问天笑着摇头道。

    “哈哈，这倒是真有趣了。”秦木爽朗笑道：“阁下的恢复力惊人，虽用不着我治疗，但这丹药能让阁下快点修复身体，还请不要见外。”

    “秦问天多谢前辈了。”秦问天倒是不客气的接过对方的丹药，虽然他也有，但他没有拒绝秦木的好意。

    “小友来仙域最先就到了我秦府，就在这里住下吧，秦风、秦青，你们两兄妹负责招待秦大哥，以后不要只想着玩闹，多和秦大哥聊聊，从秦大哥身上学点东西。”秦木露出意味深长的笑容，三十来岁，天象二重巅峰境界，强大的血脉力量，从粒子世界而来，这样的人物，必是非常可怕的天才人物了，让秦青和秦风多和他接触自然有好处。

    正好，他还想帮两个小家伙找个好老师，眼前似乎就有了好人选呢！        

