一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰踉跄一步，半跪在地上，低头咳血不止。

    事实证明，他先前在地宫留下一道分身，还是很有先见之明的，正是他的那道分身，才让姬凝霜准确寻到他的位置，挡了诛仙剑绝杀，若非如此，他此刻，多半已在黄泉路上晃悠了。

    轰！砰！铿锵！

    他吐血时，姬凝霜与诛仙剑又开战，轰隆声不断，斗的崩天裂地。

    身在巅峰状态的姬凝霜，自是不惧诛仙剑，加上古族神女在潜意识间对抗，使得诛仙剑气势骤降，曾一度被姬凝霜压着打。

    叶辰退出战圈，当即盘膝。

    而后，他便闭了双目，调集了圣体本源、血脉之力、混沌道则，三者合一，气势恢宏，灌入全身各大静脉，窜入圣躯每一角落，强势镇压诛仙剑之杀机，只有磨灭杀机，才能重归巅峰。

    诛仙剑的杀机很诡异，甚是顽强，如蛀虫，一旦入体，便无限分裂，无论道根、本源亦或元神，皆肆意破坏，让他苦不堪言。

    当年，在大楚时，红尘何等强大，却也难挡诛仙剑，被一剑绝杀。

    真正挨了诛仙剑，才知此剑有多可怕，纵不死，也得丢掉半条命，战力大跌，正因如此，他才不是诛仙剑的对手，险些被灭。

    “镇压，给我镇压。”叶辰低吼，额头青筋曝露，诛仙剑杀气太可怕，致使他圣躯多处裂开，鲜血在喷溢，整个血淋淋的。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”正当叶辰全力磨灭杀机之时，一声幽笑响起，似传自地狱，阴冷枯寂，充满魔力。

    话未落，便见一人幻化，身披着铠甲，气血滔天，一双金眸璨璨，却阴森可怖，神躯沉重，碾的虚天嗡隆，洪荒之气翻滚。

    乃是犰狳帝子，也寻到这里，舔着猩红舌头，贪婪的看着叶辰。

    叶辰虽闭目，却知来人是谁，脸色难看。

    还真屋漏偏逢连夜雨，姬凝霜与诛仙剑斗战，无暇他顾，而他，在专注磨灭诛仙杀气，更是无可分心，偏偏犰狳帝子杀到。

    那是一尊帝子，以他此刻状态，决然斗不过的。

    犰狳帝子狞笑，手中化出了一杆战矛，隔天抛来，射向叶辰。

    不出意外，叶辰会被洞穿，当场殒命。

    姬凝霜见之，欲脱身救援，可诛仙剑难缠，将她拦住，它的目的是让圣体死，至于是谁杀的，无关紧要，如今犰狳帝子阴差阳错到来，若真能灭了叶辰，它也不介意与犰狳打个配合。

    战矛如幽芒，携带毁灭之力，无限逼近叶辰。

    叶辰紧咬牙关，准备拼力一搏。

    然，在此一瞬，一人影从天而降，挡在他身前，一掌震翻了战矛。

    冥绝来了，来的虽是稍晚些，却赶的正巧。

    犰狳冷哼，席卷滔天煞气攻杀而来，“这般想死，本王成全你。”

    “杂毛鼠，谁给你的自信。”冥绝一声冷笑，自不会弱了气势，手持圣王级帝兵，一剑斩出仙河，将犰狳帝子劈的登时后退。

    “杀。”犰狳震怒，顿开禁法，在此攻伐。

    冥绝不语，只以超强姿态回应，一对一的阵容，他从来没怂过。

    帝子级的斗战，场面颇大，不弱姬凝霜和诛仙剑。

    叶辰心中稍稍松了一口气，他需要的时间，只需磨灭体内的诛仙杀气，便可重新凝战力，纵然无法回归巅峰，也足能斗帝子。

    只可惜，有人不给他机会，犰狳帝子后，又有洪荒帝子杀至。

    此番，乃饕餮帝子，气势吞天纳地，猩红的眸，闪烁着阴森的幽光，趁人病要人命的道理，他还是懂的，要杀叶辰以除后患。

    “欺吾诸天无人？”冷喝声响彻天穹，玄古帝子天朔踏天杀来，一掌融合天地乾坤，造化太极阴阳，打的饕餮当场喷了血。

    “又是你。”饕餮面目狰狞，咬牙切齿。

    “你我恩怨，今日了结。”天朔话语铿锵，甚为强势，脚踏璀璨星海，出手便是帝道仙法，如似少年玄古，不弱父辈名头。

    “必斩你。”饕餮怒吼，獠牙尽露，与天朔斗上了苍穹。

    瞬时，苍天炸裂，虚无寸寸崩塌。

    饕餮虽被挡住，可叶辰之脸色，却更为难看，能清楚的感知到，还有其他洪荒帝子，并非一个，而是好几个，已然杀到了。

    果然，饕餮帝子之后，吞天血莽帝子、血鳅帝子、洪荒蜘蛛帝子、洪荒蜈蚣帝子联袂现身，不管姬凝霜、冥绝和天朔三人，皆盯住了叶辰，在他们看来，叶辰潜力最可怕，绝不能留。

    “四尊大帝之子，围攻一尊半死的圣体，尔等脸皮，真够厚的。”清冷话语传下九霄，白芷现身，与之不分先后的乃萧辰、辰逸和晓鹿，无一例外皆帝子级，将四尊洪荒帝子堵在虚天。

    “滚。”血鳅帝子怒喝，暴虐是血。

    “小泥鳅，必须给你炖了。”白芷风华绝代，可这话却极为彪悍，谁都不打，却对血鳅帝子极为照顾，大招一套接着一套。

    辰逸、晓鹿和萧辰，也甚凶猛，与洪荒帝子单挑，各个气势滔天。

    要不咋说帝子级有默契呢？总喜组团整事。

    四尊洪荒帝子后，又三尊洪荒帝子，乃封豨帝子、蟠龙帝子和钩蛇帝子，皆是洪荒级猛兽，天地间第一批生灵，血脉霸道。

    洪荒帝子来了，诸天帝子也不慢，未等三尊洪荒帝子攻杀叶辰，无极帝子子羽、宇空帝子九琉和青帝之子风俞便并肩杀出，一人挑一个，三对三的阵容，不多不少，斗的是天昏地暗。

    还未完，洪荒帝子还有，一下又三尊，乃猰貐、虚耗和魍魉帝子。

    兵来将挡水来土掩，洪荒凶猛，诸天也并非吃素，轩辕帝子武擎、天缺帝子离风秋与诸天帝子沐阳不分先后杀到，斗上了猰貐、虚耗、魍魉三帝子，方才愈合的苍空，又一次大崩塌。

    “还有没。”叶辰心中暗骂，老子就疗个伤，洪荒帝子却一尊接一尊，诚心给他添堵，他极度怀疑，这么些个洪荒帝子们，皆是诛仙剑招来的，目的就是对付他的，不弄死就不算完。

    他这句暗骂不要紧，洪荒帝子又现，还是两尊，乃狻猊和狴犴两帝子，长得很吓人，战力更吓人，猩红眸子，满是暴虐之光。

    哎！

    只闻暗里一声叹，一人杀出来了，仔细一瞅，竟是日月神子炙炎，对上了狻猊，本不想参与的，可见圣体有难，还是出手了。

    哎！

    叹息声有回音，东周武王淞羽也现身了，与炙炎一样，是跑来看戏的，看着看着，不忍再看了，得帮一把，不然圣体必死。

    这下，真热闹了，算上被诛仙剑控制的古族神女，洪荒和诸天，整整三十尊帝子级大混战，打的这片天地彻底沦为混乱之地。

    帝子级强大，在每一境界，皆属最巅峰，他们的斗战，甚是可怕，每一次碰撞，皆天崩地塌，帝子级的鲜血，溅满了苍空。

    上面打的如火如荼，下面的叶辰，也没闲着，竭力磨灭诛仙杀气。

    他是最尴尬的，在战圈中疗伤，任何一个波动，都可能让他葬身，得亏混沌鼎够中心，誓死护佑，替他挡了一次又一次余波。

    他不敢松懈，心神凝聚，心无外物，全力磨灭杀气，以求在最短时间内，重回巅峰，只因还有更多的洪荒帝子赶来，若是集体杀至，便再无人迎敌，他会成为待宰的羔羊，任人屠戮。

    没办法，玄荒一百三十帝，六成以上皆是出自洪荒时期，所以，洪荒的帝子，除却中立的，剩下的依旧绝对碾压诸天帝子。

    数量的严重不对等，硬拼的话，诸天的帝子级，必会全军覆没。

    “啧啧啧。”外围，还有人没参战，正是洪荒麒麟九尘，看着那画面，揣着手一个劲儿的唏嘘咂舌，“自来遗迹，帝子级的，还是第一次这么大规模的火拼吧！这画面，果是够养眼。”

    “听闻你与叶辰关系不错，咋不去帮忙。”九尘身侧还有一女子，乃七彩孔雀族的公主天稚，她也来了，却是一个观战者。

    “他还是你救命恩人呢？也没见你出手。”九尘瞟了一眼天稚。

    “我先找找对手，又没说不帮。”天稚干咳。

    “你我两族，皆属中立，你可想好了，一旦开打，七彩孔雀一族，保不齐会从世间除名，洪荒那帮巨擘的尿性，我最了解，一时半会攻不下诸天，会拿你们族开刀。”九尘缓缓说道。

    “那就去大楚养老。”天稚说着，一步踏出，晶莹玉手璀璨夺目，将新杀来的一尊洪荒帝子，打的蹬蹬后退，她这一掌意义重大，昭示着她七彩孔雀族，自这一刻起，站在了诸天一方。

    再看被她一掌打退的那厮，人首蛇身，有两颗头颅，紫衣朱冠，和车辕长度相当，面目贼是吓人，一双血色的眸，森然可怖。

    他，便是委蛇帝子，其父委蛇大帝。

    “好一个七彩孔雀，找死不成。”委蛇帝子冷叱，咬牙切齿的，一眼便认出天稚血脉，也知天稚来历，乃七彩孔雀族公主。

    “多说无益，开战。”天稚倒也强势，已撕破脸皮，无需遮掩。

    “好，很好。”另一声怒笑震颤苍穹，第十六尊洪荒帝子杀至，乃赑屃帝子，名字有点怪，形状更怪，一双眸子泛着绿森森的光，狞笑的望着天稚，“七彩孔雀族，真活的太安逸了。”

    “打就打了，哪那么多废话。”九尘出来了，一掌掀翻了赑屃帝子。

    “杀。”委蛇与赑屃帝子震怒，各自对上了天稚和九尘。