    第407章太妃寿辰

    虫虫已经开始学爬了，之前百日宴的时候便已经学了会翻身，现在学爬更是快。

    可能是他在顾清颜的肚子里把营养都给吸收了，因此顾清颜的身体变得差了许多，也没有奶可以给虫虫喂。

    不过还好，虫虫的身体非常健康，现在也有些胖嘟嘟的,很可爱。

    在虫虫学爬的时候，顾清颜便在想，希望沈煜可以在虫虫学会叫人之前回来，但她也明白，在战场上打仗，时间是最没意义的。

    “小五。”

    皇后缓缓走入大殿，轻轻唤了顾清颜一声。

    顾清颜回过神，微微一笑,将虫虫重新抱回了怀里。

    “姐姐来了。”

    “今日过来是有点事，关于文太妃的生辰要到了，估计宫中还是得给她办一场。”皇后一边说着一边打量顾清颜的神色，见她没有任何不悦，这才继续开口，“文太妃以往一直都在水月庵，倒是无需为她举办什么。可是现在，她回了宫，即便是大齐和炎国正在交战，但她身为太妃，还是得小小地办一场。”

    之所以单独过来跟顾清颜说，就是担心她会心里不舒服。

    也是啊，宫中的人都看得出来，文太妃处处针对德妃，甚至还动了手，皇后知道顾清颜心里是很不乐意为文太妃庆生的。

    谁知，顾清颜却是温和一笑。

    “姐姐说得是，的确是应该给文太妃办一场，妹妹觉得很有道理。”

    “可是,小五啊，文太妃对你恐怕有些......”皇后欲言又止，“你也知道文太妃和皇上之间的那些事，所以小心为好。”

    顾清颜点头，“姐姐放心，我会注意，正好我也会给文太妃一份大礼。”

    显然，顾清颜说的不是真正的礼物，而是她也对文太妃有算计，只要文太妃对她有个什么算计，她便将计就计。

    “既然你已经有了想法，那我便不再多说什么了。对了小五，这段时间炎国和大齐开战，大齐一直都是占上风，但是听说炎国一直都没有退兵，不知道是不是有所仰仗。我还听说，陆杳之出现在了炎国的军营里。哎,都怪这打仗,阿昭本来都要回来成亲了，可是走到半路上被叫回去继续打仗,我这心里有些担心。”

    顾清颜一愣，陆杳之出现在了炎国的军队？

    这个消息对于顾清颜来说，并不是什么好消息，毕竟现在沈煜也上了战场。

    当然了，顾清颜心里其实不希望陆杳之死，他当初在金陵城对顾清颜真的很好，反而是顾清颜没有控制住自己的心，一直都没有爱上陆杳之。

    如今陆杳之和沈煜对上，她的心还是靠向了沈煜。

    人都是自私的，两个人之中若是有一个人必须要死，她希望死的人不是沈煜，她爱的人是他，否则她会随他而去。

    罢了，现在再怎么想都是白想。

    “姐姐莫要担心，阿昭吉人自有天相，不会有事的。皇上也去了边关，他定会让人保护好阿昭，而且阿昭也不是直接上战场，他是在后面的。”顾清颜安慰。

    皇后想了想，好像也是这么个理，随即点点头。

    又过了好几日的时间，便到了文太妃的生辰这一日。

    由于文太妃只是一位太妃，并不是太后或者皇后这样的身份，所以办的生辰宴就要小许多，文武朝臣也只有三品以上的大臣才需要参加。

    这些大臣对文太妃也不是太熟悉，只是准备了一份礼物，带着家人来。

    算下来，整场宴会办下来，不过百八十个人参加。

    即便如此，文太妃也不在意什么，办宴会又不是她今日的目的。

    太后依旧被软禁在慈宁宫没有出现，在场的人也不敢多问，反正后宫的算计太多，他们也不敢没事找事。

    文太妃的生辰宴显得很低调，没有拜寿的环节，就是在看到人差不多了，文太妃才缓缓开了口。

    “今日哀家这生辰宴，感谢各位有空前来，哀家心里很开心。只是现在大齐和炎国依旧在打仗中，哀家又很担心皇上，希望皇上能够平安回来。皇上去了那么一段时间，哀家的心里真是挂念得很。”

    说话间，文太妃用帕子擦了擦眼角并不存在的泪水。

    众人见状，都明白文太妃是在做戏，她是绝对不希望皇上平安回来的人。

    只是她都这么说了，其他人也不好说什么。

    您是太妃，您说了算。

    顾清颜神色淡淡，反正对文太妃的话左耳进右耳出，她自然知道文太妃不可能希望沈煜回来，却也不说破。

    雪妃站起身来，手里举着一个酒杯，微微对文太妃颔首。

    “今日太妃娘娘的生辰宴，臣妾在这里祝愿太妃娘娘永驻青春，福寿安康。”

    说完，雪妃便将手中的酒杯一饮而尽。

    见她如此，文太妃也端起酒杯喝将杯中的酒水一饮而尽。

    不过除了雪妃之外，倒是没有人再给文太妃敬酒，其他的几个嫔妃都有自己的想法，她们显然是知道文太妃和顾清颜之间的事，那些人也是毫不犹豫地站了顾清颜这边，没有站文太妃那边。

    当然了，嫔妃们不给文太妃敬酒，朝中大臣的家眷还是会的。

    酒过三巡，文太妃也萌生了一些醉意。

    忽然，她脸色一白，紧接着吐出一口鲜血，身体摇摇欲坠。

    “怎么回事？”皇后刷一下站起来，“快去传太医！”

    顾清颜的身体没有动，她只是神色淡淡地望着文太妃的方向，也不开口，更不靠近她。

    周围的大臣和家眷都很担心，文太妃在自己的生辰宴上突然出了事，还吐了血，要是有个好歹，恐怕所有人都会被怀疑。

    太医也不知道是不是早有准备，反正在皇后喊了过后没多久，便出现了。

    经过把脉，太医的脸色很差。

    “回禀各位娘娘，太妃娘娘这是中了毒，此毒名为日落，毒性极其霸道。若是不能尽快解毒的话，恐怕太妃娘娘会有生命危险，届时毒入心脉，就是大罗神仙来了都不好使。”

    皇后皱眉，心里已经有了一个想法。

    “那你可有解毒之法？”

    (本章完)

