    青木换了一种信息灌输方式，直接灌输到了众文明的世界树本体当中。

    “怎么可能？”就在对方想要反应的时候，大量的信息都从一个未知的地方汹涌澎湃的输入进来。

    这些信息根本不是他们能够屏蔽的，好像一波波巨浪一样拍打在他们弱小的心灵之上，给他们一种无法抗拒的感觉。

    并且，这不是一种幻觉，而是一种十分真实的强大精神力量。就在这个精神力量出现的时候，还有更多的信息被灌入到他们的精神之中，顿时让这些世界之树都感觉到一阵头昏脑涨、昏昏欲睡的感觉。

    “这还了得。这只是一种信息入侵，如果对方想要加害自己，恐怕自己只是这短短的一段时间就会受到极大的伤害。”一些世界之树感觉到自己的精神源已经和外界失去联系，好像被孤立起来，一个个都是无比的害怕。

    大概几分钟过去，这些世界之树都感觉到大量信息的存在。不过他们却并没有去关注这些信息，而是谨慎检查起自己的舰队。

    在几个世界之树的一番仔细检查之下，他们发现自己的舰队不但没有损失，而且也没有被对方做任何的手脚。现在他们才放下心来去仔细关注被青木灌注到自己脑海之中的一些数据信息。

    虽然这些信息的数量非常之多，但是对于他们这些世界之树来说再多的信息也只是一瞬间的事情。可是即便如此，他们仍然花费了足足一个小时的时间来处理这些信息。

    “什么，这些都是荣耀联盟的资料。有过去的，还有我们文明的所有机密信息，还有一些其他文明的机密信息也在这里。”

    “这些信息都太过重要。有些信息我还能够验证，可惜有些信息距离我们文明太过遥远，我无法验证了。”

    四个四级文明看着这些信息都感觉到无比的惊诧，甚至震惊。本来他们是想要怀疑地球文明，可是他们却无法不相信这些内容，因为这些都是绝密信息，如果不是星球联盟被毁灭是无法得到这些信息的。

    “说吧，你究竟是谁，为什么用这些信息来迷惑我们！”一个四级巅峰文明的世界之树站出来，愤怒地看着青木，一旦青木的话没有让他满意，他就会不顾一切发起攻击。

    他是在太爱荣耀联盟了，没有人不爱自己的家，就算是离家多年的游子。

    其他文明也纷纷站出来，对青木怒目而视。他们不太相信地球文明是荣耀联盟的，因为根据最新进入这里的荣耀联盟文明说，荣耀从来没有地球文明这个文明的存在。

    “是不是荣耀联盟已经被你们文明给毁灭了？！”

    他们这四个四级文明都是从荣耀联盟里面出来的，而且每一个文明都是在荣耀联盟里面至少待过数百年，与里面的一些元老关系都是非比寻常。他们都是冲击到三级巅峰文明之后才来到这里的。

    如今被困在这里就更加思念荣耀联盟的快乐时光。可以说荣耀联盟比他们的生命都重要，现在荣耀联盟被毁灭了，他们怎么可能不心痛。所以这四个四级文明一个个怒火中烧。

    就算是地球实力很强，就算会两败俱伤，但这些都无法阻挡他们的滔天恨意。

    面对这些四级文明咄咄逼人的逼问，青木不但没有慌张，反而还是一副气定神闲的样子笑着说道：“各位，你们一定就认为我是敌人吗？你们为什么就不能够肯定我们是朋友，而且我也是荣耀联盟的一员呢？”

    “怎么可能？我们奥西星域根本就没有地球文明这个文明，一个文明不可能在短短时间内凭空成为四级文明，你休想骗我们。”

    青木看着他们，有点无语，看起来这四个四级文明被困在这里时间太久了，心思里面都有太多的负面情绪，无论什么事情都会往不好的地方想。

    “等我解释完再确认好不好？”青木说道。

    “好。”所有文明终于克制住了这些负面情绪。

    青木再次将大量的信息传送过去，大概经过几分钟之后，这些四级文明才算是明白青木的由来，原来青木竟然有这样的故事。

    完整的信息，无懈可击，所有的文明世界树看了之后，也不由得相信。

    当看到青木是想要来吞噬空间解开吞噬文明诅咒的时，他们大惊。

    “好好好！你这样的文明才是荣耀联盟未来真正的希望。不过这样的事情实在危险，还希望你们地球文明能够三思而后行！”一个四级文明的世界之树也是好心提醒道。

    不过他们四个四级文明虽然都有心想要帮助地球，但是却没有这个勇气去尝试。毕竟在这里还能够活上几千，甚至上万年，可是去了那个地方就是必死无疑。

    青木自然能够看的出来他们都在想什么，便安慰道：“这件事情我也是心里有数，不需要你们太过担心。不过我却需要你们的帮忙，先让我加入你们，成为你们的一员，然后我在这里不断的晋级，成为更高级的文明……”

    “只要我们地球文明能够成为更高级的文明存在，说不定就有更多的实力来破解吞噬文明的诅咒了。”

    青木说出这一番话，顿时让这四个四级文明的世界之树眉开眼笑，这样的事情他们简直就是求之不得。

    在这黑暗区域里面，自己就算再强大也只是一只肉猪，但如果地球文明真的能够破解诅咒，自己也许就可以摆脱现在这种我为鱼肉的状况。

    更何况地球这么做是为了能够解除奥西星域的诅咒？他们更加要支持了。

    “好，既然你这么说那我们就让你加入，至于其他就不说了。”这四个四级文明知道地球文明是荣耀联盟出来的，自然也就更加信任几分了。

    看到这里青木也是点了点头，“既然这样，不如我们一起商量一下接下来要做什么事情吧……”

    这四个四级文明的世界之树将战舰调遣回去，只留下他们的精神力实质在地球附近与青木交流。大概一天的时间，青木就大概了解了这一片区域之内的情况。

    原来在这个神秘的空间之中除了战场之外还有一个神秘的通道。不过至今为止没有哪个四级文明能够通过那里，就连他们四个也没有机会靠近，但是他们却知道几乎所有的黑暗巨兽都是从那里出来的。

    如果青木没有猜错的话，那里就应该就是通往蓝光光脑本体的通道了。

    虽然青木已经大概猜到了一些，但是目前来说地球文明却没有实力，如果能够达到五级文明说不定还有机会。

    不过青木要想要获得晋级到五级文明的一些稀有晶体还需要寻找一个六级文明的星球残骸。

    在此之前，青木也是让地球离开战场的边缘，来到了这个被称作是惊天联盟的基地之中商量一些更重要的事情。

    在惊天联盟的附近一共有四个星球联盟。这些星球联盟实力强大的有四个四级巅峰文明。实力小的和惊天联盟的实力差不多，大概有一个四级巅峰文明。

    在这里实力越是强大的星球联盟，占领的资源越多，实力小的，根本就没办法占领资源，而且随时都有可能被其他文明盯上遭遇到灭亡的危险。

    最终，青木把目标定在了一个大概有五个四级巅峰文明的联盟，而它们占领着一个六级文明的星球残骸。

    。

