    

    第918章 平头老百姓能如何？

    在山里，不缺吃喝，但是长念姐受伤，伤口吓人，还终日陷入昏睡，高热反复不断，她怕得要死。

    怕长念姐出事，怕他们从此困在山里，死在山里。

    太叔延没再问过下，小妹说得平淡，他从她话里可以预知当时有多凶险，不然不会受重伤，拐子村这些人可不是善类，“你们去让她们给你们做些吃食。顺利给银枝、银雪端些过来。”

    “不用，银枝、银雪的吃食我端过来。”这时初十用旧布端着一个漆黑瓦锅进来，里面帮长念梳洗的三人出来，看到太叔延，又纷纷随二伯婶行个不标准的福礼，“里面的姑娘梳洗好，只是头发要大量的水，洗不了……”

    说到后面，弱了不少。

    “先把水烧好。”

    “是。”

    个个如临大敌应下，快速退出去。

    太叔延带着银枝、银雪进去，长念已经醒来，头微垫高，见银枝、银雪，用能动的手摸着兄妹俩的脸蛋，只有摸上，她才觉得真实。

    “长念，你先和银枝、银雪吃点吃食。”初十把锅放在小炕桌上，三只碗，三只勺子。鸡汤，他特意熬的，“我出去熬药。”

    初十交待一声，出去熬药。

    “银枝、银雪，你们慢点吃，别烫着。”太叔延拿起碗，给小家伙们舀小半碗汤让他们自己喝，自己则舀一小勺在碗里，一点点吹凉喂给长念。

    “姐姐。”

    银枝、银雪兄妹没有吃，银枝而是小心翼翼把汤吹凉，再喂给长念，银雪用手拿着肉，占上一点点盐水，递给长念吃，一点点把肉从鸡块上撕下来，投喂给长念。

    三人负责投喂的人配合得很好，你喂一口，我喂一口，喂长念吃完小半锅鸡汤和肉。

    长念真是饿。

    在山里不缺吃食，但是身体疼痛和对未来未知担忧，她食欲全无，这些日子都是勉强自己吃些。如今看到银枝、银雪、太叔延，一直紧绷的心弦松下来，吃下不少吃食。

    “别怕。初十从小在军营当大夫，正骨他做过无数次。”太叔延顺着长念打结的头发为她打气。

    “墨汁当时的绑法，你见过，让初十大哥像墨汁一样绑，竹块和腿之间垫些纱布，事后，如果我疼得晕过去，记得让人给我洗头。”

    太叔延听到她仍记得要洗头，一时压抑气氛轻松不少，笑了，应下，“初十有迷药，喝下没有知觉，就是事后有些恶心，胃难受。”

    “那就好。记得，我要洗头，头发都成团。”

    长念又一次交待洗头事项，这让太叔延啼笑皆非，不过，也放下心来。

    初十端着熬好的迷药进来，让长念喝下，然后让二位小媳妇把长念受伤的位置裸露出来，长念穿的是改良版的四角内裤，裸出位置还没有现代穿热短裤高。

    医者不分男女。

    太叔延从小在军营里生活，看惯生死，明白活着才是关键。

    初十从容不迫，先是仔细用手按压，用手感知断骨情况，再开始动手正骨。

    太叔延没有离开，就带着银枝、银雪在边上等候，不过没让兄妹俩看。

    早早喝下迷药的长念没有知觉，任人摆弄。

    银枝、银雪还小，他们只看到姐姐露出来的大腿青红肿胀，兄妹俩又眼巴巴掉眼泪。

    倒没有一般医馆杀猪般正骨的痛苦嚎叫声。

    从开始到结果，都在安静中正行，其中不时听见刀子削竹块的声音。

    “麻烦几位娘子替她清洗头发。”

    正骨完，上好药，太叔延记得答应长念的事情。

    这时的长念躺在全新的棉被上，头垂在炕边，只要在头发下接下木盆，就能洗头。

    对于伤骨患者如何快速挪动，初十和太叔延很多心得。

    二伯婶等人小心翼翼替长念清洗头发，洗完头发，官府那边的官大人带人到来抓人。

    “大人，求求你饶过我们这几家老小吧。我们是鸡头窝的原住居民，祖祖辈辈就生活在这里，伤天害理的事情，我们一件都没做过。”

    看到官府那边凶神恶煞把村里的人像粽子一样一个连着一个全绑起来，帮忙几个小媳妇全哭起来，不止他们，全村人都跪下哭求起来。

    “你可愿意替他们担保？一旦查出，他们之间有人参与，你和你家人按拐子犯判决。”初七盯着二伯婶问。

    长念证实，这个妇人没有参与拐子犯罪活动。

    “二伯婶，救救我们一家老小……”小媳妇们更是哭得厉害。

    二伯婶连给初七磕三个响头，“多谢大人明察。王竹立、王竹青……”

    二伯婶连点八户人家，她只担保八户人家与拐子那边半点都不沾的人，其他，家里有一二个参与的她没敢担保。

    只是一一把自己所知的和官大人说出来。

    还有三家，为了活命，把自己亲人参与的检举出来，获得无罪释放。

    到夜幕降临，不少丢失孩子的人家得知消息后，蜂涌而至，认领小孩。

    为避免有人冒领，每个孩子都需要三个家主及村长担保，才能把孩子抱走，直至子夜，仍有不少人赶来，有人喜极而泣，抱着失而复得的孩子哭个不停；有人找不到自己的孩子绝望恸哭不已。

    不管外面如何哭声连天，银枝、银雪守在长念身边，陪她睡觉，陪她吃食。

    小妹和世祖兄弟站在屋檐下看着一幕幕，极悲，极喜的画面，默默的抹着眼泪。

    “三位小贵人，夜人露水重，回房早些睡吧。”二伯婶刚刚给主屋送完鸡汤，出来仍看见三个孩子站在屋檐下看。

    “二伯婶，这村拐了几年？”太公祖回头看着老人家问。

    “五年了。”二伯婶叹息放下手中的旧布，弯腰坐在旁边的小石块上，“刚开始，是偷偷摸摸，后来明目张胆，他们官府有内应，在这一带无法无天，我们能如何？”

    太公祖默。

    能如何？

    平头老百姓能如何？

    拐子嚣张何尝不是其背后有人撑腰，这一次拐子村的拐子是被抓了，还有千千万万拐子在利益驱动下兴起。        

