
她五岁离京前往实际寺，卫瑶卿还记得那时候第一次看到那位名动天下的庙远先生时的样子，他吊儿郎当的从树上跳下来：“这么大的孩子就一个人来这里了，啧啧啧，真是可怜。”

“那正好你来带这小姑娘。”天光大师笑眯眯的接过了话，“我看你与她颇有缘份。”

“这么一点点大，大个十几二十岁还差不多。”庙远先生一脸嫌弃的模样，“这么点点大，我是要带孩子么？”

她自幼在族中极受宠爱，虽然未必全然听得懂他们的话，但也从庙远先生嫌弃的模样中察觉到了几分，于是撇了撇嘴，一张嘴，发出了一道惊天动地的哭声。

庙远先生似是也被她吓到了，末了才不情不愿的说道：“那好吧，我就当带孩子了。”

彼时，那位看破红尘的睿智国师只是笑而不语。

于是接触中，她知道庙远先生来自几千年以后的世界，听着光怪陆离的奇怪世界，她羡慕不已。

“我也想去！”于是她喊。

庙远先生“哈”了一声，捏着鼻子学她说话：“我也想去！说的倒轻巧，当我在这个世界再没有任何牵挂的时候，我就能回去了。”

所有人都道庙远先生留在实际寺不再出一步，然而却不知他乔装打扮，带着满满五车的书，亲自带着年纪尚幼的她走遍大楚的大江南北，甚至远至南疆。从江南水乡，到塞北荒野，她幸运至斯，小小年纪便有幸看遍这万里河山，从五岁的幼童到十五岁的及芨少女，十年的时间，边学边感受着大楚河山的风光。曾看过金陵富贵乡千金难求的歌舞，也曾在塞北大漠独自穿行半月不见一人，看过江湖豪杰的义气，也能从江湖义气的背后看到江湖险恶。摸爬滚打练就出了一身功夫。没有什么比逆境更能练人，读万卷书就要行万里路。每读熟一本便烧去一本，带着满满五车的书离京，回来之时却只有她与庙远先生身边的两个包裹。

“你那么厉害，为什么不出山？”她曾问。

“因为我不是这个世界的人啊，干扰的太多，未来的那个我也许就不存在了。”

当她长到十五岁的年华，终于下山，他前来相送，仍是那副没有正经的样子：“我好像当真是年纪大了啊，一眨眼，那个小不点就长那么大了。”

“我要去做天师，做大天师回来给先生瞧瞧！”彼时的明珠儿意气风发，带着天赋的聪颖、十年的苦学与见闻摩拳擦掌，只是没想到此一去面临的却终究是家族覆灭的命运。

前十五年她太幸运了，或许是很多人终其一生都没有过的幸运，所以如今的苦难接踵而至么？

先生，亦师亦父，嬉笑怒骂间教会了她很多人终其一生也可能学不到的东西。

她还记得先生送她的十五岁生辰的礼物，登上泰山之顶的那一刻，一轮红日喷薄而出，他说，“会当凌绝顶，一览众山小，我教出的孩子眼界要放的远，置于足下，看不到远处的话，谁也不知道你会失去什么。这轮日出就是先生送你的礼物，大方吧？呃，其实是没钱了，昨日晚上那只烧鸡是先生口袋里最后的铜板了。”

眼泪夺眶而出，先生，先生……为什么连你都不在了。

一瞬间，心如死灰。

病来如山倒。

“又病了啊”“吃些药就没事了”“她心有郁结，忧思过多”“心病还需心药医啊”“我这把老骨头三天两头往你卫家跑”还有清朗的男声“祖父让过来看看”悉悉索索的声音中，她闭着眼睛在梦魇里挣扎，实际寺、祖父、庙远先生、祖母、她的家人们的身影在眼前交错。

在梦魇深处，她站在高高的悬崖上，跟前是万丈深渊，身后却是虎狼环视。

*******

“六姐，你没事吧！”再次睁眼，入目的是小纨绔发红的双眼，再往旁边看，是大病初愈，撑着龙头拐杖的祖母，众人眼中“没用”的父亲，懦弱的母亲，还有要强却始终记得维护她的二姐。

她笑了笑，一滴泪自眼眶划出：“我没事了。”祖母告诉她哭要哭的是时候，她牢牢谨记，但是这一次，她当真忍不住了。

“没事就好，没事就好。”周老夫人握着她的手，“祖母还等着六姐儿好起来考女天师呢！”

“好。”嗓子有些干涩，李氏连忙端过水来喂她喝了下去。

“爹爹给你做了个一样的盒子。”卫同远指了指桌上那个报时的木盒，“上次见你喜欢，这次特地给你做了一个。”

“你自己看看你自己最近瘦成什么样子了！”卫瑶玉一脸嫌弃的模样，“动不动就生病，风吹即倒的样子，难看死了。”

卫瑶卿一一点头回应。先生说眼界要放的远，置于足下看不到远处的话，谁也不知道你会失去什么。是啊，我还有很多很多的事情要做，泼天的仇恨，祖父的遗愿，还有卫家的困局，怎能一心求死？

她的病来的快，去的也快，当李欢再次登门的时候卫瑶卿已经好的差不多了。

“这次来是做什么的？”卫瑶卿看着一身胡服打扮的李欢，问道。

李欢一笑：“打马球。不过这一回绝对不会再要你上场了，上次跟崔八公子，盛四公子还有怀化将军约好了一起玩的，正好让君宁一起来试试手！马球嘛还是要多练的。”

卫瑶卿想了想点头应允。

不多时三人便出了门。

“夫人手艺越发精进了。”何太平喝了一口鸡汤，舒服的眯了眯眼。

何夫人擅长烹饪，何太平的吃食，她从不假他人之手。

“那就多吃点，你在衙门里呆了两个晚上了。”何夫人叹了口气，这个夫君哪里都好，就是办公起来总能连着几日不睡觉，叫人不由担心起他的身体来。

“那今晚就回去歇一歇，左右这件案子也不是那么快就能办完的。”何太平点头答应下来。

便在这时，门外响起了六安的声音：“大人！”

“进来吧！怎么了，六安？”何太平看着进屋的六安，随口问了一句。

“大人，卫六小姐出门了。”

“什么？”何太平手里的勺子“哐搪”一声掉入碗中。

何夫人看的连连摇头：“就是出个门而已，太平，你紧张什么？”

“夫人说的是。”何太平察觉到自己反应过大，冷静了下来，连连点头，继续喝碗里的鸡汤，“六安，卫六小姐出门做什么你知道么？”

“李府牧家的公子来找卫二公子和卫六小姐打马球去了。”

“打马球！”何太平一下子跳了起来，“又打马球？”

何夫人白了何太平一眼：“你啊，急什么？打个马球而已嘛，卫六小姐出门也没有次次有事嘛，还有上一回生辰宴，六小姐不是没去嘛，不也发生了这么大的事，所以跟卫六小姐没什么关系嘛！”

这话一出，何太平跟六安脸色却有几分古怪了起来：她去了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043029"  chaptername="第三十一章  怀念">加入书签</a>
</div>
