    一朵祥云在天空飘然而过。

    玄诚子身穿淡青色云纹道袍，表面看起来虽然飘逸脱俗，仙风道骨，但此刻他心中却有些懊恼。

    刚刚当着妖庭太子和众多妖族天兵的面，他居然是御风走的！

    逼格掉了一地。

    没有坐骑当真是半点排场都没有啊！

    看看人家金乌太子的銮驾，由龙象拉车，毕方妖神驾御，那可是每天追逐太阳星，从东方的汤谷一直到西方的禺谷都不会落后半分的！

    也就是说，那辆銮驾能够在一日间横跨洪荒大陆！

    其速度可想而知！

    想到这里，玄诚子又是一阵气血翻涌，心中暗下决心。

    回昆仑前，怎么着也得寻到一头合适的坐骑。

    不然，念头不通达！

    “嗯？”

    玄诚子心中忽地一动，隐约感觉到一缕劫气在天地间生成，而且正是冲着他来的！

    三灾之劫？

    是因为自己对那逐日车起了贪念，所以才引来了三灾之劫？

    看来通天师叔的建议真的起到效果了。

    玄诚子收回瞥向后方的目光，心念一动，按下云头，降落在一座陡峭的山峰上。

    峰顶岩石遍布，寸草不生，正适合渡劫。

    其实，天地开辟之后，洪荒大地上本没有渡劫一说。

    修行者只要自身法力达到一定门槛，自然而然地便可长生不老，寿元永固。

    不过这种情况在天道稳固之后便终止了。

    仙道不再是一片坦途，而是充满了劫难，只有修行圆满方可渡劫成功，仙道永固。

    ……

    玄诚子取出中央戊己杏黄旗，想了想又送回了元神之中。

    他盘腿坐在一方青石上，浑身气息轻轻颤动，一缕缕清灵之气自他头顶溢散而出。

    呼吸吐纳，自在如意；

    天地清明，浑然忘我。

    少顷，玄诚子额头有青光闪烁，头顶飘出一株尺余高的杏树，缭绕着淡淡清光。

    清光初绽既敛，隐约可以看到杏树的枝冠上竖着一杆黄色小旗；枝条上分别挂着一柄青剑、一口金钟，一个玉馨。

    玄诚子体内传出一阵阵山呼海啸之声，身周也涌出一股淡淡的清香。

    “轰隆——”

    闷雷声响起，数百丈高的空中风云突变，一片片灰黑色的劫云迅速涌来。

    云上宛若有群山、好似有宝塔，又似有天兵列阵，有巨神擂鼓……

    ……

    远处的一座山峰上，一只单足白喙的小鸟直勾勾地盯着空中的劫云。

    “三灾劫中的雷灾吗？这厮果然只是一个真仙！”

    他没有着急动手。

    天道稳固之后，洪荒生灵早已总结出一套经验。

    看到有人被雷劈了，千万不要凑上去，不然容易牵连到你。

    更何况，若是那个假冒三清弟子的真仙渡不过这三灾之劫，到时必定魂飞魄散而亡，他也正好可以白捡两件灵宝。

    ……

    此时天空的劫云已经汇聚成仙，天地逐渐黯淡下来，一个巨大的漩涡出现在劫云中，当中一道道电弧游走不停。

    玄诚子看着那漩涡有些心虚。

    如果把渡劫比作仙道高考的话，制定规则的可是自己的师祖啊。

    要不要打个招呼，或者学学某位苟圣那般感谢一波天劫大佬抽空来劈？

    想了想还是算了。

    要是师祖老人家真的听到了自己的话，恐怕会羞于有这么个徒孙吧。

    “轰隆——”

    一道雷光宛如龙蛇蜿蜒而下，瞬间劈落在玄诚子头顶的杏树上。

    他连忙催动法力，护住周身上下，随即就被粗壮的雷住吞没。

    “噼噼啪啪——”

    一道道电弧在峰顶四处游走，玄诚子检视自身，发现挨了这一记雷劈后没有任何感觉，头顶上的元神也毫无波动……

    好吧，难怪通天师叔说自己过于谨慎了。

    雷灾之后便是风火二灾。

    但见漫天的劫云化作赑风，吹向玄诚子头顶；同时脚下也生出幽蓝色的阴火。

    风火二灾齐至，玄诚子终于有了点感觉。

    肉身依旧宛若磐石，任由风吹火烧却无半点损伤，唯有元神却好像有些畏惧那幽蓝色的阴火。

    可能这就是自己身为灵根的弱点吧。

    玄诚子对于跟火有关的法术神通也有着本能的不喜，修习时也是事倍功半。

    这时，空中的劫云尽皆化作了漫天祥云，又快速凝作了漏斗状，漏斗最末端直接连接着峰顶。

    祥云内一股股精纯的灵气朝着下方涌动，汇入了玄诚子体内。

    九天之上亦有一束金光照下，将他罩在其中。

    朵朵天花自空气中凝结而出，坚硬的岩石峰顶上也生长出一颗颗金莲。

    望着天花乱坠，地涌金莲的场面，玄诚子心中也是松了一口气。

    三灾之劫已过，他已经顺利地迈入天仙之境！

    就在这时，一道赤红的火光自远处飞来，如同一枚箭矢般直指玄诚子。

    火光中，隐约可见一只单足白喙、身形似鹤的小鸟。

    “毕方妖神，贫道等你多时了。”

    玄诚子微微一笑，头顶上的杏树轻轻摇晃，一杆大旗迎风暴涨，玄黄旗面上涌出朵朵金莲。

    望着铺天盖地般的万朵金莲，毕方眼中闪过一丝贪婪与狠戾。

    “既然让你发现了，那我也就不藏着掖着了！”

    冲天的火光中，毕方摇身化作身穿赤红战甲的青年，张开右手化作千丈方圆的巨爪朝着玄诚子头顶的大旗抓去，“你这宝贝能让大太子看上，是你这辈子最大的荣耀！”

    话音未落，他的巨爪在触碰到金莲的瞬间猛地被弹了回来。

    “这是什么宝贝？”

    毕方神色一变，有些惊愕地望着处在金莲包裹中的玄诚子。

    “连先天五方旗都不认识，你这妖神也太孤陋寡闻了吧。”

    玄诚子整好以暇地挥了挥手，杏树枝梢上挂着的青冥剑也随着树枝的摇晃轻轻地撞击在金钟上。

    “当——”

    一股无形的波动荡漾开来。

    这口金钟真正的名字叫做落魂钟。

    乃是出自元始天尊之手，威力可想而知。

    此时这口落魂钟一经摇晃起来，毕方妖神顿时感觉天旋地转，失魂落魄，元神几欲溃散。

    趁这机会，玄诚子伸手一招，青冥剑便飞到他手中。

    一道凌厉的剑气长河奔涌而出，瞬间将毕方妖神淹没……

    骨肉成泥，元神化灰！

    然而待剑气长河消散之后，空气中凭空燃烧起熊熊烈焰，毕方妖神毫发无损地自火焰中复生，狞笑着望向玄诚子：“难道你不知道能被冠以妖神之名，最差也是万劫不灭的金仙吗？凭你的力量还杀不死我！”

    话音未落，便听玄诚子淡淡地道：“本来也没打算杀你。”

    毕方妖神的狞笑凝固在了脸上，本能地察觉到一丝不妙。

    只是玄诚子却没有给他逃走的机会，轻轻地敲响了玉磬。

    和金钟一样，玉磬也有一个真正的名字——摄魄磬！

