    “甚至就算我们如今在考核室当中……”

    “恐怕也未必能够将其阻拦下来才是！”

    “接下来，恐怕只能够看宗主是否有什么手段跟把握，将叶辰从考核室当中给救出来，至于我们三人的话，恐怕加起来都不是这五名丹阁太上长老的对手！”

    听到齐化的这番话后。

    燕千行顿时忍不住摇了摇头，随即便一阵开口缓缓说道。

    对他来说。

    先前在叶辰拒绝丹阁时，他便早已经预料到了眼前这番局面。

    只不过让他没有想到的是。

    丹阁当中的这几名太上长老翻脸速度居然如此之快！

    若是这样一来的话。

    一但在考核室当中的叶辰遇到什么危险的话，那么今天就算是他拼着性命留在这里，也会让整个丹阁当中所有的炼丹弟子全部给叶辰陪葬！

    想到这。

    燕千行整个人便将体内的武煞境修为悄然催动开来，随时准备出手！

    至于一侧的韩青元。

    此刻也是眉头紧锁，体内武煞境修为全部爆发而出！

    等待着考核室当中的动静。

    毕竟。

    如今的叶辰完全关乎着战云宗往后能否崛起的希望，若是一但叶辰陨落在丹阁当中的话，那么对于战云宗来说，恐怕才是真正的极大损失！

    所以不论如何！

    今天叶辰都必须要安然无恙地从考核室当中离开才行！

    一时间！

    整个丹阁当中近乎十名武煞境修为强者便因为考核室当中的叶辰，顿时间剑拔弩张起来，甚至若是一但考核室当中的叶辰发生什么意外的话。

    恐怕便是两个势力之间的一次冲突在所难免！

    “统统给我住手！”

    就在这时。

    只见随着丹阁五名太上长老朝着叶辰所在的位置狠狠地压迫而去时，只见在考核室外，一股极为强悍无比的气势此刻猛地扩散开来，随即伴随着一道极为响彻的声音一阵爆发开来。

    紧接着。

    只见一名身着一袭云白色长袍的中年男子，此刻缓缓地从考核室外踏入。

    一瞬间，即便眼前丹阁的这五名太上长老，在看到眼前这名中年男子后，各自脸色顿时忍不住为之一变，随即一脸恭谨起来。

    “阁……阁主，您怎么也来了？”

    看到眼前这名白袍中年后。

    为首的那名灰袍太上长老此刻顿时脸色微微一变，紧接着便一阵开口道。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    居然会在这个时候，作为阁主的聂天居然会随之赶来！

    如此一来的话。

    恐怕他们想要强行将眼前的叶辰收为亲传弟子，又或者是将对方扼杀与摇篮当中的话，将会变得更为困难下来，甚至是无法顺利完成才对！

    “几位太上长老……”

    “这位叶小兄弟乃是战云宗当中的弟子，你们这种强迫对方岂不是有些太过分了？”

    “若是传出去的话，岂不是人人都觉得我们丹阁是在仗势欺人！”

    “况且，若是我在不现身的话，恐怕以你们这几个老家伙的性格，甚至若是这位叶小兄弟不愿意答应你们的话，你们岂不是要对这位叶小兄弟用强？”

    朝着身前这几名太上长老扫视一圈后。

    作为丹阁阁主的聂天便将目光最后缓缓地落在不远处的叶辰身上，紧接着随即一阵开口说道。

    对他来说。

    原本他早已经得知考核室当中所发生的这一切事情。

    甚至在他看来。

    若是能够将这名叫做叶辰的弟子拉拢到丹阁当中的话固然不错，可若是对方执意不肯的话，那么便可以按照几位太上长老的意思，将这名叫做叶辰的丹师扼杀在摇篮当中便是。

    可让他没有想到的是。

    就在方才。

    作为战云宗宗主的江无风居然给他传讯，要求他们丹阁不得干预叶辰选择，否则若是叶辰出现什么意外的话，战云宗将会拼着灭宗之危也要让丹阁一蹶不振！

    也正是因为他看到这枚玉简后。

    最后在经过一番深思熟虑后，才会下定决心出面。

    将眼前的这番事情摆平！

    否则的话。

    若是一但战云宗真的与丹阁开战的话，那么对于其他宗门来说，自然是更加愿意坐山观虎斗，甚至是即便丹阁将战云宗给击溃下来，恐怕到时候例如青雷宗又或者是九霄宗这些宗门。

    必然也会按捺不住才是！

    “哈哈哈……”

    “阁主说笑了！”

    “我们几个老家伙只不过是在与叶师侄闹着玩呢，毕竟我们几人作为丹阁当中的太上长老，又怎么可能会强迫叶师侄呢？这若是传出去的话岂不是会被整个下武域所有势力来取消我们丹阁？”

    “正好我们这几个老家伙还有一些事情要去处理，那便不在继续待下去了。”

    “对了，叶师侄，这是我们几个老家伙的传讯玉简，若是你什么时候想明白的话，随时给我们这几个老家伙传讯便是，当然你若是不愿意的话，将可以将这几枚玉简留着。”

    看到眼前作为阁主的聂天脸色不悦后。

    一侧为首的那名灰袍太上长老此刻顿时尴尬一笑，紧接着便朝着身前其他四名丹阁长老环顾一圈后，随即便将几枚玉简塞给不远处的叶辰，然后便齐齐朝着考核室外离去。

    毕竟。

    以他们对阁主的了解。

    显然应该是发生什么事情才对！

    否则的话。

    阁主必然不会选择在这个时候出面，将他们给阻拦下来。

    既然阁主都已经出面提示，那么对于他们几人来说自然也不会继续不识趣下去，而是暂且离开考核室当中，等待着看接下来阁主的动作便是。

    反正这个叫做叶辰的小子，一时半会也无法离开丹阁当中。

    只要对方还在丹阁当中的话。

    他们想要对其动手。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    “阁主……”

    不远处。

    看到这几名太上长老此刻全部离去后，一侧作为副阁主的丁文渊顿时忍不住微微松了口气，紧接着便连忙看向阁主聂天道。

    对他来说。

    若是眼前的阁主聂天在不出现的话，恐怕这几名太上长老便会强行对叶辰出手才是，等到那个时候的话，恐怕将会使得战云宗与丹阁之间矛盾激发开来才是！

