    仿佛提前预感到什么，秦宇大声对身后道:“宝儿，你带你欧妮姐先回去救朵朵。”

    说完双臂用力，将欧妮推向王宝儿。

    听到秦宇的话，王宝儿点点头，拉住欧妮的手脚步用力，速度瞬间快了一倍。

    吃过长生不老丹的王宝儿，不管力量还是速度，均不是秦宇能比的。

    她之所以跑在秦宇身后，只是故意放慢速度而已。

    果然，一秒钟不到，王宝儿已从洞口跑了出去。

    处在最后的洛风瞬间急了:“你们等等我啊，秦总救命……”

    此刻秦宇也跑到洞口，听到洛风的话，摇摇头，他转身回跑两步，揪住洛风衣领。

    与此同时，龙倩手中的引爆按钮触发。

    秦宇脸色瞬间变了，他胳膊猛然用力，洛风整个人便离地而起。

    接着秦宇左脚脚尖旋转180°，右脚脚掌在这股向心力的作用下，仿佛炮弹炸开，直接轰中洛风臀部。

    洛风整个人就像弹起的小青蛙呱呱，嗖的一下便飞了出去。

    轰轰轰轰……

    沉闷的爆炸声接连响起，从洞口出来的欧妮身体一个趔趄，直接摔到地上。

    可她根本顾不上这个，而是绝望的回头。

    背后只有连滚带爬的洛风，她心中的那个男人却没有出来。

    “秦宇！”欧妮声嘶力竭的大叫着，她捡起地上的工兵铲，用力朝刚才洞口的位置挖去。

    只是因为剧烈爆炸，那个洞口已经消失不见，取而代之的是坚硬的冰层和冻土。

    欧妮用尽全部的力气，手掌都磨出了血泡，但地面冰层也仅仅被挖出一个不到十公分的凹坑。

    忽然，大地再次抖动起来。

    远处雪山山顶荡起浓浓白雾，白雾越来越大，最后整个天空都被白雾笼罩。

    洛风刚从地上挣扎着爬起来，看到这一幕，脸都吓绿了:“是雪崩！

    应该是刚才的爆炸引来的，咱们必须尽快离开这里。”

    谁知欧妮仿佛没听到他的话，继续在刚才的位置挖着。

    洛风急了，可欧妮现在是秦宇的未婚妻，作为下属，他哪里敢说太多？

    无奈之下，洛风只要看向王宝儿:“宝儿姑娘，要不你劝劝欧妮姐？”

    王宝儿也知道情况不妙，想了想，她走过去一把抱住欧妮的腰。

    手臂用力，欧妮的身体直接被她抱起来。

    环顾四周，她找到雪崩最弱的西方，整个人如离弦之箭冲了出去。

    洛风连忙跟上，只是刚走两步，就被王宝儿落下将近二十米。

    洛风瞬间急了:“宝儿姑娘，你倒是等等我啊！”

    王宝儿哼道:“你就不能跑快点？秦宇就是为了救你，才没能从溶洞中出来。”

    洛风差点哭出声:“姑奶奶，我倒想跑快，可这双腿根本不停使唤。”

    要说洛风也够冤的，他身体一直不错，特别是爆发力，百米最快还曾跑进过10秒大关。

    现在生死攸关之际，洛风再次打破身体极限，瞬时速度甚至不亚于最顶级的短跑运动员。

    无奈人外有人天外有天，碰到王宝儿这样的非人类，也只能被鄙视了。

    王宝儿只好放慢速度，就在洛风以为对方会和自己并肩前行时，王宝儿开口了:“躺地上！”

    洛风:“？”

    “宝儿姐，现在不是逃命要紧吗？让我躺地上干什么？”

    王宝儿表情有些无奈:“本姑娘让你躺你就躺，这么多废话干什么？”

    洛风:“呃……好吧！”

    他只好按王宝儿的吩咐，让后背和雪地来个亲密接触。

    下一刻，王宝儿弯下腰，右手依旧抱着欧妮，左手拽住他的胳膊，整个人犹如闪电般冲了出去。

    “哎呀，卧槽，卧槽，卧槽……”

    巨大的惯性下，洛风感觉自己整个人都裂开了，状态像极了华国古代一种叫“五马分尸”的酷刑。

    “不行了，我要死了……

    宝儿，姑奶奶，能不能换个地方啊，再这样下去，我胳膊肯定没了。”

    王宝儿手一松，洛风正要舒口气，谁知他头皮瞬间传来剧烈的疼痛。

    原来王宝儿的确松了他的胳膊，可她手抓的地方却换成了洛风的头发。

    这下洛风已经不需要担心自己会不会裂开，因为就在前一瞬间，他后脑撞到一块滚落的冻土块，整个人直接昏迷了过去。

    没了洛风的大呼小叫，王宝儿的速度极快。

    身后的落雪沸沸扬扬，但它和王宝儿的距离不仅没有拉进，反而越来越远。

    三小时后，大地再次恢复平静。

    一个五米高的雪坡坡顶，欧妮怔怔的看着东方，表情呆滞茫然，整个人都仿佛没了魂魄。

    旁边，洛风躺在地上，身体呈一种极其古怪的姿势。

    王宝儿依旧呆萌呆萌的，看起来和平时没有任何区别。

    只是了解她的人，一眼便能从她的眼神中看出浓浓担忧。

    此时晚霞漫天，映出特殊的黄与红，黯淡且无色。

    好半天，见欧妮依旧一动不动，王宝儿咬牙劝导:“欧妮姐，你也不用太过担心。

    秦大宇他吉人自有天相，不会有事的。”

    欧妮宛若死灰般的眼睛瞬间出现一抹光彩，但这抹光彩来的快，去的更快。

    她看着王宝儿，喃喃道:“一个深处爆炸中心的人，怎么吉人天相？

    就算他躲过了最开始的爆炸，但之后呢？

    那个溶洞塌方了，地上的冻土比石头都硬，更别说雪崩后堆起的至少五十米高的积雪层。

    现在你告诉我，他能用什么办法活下来？”

    “这……”王宝儿很想说秦宇吃过长生不老丸，这种药只要伤势不致命，就有活下来的希望。

    可欧妮说的对，秦宇

    她看着王宝儿，喃喃道:“一个深处爆炸中心的人，怎么吉人天相？

    就算他躲过了最开始的爆炸，但之后呢？

    那个溶洞塌方了，地上的冻土比石头都硬，更别说雪崩后堆起的至少五十米高的积雪层。

    现在你告诉我，他能用什么办法活下来？”

    “这……”王宝儿很想说秦宇吃过长生不老丸，这种药只要伤势不致命，就有活下来的希望。

    可欧妮说的对，秦宇欧妮说的对欧妮说的对欧妮说的对

