    法庭上。

    刘文琪被说得哑口无言。

    她没想过，突然就被揭穿了，还被揭穿得这么彻底。

    “刘小姐。”苏江等了一会儿，未得到回复，再次叫着她的名字，明显带着些逼人的气势。

    刘文琪咬牙。

    她狠狠地说道，“对，就是我写的。”

    苏江嘴角轻扬。

    庭上其他人也都看着她。

    乔祯在观众席位上都要崩了。

    他整个人都在发抖。

    燕轩此刻也顾不了那么多了。

    他根本就没想过，会突然这么反转。

    安静无比的法庭，就听到刘文琪说道，“还不都是乔箐逼我写的！”

    苏江脸色猛地一沉。

    乔箐眼眸也紧了一下。

    乔祯愣了愣。

    燕轩那一刻也带着些许侥幸。

    “你确定是乔箐逼你的，刘小姐，你可要想清楚了再回答，这里是法庭……”

    “我就是为了怕受到牵连所以不敢承认。这个合同就是乔箐让我帮她写的，我当时也没有想太多，我本来就是乔氏的员工，乔箐是乔家人，就是我的老板，老板让做什么我自然就做什么……”

    “请问。”苏江脸色一冷，“我当事人给你了什么好处，你要来帮她拟定这个阴阳合同。”

    “我说了，我在乔氏打工，乔箐不用给我任何好处，她的命令我都会执行。”

    “刘小姐知道这个合同是犯法的吗？单单从合同上看，其他人应该看不出来蹊跷，但是刘小姐亲手拟定过乔氏电商的合同，你熟悉里面所有的条条款款，你应该不至于看不出来，这里面有问题吧！”苏江问。

    “我说了，我就是在乔氏打工的，作为一个合格的员工，老板让做什么就做什么，我不会问那么多。”刘文琪一口咬定。

    苏江脸色有些微变。

    法庭现场也一度变得有些僵持。

    “刘小姐，你不觉得你说的话前后不搭吗？”苏江继续说道。

    刘文琪在尽量让自己保持冷静。

    “刚刚我问你，两份合同是不是都是出自你的手……”

    “我说了我害怕被牵连所以才会一口否认！”

    “请刘小姐注意情绪，听我把话说完！”苏江一字一顿。

    刘文琪很紧张。

    肉眼都可以看得出来的紧张，她又在努力克制自己。

    苏江继续道，“你刚刚回答我说，电商合同是出自你之手，然后这个阴阳合同不是。我如果没有记错，刘小姐说过，我当事人还来找过你问合同的事情，你还回答了她电商合同确实是你参与。我就想问了，如果我当事人明知道这两份合同都是出自你之手，她还有必要浪费时间来单独问你？！你的逻辑点在哪里？！”

    “就是没有逻辑，我刚刚都是在撒谎，我为了怕自己受到牵连，所以才故意编了一套谎言，想要撇清自己的关系，事实上这两份合同都是我写的，但是我没有参与到里面的任何利润，不信你们可以查询我的账目，我清清白白！”刘文琪就是一口指证是乔箐指使她这么做的。

    原本大家觉得这件事情可能真的存在诬陷时，此刻又因为刘文琪的一些话，案件的发展又开始偏离了。

    乔祯有些得意的说道，“乔箐想不到会被发咬一口吧。”

    燕轩没有乔祯这么乐观。

    但不得不说，如果刘文琪就是死咬着乔箐不放，他们还有希望取胜。

    法庭上。

    苏江似乎沉默了好一会儿。

    那一刻给人的感觉就是，他好像没有了底气。

    连气势就降了好多下去。

    公诉方律师张骏起身，正欲开口。

    苏江突然重重的叹了口气，然后抬头对着法官，一字一顿，“还好，我还有证据。”

    全场，又紧张了。

    刘文琪直直的看着苏江。

    苏江说，“刘小姐，有听闻说，你和赵青云有不可告人的勾当。”

    刘文琪表情明显是惊恐的，她摇头，“你乱说什么！你在侮辱我！我怎么可能和赵总工有什么！”

    “刘小姐自身能力虽然很强，但短短5年时间能够从一个小秘书晋升到秘书长的位置，赵青云在暗地里应该帮了不少忙吧。”

    “没有！那都是靠我自己的能力上去的。你要是再这么侮辱我的人格，我会告你的！”刘文琪激动到，眼眶都红了。

    张骏起身，“法官大人，我反对。我反对原告方律师总是以刺激他人的方式来达成自己的目的！”

    “反对有效。”法官严肃，“请原告律师拿出证据，不得以过激的言辞进行揣测和逼问。”

    “是。”苏江恭敬，恭敬的说道，“法官大人，请允许我的另外一个证人上庭。”

    “允许。”

    一会儿。

    一个中年妇女走了出来。

    刘文琪看着这个女人时，脸色都白了。

    赵青云那一刻也怔住了。

    妇女走到指定的位置，苏江走向她，口吻平缓了很多，“请问你叫什么名字，你是谁，和在场谁有关系？”

    “我是朱明珠，是赵青云的合法妻子。迄今已经结婚20年。”

    “有孩子了吗？”

    “有了。”朱明珠回答，“孩子18岁，刚成年。”

    “现在在读大学？”

    “大一。”

    “好。”苏江问完，直奔主题，“请问你认识面前这个女人吗？”

    朱明珠看向了刘文琪。

    刘文琪在朱明珠的眼神下，明显有些躲闪。

    朱明珠咬牙切齿的说道，“化成灰我都认识！”

    “说说你怎么认识她的？”

    “勾引了我老公整整五年的女人，我怎么可能不认识！”

    “朱明珠，你在乱说什么！”赵青云此刻动怒了，“你在乱说什么！”

    “我没乱说！”朱明珠此刻也很激动，“你以为我不知道你在外面乱搞，我知道！我不过为了孩子我没有说出来而已！要不是怕影响儿子的学习，我早就和你撕破脸皮了！”

    “你，你，你！”赵青云气得话都说不出来，好久才无比激动的说道，“你不要听别人嚼舌根，我没有做对不起你的事情！”

    “你以为我是道听途说的？！”朱明珠冷笑，“我也希望我是道听途说，但是赵青云，我不傻，我们睡在一张床上，你心思还在没在我身上，你以为我感觉不到？！”

    “我都给你说了，我工作很忙，我工作很忙，我哪里那么多时间来应付你！”

    “工作忙的借口真好！”朱明珠讽刺，“每天晚上忙到1、2点才回来，1、2点从这个女人的床上回来！”

    “朱明珠你给我闭嘴，马上给我回家去，这里不是你泼妇骂街的地方！”赵青云忍不下去了，对着自己妻子呵斥。

    “我是泼妇？！在你心目中，我怎么都比不上外面的那些妖精是不是？”

    “我给你说了，我没有做对不起你的事情，等我上完庭再给你好好解释，证明我的清白！”赵青云口气明显软了些，“现在你先回去。”

    “不需要了。”朱明珠冷漠拒绝，“我已经受够了，受够了你的背叛。不只是刘文琪，我甚至知道，你在刘文琪之前，还有很多女人，现在儿子已经上大学，我不需要有什么顾虑了，我要把你的所有丑闻都曝光！”

    “朱明珠你疯了……”

    “请赵青云先生控制情绪。”苏江插嘴，狠狠的说道。

    法官此刻也严肃警告，“赵青云请冷静！”

    赵青云根本冷静不下来，他此刻青筋暴露，脸色狰狞无比。

    苏江对着朱明珠，“朱小姐，请问你有证据证明你老公一直在背叛你出轨吗？”

    “有。”

    “什么证据？”

    “从我发现我老公对我不忠之时，我其实就想过和他离婚，但孩子太小，我不想他觉得他的家庭不完整，所以一直忍耐。我以为赵青云就是一时贪玩，玩过了总会回归家庭，却没想到，他只是在变本加厉，特别是遇上刘文琪那个女人之后，更是没有再理过我和儿子。我很清楚，我不可能和赵青云这么过下去了，待我儿子一切稳定了之后我就会选择离婚。然而我自从嫁给赵青云之后，就一直是家庭主妇，没有什么经济来源，所以我必须拿走赵青云的财产。我问过律师了，只要可以证明是对方婚内出轨，过错方不是我，我就可以得到更多的补偿，所以这些年，我早就请了私人侦探帮我盯着赵青云，并拍下了很多，他出轨的照片。”

    “请拿出来。”

    朱明珠把照片放在苏江的手上。

    苏江看了几眼。

    那个表情似乎有些看不下去。

    他表情怪异的，还忍不住又看了一眼赵青云和刘文琪。

    那副模样倒是让所有在场的其他人有些好奇，照片中到底都是些什么内容。

    苏江把照片呈给了审判席以及法官。

    苏江问道，“请问法官大人，这些照片是否可以成为赵青云和刘文琪有勾结的有效证据。”

    “可以。”法官说。

    张骏那一刻却突然开口，“只能说明他们之间有不正当关系，和本次案件关系不大。”

    “张律师。”苏江对着他，“请你用你专业的法律知识，用正常人的逻辑在重新梳理一下此次案件的内容。”

    张骏脸色有些冷。

    苏江这么一个小律师，还敢这么来讽刺他。

    苏江说，显得胸有成竹，“案件的起因是，赵青云举报我当事人在乔氏物流仓的建设项目上谋利3千万，通过阴阳合同的方式和承建方吴腾达一起。然而经过案件的深入，我们明确的知道，拟定阴阳合同的人是刘文琪，刘文琪和我当事人毫无关系，恰恰却和赵青云关系匪浅，这是其一。其二，承建方吴腾达一直以来和赵青云都有着合作往来，然而吴腾达和我当事人也毫无关系。请问张律师，以你这么多年公诉的经历，你觉得这说明了什么？！”

    张骏脸色明显难看。

    他一般打的公诉官司，都是已经可以确定判刑的。

    还从没有遇到，第一次被这么反转的。

    苏江也没有等到张骏的回答，他直言道，“这说明，这起案件和我当事人无关，而最有关系的那个人，反而是举报人赵青云！”

    掷地有声，在法庭上很有气场。

    “反对！”张骏冷冷的开口，“这只是你的推测，没有任何证据可以证实！就算赵青云和这些人都有关系，也不能说明这起事件就是赵青云的诬陷。苏律师怕是漏掉了很重要的一个环节！”

    苏江眼眸一紧。

    “乔箐的账目上多了3千万的不明款项，而款项刚好和证人的证词以及账目清单上的数据一模一样！莫非苏律师觉得，赵青云是自己打了3千万给乔箐？！我倒是要问问苏律师，赵青云一个上市公司的高层领导，即使年薪几百万，也不可能随随便便拿得出3千万来做这种事情，何况，他动机何在？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    精彩11点继续。

    不见不散。

    感谢投月票给宅的所有小可爱。

    宅会继续努力的。

    奥力给！

