    要说九公主气人的本领，那是真的很大很大！

    同样，说到她运筹帷幄的本事，也真是无人能敌。

    至少到目前为止，慕白只见过一个人，智慧可以与她相提并论。

    但可惜，那个人如今……

    他无声浅叹。

    不知道风漓夜知晓楚倾歌能猜透这一切的话，是不是对她又更加痴狂吗？

    又美又聪慧，又狠又果断！真是磨人的小妖精！

    好想要了她怎么办？

    ……九公主说拓跋义有异动，那日午后，苍狼大军那边，果然有了动静。

    “公主，世子爷，苍狼大军拔营靠近，如今离北澜关不到半个时辰的路程。”

    探子来报的时候，倾歌正好偷空，带着饭菜去城墙上“探班”。

    苍狼大军离北澜关原本就很近，如今迁到不到半时辰的距离扎营，立即就给人一种大军压境的感觉。

    风漓夜拿起倾歌送给他的望远镜，站在城墙最高峰看了眼。

    苍狼大军方才就在行动，此时果然是停下来了。

    不过，这个距离，骑兵不出一炷香的时间就能到达。

    靠得太近，消息传回去，北澜城的百姓又得要吃不下睡不安了。

    回头，死女人依旧在摆放饭菜，脸上没有丝毫波澜。

    “你早就料到？”他放下望远镜，摆了摆手，让探子先退下。

    倾歌给他递上一片湿巾：“擦擦手，先过来吃饱再说。”

    风漓夜大多时候，在她面前是非常听话的。

    听话的孩子，有公主给的糖吃。

    他走了过去，在她面前坐下，接过湿巾将自己一双手擦干净。

    这才接过她送来的馒头，就着一点干肉和小青菜，大口开啃。

    这已经是最近的午膳里头，最丰盛的一顿。

    这伙食要是送去给小殿下，一定会被扔在地上。

    可世子爷和九公主不一样，他们的伙食，和兄弟们几乎没什么异样。

    就只是今日，倾歌在打造场那边回来的时候，路上正好采了些野菜。

    让人随便烫了下，便直接送来了。

    风漓夜这顿饭，却吃得十分满足。

    有他的死女人相伴。

    “这地方，你不该上来，回去歇着。”看到她被阳光晒得红扑扑的小脸，心里还是有些疼。

    虽然入冬了，但，这阳光依旧非常毒辣。

    换了别个富贵人家的姑娘，此时是绝不愿意出来暴晒的。

    “你懂什么，我这张脸，越晒越好看，不信你瞧瞧。”

    楚倾歌倾身往前，将自己的脸凑了过去。

    细看，光滑白皙，细腻得连一个毛孔都看不见。

    九公主这皮囊，简直得天独厚，美得无法言喻！

    风漓夜有些困难地将馒头咽了下去，脸色顿时一沉，不悦道：“光天化日之下，不许勾引本世子！夜里回房再说！”

    附近巡逻经过的兄弟一听，顿时脸红脖子粗的，赶紧加快脚步逃离现场。

    简直不得了了！

    九公主在城墙上勾引世子爷，太、太太放肆了！

    这么刺激的吗？

    倾歌一张脸也红透了！

    这家伙，越来越荡漾了有木有？

    以为她是吃素的吗？随随便便就能让他将气势压过去？

    倾歌冷笑：“哪敢勾引世子爷你？不怕你英雄气短，一夜过后连床都下不了吗？将士们还等着你领兵杀敌，我怎能掏空你的精血？”

    \f\t\n","hascontent

