    

    “进入预备校队之中，可以获取学校资源的倾斜，平时除了一些训练，并不会占用太多时间。”

    “而且，今年的全国高校联赛也还有几个月就要开始了，预备校队成员可以跟着前去参加比赛，对手不是很强的话，也可以作为替补队员上场比赛。”

    黎正看着江小北，把加入预备校队一些好处一一说给他听。

    全国高校联赛？

    听到这个名词，江小北心中一动。

    如果说全国高中生精灵杯是全国各大高中参加的比赛，那么全国高校联赛就是全国各所大学参加的比赛。

    论影响力，关注热度等比起全国高中生精灵杯有过之而无不及。

    这项大赛是安排在全国高中生精灵杯结束之后举行了，当初江小北还在忙着中级精灵培育师的考核，并没有时间去观看去年的比赛。

    但是，对于这项赛事，江小北还是了解一些的，尤其是其奖励。

    这项大赛的冠军队伍成员，除了可以获得各种珍贵资源，顶级精灵蛋之外，还可以获得一个名额。

    一个进入元灵圣池的名额。

    元灵圣池，乃是一处秘境之中天然形成的宝池，其中的池水，不仅蕴含着浓郁的能量，而且还充斥着各类丰富的元素法则。

    职业级精灵进入其中，可以增强对法则的感悟能力，增加自己感受出法则的几率。

    据江小北所知，职业级精灵若是想要突破成为天王级精灵，必须对一种法则拥有着一定程度的感悟，从而凝聚出法则之种，这样才能突破成为天王级。

    因此，江小北在想着，这种突破并不像是自己所能看到的信息面板那样，只是简单的把等级提升到60级，若是无法凝聚出法则之种，估计等级很难提升上去。

    等到凝聚出法则之种，突破天王级后，之后的道路便很明朗了。

    不断蕴养法则之种，提升对该法则的领悟能力，等到蕴养到一定的程度，法则之种破壳成长，衍生领域，这样精灵便突破成为了天王级第二阶段，领域天王级精灵。

    再然后，当精灵对法则领悟到极致之后，结出法则之果，完全掌握一种法则，这样，精灵便可以突破到天王级的第三阶段，法则天王级。

    最后，法则与自身相融合，身体化为法则之身，这样便为皇级精灵。

    很多精灵就算天资不够，通过大量资源的堆砌，实力也能渐渐提升到职业级。

    但是，领悟法则，凝聚法则之种却是很考验精灵天赋的。

    许多职业级精灵因为天资不行，终其一生都难以领悟出法则来，卡在天王级门槛前，无法踏入这一领域。

    就算精灵自身天赋不错，领悟法则也是一个极其困难的过程，很有可能一卡就是十几年过去。

    而元灵圣池却可以大大增加这个几率，自然受到很多人的关注，许多卡在晋级天王级门槛前的职业级训练家都想用自己的全部资产来换取一个进入元灵圣池的名额。

    可是元灵圣池每年凝聚出来的池水就那么一点，根本不够这么多人分的，所以华国训练家协会总部经过商讨后决定，元灵圣池作为全国高校联赛的冠军奖励，给冠军队伍成员使用。

    江小北对这个奖励也很是心动，因为往届冠军基本都是在京大与魔大这两所高校校队之间，若是能成为魔大校队成员，距离获得这项奖励基本上就只有一步之遥了。

    而成为预备校队成员，便可以大大增加进入校队的几率，这种机会，江小北自然不会放过。

    当即，他问向了黎正：“学长，成为预备校队成员还需要什么条件吗？”

    黎正笑了一声，然后指了一下旁边的出口说道：“我们边走边说吧。”

    ......

    “想要成为预备校队成员，需要满足三个条件。”

    “第一，必须是魔大大三及以下的学生，若是大四的学生，再过一年就毕业了，根本没有机会再参加全国高校联赛了，那成为校队成员便没了意义。”

    “第二，必须闯入失落之塔的排行榜；所有进入预备校队的成员，必须拥有足够的实力与潜力。”

    “第三，预备校队成员的名额只有五个，若是人员已满，那么你就必须挑战其中的一名成员，挑战成功，方可代替之前的那名成员，成为新的一名预备校队成员。”

    “如今，预备校队成员已满五人，不过排列在第五的那个人在失落之塔排行榜上的名次还没有你高，只有第78名，想来以你的实力是可以进入其中的。”

    魔大校园的小路上，黎正把所有需要注意的信息都讲给了江小北，一直来到宿舍区后，黎正才停止脚步。

    对于黎正这样帮助自己，江小北还是十分感激的。

    “谢谢学长。”

    “不用谢，估计，到了明年，你就能正式成为咱们魔大的正式校队成员了，好好提升精灵的实力，明年，我们一起拿冠军。”黎正笑呵呵的说着，语气平缓，仿佛在阐述一件事实一般，显得尤为自信。

    “唉~”站在他们俩身后的萧煜雯，听着两个人的聊天内容，仿佛冠军就像是他们的囊中之物一般，不由得叹了口气，小声嘀咕道：“两个变态啊！”

    许雷雷闻言，瞥了她一眼，随后不由得翻了个白眼。

    呵，搞得就跟你实力不变态一样。

    要知道，最菜的人，在这里。

    ......

    第二天，是周一，江小北上午有课，一直到下午才空出时间来。

    按照黎正所言，他来到了精灵训练家学院的办公大楼，校队方面的相关负责人就在二楼的202办公室。

    江小北来到202办公室门前，敲了敲门。

    “进。”一声浑厚的男声响起，江小北推开门，走了进去。

    走进去后，他朝着周围打量了一圈，便有了一种自己是不是走错房间的感觉。

    这个房间中，并不像其他办公室种有着很多的书本，书架之类的，反而有着很多健身器材，像什么跑步机，单杠，哑铃什么的这里都有，

    感觉这里不像是办公室，而是健身房。

    此时，一名体格雄壮的中年男人正趴在地上，单手坐着俯卧撑，平均一秒一个，速度很是均匀，一边做着，一边问向了江小北。

    江小北看了这个老师一眼，便感觉有些熟悉，想了一会儿才想到，这位不就是当初他们入学考核时，那名叫做赵雄的教授吗？

    这位，可是一名天王级的训练家呢。

    “来干什么的？”赵雄一边做着俯卧撑，一边问道。

    “老师您好，我是来申请进入预备校队成员的。”

    听了这个，赵雄单手用力，直接把自己给弹了起来，站稳之后，他这才看向了江小北。

    “咦，你不就是大一那个江小北吗？”赵雄看着江小北，便想起了当初在大一新生入学考核中江小北获得第一名的情景。

    而且，他作为一名专精武系精灵的天王级训练家，并且在魔大任教，对武系精灵有着很深的认知与了解。

    寒假期间，少林呱呱进化方法公布，这个世界中新出了一种顶级武系精灵，赵雄自然对这件事情关注了很多。

    深入了解之后，他便有些惊奇的发现，这位发现少林呱呱进化方法的精灵培育师，竟然就是自己学校的一名大一学生，而且还是训练家学院的，新生考核第一名的那个江小北。

    这一发现，使得他对江小北产生了很大的兴趣。

    “来来来，现在协会对那两颗佛纹树保护的很厉害，我之前申请要一根佛纹棒都没能申请成功，正好你来了，把你的少林呱呱释放出来，让我看看到底怎么样。”赵雄用他的大手拍了拍江小北的肩膀，笑着说道。

    “赵老师，我这报名？”江小北看赵雄似乎是忘记了自己刚才说的话，提醒了一下。

    “哎~报名的事情，啥时候......对了，你刚才说什么？申请进入预备校队成员？”赵雄这才反应过来，一脸难以置信的看向江小北：“你进入失落之塔排行榜了？”

    江小北点了点头。

    “多少名啊？”

    “我昨天看的时候是64名。”

    “你小子厉害。”赵雄对着江小北竖起了大拇指，然后走到办公桌前，打开电脑，问向了江小北：“你学号多少？”

    “1912****”

    赵雄输入江小北的学号，查询了一下，江小北失落之塔排行榜排名第67名，看来是有人冲到了他前面，不过67名也很强了，有资格进入预备校队。

    他把江小北的信息输入进去之后，便抬起头对着江小北说道：“本周六，上午九点前，前往斗灵广场，到时候5名校队预选成员也会到哪里，你可以选择一名进行挑战。”

    “挑战方式为每人派出三只精灵，一对一进行挑战，直到对方的三只精灵全部被击败方可胜出，挑战成功则可成为校队预备成员，挑战失败，你也就失败了。”

    “你只有一次机会，若是挑战失败，只能等一个月后再申请进行挑战。”        

