    “陛下！”外面响起了黑冰台大都督南宫错的声音。

    无心和尚道：“那我就先走了。”

    “不用，不用……”万允皇帝道：“进来。”

    后面那个进来是对南宫错说的。

    片刻之后，南宫错走了进来，叩首拜下道：“南境的情报。”

    然后，然后他递上来厚厚的一叠，这就是关于南境叛乱最详细的情报了，整整几十页之多，从叛乱如何开始一直到目前的局面，都写得清清楚楚。

    皇帝看得非常仔细，从头到尾看过一遍后，闭上眼睛想了一会儿，然后又重新看一遍。

    “也就是说，这次南境叛乱的罪魁祸首是袁天邪？”万允皇帝道。

    “对，袁天邪，李文化，伏乍三人为这次南境叛乱的罪魁祸首。”南宫错道：“近半年来，南境频频发生地震，多灾多病，而南境五省的官府救灾治病不利，而且对南蛮境土人压迫非常厉害。袁天邪的黄天教借机广收门徒，组织治病救灾，很多病人服用了他的符水之后，神奇地痊愈了。所以很多人把他称之为大圣师，纷纷拜他为师。”

    地震？！

    近一年来，南境发生了多次地震，光大都护府上奏来的就有十几次之多。

    朝廷也拨去了三次赈灾银子，不过显然赈灾成果不怎么样，否则也不会让袁天邪的黄天教疯狂崛起了。

    不过这些地震的消息都被皇帝压了下去。

    去年大战失败，本来就有舆论危机，皇帝本就受到了巨大的压力。如果把地震的消息传出去之后，岂不是给了很多人联想的空间。

    因为在世界，地震往往和皇帝的失德，上天的警示联系在一起。而且这次南境的地震确实很离奇，一连串不断，如此密集的地震，确实罕见。

    “袁天邪动用无数信徒在大南行省的大日山顶修建了黄天浮屠圣塔，号称要帮助千万土人镇住地龙，等这座浮屠圣塔修建完毕之日，地震也会渐渐停止，灾病也会停止。”南宫错道：“没有想到的是，这座黄天浮屠圣塔即将修建完毕的时候，地震竟然真的渐渐停止平息了下去，所以南境无数人更是把他视为了天人，更加崇拜仰慕。”

    皇帝眉头不由得皱起，这位袁天邪他是听说过的，绝对大名鼎鼎，从大夏帝国到大赢帝国，从南周帝国到西凉王国，到处都留下了他的足迹，或者说奇迹。

    不知道多少名流是他的门徒，甚至不乏公爵和侯爵之类的顶级勋贵。甚至万允皇帝也曾经动过念头，想要召见这位神奇的方士。

    却没有想到，此人在南境竟然成为了祸害。

    “这个伏乍，名字怎么有些熟悉啊？”此时旁边的无心和尚忽然道。

    皇帝道：“他曾经来京城觐见过朕，朕还册封了他归德大将军。只不过那个时候他还不叫伏乍，而是叫敖乍，尽管只比敖心小了不到十岁，但是却拜了他做义父。”

    无心和尚道：“我记起来了，他还有一个孪生兄弟叫敖器。”

    “对，敖器，敖乍这对兄弟，都是敖心提拔上来的，做土人守备军的左大统领和右大统领。”皇帝道：“现在这对兄弟谋反了，甚至把姓氏都改了。”

    难怪整个天下都觉得敖心谋反。

    因为在南境谋反的不仅仅是忠勇伯李文化，还有敖心的义子，而且还打出了拯救敖心的名义。

    所以敖心真是跳进天江也洗不干净了，怎么让人不觉得这些人的谋反是受你敖心指使的？

    “陛下，香香公主刚刚经过了黑冰台，但是没有进去，在门口停留了半刻钟。”南宫错道。

    万允皇帝道：“她在黑冰台门口坐什么？”

    南宫错道：“这段时间敖玉借了一只筝，时不时就弹奏曲子，可能香香公主路过的时候听到了。”

    万允皇帝道：“他在哪里弹的？”

    南宫错道：“就在监狱里面。”

    万允皇帝道：“在监狱里面弹奏，声音能传到外面来吗？”

    南宫错道：“微乎其微，不过香香公主这方面天赋异禀。”

    万允皇帝道：“他弹奏得好吗？”

    南宫错道：“非常惊艳。”

    万允皇帝寒声道：“他还真是居心叵测，其心可诛啊，你们为何要给他筝？”

    南宫错道：“因为他为我们提供了一个非常重要的情报，之前已经禀报给陛下了。”

    万允皇帝冷道：“回去之后，立刻把他的筝收缴了，别让他作妖了，直接捆绑起来吧。”

    南宫错道：“是，陛下！”

    万允皇帝道：“香香没有进去见敖玉吗？”

    南宫错摇头道：“没有，公主殿下此时已经朝着皇宫来了。”

    万允皇帝道：“知道了，你出去吧。”

    “是！”南宫错道。

    黑冰台大都督南宫错离去之后，万允皇帝继续和无心和尚下棋。

    “无心师兄，你觉得敖玉此人如何？”皇帝问道。

    无心和尚道：“有点妖，看不透。”

    这话一出，皇帝目光微微缩了一下。

    片刻之后，外面太监禀报道：“陛下，公主殿下来了。”

    万允皇帝大喜立刻站起身，迎了出去，这是他的心肝宝贝，最最疼爱的掌上明珠，而且还是他和太上皇唯一的信使。

    香香公主还没有到，殿内立刻出现了迷人的香味。

    然后，所有宫女太监欢天喜地地跪了下去，叩首道：“拜见公主殿下。”

    但是却不能抬头看公主殿下，这是天衍皇帝在位的时候就定下来的规矩。

    所有太监宫女都不允许盯着香香公主看，如此一来香香公主的美貌就变得更加神秘了。

    而且每一次来到皇宫，她享受的待遇都是非一般的，甚至连皇子都享受不到。

    此时在皇帝书房外面时候的是侯庆大太监，他更加恭敬无比趴伏在地，谄媚道：“奴婢拜见公主殿下。”

    香香公主一愕，道：“咦？侯正伴伴呢？”

    这话一出，侯庆大太监身体微微一颤。

    此时，万允皇帝快步走了出来，手中多了一个稀罕玩意。

    “香香，香香，快来，看看父皇为你准备了什么？”万允皇帝献宝一般捧着手中的宝贝。

    这个时候，他仿佛和溺爱女儿的父亲没有任何区别。

    香香公主走了过去，从父亲手中接过那个宝贝，凑在眼前一看。

    她眼睛真的如同宝石一般，尽管已经十八岁了，但是瞳孔如同婴儿一般纯净乌黑。

    她顿时发出稀奇的声音，因为这是一个水晶球体，但里面又一个小小的世界，有房子，有小人，非常非常小，但是精致得很，栩栩如生。

    而且水晶球从某个角度上看去，还有凸透镜效果，能够放大。

    在这个世界，这绝对是一个非常稀罕的宝贝的。

    “谢谢父皇。”香香公主道，她的声音很美，清脆中又带着柔软。甜美中又带着冷艳。

    万允皇帝道：“我每天数着日子等着你来呢，你要是再不过来，我都忍不住要把这宝贝给你送过去了。”

    接着万允皇帝嗔怪道：“丫头，你是不是有了爷爷就忘记爹爹了啊？每个月就不能多几天时间来看我吗？”

    香香公主道：“爷爷年纪大了，我陪不了他几年了啊。而父皇还年轻，我还能陪您很久呢。”

    这话也只有香香公主敢说，换成其他人说是要杀头的。

    什么叫太上皇年纪大了，陪不了几年了，你这不是诅咒太上皇早死吗？

    但是从香香公主嘴里说出来却什么事情都没有，就算太上皇听到了也只会哈哈大笑。

    而且太上皇有一句口头禅，就是说有了小香香，朕至少多活七八年。

    香香公主来到无心和尚面前，行礼道：“师伯。”

    “诶！”无心和尚目光慈祥，甚至充满了宠溺。

    这位香香公主是所有人的掌上明珠。

    “小香香，最近做了什么新曲子啊？”万允皇帝道：“快，弹奏给爹爹听。”

    香香公主道：“原本是做了曲子的，也打算弹给父皇听的，但是后来又听到了一首新的曲子，觉得我自己的那个曲子不好听，就不给父皇弹了。”

    接着，香香公主瞪大美眸望着万允皇帝，仿佛就等着他说，那你就把听到的这首新曲子弹奏给父皇听听吧。

    这样她演奏完毕之后，就能顺势为敖玉说话。

    但是万允皇帝却仿佛没有听懂一般，笑道：“这段时间，爷爷的身体好吗？”

    香香公主内心黯然。

    她虽然受宠，是整个皇室的掌上明珠，但是她有一条底线，绝对不干涉政事。

    此时她听出来父皇暗中拒绝的意思了，就是让她提都不要提敖玉的事情。

    顿时，香香公主强颜欢笑道：“爷爷很好，每天都在画画呢。”

    “画画？”万允皇帝笑道：“父皇雄才大略，一代英主，但对画画却不擅长的啊？画得怎么样啊？”

    “一般般。”香香公主道。

    “哈哈哈哈……”万允皇帝朗声大笑。

    父女两人天马行空地聊天着，忽然万允皇帝感叹道：“一眨眼功夫，小香香都十八岁了。就算父皇和皇爷爷再不舍得，小香香也要嫁人了。我的小香香是天上的星辰，是整个大周帝国独一无二的明珠，爹爹一定为你找一个天上地下，绝顶无双，文武全才的夫婿。”

    香香公主抿嘴笑道：“光父皇喜欢还不行，还要我自己喜欢。”

    这就是香香公主，从来都不说虚伪的话，心中想什么就说什么。换成其他女人肯定说女儿不嫁，要陪伴父皇一辈子。

    但她不是这样的，她一直口口声声说要找一个最喜欢的夫君。

    此时，外面响起了一个老太监的声音。

    “陛下，太后娘娘让奴婢过来问一下，陛下这边备饭了没有？太后那边准备了公主殿下最爱吃的玫瑰露羹，如果陛下不留饭的话，就让公主殿下过去用膳。”

    万允皇帝依依不舍道：“瞧，母后就迫不及待来讨人了，小香香快去吧，不然你皇祖母就要亲自过来催促了。”

    香香公主向万允皇帝告别，然后去安慈宫陪伴太后。

    太后便是天衍皇帝的妻子，为何没有和太上皇住在上清宫？而是呆在皇宫之内？这就是另外一道故事了。

    ……………………………………

    安慈宫内。

    如果说皇帝是宠溺香香公主，那太后就更加过分了，简直比农村的老太太还要溺爱。

    真的是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    而且是讨好式的那种宠溺，都不让太监和宫女动手，都是自己做吃食，自己动手夹。

    “我宝贝啊，你什么都好，就是太瘦，太瘦了，这样以后生娃受罪的呀！”

    香香公主为了让祖母高兴，就吃得多一些。

    而且她觉得自己不瘦啊，不过在太后眼中，她永远都是瘦瘦的。

    或许在太后眼中，她永远都是没有长大的那个小孩。

    小时候香香公主身体不太好，所以尤其瘦弱。多亏了无心和尚，帮助治好了她的病，而且调养好了身体。

    所以她小时候经常喊无心和尚叫老师的。

    不仅仅香香公主，大皇子周离，二皇子也想要喊他老师。只不过无心和尚都拒绝了，所以香香公主该称为师伯。

    所以这个无心和尚和万允皇帝的关系，有点像是道衍和尚姚广孝和永乐帝朱棣的关系。

    他不参与政事，但却最受皇帝的信赖，地位非常超然。

    而且这位无心和尚也非常神秘，拥有非凡的本领。此人大家看不透，也不敢惹。

    “我的小香香不高兴。”忽然太后道。

    香香公主已经明明掩饰得很好了，但太后还是看了出来。

    “告诉祖母，有谁让你不高兴了？祖母帮你教训他？”太后道：“是谁给你气受了？是老的，还是小的？祖母都帮你教训他。”

    太后口中老的，自然是指太上皇。小的，自然是指万允皇帝了。

    “都不是的。”香香公主道。

    太后娘娘盯着香香公主好一会儿，道：“我的宝贝啊，你什么都好，就是太乖了呀，要吃亏的，要调皮啊。”

    香香公主道：“祖母，我还不够调皮吗？”

    太后娘娘道：“你呀，是上天给我们周氏的恩赐，你的无暇善良几乎都能洗清我们周氏的罪孽了。”

    接着，太后娘娘叹息道：“我懂，我懂，后宫不得干政。”

    …………………………………………

    次日！

    香香公主离开皇宫，返回上清宫，经过黑冰台的时候，她不由得让人停下脚步，然而竖起耳朵听，想要听里面有没有人再弹奏曲子。

    但是显然没有了。

    因为监狱里面的云中鹤被收缴了古筝，而且已经被绑起来了，甚至嘴巴都被封住了。

    香香公主站在门口的时候，云中鹤也感受到了。

    因为那股子香味实在是太清晰迷人了。

    香香公主站在黑冰台外面，整整等了一刻钟，都没有听到任何琴声。

    而且黑冰台也没有人出来拜见，这也是万允皇帝的旨意。

    就这样，香香公主再一次离开了。

    返回上清宫之后！

    香香公主就把她听到的《云宫迅音》全部谱写了出来。

    然后，一遍又一遍弹奏着。

    她的琴艺真是高，基本上算是冠绝京城了，比许安蜓小姐姐的水准高了很多。

    这不是一种技艺，而是一种心境，一种境界。

    这《云宫迅音》在她手中弹奏出来，尤其显得仙气十足。

    上清宫侍候的太监和宫女，完全听得如痴如醉。

    所有人都在内心感叹，香香公主不但拥有绝世美貌，而且还如此才华绝顶，不知道谁有福气能够迎娶她？或许天下没有什么男子能够配得上她吧？

    所有人都认为，太上皇肯定会迫不及待出来，夸奖香香公主。

    因为香香公主弹奏的曲子中，这首曲子真的算是近年来最好听的了。

    但是太上皇没有反应，就仿佛没有听见一般。

    这或许也是一种态度。

    接下来香香公主也没有说话，就是一直弹奏下去。

    三遍。

    五遍。

    十遍！

    这曲子依旧美妙动听，上清宫内所有的太监和宫女都已经无比惶恐了。

    纷纷跪在地上。

    因为他们也看出了不对劲。

    香香公主这边一直弹，但是太上皇那边，完全没有任何回应。

    二十遍，三十遍……

    这样弹奏下去的话，会伤到手指，也会伤到精神的。

    香香公主小时候体弱多病，后来虽然被无心和尚治好了，但还不是很强健，不能太过于劳神的。

    但是香香公主这是杠上了。

    在父皇万允皇帝那边，她想要为敖玉一家求情，但是万允皇帝直接让她不要开口。

    太后那边，她不能开口，因为后宫不得干政。

    所以她就把希望寄托在太上皇这边，但是她也不能直接开口求情，因为她也不能干政。

    所以只能一遍又一遍弹琴，弹奏这曲《云宫迅音》，然后等待太上皇问一句，这是什么曲子啊。

    所以，这个女孩真的是天上的精灵。

    聪明，善良，单纯，美丽。

    ………………………………………………

    三天的时间到了！

    十五万禁军已经集结完毕，点将台已经搭建完毕了。

    永城侯，辅国大将军，征南大都督傅炎图已经站在点将台上，望着密密麻麻的精锐禁军。

    他心中豪迈顿生。

    这十五万禁军仅仅只是一部分，还有另外一部分军队已经在其他行省集结南下，等待着他的接收。

    十几年了，他傅炎图终于走上了人生的巅峰，终于取代了敖心，成为了大周帝国第一武将。掌握几十万大军，横扫万里如虎。

    不仅如此，很快他就能亲手斩下敖心全家的人头了。

    他等待这一天已经很多年了。

    敖心，当年你鞭笞我五十下，这个耻辱永久铭记在心。

    如今，我杀你全家，一报当年鞭笞之仇。

    想象一下，等一下手起刀落，将敖心一家脑袋斩落，这是何等之快意啊！

    男子汉大丈夫，就要睚眦必报。不报仇则罢，一旦报仇，就要斩尽杀绝，斩草除根。

    时辰很快就要到了。

    誓师大典很快就要开始了，杀敖心一家祭旗也很快就要开始了。

    ……………………………………

    皇宫之内。

    皇帝正在穿铠甲，今天的誓师大典他要亲自参加，激励将士，激励帝国万民。

    金色铠甲，红色披风。

    镜子中的万允皇帝显得威风凛凛，霸气凛然。

    “陛下，敖心那边……”南宫错道。

    “嗯。”万允皇帝随便应了一声。

    誓师大典是一定要杀人祭旗的。

    大太监侯庆拿着镜子，从各个角度让皇帝看清自己的威武霸气。

    时间快到了啊，誓师大典是不能耽误的。

    “把敖心押去点将台那边！”皇帝淡淡道。

    “是！”黑冰台大都督南宫错道。

    大宦官侯庆目光飞快闪过一丝喜色，敖心这个东西终于要死了。

    因为他和敖心也有仇，当年他去南境宣旨，摆的架子很高，而且向敖心索贿。

    结果敖心半个铜板都没有给他，当时侯庆的话就说得不太好听了，敖心立刻翻脸，直接冷斥侯庆如果耽误了军情，他就拿出尚方宝剑斩了侯庆这个阉货。

    于是侯庆灰溜溜地宣旨，然后又万里迢迢回京，什么都没有捞到手。

    从此之后，这个大宦官侯庆对敖心恨之入骨，发誓有朝一日自己得势之后，一定要将敖心全家杀光。

    如今终于要实现了，尽管不是他亲自动手，甚至和他侯庆无关。

    但敖心一家马上要死了，他侯庆当然痛快啊，太爽了啊。

    …………………………………………

    上清宫那边。

    香香公主已经满脸苍白，毫无血色，一双玉手已经红肿，甚至芊芊玉手都被琴弦割破了，鲜血染红了古筝。

    她的面前，上百名宫女和太监都跪在地上，苦苦哀求。

    “公主殿下，别弹了，别弹了……”

    “公主殿下，求求您，莫要伤了身体啊。”

    “公主殿下，求求您可怜可怜我们这些奴婢吧，如果您再弹下去，我们都要杀头的啊。”

    毫无血色的香香公主，依旧不闻不问地弹奏这首《云宫迅音》，不知道是几百遍，甚至上千遍了。

    她已经几乎要油尽灯枯的感觉了，完全到达了极限。

    而且每一遍都投入了所有的精神。

    她始终不开口求情，就是不断弹奏。太上皇那边没有回应，她就一直这样弹下去，一直到真正油尽灯枯为止。

    距离誓师大典越来越近了。

    距离杀敖心祭旗越来越近了。

    而且香香公主没有任何要停止的架势，甚至她的嘴唇也完全干裂，渗出了血丝。

    其实，她不仅仅只听了敖玉的这一首《云宫迅音》，而且还读了《石头记》和《东厢记》，不知道多少遍。

    终于，上清宫内传来了太上皇无奈的声音。

    “好了，丫头，别弹了，你赢了，你让我破戒了！”

    香香公主咬紧牙关，把这最后一遍弹奏完毕，然后直接昏厥过去。

    ……………………………………

    “陛下，敖心已经押到点将台了，时辰差不多快到了，我们要出发了。”

    万允皇帝点了点头，但是依旧没有出发，而是端详着手中的利剑。

    沙漏一点点落下。

    距离誓师大典越来越近了。

    距离杀人祭旗的时间也越来越近了。

    忽然，一个年迈的宦官狂奔而至，来到万允皇帝面前，跪下叩首道：“陛下，太上皇让奴婢来问，《石头记》的第二册出来了没有？”

    万允皇帝嘴角轻轻一抿，然后道：“你去回禀父皇，还没有出来呢，不过这本书的作者敖玉倒是在京城黑冰台监狱中，我立刻派人押送他去上清宫。”

    老宦官叩首道：“遵旨。”

    然后，老宦官急匆匆地走了，返回上清宫。

    万允皇帝道：“走吧，时辰差不多到了。”

    然后，他龙行虎步朝着点将台那边走去。

    ……………………………………

    黑冰台监狱内！

    云中鹤被松绑了，而且如同退猪毛一般，被按在一个大桶里面洗澡。

    一个大刷子，把他全身上下刷得干干净净，甚至每一根头发丝都洗干净了。

    然后，换上了一身干净的囚衣。

    “敖玉，走吧！”

    然后，云中鹤终于走出了黑冰台的囚牢，不过根本没有走到街上，直接被装入了一辆封闭的马车之内，而且被戴上了头套。

    很显然，就是不让他看到。

    马车开始行驶，朝着一个未知神秘的地方行驶而去。

    一开始还熙熙攘攘，后来越来越安静。

    最后，马车的速度缓慢了下来，黑冰台武士的走路声也变轻了，几乎不敢发出任何声音。

    哪怕是云中鹤，都能感觉到这里被一股强大的气息了笼罩着。

    有一种鸟从这里飞过，都要小心翼翼的感觉，仿佛随时都可能被射杀下来。

    “下来。”黑冰台武士道。

    云中鹤从马车里面下来了。

    这里就是上清宫，云中鹤就在巨大的宫门之前。

    此时宫门紧闭。

    “往前走。”黑冰台的南宫大道。

    云中鹤就这样眼前一片黑暗，什么都看不见地往前走。

    “嘎吱……”

    上清宫的大门缓缓打开。

    大周帝国最神秘的一扇大门打开。

    云中鹤走了进去，进入了神秘的上清宫，被称之为大周帝国真正权力最高所在地。

    因为太上皇隐居在这里，他是大周帝国几百年来最伟大的君主。

    走了十几步后！

    云中鹤耳边传来一道沙哑的声音。

    “停！”

    云中鹤停了下来。

    “摘下头套。”

    云中鹤伸手，摘下了头套，但是依旧闭着双眼。

    “睁开双眼！”

    云中鹤睁开双眼，然后不由得一颤，露出无比惊诧的目光。

    这里可是太上皇的上清宫啊。

    然而，此时他的面前是两颗血淋淋的人头！!

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新近一万五！真的好难写啊，兄弟们赐我几张月票吧，糕点感激涕零，叩首拜谢！

