    “你说什么？！”

    “堂主，副堂主的根被人给毁了，下面全都是血。送到医院的时候，医生说，基本没有接上的希望。堂主，你要为副堂主报仇啊！”

    韦奇辉如遭雷击一般，颓然地坐在了椅子上，一脑子嗡嗡的。

    这个消息太可怕了，他实在是无法接受。

    韦奇云都还没有结婚。如今根断了，以后恐怕很难有后。

    等缓过来后，韦奇辉才咬牙切齿地问道：“谁干的？是谁干的？！”

    “张明！”

    “竟然是他？”

    “不仅是副堂主，还有骆少爷，他的膝盖也被张明打断的，恐怕很难治好。”

    韦奇辉猛地瞪大了眼睛，再次站了起来，问道：“骆世元的腿，断了？”

    “断了，断了。”

    “王八蛋。”骂了一句，韦奇辉立刻下令。“找，给我找，一定要找到那小王八蛋究竟在哪儿！”

    “他还在海天市。我们的人看到，他在海天市的江边，跟苗颖玩水嬉戏，两个人玩儿地特别高兴。”

    韦奇辉把手机都给捏得变形了，气得暴跳如雷。

    自己的兄弟，还有骆世元被张明打成这样，张明居然还跟苗颖在江边嬉戏打闹，实在欺人太甚。

    “你们继续给我暗中监视他，不要打草惊蛇，我这就赶过来。等我到了，非要亲手宰了他不可。”

    “是！”

    挂了电话，韦奇辉立马又给骆会长打了个电话。

    这么大的事情，他必须上报，也要主动请求处罚，才能争取宽大处理。

    “骆会长，实在是对不起，我没能照顾好四少爷。”

    骆应钦淡然地问道：“出什么事了？”

    “我弟弟陪同四少爷去海天市玩耍，结果被一个叫张明的人打断了腿。而我弟弟，也被这个人断了根。”

    “这个张明是什么人，竟然敢在太岁头上动土？”骆应钦瞬间就怒了。

    虽然骆世元是他的干儿子，但那也是儿子。打狗还得看主人呢，什么阿猫阿狗地也敢摸老虎的胡子，找死吗？

    韦奇辉立马说道：“这个张明跟叶向英是好兄弟。他就是仗着这一点，才敢横行无忌，无法无天的。”

    “叶向英？”骆应钦感到有些压力。

    这可是叶家的大少爷，少族长，地位非常高，连他也不敢对叶向英吆五喝六的。但是，自己的干儿子被人打断了腿，总不能不管吧。

    “不管他是谁，马上将这个张明给我抓起来，但不要伤了他的性命，我亲自来处理！”

    “是！”韦奇辉就希望听到这句话。

    只要有了这道圣旨，他就可以无所顾忌地报复张明，为弟报仇。即便以后叶向英知道了这件事情，也不可能怪到他韦奇辉的头上，是会长叫我这么做的。

    挂了电话，韦奇辉马上大喊道：“来人，来人！”

    “堂主。”

    “立马备车，我要去海天市。”

    “是！”

    此时，海天市的江边，苗颖还在跟张明玩水。

    两个人玩着，衣服都被水给打湿了，紧紧地贴在身上。

    苗颖那完美的黄金曲线勾勒出来，实在是让人忍不住垂涎三尺，怦然心动。

    玩累了，苗颖便上了岸，结果忽然看到岸上的树下闪过一个人影，吓得她立马警觉了起来。

    “你怎么了？”张明好奇道。

    “我刚才看到那里有个人……”接着，苗颖急忙小声地说道。“张明，我怀疑咱们可能是被人跟踪了。”

    “不用怀疑，我们就是被人跟踪了。”

    “你早就知道了？”

    张明呵呵笑道：“当然。在来这里之前，我就知道已经被他们给跟踪了。”

    “他们？难道不止一个？”

    “总共是六个。”

    “居然来的这么快？”

    “我废了韦奇云的根，又打断了骆世元的膝盖，他们要是拖拖拉拉的，不来跟踪我们，那才是真得奇怪了。”

    苗颖惊讶道：“那你还带着我来江边玩儿？难道你不怕他们派几百上千个人来抓咱们吗？”

    “韦奇辉不到，他们不敢轻举妄动的。”

    “不行。那咱们还是赶紧走吧，回天宾市。回去后，有我哥在，他手底下也有几千兄弟。如果韦奇辉真敢带人来，我们就跟他们拼了。”

    “这不行的。天波商会上次遭受了巨大损失，如今会里能打的人不多了。再折腾一番，就真得只剩下一些普通混子，那些人就是再多，也起不了作用。”

    苗颖急忙问道：“不回去，那你打算怎么做？”

    “我要一个人废了韦奇辉他们。”

    “你一个人？”苗颖顿时大吃一惊道。“你一个人对付得了那么多吗？”

    张明笑道：“我才不跟他们硬碰硬呢。难道你忘了我会风水吗？”

    “那你的意思是，你要用风水来对付他们？”

    “没错。”

    “怎么做？”苗颖兴奋了起来，她就喜欢看到张明强大的样子，特别迷人。

    张明立马在苗颖的耳边快速地说了几句。苗颖听了后，眉开眼笑的，特别高兴，说道：“好，就听你的。”

    “咱们走。”说完，张明拉着苗颖的手，立马奔着两百米开外的公共卫生间去了。

    那几个跟踪的人马上追了上去，决不能让张明他们逃出视野，否则没办法跟韦奇辉交代。

    可是，张明的速度很快，他们几个眨眼就跟丢了。

    到了卫生间附近，这几个人就懵逼了，周围都没有人，人去哪儿了？

    “不会是去卫生间了吧？”其中一个问道。

    “他们俩去卫生间干什么？”

    “废话。大白天的，一男一女去卫生间，你说干什么？”

    几个人马上嘿嘿笑了起来。

    “那咱们就在外面守着吗？”

    “不行。为了保险起见，还是应该偷偷地进去看一眼，确定他们都在里面才行。不然的话，万一咱们猜错了，让他们跑了。堂主怪罪下来，咱们几个都得完蛋。”

    一想到韦奇辉暴怒时候的样子，几个人就忍不住打了个冷战，纷纷同意。

    于是，其中两个就悄悄地往卫生间走。

    一人去男卫生间，一个去女卫生间。

    只要确定张明和苗颖在里边就行，不用做什么。

    脸上长着雀斑的男人，鬼鬼祟祟地往男卫生间走去了。但是，他刚走进去没两步，后颈就突然被人给抓住了。

    还没等他叫，张明便捂住了他的嘴巴，命令道：“叫他们所有人都进来，快！”

