    因为陈印的脚伤，十二桥他是去不得了。

    再加上已经有了陈琪的消息，他现在满副心思都在找陈琪这一件事上，所以第二天去十二桥采风的人员就少了三个。

    陈印不去，许艺秋说是要早点回去帮他打听陈琪的消息，也退出了，而他们都不去，姜筱与孟昔年商量了一下，也决定不去了。

    丘教授倒也没说什么，带着叶小宁他们继续原计划，朝十二桥出发。

    姜筱他们则是坐着陈印的车子返回。

    因为陈印受了伤，所以开车的人换成了孟昔年。这也正合姜筱的意，她可不想她和孟昔年跟着许艺秋坐在后面。

    要上车的时候，许艺秋抢先王奕一步，扶着陈印让他上车，自己也要跟着坐进去。

    如果这样的话，等于是她坐在中间，王奕跟陈印之间隔着一个她了。

    姜筱本来一直忍着许艺秋的，不知道是不是因为孟昔年分析了一通，让她觉得许艺秋太不简单了，她对许艺秋的容忍度就咣地一下下降了一大截。

    看到了这情形，立即就对王奕说道：“王奕，你这做女朋友的也太不尽职了啊！自己对象怎么能让人家许先生照顾呢？还有陈印，你这么麻烦外人你心里也过意得去？”

    王奕脸有点热，但还是听得出来姜筱是在帮她。

    她本来被许艺秋抢先这么一下心里就十分不是滋味的，趁姜筱说了这么一句，立即就借着台阶而下，伸手拽住了要上车的许艺秋。

    “许老师让我先上车吧。”

    她这么一拽是用了点力气的，把许艺秋给拽出去了，自己赶紧先上了车。

    许艺秋也才上了车，关上车门，笑笑道：“其实这没什么的，我真不觉得是麻烦，举手之劳而已。”

    姜筱没有回头，但是说得十分清晰。

    “许先生，你不知道我们这边的国情，你觉得是举手之劳，但是在我们看来就是不得体，你跟陈印没有什么关系，搂手臂，牵手，靠得近，这些都是非常不适合的。也是这几年好了一些，这要是在几年前，都会有纠察队的人要把你和陈印抓起来了！”

    她说着，话风一转，又对陈印说道：“我说陈印你也真是的，许先生不知道我们国内的情况，难道你还不知道吗？”

    陈印只觉得脸一阵一阵地辣痛。

    “嫂子，是我没有考虑周全。”

    姜筱冷笑一声，“这还需要考虑的？你是男同志，也许对名声没有那么看重，但是你总得替人家许先生着想，我虽然喊她为先生，但是她可是确确实实的一位女士！”

    姜筱虽说是在说陈印，但是明显地，不是傻子的都听得出来她这也是冲着许艺秋去的。

    只是她这么说，许艺秋完全不能说她什么。因为她看起来都是在为了她好啊。

    许艺秋功力也是够深厚，已经被姜筱这么说了，她还能笑着道：“这样吗？那看来我以后得跟陈印保持距离了？”

    一般来说，她说了这样的话，别人总该给她一个台阶下的，却没有想到姜筱立即就顺着她的话说了下去。

    