
　　严信看到余劲松眼里绽放出来的光，同为男人，很清楚那束光代表着什么。

　　余家家大业大，可惜没有一个争气的子孙。

　　余劲松不务正业，每天吃喝玩乐，最关心的是哪里有美女，又出了什么新款车，哪里好玩。他来找他，无非就是为了钱。

　　今天第一次为了女人。

　　“我记得之前你父亲去跟沐家提过亲，但是对方回绝了。沐家和孟家都不是一般的家庭，他们不缺钱也不缺势。真要想当他们家的女婿，除非是沐小姐看上了。”

　　“我知道，所以我才在想有没有什么办法能让我的形象有所扭转，可以成为沐家的女婿。”余劲松有几分激动，“咱们家这么多项目，不可能跟他们完全搭不上边。你看能不能想办法让我们余氏和沐家扯上点关系。”

　　严信摇头，“没有。”

　　“不可能。”

　　“你可以去问各部门经理，我们是否与沐孟两家有什么项目合作。”

　　余劲松看严信的样子也不像是在撒谎，皱眉，“那有没有能和他们合作的项目？”

　　“没有。”严信说：“沐孟两家的生意都很成熟，只有他们找别人合作的份，没有别人找他们合作的。”

　　余劲松整个人都不好了。

　　他就是想着从工作上着手跟沐家扯上关系，现在这条路显然行不通了。

　　颓败的点了一支烟，看了眼严信，“你谈恋爱了吗？”

　　“没有。”

　　“如果你对一个女人一见钟情，你要怎么做？”同为男人，应该能够理解得了他现在所想的。

　　严信想到了沐孟暧，“用尽一切办法，把她弄到我身边。”

　　余劲松一下子来了兴趣，“什么办法？”

　　“还没有遇上，不知道。”

　　“……”余劲松摆了一下手，“没劲。”

　　严信不动声色地问，“你打算怎么做？”

　　余劲松狠狠地吸了一口烟，“那女人不好搞。你说，女人喜欢用强的吗？我先把她占有了，她不得不从我。”

　　严信的眼神暗沉了几分，“你是想得到她的人，还是得到她的心？”

　　“当然是要先得到人了。心不心的，无所谓。”余劲松一想到沐孟暧那张冷艳的脸，他就心痒痒的。

　　这种女人的心他肯定是得不到的，只要能把她的人得到了，那就满足了。

　　严信淡淡地说：“你如果不是真心的，我劝你最好不要去打她的主意。”

　　“为什么？”

　　“不管是沐家，还是孟家，你惹得起吗？你要是强迫了他们的千金，你觉得他们会咽下这口气？”严信冷笑，“以前不管是沐垣生还是孟盈，他们都是杀人不眨眼的。”

　　余劲松不以为意，“他们敢对我下狠手？我余家也不是好惹的。”

　　严信看着余劲松，眼神阴沉，“实话说，余家在沐孟两家面前，还真算不了什么。”

　　“你这是在长他们志气。”

　　“我这是实话实说。”

　　余劲松不高兴了，“你就这么肯定我弄不到沐小姐？”

　　“我肯定你要是强迫了沐小姐，不管是你，还是余家，都会受到疯狂报复。”严信也很直接。

　　余劲松眯眸，“不是还有你吗？我们家请你来，是保住余氏。不管遇到什么困难，你都要保住余氏。”

　　“我答应你父亲保住余氏的前提是正常情况下。如果因为你或你父亲为余氏的私人原因引起了别人的报复，我不负责。”

　　余劲松沉了脸。

　　严信本来就自带气场，又不苟言笑，此时他的一句不负责更是让余劲松感受到了很强的压迫感。

　　余劲松从来都不敢来打扰严信，父亲也警告过他，要对严信尊重一点。

　　他其实很少来公司，一是觉得自家的公司由一个外人来管理，他来还是怕员工会在背后说他闲话。二来他不喜欢严信的气质，会被他的气场给压住。

　　明明他才是余家的少爷，可他现在吃穿用度的钱都是因为这个男人而得。

　　在他面前，有种低他一等的感觉。

　　余劲松是乘兴而来，败兴而归。

　　他坐在车里，怎么想都觉得窝火。

　　不是因为得不到沐孟暧，而是因为严信说的那些话。

　　他感觉到了羞辱。

　　余劲松一脚油门开到了兰韵会所，叫了几个猪朋狗友，又喊了几个野模。

　　……

　　沐孟暧接到了严信的电话，看到来电，她的眼神也微微颤动了一下。

　　屏幕上的名字一直在跳动，她就静静的看着，直到停下来。

　　她咽了咽喉咙，正要把手机放下，电话又来了。

　　沐孟暧还是看着没接。

　　“为什么不接我电话？”身后，严信的声音传来。

　　沐孟暧身体都颤抖了一下。

　　她没有想到他会出现在她身后。

　　“无关紧要的人，不想接就不接。”沐孟暧对他是一点也不客气。

　　严信说：“我有事找你。”

　　“我们没有合作，没有生意往来，不知道还能有什么事。”沐孟暧是一点也不想见到这个男人。

　　莫名的，就是不想见到。

　　严信正色道：“能不能当我女朋友？”

　　沐孟暧眼角微微跳动，呼吸一窒，“你有病？”

　　“如果我有病，你就是我的药。”严信一本正经。

　　沐孟暧眯了眯眸，“你到底想做什么？”

　　“当我女朋友。”严信又说了一次。

　　“不可能。”

　　“如果你不接受，后面会很麻烦。”

　　沐孟暧眯眸，“你在威胁我？”

　　“不是，只是友好提醒。”严信说：“你被某些心怀不轨的人惦记上了。你要是跟我确定了关系，会帮你挡掉很多麻烦。”

　　沐孟暧觉得他有病，调头就走。

　　严信也没有再追上去。

　　他相信，余劲松一定会想办法接近她的。

　　沐孟暧发现了一家很好吃的甜品店给孟盈拿蛋糕，她正好把蛋糕提出来，转身就撞了人。

　　她赶紧提好蛋糕，还是歪了。

　　“对不起。”

　　沐孟暧眉头微不可见的皱了一下。

　　抬眼看到对面的男人，她的脸色也没有多好。

　　转身又重新让店员做一个新的蛋糕。

　　在等待的过程中，余劲松走到沐孟暧的对面，“沐小姐，刚才真的对不起。”

　　沐孟暧只是淡淡的掀起了眼皮，没理他。

　　“我们见过的。”余劲松坐在她对面，“上次看到阿姨了，她太年轻，太漂亮了。我一直以为你们俩是姐妹。”

　　沐孟暧对这么搭讪没有任何的兴趣，完全不给反应。

　　余劲松有一点点颓败，他知道这个女人难搞，但是没想到这么难。

　　她都不说话的。

　　店员把蛋糕重新打包给了沐孟暧，沐孟暧付钱，店员说：“这位先生已经付过了。”

　　沐孟暧脸色更加的难看了。

　　“蛋糕是我弄坏了的，理应赔偿。”余劲松一双眼睛都落在她的脸上，知道她现在很不待见他，他也没有放弃，“如果你想还给我，那微信转我吧。”

　　他拿出手机，点开二维码。M.23sk.com

　　沐孟暧冷睨了他一眼，从钱包里拿出两张钞票，拍在桌子上，拧着蛋糕就走了。

　　余劲松看着她的背影，又看了眼桌上的钱，那种颓败感越来越强烈。

　　他很快就追出去。

　　在沐孟暧上车前，拉住车门。

　　“沐小姐，我很喜欢你。”余劲松很直接。

　　沐孟暧突然想到严信之前说的话，他说的心怀不轨看上她的人，就是这个人吧。

　　余氏是严信在打理，眼前这个男人是余氏的少爷。

　　余劲松要做什么，严信很可能知道。

　　沐孟暧下车，把车门一甩，冷眼看着余劲松。

　　余劲松直视她的眼睛，对她散发着自以为是的魅力。

　　“你喜欢我？一个什么游手好闲什么都不会的人，你觉得我凭什么看上你？”沐孟暧冷笑，“之前你来搭讪我跟我妈咪，就已经没有什么好印象了。如果你自己是个有自知之明的人，就不应该再来死缠烂打，更不该说出这句话。”

　　余劲松第一次被女人说得这么直接，完全就是没有给他一丁点面子。

　　她已经把后路给他封死了。

　　沐孟暧也没有急着走，这会儿好像有很多的耐性。

　　“如果我就是要你呢？”余劲松的面子被这个女人按在地上摩擦，他要是不找回一点面子来，后面的几天他怕是都不能够自如。

　　“那余家就断后。”

　　余劲松眯了眯眸，“你这是完全得罪了我。”

　　“那又如何？”

　　“女人，做人还是不要太嚣张了。你这样，很容易出事的。”

　　沐孟暧冷冷勾唇，“你在威胁我？”

　　“我只是觉得，话不要说得太绝对。凡事留一线，日后好相见。大家都是在一个圈子里的人，你不给我面子，将来也有我给你使绊子的时候。”

　　“神经病。”沐孟暧在他这里浪费太多时间了。

　　她拉开车门坐上去。

　　余劲松也来了劲儿，他就想看看这个女人到底能把他怎么样。

　　沐孟暧一开车，他就追上去了。

　　离她很近。

　　他会超到沐孟暧前面，然后刹车，沐孟暧不得不刹车，变过道后，他又死咬着不放。

　　有好几次，沐孟暧都差一点撞到别的车。

　　沐孟暧被他激怒了。

　　在他又跑到自己前面去踩刹车的时候，她一脚油门狠狠地撞了上去。

　　前面是个下坡，沐孟暧把前面的车屁股都完全给撞起来了。

　　一个小时后。

　　救护车把余劲松送到了附近的医院。

　　沐孟暧的额头也受了伤。

　　她在医院里处理好了伤口出来，就看到严信一身银灰色西装走过来。

　　两个人的视线相对，严信面色凝重。

　　沐孟暧直接瞥过视线没看他，严信立于她的面前，“你怎么样？”

　　“死不了。”沐孟暧没好气的回了一句。

　　自从遇上这个人，她这日子就不太平。

　　严信又扫了她一眼，看到她额头贴着的纱布，拧起了眉头，“事故会调查清楚，你不用担心。”

　　“我没有担心。他要是死了，我都不会担心。”

　　“……”

　　严信深呼吸，“就算是要弄他，也不应该拿自己的命开玩笑。你这样做，最蠢。”

　　“你是我什么人？凭什么教训我？”沐孟暧怼他，“我要怎么做是我的事，跟你无关。你们要是追究责任，我也不怕。”

　　“杀敌一千自损八百，这种买卖为什么要做？”严信觉得她是在故意针对他，“你是运气好，只受了一点轻伤。万一，你也出了事，怎么办？撞成了什么样，你自己不管有多痛，旁人没有谁能够为你分担一点。”

　　“严总，我觉得你废话太多了。”

　　四目相对，都是冷冰冰的四只眼睛。

　　最终还是严信投了降。

　　他真的没有见过这么犟的女人，那一股谁都不怕，谁也不服的气质真的是让人没有办法。

　　严信说：“你好好回去休息。”

　　沐孟暧转身就走。

　　忽然，严信又拉住她的手。

　　沐孟暧眉头一皱，在她想要扳断他手之前，严信松开了。

　　“我送你。”

　　“不需要。”

　　“你受伤了。”

　　“跟你无关。”

　　严信实在是忍不了，也不管她会不会想要卸掉她的手，再一次抓着她的手往外走。

　　直接把她塞进他的副驾驶，系上安全带，然后坐上驾驶室，在她跳车前启动车子

　　“没必要为了这么一件事跳车。”严信一句话就制止了她的动作。

　　沐孟暧也觉得没有必要。

　　她冷言冷语地问，“跟余氏扯上关系的人都是有什么大病吗？”

　　“我早就提醒过你。”严信好好的开着车，“余劲松是个纨绔子，他想要得到的就会用尽一切办法。就算是得不到，也要毁掉。他不会管你是谁家的女儿，也不会管会留下什么麻烦。”

　　“哼，像他这种人，那就是欠收拾。”沐孟暧偏头看他，“你也一样。”

　　严信发出质疑，“我为什么一样？”

　　“也不是个什么好东西。”沐孟暧冷冷地说了一句。

　　严信一个急刹停在了路边，他松开方向盘，表面看起来很平静的侧过身看她，“沐孟暧，我自认为是对得起你的，也从来没有做过伤害你的事。”

　　沐孟暧微微挑眉，“所以呢？”

　　“我救过你，你也救过我。我们在一起出生入死，你对我不离不弃。这种情分存在，你凭什么说我不是好东西？”严信非常在意这个说法。

　　沐孟暧有点意外他会在意这个。

　　“一丘之貉，会有好东西？”沐孟暧用那种审视的眼神打量着他，眼神十分的不友好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1526、不是个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 