    “我……”魏申锦顿时语气一窒，这才无比失落的反应过来，是啊，林逸无缘无故凭什么要帮自己？

    　　

    　　    之所以突然给林逸下跪，是因为他突然意识到，自己想要杀死司徒倩雪恨，目前看来无论走什么途径都是不可能了，靠他自己一个废人的实力，想要亲手将司徒倩千刀万剐更是痴人说梦，若说世上还有谁肯对付司徒倩，恐怕就只有站在面前的林逸了。

    　　

    　　    然而，对方背靠天行道这尊大神，又是天丹阁的东家，身份高贵无与伦比，而他魏申锦如今却是一个什么都不是废人，实力连一个强壮一点的普通人都比不过，凭什么让对方帮自己？

    　　

    　　    更何况，虽然是被司徒倩这个贱女人从中挑拨，但彼此之间真要严格算起来还是有过节的，就算他自己将仇恨全部转移到了司徒倩身上，却不代表林逸也和他一样也会转嫁。

    　　

    　　    “我之前，完全是被司徒倩设计挑拨，这才误会了你与雪梨二人，才会一时冲动得罪你们……”魏申锦绝望无助的跌坐在地上，自言自语道：“但是，我现在已经看清了这个贱女人的真正面目，她根本就是个千人骑的淫娃荡女，一个蛇蝎心肠的毒妇！”

    　　

    　　    林逸看了他一眼，没有出言打断，说实话，他本以为魏申锦跟司徒倩两人就是一对狼狈为奸的狗男女，不过现在看来，却似乎另有隐情。

    　　

    　　    “在我沦落为废人之后，她竟然无耻到成天跑去跟马尚封那种丑货偷欢，根本就没把我这个正牌丈夫放在眼里，甚至于，她竟然还想杀了我，省得我这个废人活着碍她的眼，你说世上还有比她更无耻的贱人吗？”魏申锦苦笑着自曝家丑道，把司徒倩的事情如数都说了一遍，甚至还有那之前那男宠和人造膜的事情，都没有半点隐瞒。

    　　

    　　    林逸听完顿时愕然，他之前就看那司徒倩不是什么好货，但是听魏申锦一说还是让他震惊了，世上竟然还有比慕容真更贱的女人，那司徒倩也真是一朵奇葩了。

    　　

    　　    “那个贱货什么禀性我很清楚，她既然盯上你了，就不可能这么轻易松口，回去之后肯定会想办法搅风搅雨！她是天生的贱人，为了得到你绝对会不择手段，而且我也相信你是个正人君子，肯定不屑跟这种贱货狼狈为奸，所以如果你不杀她，接下来必然麻烦缠身，甩都甩不掉。”魏申锦苦口婆心的劝道。

    　　

    　　    “可若是我出手杀他，到时候雪剑派上下必然震怒，麻烦岂不是更大？”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “这一点你尽可不用担心，我可以配合你，帮你消除这个隐患！”见林逸口风似乎有些松动，魏申锦顿时大喜，连忙主动献计道：“我这次回去雪剑派之后，就一口咬定你不是武夫凌一，如此一来即便司徒倩说出真相，他们也只会将信将疑，何况我相信那个贱人为了得到你，肯定不会曝光你的身份，所以你尽可放心。”

    　　

    　　    “然后呢？”林逸不动声色道，照魏申锦这个说法，倒确实可以弄成一个烟雾弹，就算无法彻底消除怀疑，但至少可以短时间内迷惑对手。

    　　

    　　    “然后，你可以想办法给那个贱人暗示，欲擒故纵，假意答应把她引出来，我相信以你的实力若想杀她，绝对是易如反掌！到时候，我们伪造一下现场，我再把这个锅背起来，就说是我杀了司徒倩，反正我就是个毫无用处的废人，我也不想再这么苟且偷生下去了！”魏申锦情绪激动道。

    　　

    　　    闻言，林逸沉吟了片刻，照魏申锦说的这些去做，自己确实可以轻易扼杀掉司徒倩这个隐患，而且只要魏申锦肯曝出家丑，杀人动机也非常足够，没人会怀疑到自己身上，倒是一个不错的提议，不过却也没有那么保险。

    　　

    　　    “我凭什么相信你？”林逸看着魏申锦沉声问道。

    　　

    　　    “我愿意和你签订灵兽契约，你可以用高级灵宠符篆控制你，只要我本人自愿，就算是人类也可以成为灵宠！”魏申锦激动道。

    　　

    　　    “你要做我的灵宠？”林逸顿时一惊，这倒不是不可行，毕竟高级灵宠符篆的确可以控制人，只是自古以来很少有人会这么做，毕竟谁会愿意一辈子被人控制？

    　　

    　　    要知道人类的灵智天生就远在众多灵兽之上，元神复杂程度更是独一无二，就算是高级灵宠符篆，就算彼此实力完全不对称，若非目标自愿配合，根本就不可能成功收服。

    　　

    　　    “不错，我愿意做你的灵宠！”魏申锦目光灼灼道，为了杀司徒倩这个贱货，他已经准备把一切都豁出去了，包括生命和尊严。

    　　

    　　    “那你先在这里等等，我考虑一下。”林逸并没有立即答应，而是转身出门，回到自己房间之中炼制了一个噬心蛊丸。

    　　

    　　    这是他早年在世俗界，跟师父修炼的时候抽空学的，出自师娘蓝凌之手，一旦服下这噬心蛊丸，就必须真心听命于下蛊之人，否则就会被万虫噬心而死。

    　　

    　　    这个东西，除非碰上同样是懂蛊术的行家，否则就算是再牛逼的炼药师，甚至连章力钜这样的医圣，都未必有办法解掉，毕竟术业有专攻，彼此完全就不是一个系统，用常规思维和经验是完全行不通的。

    　　

    　　    至于魏申锦刚才提出来的高级灵宠符篆，以林逸现在的财力和人脉，虽然并不难弄到，而且掌控力远在噬心蛊之上，可以严苛到让魏申锦变成一个彻底的提线木偶，但是这东西却有它的弊端。

    　　

    　　    灵宠一旦出事，主人也是要受到强力反噬的，当初孟同就是因为黑背棍猿，被反噬得吐血不止。

    　　

    　　    而魏申锦刚才就已经明说了，他可是准备跟司徒倩同归于尽的，林逸这要是还把他收做灵宠，岂不是坐等被反噬么，所以还是噬心蛊比较保险。

    　　

    　　    这就跟当初在世俗界，给大丰哥吃的毒药类似，既有足够的掌控力，也不用担心什么副作用。只不过临行前几天，林逸已经将解药给了吴臣天，让他带给大丰哥。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

