    “幻陆。”

    她如实回答，不过却也有些好奇。

    从他曾经的言论来看，他似乎并不知道这片世界的存在。

    难道，在灵气复苏之前，幻陆是真的不存在的？

    自己之所以坚定的选择入梦师的道路也是这样，因为只有不再邪神掌控内的事物，她才有可能从中找到制衡他的力量。

    “喔，就是那片最大的真实梦境啊！”

    方术有些高兴，他自己的入梦师能力找不到，但没想可以蹭着南宫钰的机会上来。

    原本还以为自己要错过好大一块宝藏，现在看来还有机会。

    于此同时，一片硕大的阴影笼罩在了幻陆之上。

    这是不可思议的，因为以前从来没人测定幻陆的边境。

    而如今，无论身处何处，居然都能看到这样一片阴影。

    这简直不可思议，因为它意味着，某种程度上这片阴影要高于幻陆。

    “这是？”

    此时，无论实在赐福试炼里历练，在幻陆禁区里闯荡，在与未知的存在厮杀。

    所有人都陷入了诡异的凝滞。

    无论是人还是异兽，甚至幻陆力量凝聚出来的想象生物。

    都呆呆的凝固在了原地。

    幻陆，崩溃了！

    不对，不能叫做崩溃。而是某种程度上的‘升级’。

    幻陆在迎接新的存在。

    自它被人类发现以来的日子里，一共出现了三次这样的状况。这三次后，幻陆多了两片禁区和一处赐福试炼。

    都是那种人类未解之谜的存在。

    现实里有一个教派叫做‘永恒幻陆’，就是因为与幻陆比起来，现实实在太渺小太苍白了。

    现实像是温柔的母亲，不希望任何人脱离摇篮，均衡的对待每一个人，它的温柔包容似海，以至于让人失去了应有的敬畏。

    幻陆这是严厉的教官，让所有在超凡之路上探索的人，都感受到了自己的渺小，它的残酷让一些人重拾敬畏，变得越发卑微。

    永恒幻陆教派的人大概就是这样一些存在。

    因为，在幻陆，称得上人类未解之谜的东西实在是太多了。

    许多人，面对这种情况非但没感到害怕，反而兴奋了起来。

    大部分玩家面对新来的禁地或者试炼，还是保持着积极的探索欲的，毕竟如果没有第一批勇于挑战的玩家，人类甚至都不知道它是禁地还是赐福试炼。

    而最早挑战成功的人，往往也是收益最大的。

    独角兽上的南宫钰与南宫千寻二人，在幻陆之外停住了。

    南宫千寻焦急的申请着进入，然而整个幻陆就像是失联了一样，丝毫没有回应她的申请。

    怎么会这样，难得带侄女出来威风一把，怎么把这辈子没遇到过的毛病都遇了一遍？

    南宫钰则是隐隐约约间猜到了这是炼妖壶里的邪神干的。

    她也通过小姨确认过了，只有她能感受到炼妖壶的存在，还有邪神的声音，也只有她能听见。

    “你这里出现什么问题了吗？”

    南宫钰压低声音，对方术道。

    “这里有一个申请，我不知道该不该同意？”

    方术面露难色，这是一张很长的契约，内容庞大，但他能直觉的感受到并没有什么恶意，只是一份赠送他一些东西的小玩意儿。

    不过，正是因为免费白送的，才让方术感到匪夷所思。

    天上掉馅饼这事儿，真的存在吗？

    “喔，申请啊，每个入幻陆的人都要填啊，没啥大不了的。”

    南宫钰顿时懂了，果然是邪神，一来幻陆直接就被认可了。而自己，则要通过苦逼的试炼方式才能拿到玩家名额。

    “那就填吧。”

    方术勉为其难的签下了契约，既然是走流程，那就正常走一遍吧。

    他还不信了，家大业大的幻陆还能惦记着他一个救世主？

    难道是看上他的系统了？

    方术警惕的想到，一瞬间脑补了系统大战幻陆的几十万字剧情。

    说起来，他还没认真了解过幻陆的本质。

    这样就闯进来会不会有些过于冒险？

    还没等他想完，一片归属感顿时在召唤着他，这好像是协议的内容之一。

    他直接拥有了一片幻陆的土壤。

    闪烁的符文真在映照着他的主权，他是此地唯一的拥有者，掌控土地内的一切事宜！

    同时，协议的内容完全展开。

    方术顿时知晓了自己的责任。

    “尊敬的管理员15，欢迎入驻幻陆，您将是a-15地区的拥有者，您可以按照自己的方式对地区进行创建，你将可以在这里培养自己的眷族与信仰，本平台只会额外抽取其中不到1%的利息。

    祝您一切顺利。

    提示：

    玩家（第四天灾）是一种很卑劣的单位，他们会从你的土地里偷取辛苦积累的财产，而不进行任何回报。不过如果你愿意给他们一些回报，或许也会有意想不到的收获。

    游客（空想之人）是一种很友善的单位，他们能为你无条件的为你传播信仰，通常以捡您领地里的垃圾为乐。”

    经过方术的稍加理解。

    幻陆领地权=人工创造试炼=让很多人进来冒险=人前显圣=很多信仰点。

    卧槽，合着这幻陆是大好人啊！

    一眼就看穿了自己救世主的身份，还给自己一块很大的领地，让自己大展拳脚！

    这别说人前显圣了，他甚至可以凭借这里招募新的魔法少女！

    啊呸！

    招募到拯救世界的其他同伴！

    没想到啊，自己隐藏的这么深的身份，还是被人看出来了！

    哎。

    拥有拯救世界这样的抱负，真是一件很无奈的事情啊！

    自己就勉为其难的接受它的好意吧。

    等方术同意契约，南宫千寻终于感受到幻陆的召唤。

    “小钰，别发愣了，咱们快进去！”

    总算是挽回了一些颜面，不然自己在自家侄女面前的靠谱形象就要毁于一旦了。

    于此同时，幻陆所有停滞的人也恢复了行动。

    众人望着某个方向布满迷雾的地方。

    这是他们一生都难得遇见几次的光景，一片正在缓慢凝聚的世界，一片不知道是禁区还是赐福的新地界。

    而且，地界之大，远远超出了他们的想象。

    有幸见过上次场景入驻的人，就会知道，与这次的迷雾相比，上次的规模简直就是一片小水花！

