    第73章 你拿我当韭菜割？（求订阅！求月票！）

    一夜无话。

    第二天。

    秦昊很早就出门了。

    修为到达金丹期。

    寿元达到漫长的5000年！

    各项身体机能已经不受外界影响，自成乾坤。

    金丹修士甚至可以做到500年不吃任何东西，仅靠吞食天地灵气依旧可以生龙活虎。

    秦昊晚上自然早已不用睡觉。

    将小白虎和三足金乌这两个货留在酒店。

    秦昊很早就来到李诗诗所在的小区楼下，带这丫头去吃早饭。

    李诗诗知道秦昊第二天会来接自己，她自己也是起了个大早，提前画好妆，看到秦昊已经来了, 这丫头兴冲冲就下楼去了。

    楼下，秦昊接到李诗诗后，直接开车带她去了两人上学时期，最经常去的一家早餐摊。

    这家早餐摊子已经在这里开了二十多年。

    秦昊和李诗诗上学的时候就经常在这吃早饭。

    这家早饭摊价格便宜，实惠好吃。

    当年一个包子才买几毛钱。

    开店的老板是对夫妻。

    现在年纪也大了。

    但摊子上的生意不错。

    所以一直开到现在。

    秦昊带着李诗诗从车上下来：“诗诗，还记得这里吗？”

    李诗诗笑道：“当然记得，我们以前天天在这吃早饭, 吃了好多年呢。”

    以前秦昊和李诗诗没钱的时候。

    这家早点摊的老板经常给他们两个拿不少吃的。

    所以他们两个人对这里的印象都很深。

    秦昊带着李诗诗找了个位置坐下来。

    看着早餐摊子里忙活的老板娘。

    过了一会，老板娘走过来：“两位, 想吃什么？”

    李诗诗说道：“琴姨，你不记得我们了？”

    老板娘叫于小琴。

    看着李诗诗，一时间没认出来，问道：“你们是？”

    李诗诗说道：“我是李诗诗啊！就是小时候老在你们这吃饭的那个，这是我哥，秦昊！”

    于小琴听这两个名字，一下子想起来了：“是你们啊！你们俩臭小子，都好几年没来琴姨这了吧, 听说你们都考上大学了？怎么样？现在毕业了吧！”

    李诗诗点点头：“早都毕业了, 对了，琴姨，你和王叔最近怎么样？”

    王叔，是早餐摊的老板。

    也是于小琴的老公。

    于小琴点点头：“很好，我们都还不错。”

    秦昊这时候问道：“对了, 曦曦呢？今天周末, 她没来吗？还有王叔也没来？今天就你一个人忙活啊！”

    曦曦是琴姨家的闺女。

    秦昊最后一次来早餐摊吃早饭那年，曦曦才六岁。

    刚上一年级。

    每次周末曦曦都会在摊子里写作业，顺便帮忙。

    现在过去四五年。

    曦曦差不多也应该上四五年级了。

    按理来说，周末在这应该能看到她才对。

    还有王叔。

    平时出摊的时候，早餐摊都是很忙的。

    以前都是王叔和琴姨一起出摊。

    怎么今天只有琴姨一个人在这里忙活。

    听到秦昊提起曦曦。

    于小琴叹了一口气：“哎，曦曦身体不好，你王叔现在在家照顾她。”

    “怎么回事？”李诗诗问道。

    “别提了，这丫头，先天性心脏病，跟我一样，是遗传的，前段时间病情严重了，最近刚从医院回来，需要人照顾，你王叔就在家看着她了。”

    琴姨以前就有先天性心脏病。

    这一点，秦昊他们是听说过的。

    但他们没想到，曦曦这丫头竟然也遗传上了。

    顿时，李诗诗沉默了。

    秦昊这时候说道：“这样吧，琴姨，等你收摊之后，我们去一趟你家, 顺便看看曦曦。”

    于小琴笑了笑, 点点头：“好！你们先看看吃什么，今天你们点的全算我的。”

    秦昊和李诗诗都是熟人了。

    今天难得来一趟，于小琴请客。

    于是，秦昊和李诗诗就老规矩。

    一人一笼小笼包，外加一碗豆浆，一根油条。

    孔子卿和秦一坐在车上，压根就没下来。

    他们的修为，也用不着吃这些东西。

    没多久，琴姨把早饭送过来。

    秦昊和李诗诗吃着早饭。

    果然还是以前那个熟悉的味道。

    吃完后，秦昊和李诗诗就坐在车里，等琴姨收摊。

    上午十点，琴姨准时收摊。

    看到琴姨收摊了。

    秦昊把车开过去。

    “琴姨，今天就别走回去了，上车吧。”

    看着秦昊开着车过来。

    于小琴露出惊讶的表情：“可以啊，小秦，现在都有车了？”

    于小琴年纪比较大了。

    对于车懂得不是很多。

    只知道秦昊开的是辆奥迪。

    在她印象里，奥迪的车还是很贵的。

    说明秦昊现在赚的挺多的。

    琴姨坐在车上，颇为秦昊感到高兴。

    顺带着问道：“小秦，你这车不错，坐着挺稳，比我之前坐其他人的车稳多了，窗户一关一点声音都没有！这车多少钱买的啊？”

    秦昊看了一眼后座的琴姨。

    秦昊说道：“没多少钱，车嘛，就是一个代步工具。”

    他总不能直接告诉琴姨，这奥迪RS Q8，一百多万落地。

    在长辈面前就别装逼了。

    至于琴姨说的，坐着比其他车稳，隔音好。

    那是肯定的啊！

    一百多万的车，车轱辘都是软妹币堆起来的！

    能不稳吗？

    隔音能不好吗？

    在琴姨的带领下。

    秦昊和李诗诗来到琴姨家小区楼下。

    跟着琴姨上楼。

    于小琴拿出钥匙开门。

    王叔现在还在家给曦曦熬中药呢。

    看到自己老婆带两个年轻人回来，王叔询问了一下。

    当知道是秦昊和李诗诗之后，王叔也表示欢迎。

    还给他们一人泡了杯茶。

    秦昊和李诗诗进房间看了一下曦曦小姑娘。

    看着小姑娘脸色惨淡，身体无力。

    李诗诗也是十分心疼。

    几年前看着还是活泼可爱的小姑娘。

    怎么一下子就变成这样了。

    琴姨夫妇这些年卖早饭也是赚了一些钱。

    手上有些积蓄。

    但以后一直给曦曦看病的话，这点积蓄，估计就剩不了多少了。

    琴姨坐在沙发上。

    对于曦曦有这种遗传病，她也很悔恨。

    她没想到自己的先天性心脏病会遗传给自己女儿。

    而且现在曦曦的症状比自己还严重。

    看着琴姨一家现在变成这样。

    秦昊叹了一口气。

    从系统仓库里，拿出一根万年血红参出来。

    这根血红参。

    之前在仙岛救一个人质母亲起死回生的时候。

    秦昊切过一截。

    后来一直收起来以灵气蕴养。

    现在血红参刚刚恢复没多少。

    又被秦昊掏出来，看着秦昊又打算切参须。

    血红参人都麻了。

    “卧槽！你奶奶的，别每次你做好人，都来切我啊！”

    把我养起来再切，这是纯拿我当韭菜割！

    血红参都笑了：所以，我是大怨种？

    (本章完)

