
　　夜晚，拉斯维加斯凯撒皇宫，WBC/WBA金腰带统一战现场。

　　“罗伊琼斯先生，在比赛前你有什么话要说吗？”

　　拳台上，HBO现场主持人拿着话筒问道。

　　“是的！”

　　罗伊琼斯凑向了话筒，眼睛盯着对面的李察，“不管你耍什么花招，今天，在这里，我要告诉你，实力才是最重要的，我要凭实力拿回本属于我的一切。”

　　“罗伊加油！”

　　“罗伊是最棒的！”

　　现场很多人叫喊了起来。

　　“李察布莱德先生，你有什么话要说吗？”

　　主持人的话筒又递了过来。

　　“琼斯先生说的不错，实力是根本，那么我会用拳头证明一切。”

　　李察轻轻笑道。

　　“李察加油！”

　　“李察，不败之神！”

　　现场上万人哄闹了起来，搞得现场轰轰隆隆，从场面上看，李察的拳迷是罗伊琼斯的好几倍。

　　采访过后，拳台上的人陆续退下，裁判检查双方的装备以及标签。

　　“哼，李察，为了打赢我，你竟然跟唐金联手制造了一起枪击案，真让人意外了，不过我要谢谢你，谢谢你把比赛搞得这么轰动，还搞出了1000万奖金，等我拿到了奖金，我请你和你的女友来我游艇上走秀怎么样？”

　　罗伊琼斯冷冷笑道。

　　李察眯了下眼睛，轻轻一笑，“罗伊，有件事我很好奇，上次我们打过一次，你应该很清楚我的实力，只是我不明白，为什么在比赛后你会不甘心？”

　　“哼，上次你诈伤，是我太轻敌了。”

　　“不不不~，对付你我需要诈伤吗？根本不需要，这一次同样如此，无论实力还是战术，我们全面碾压你。

　　如果我是你，就会乖乖认输，看在你承受的压力比较大的原因上，观众们会体谅你，觉得你输得很合理，你也可以体面地退场。

　　当然了，为了比赛效果，以及两万多观众，你不能现在就认输，你最好先坚持三四个回合。

　　到了中场，你再让教练抛弃白毛巾，这样你就可以输的更悲壮一些，你觉得这个剧本怎么样？”

　　“放屁，我绝不会认输！”

　　罗伊琼斯愤怒道。

　　“box！”

　　看到两人说个不停，裁判看了两人一眼，挥下手后退了一步。

　　“罗伊，认输吧，你不是我的对手！”

　　李察轻笑道。

　　“杀！”

　　罗伊琼斯冲了过来。

　　李察收敛了心思，抬高了拳头，挡住了对方的拳头，左手用力地挥了出去，打了防守反击。

　　嘭嘭嘭~

　　比赛一开始，两人就打得很激烈，贴身近战，像是打出了真火，直拳冲撞、重拳轰击、刺拳见血、摆拳横扫、勾拳撩杀，两人打得有声有色。

　　现场观众看到两人这么拼命，也挥着拳头大声喝彩，给各自支持的拳击手加油。

　　“李察，加油，用点力，赢了我陪你上床！”

　　二层前排观众席上，安吉丽娜挥着拳头大喊道。

　　“你要点脸好吗？小心被人认出来了。”

　　格温妮丝提醒道。

　　“怕什么，我想跟谁上床，需要遮遮掩掩吗？”

　　安吉丽娜不屑地撇了下红唇。

　　“好吧，你是茱莉！”

　　格温妮丝摇了摇头笑道。

　　“你说李察能打赢罗伊琼斯吗，很多专业人士说，李察比较擅长拳台战术，论实力比罗伊琼斯差很多。”

　　安吉丽娜问道。

　　“别听他们的，李察实力超强，他的力气体质超级棒，没有谁能比得上他。”

　　格温妮丝咬着下唇，眼睛紧盯着拳台上的男人，有些迷离。

　　“是吗？他在床上怎么样？”

　　“非常棒超级棒！”

　　“是吗？”

　　安吉丽娜似笑非笑地盯着她。

　　格温愣了下，捂着嘴唇笑道，“哦，别误会，我说的是那次床戏，他很厉害的，从开始到结束都没....”

　　“别狡辩了，你发骚的眼神早说明了一切，格温，老实交代，你们什么时候上床的？还隐瞒了我这么久！”

　　安吉丽娜搂着她的腰不满地道。

　　“哈哈，别闹，先看比赛！”

　　“没关系，边看比赛边说你和他上床的经过，不是更刺激吗？”

　　安吉丽娜轻笑道。

　　“过程太久了，一场比赛说不完。”

　　格温微挑着嘴角笑道。

　　哇喔~

　　这时现场观众席上爆发出一阵巨大的惊呼声。

　　只见拳台上，李察双脚灵活一跃，动作迅速地闪开了对手的攻击。

　　刚才一拳，非常危险，罗伊琼斯用上了最刁钻的上勾拳，这一招对付别的对手，很少有人能避开，但对付李察不行。

　　李察的速度更快，反应能力更高效，他迅速地躲开了对手的杀招，同时摆动了左拳。

　　一记简单的摆拳，像鞭子一样以极快的速度横扫了过去。

　　嘭！

　　径直命中了罗伊琼斯的侧脸，打得他头部猛烈向左偏移，脸部出现了震荡波。

　　罗伊琼斯踉跄了一步，砰地一下栽倒在了拳台上。

　　“哇喔~”

　　现场沸腾了，才第一个回合，李察就击倒了罗伊琼斯，让很多拳迷想起了上一场比赛，李察同样在第一回合击倒了罗伊。

　　从两场比赛的态势上看，李察的实力明显更胜一筹，并不像传言中说的他只擅长战术而实力一般。

　　“李察，加油！”

　　台下很多拳迷大声叫喊了起来。

　　“嘿，罗伊，你还好吗？”

　　拳台上，李察后退了几步，声音温和地问道。

　　“哼！”

　　不等裁判过来数数，罗伊琼斯瞪着眼睛，撑着双手站了起来。

　　“哈哈，别瞪我，要不是我收了力气，你早就昏迷了，知道我为什么要收力气吗？哈哈，当然是为了比赛效果，不然那一拳可以直接打晕你。”

　　“法克油！”

　　罗伊琼斯红着眼睛冲了过来。

　　嘭嘭嘭~

　　两人又杀到了一起。

　　“哈哈哈，不错，就要这么打。”

　　二层一处豪华包厢里，唐金叼着雪茄，拍了拍手掌。

　　“唐，收视率出来了。”

　　老头子伯纳德·帕克尔拿着手机走了进来。

　　“付费用户有多少？”

　　“HBO刚统计的数据是104万用户，在所有拳击比赛收视人数中，可以排到了前30.”

　　“哈哈，很不错，继续下去很有希望冲进前20.”

　　唐金大佬大笑道。

　　“打，用力打！”

　　“罗伊琼斯加油！”

　　“fuck，罗伊琼斯你怎么变成软蛋了！”

　　卡森市一所监狱里，B区服刑人员正在跟狱警们观看李察和罗伊琼斯的比赛，有人支持李察有人支持罗伊琼斯，现场闹哄哄的。

　　“fuck，泰森，你不是说罗伊琼斯很厉害，这才三个回合就被打倒了两次，这也叫厉害！”

　　纹着老鹰的白人青年不满地道。

　　“是的，很明显，李察比罗伊琼斯厉害多了。”

　　说话漏风的兰德尔挥着拳头说道。

　　泰森皱了皱眉头，“上次我说了，枪击案之后，罗伊遭受了多质疑，压力很大，今天比赛他明显不在状态。”

　　“可他的攻击很猛，防守也做得非常不错，这也叫不在状态？”

　　纹身青年质疑道。

　　泰森张了张嘴，不知道该说什么，罗伊琼斯的表现确实很不错，打得比以前更猛，速度也极快。

　　就这种打法，就算自己怼上了他，也很难应付，可李察那小白脸不仅全盘接下来，还打起了漂亮的反击，难道这家伙真的很有实力？

　　“嘿，泰森，以前比赛上，我看你们很少说话，李察怎么总在不停地说话，他在念咒语吗？”

　　牢友赫克特疑惑道。

　　泰森摇了摇头，“我不知道，打比赛非常累，嘴里又有牙套，说话很不方便，也会打乱呼吸，所以除了骂人，很少有人说话，李察这家伙不是个常规拳击手。”

　　“你们猜李察在说什么？”

　　“不知道，应该在挑衅罗伊琼斯，你们没看到罗伊眼睛都红了吗？”

　　“啧啧，李察这家伙真厉害，嘴和拳头都很犀利，泰森，你对上李察能赢吗？”

　　有人问道。

　　“当然，他跟我比赛的时候要是敢说话，我一拳打碎他的下巴！”

　　泰森挥着拳头自信道。

　　砰~

　　拳台上，罗伊琼斯又被击倒了，现场传来一阵阵喧闹的喝彩声。

　　“李察加油！”

　　“罗伊，快点站起来！”

　　李察望着倒在拳台上对手，轻叹了一声，“罗伊，躺下吧，现在是第四回合，你可以认输了。”23sk.Com

　　“法克油！”

　　罗伊琼斯喘着气怒吼道。

　　“很好，面对强大的对手，你毫无畏惧，屡败屡战，表现得很不错，我欣赏你，等比赛结束了我请你喝酒怎么样？”

　　“滚！”

　　罗伊琼斯愤怒地冲了上来。

　　嘭嘭嘭~

　　两人打成了一团。

　　“现在收看人数有多少？”

　　包厢里，唐金大佬叼着雪茄问道。

　　“冲到了128万用户。”

　　“不错，再坚持一会儿，也许能冲到130万用户，冲进前20名。”

　　历史上十场最多付费电视用户收看的比赛中，排在第一名的是97年霍利菲尔德对战泰森的比赛，收费用户达到了195万。

　　李察进入职业比赛圈才一年多，出名时间不长，他和罗伊琼斯的比赛能达到这个数字，非常不错。

　　唐金大佬吐了口烟，眯着眼睛望着台上的两人，“李察是个不错的家伙，只要他能一直赢下去，未来肯定会有更多的人关注拳击运动，我们应该加强跟他的合作。”

　　“是的，李察是个很有潜力的年轻人...咦，怎么回事？”

　　正在说话时，拳台上发生了变化，就在两人交手时，李察忽然捂着肚子蹲了下来。

　　嘭嘭~

　　罗伊琼斯冲了上去给了他几拳。

　　“stop！”

　　裁判立即过来拦住了他。

　　砰~

　　这时李察突然站了起来，一个上勾拳从上而下，一拳击中了罗伊琼斯的下巴。

　　噗~

　　罗伊琼斯的牙套带着牙齿鲜血喷了出来，他的头部带着身体向后飞起，离地半尺，又嘭地落在了地上。

　　一拳打完，李察又捂着肚子蹲在了地上。

　　“哦，发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，141、拳台上的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 