    只所以这么安排，乃是因为杨文岳麾下的保定兵都调给了虎大威，如今在他指挥下的，除了三千标营和通州副将姜名武的一千人马，剩下的全是左良玉麾下的弱兵，虽然人马众多，将近四万人，但战力孱弱，朱慈烺不敢对他们抱太大的希望。

    只要杨文岳能拖住袁宗第，不使袁宗第的一万精锐和李自成汇合，就算是完成了任务。

    从战事的结果看，袁宗第的一万精锐并没有在决战战场上出现，杨文岳算是完成了使命，但一万多人竟然在视线里消失，这是杨文岳的失职。一万人马虽然不多，但如果袁宗第善于使用，说不定会给官军造成大麻烦……

    “报~~”

    探马的声音将朱慈烺惊醒，抬头看，前方人马混杂，道路两边倒毙着无数的尸体，有流贼，也有流贼的家眷，更远处的前方，左良玉的骑兵大军奔驰来去，正收割那些没有逃过壕沟的流贼士兵的脑袋。很多心胆俱丧的流贼已经跪在地上乞降了，但还是遭到了砍杀，显然，左营已经杀红了眼。

    “报殿下，左良玉和虎大威都已经越过壕沟，向李自成追去了，马进忠击溃了李过，李过率千余人往郑州方向溃逃了。”

    探马大声而报。

    朱慈烺点头。

    这探马刚走，就见一名顶盔掼甲的年轻将官带着十几个亲兵疾驰而来，在朱慈烺翻身下马，抱拳行礼：“臣李国英拜见殿下。左帅已经越过壕沟，追击李自成而去，特令臣在此地等候殿下。向殿下禀告，臣在击溃流贼后军的同时，抓获了李岩和红娘子……”

    太子对李岩的高看，原本是一个秘密，但今日战前，百户江思威奉了太子的命令，在阵前高呼李岩的名字，并将李岩之妻红娘子阵前释放之后，所有人就都知道，太子有收服李岩之心，因此俘获李岩之后，李国英不敢大意，亲自来禀告太子。

    原来，李岩虽然掉下了壕沟，但因为李茂拉了他一下，卸掉了一些力量，掉落之处又恰巧有几具尸体为他充当了肉垫，侥幸没死，但李茂就没有这么好的运气了。翻身跌落壕沟，正落在了一排尖刺之上，当场就贯穿胸腔，鲜血如注，没有了气息。

    李岩大哭。

    听到俘获李岩，朱慈烺的心情却非常平静，在大战之前，他无时无刻不想要收服李岩，以瓦解李自成的力量，但经历了这场血腥的大战之后，那无可计数的尸山血海，让他的心思渐渐冷酷了起来，这个时候，李岩已经没有那么重要了。

    “把他押起来，等我回来再处置！”

    朱慈烺撂下一句，然后带兵继续追赶李自成。

    中牟县距离郑州约有七十里，就像朱慈烺预料的那样，李自成几乎是马不停蹄，从中牟县败逃之后，一路直回郑州，左良玉和虎大威的骑兵在后面紧追不舍，高一功护卫的老营渐渐要被追上，没办法，李过只能回身又杀了一阵，一千余骑兵最后只剩三百余人。见高一功还是保护着金银财宝不放，李过怒了：“身外之物，能抵过性命？国勋你是不是太糊涂？”

    高一功字国勋。

    被李过训斥了一顿，高一功这才有所醒悟，于是将车上的金银扔在官军追击的道路上。同时放弃马车，将高夫人和连同一些重要将领的妻子都扶上战马，像骑兵一样向前狂奔，如此果然是提高了速度，但一些不能骑马的家眷，就被无情的抛弃了。

    不过问题并不大，这些家眷可以假装成百姓，隐藏在民间，等闯营再起，再归队也不迟。

    果然，丢弃在道路上金银起了大作用，最近的左营和虎大威骑兵见到道路上的金银，纷纷停马捡拾，连左良玉和虎大威都喝止不住。

    靠着金银，闯营一口气甩开追兵四十里。

    天黑之后，李自成进入了郑州城。

    但并未过夜，只歇息了一个时辰，就继续上路逃亡。

    半夜时分，左良玉和虎大威的骑兵到达郑州。

    郑州的贼兵全部跟着李自成逃跑，郑州已经是一座空城。

    两部疲惫不堪，进城歇息。

    照左良玉的打算，原本想要在郑州过夜，不想刚歇息了一个时辰，太子的军令就到了：继续追击，不追到李自成，谁也不得休息。

    左良玉正犹豫着，想着是不是要再拖延一点时间，让军士们多休息一会？但窗外战马长嘶，马蹄如雷，虎大威的骑兵已经启程追击了，没办法，左良玉只能咬牙跟上。

    天亮时，太子朱慈烺在三千营和武襄左卫的护卫下进入郑州。

    后世的郑州是中原大城，河南省的省会，但明代的郑州只是一个普通的州城，比之开封洛阳的地位差的太远，城中百姓满打满算也不过十几万人，又刚刚经历了战乱，百姓逃离甚多，一座城池空空荡荡地没几个人。

    晨曦之中，左营后军参将徐育贤带队站在城门口等候。

    见太子人马到来，他急忙上前迎接，太子问了一些军情，他小心翼翼，如实回答。太子点头，在众人护卫下进城。明代的城市比朱慈烺想象中整洁的多，且非常有文化气息，即使是久经兵乱的郑州，看起来也充满了艺术的美感。

    刚进城不久，就看见在城中心菜市场的附近立了十几根的柱子，每个柱子都绑了一个人，一个个都耷拉着脑袋，头发凌乱，从穿着打扮看，应该都是城中的百姓。

    不远处，有持枪的官军在看守。

    朱慈烺勒住战马：“怎么回事？”

    徐育贤赶紧回答：“回殿下，昨夜我军收复郑州，闯贼仓皇而逃，百姓官绅皆大欢喜，不想这一些刁民竟然躲在暗处，袭击我军将士，臣将他们抓获。如何处置，还请殿下示下。””

    “哦，他们是流贼的兵？”朱慈烺问。

    “不，臣查过了，他们都是城中的百姓。”徐育贤回答。

    朱慈烺心情忽然沉重起来，官军收复郑州，应该是百姓们喜闻乐见的好事，但这些人为何要袭击官军？莫非有什么隐情？

    翻身下马，向那些“刁民”走去。

    徐育贤有点惊讶，但不敢阻止，急忙跟上去。

    到了那些刁民面前，朱慈烺仔细的看。十几个人，有老有少，一个个衣衫褴褛，一看就知道是下层最受苦的百姓，有几个人还受了重伤，此时被绑在柱子上耷拉着脑子，偶尔发生一两声痛苦的呻吟声。

    朱慈烺向田守信点了一下头。

    田守信明白他的意思，于是对徐育贤道：“把他们都弄醒，太子爷有话要问。”

    “是。”徐育贤不敢怠慢，招呼手下军士提了几桶冷水，噗噗噗的浇在了那些刁民的身上。

    一阵痛苦的声音，柱子上的刁民都抬起了脑袋。

    驸马都尉巩永固上前两步，望着其中一个看起来最清楚，最能完整回答的刁民，厉声问道：“大胆的刁民，官军击溃流贼，收复郑州，实乃普天同庆，惠泽百姓的大喜事，尔等何敢袭击官军，附和流贼，就不怕王法吗？”

    “王法？”

    那刁民露出一口森森黄牙，忽然凄惨的笑了起来：“人都活不下去了，还有什么王法？若不是闯王到了河南，给俺们发了田地，俺们早就饿死了，只恨闯王没有能打败狗朝廷啊……哈哈，吃他娘喝他娘，闯王来了不纳粮……”

    “大胆~~”

    巩永固心中的愤怒忍不住，呛啷一声就拔出了腰间的长刀。

    那刁民却不惧，袭击官军的死罪已经是板上钉钉，斩头只是早晚的事情，眼前这些披甲的官军看起来都像是大官，心中的愤怒正好可以宣泄，同时也可以恶心一下这些大官。

    “狗朝廷~~”那刁民还大骂。

    巩永固哪里还能忍得住，一声怒喝，手中长刀猛地挥出。

    血雨惊起，那刁民的脑袋飞上了天空。

    没了脑袋的腔子像是喷泉一般。

    巩永固被溅了一身血。

    朱慈烺默默无语，转身离开。

    “斩！”

    当他走到战马前时，听到身后传来徐育贤的喝令声，军士们挥起长刀，将剩下的刁民全部斩首，一时人头滚滚，鲜血漫过街石。

    原本，朱慈烺对某一件事一直难以下定最后的决心，但这滚滚的人头终于让他狠下了心肠。

    为了避免更多的人头落地，只能借某人的人头一用了！

    郑州最尊贵，最能代表朝廷威严的是德怀王的府邸，德怀王是周王的分支，到这一代的德怀王已经是第六世了，闯营杀来时，德怀王逃亡，王府就成了闯营在郑州的统治中心，如今官军收复郑州，太子驾到，自然是要住在德怀王府。

    朱慈烺匆匆进到王府。

    连脸都没有洗，就急忙密见一个人。

    军情司招磨萧汉俊。

    决战之前，李若链联络李自成任命的伪郑州知府王瑀，两人在城外的小白马寺见面，交换军情，不想消息走露，伪推官王泗带人包围了小白马寺，当场抓走了王瑀，但李若链却机灵的逃走，然后再无音信。李若链是甲申之变的英烈，穿越以来，又是朱慈烺得力的助手，对他的失踪，朱慈烺非常担心，命令军情司不惜一切代价也要找到李若链。

    为此，萧汉俊提前三天悄悄潜伏来了郑州。

    “殿下，已经找到李若链了。”萧汉俊脸色憔悴，就好像好几天没有睡觉了，一袭长衫，三缕长须，教书先生的打扮，英朗的面容有点苍白，眼睛里全是血丝。一见面，他先是一脸喜悦的祝贺太子大胜，再向太子汇报另一条好消息。

    朱慈烺大喜：“他现在在哪？情况怎么样？”

    “臣将他安排在城西的一处幽静宅子，他现在很好。李若链说，他从小白马寺逃脱时，流贼乱箭而射，他闪躲不及，受了箭伤，逃跑中进了一条无人的巷子，不想忽然冲出几个人，将他打晕在地，此后几天，他一直被黑衣人劫持，直到昨天方才脱身……”

    “哦。什么人劫持的他？”朱慈烺微微吃惊。

    萧汉俊道：“臣正在查。”

    朱慈烺起身：“带我去见他。”

    城西的宅子果然幽静无比，内外都有军情司的人在警戒，李若链躺在病榻上，气色看起来不错，朱慈烺细细问，他也详细禀报了逃亡和被人劫持的经过。

    “那几个黑衣人绝非普通百姓，看他们的身手都是练家子，劫持了臣之后，并没有虐待臣，也没有拷问臣，甚至还为臣处理了箭伤，包扎了伤口，每日里的饭食也都是上等。臣原本以为，他们是想要从臣的口中得到军情司的情报，但臣错了，他们对臣的身份和情报毫无兴趣，从始至终，他们都没有盘问臣的意思。”

    “昨天早上，臣一觉醒来，发现那几个黑衣人已经不见了踪影，周围鸦雀无声，臣想办法磨断了捆绑的绳索，脱困而出，这才发现，原来他们将臣囚禁在了一家道观的后院。彼时城中大乱，说闯贼失败，官军马上就要打来了，于是臣在城中留下暗号之后，就悄悄地躲了起来，直到萧照磨找到臣……”

    听李若链说完，朱慈烺心中的好奇就更多，这些黑衣人究竟什么身份？肯定不是闯军，不然他们不会囚禁李若链，直接交给李自成就完了。

    “自清，你怎么看？”朱慈烺看向萧汉俊。

    萧汉俊字自清。

    萧汉俊拱手：“回殿下，能打晕李指挥使，还能在闯贼的眼皮子底下，保李指挥使的安全，不被闯贼兵马搜查到，其能量非同一般，应该是熟知本地地形，甚至是可能和闯军将领有勾结的一群人，不过臣想来想去也想不明白他们的动机和用意？将李指挥使囚禁在道观，对任何人会有好处吗？”

    这一点，也是朱慈烺想不透的。

    所以他才越发觉得诡异。

    “此事一定要调查。”朱慈烺沉吟道。第六感告诉他，此事一定隐藏着不为人知的内幕，李若链是都指挥使，又是军情司的二把手，他被夹持，绝不能等闲视之。

    “是。”萧汉俊领命。

    出了后堂，来到前面的花厅，朱慈烺屏退所有人，只留萧汉俊在身边。

    “怀庆府那边的事，安排的怎样了？”朱慈烺问。

    “都已经安排妥当，那个人的一举一动，都在臣的掌握之中。”萧汉俊回答。

    ——————感谢长粉“无忧无虑k书、大丶大白菜、汪乔年”的打赏。谢谢，补祝大家中秋快乐，因为是提前一天写，所以祝福来的有点晚，大家见谅。

