    这一章改了三遍，原本是打算用**旧神甜点说书的，但算一算发现能说三章书，这段剧情也打了很久了，是时候回归主线了，于是我忍痛换了打法……

    我都快被自己的节操感动哭了，来点票呗~

    ————————————旧神诺登——————————

    “来的正好！你对我发动了效果的‘魔偶甜点·千层酥猫咪’使用了‘效果遮蒙者，所以现在已经是连锁2了，那么……”小惠直接从手卡中甩出1张手牌：“连锁你的‘效果遮蒙者’，连锁3，我使用速攻魔法‘召唤连锁’这回合我可以进行三次通常召唤！”

    【魔偶甜点·千层酥猫咪：兽族，地属性，3星，攻击力：500，守备力：300，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只名字带有魔偶甜点的怪兽特殊召唤。】

    【召唤连锁：速攻魔法，效果：连锁3以后才能发动。这张卡发动的回合，自己合计可以进行3次的通常召唤。同1组连锁上有复数次同名卡的效果发动的场合，这张卡不能发动。】

    【东风谷惠：手牌8张→6张；场上：魔偶甜点·千层酥猫咪】

    “什么？！”李傲看着小惠的动作，感觉自己好像又被利用了。

    “所以我说过，你根本就不会玩。”小惠继续她的回合，“第二次通常召唤，我召唤手牌里的‘魔偶甜点·玛德莲魔女’，然后发动她的效果检索卡组里的‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’怎么样，你还有丝袜可以遮吗？或许这场结束后你可以去整理一下side（注1），多加几张手坑吧。”

    嘛，我们的主角没看过原作，自然不知道黑暗游戏是要赌命的。

    随着小惠的召唤，一名用糖果棒当魔法扫帚的魔女出现在了场上，她刚一出现，就飞到小惠身边，从自己的魔法书里面拿出一张卡交给了小惠。

    【魔偶甜点·玛德莲魔女：魔法师族，4星，地属性，攻击力：1400，守备力：1200，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从卡组把1只名字带有魔偶甜点的怪兽加入手卡。】

    李傲阴沉着脸：“你，敢嘲笑我？”以往都是他一会和多次操作让对手感到绝望，现在自己反而成为了被说书的一方，这种滋味……不好受，“不过，side是什么？”

    “……”小惠无语了一会儿，不过很快她就想通了，【看起来原作里面并没有side这一说，所以只看过原作的李傲不知道吗？】“回合继续，我使用墓地里‘成长的鳞茎’的效果——幸好，我穿越的前几天这张卡刚刚解禁，一星调整、和甜点众一样的地属性还能诈尸，所以加了卡组——将卡组上方的一张卡送入墓地，‘成长的鳞茎’从墓地特殊召唤。”

    小惠的场上，一颗种子出现，随着一张卡片化作能量滋润它，种子发芽了，缓缓长了起来。

    【成长的鳞茎，地属性，植物族，一星，限制卡，调整/效果：可以把自己卡组最上面的卡送去墓地，墓地存在的这张卡在自己场上特殊召唤。成长的鳞茎的效果在决斗中只能使用1次。】

    【东风谷惠：手牌6张；场上：魔偶甜点·千层酥猫咪、魔偶甜点·玛德莲魔女、成长的鳞茎】

    “哼，虽然召唤了三只怪兽，但你召唤的，也都不过是些杂鱼怪兽，根本无法破坏我无敌的‘幻兽机哥萨克龙’！这有什么意义？你们这些弱者，为何要战斗呢？”李傲看着玛德莲魔女吞了吞口水，【这个决斗精灵也不错，可以考虑让系统把她实体化，一起加我后宫。】

    似乎是感受到了李傲充满欲￥望的眼神，玛德莲魔女用魔法书把自己的脸挡住了一半，充满厌恶地看着对方。

    “很快你就知道了，我使用1星调整‘成长的鳞茎’和4星非调整‘魔偶甜点·玛德莲魔女’、3星非调整‘魔偶甜点·千层酥猫咪’调星！”小惠正想将额外卡组打开时，身体却突然不听使唤了，仿佛提线木偶一般地开始了动作，她先是念道：“战士与龙的羁绊将聚集成为新的力量，背负着沉重的宿命光临于世吧！同调召唤——”

    念完召唤词后，小惠的身体再一次不受控制地拿起一张额外卡组的同调怪兽——虽然她本来就是打算召唤这只怪兽的：“挣脱命运吧，破戒蛮龙－破坏龙！”

    “吼！”小惠的场上，随着同调的完成，一只巨龙振翅高飞，和一般的龙族怪兽不同，它有着四只手而且身上也不是龙鳞而是羽毛，看起来比较怪异。

    【破戒蛮龙－破坏龙：守备力2800】

    “……我还以为是什么怪兽呢，没想到是这么一个攻击力1200点的杂鱼，你是想用它2800点的守备力来支撑吗？但没用的，‘幻兽机哥萨克龙’可以通过解放一个衍生物来破坏场上一张卡，下个回合你还是会完蛋！”

    “好生看一下你的场上吧。”小惠指了指李傲的场上，李傲这才慌忙发现，自己机械族的“幻兽机哥萨克龙”真的成了哥萨克“龙”！

    【幻兽机哥萨克龙：机械族→龙族】

    “只要‘破戒蛮龙－破坏龙’在我的场上，那么，你的怪兽就都是龙族了。”小惠用6张手牌当成一个扇子，挡住了自己的嘴巴，眯着眼睛看着对面的李傲。

    【破戒蛮龙－破坏龙：8星同调怪兽，龙族，暗属性，攻击力：1200，守备力：2800效果：调整＋调整以外的怪兽1只以上1：对方场上的怪兽只要这张卡表侧表示存在变成龙族。2：自己场上没有龙破坏剑士怪兽存在的场合，1回合1次，以自己墓地1只龙破坏剑士为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。3：对方回合1次，以自己场上1只龙破坏剑士怪兽为对象才能发动。自己墓地1只破坏剑怪兽当作装备卡使用给作为对象的怪兽装备。】

    “这……变换种族也没有意义！效果是不会改动的！幻兽机仍旧是无敌的！”李傲仍旧没有感觉到自己已经进入了危机之中。

    “所累哇多卡那？”

    “纳尼？”

    “速攻魔法发动，超融合！”小惠拿起了一张魔法卡，“我丢弃手牌里的‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’，以我场上的‘破戒蛮龙－破坏龙’和你场上的四只龙族怪兽为素材，融合召唤——‘五神龙’！”

    【超融合，速攻魔法，效果：丢弃1张手卡才能发动。从自己·对方场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤。不能对应这张卡的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。】

    【东风谷惠：手卡6张→4张】

    决斗场上风云变色，整个世界在此刻仿佛要融为一体，天空中巨大的黑洞将场上所有的怪兽都吸了进去，随着一声雷响，一条有着五个脑袋的魔龙缓缓走出，它没有咆哮、没有动作，只是站在那里，就彰显着自己的强大

    【五神龙，龙族融合怪兽，暗属性，12星，攻击力：5000，守备力：5000，效果：这只怪兽只能以融合召唤来特殊召唤。用5只龙族怪兽作为融合素材融合召唤。这张卡不会因与地·水·炎·风·暗属性怪兽的战斗而破坏。（伤害计算适用）】

    “不可能！你的甜点卡组里，怎么会有这么多乱七八糟的东西？！”李傲大惊，但很快又镇定下来，【不过没关系，我的lp还有8000，下一回合，这五神龙下一回合我就用巨眼把它变成我的！】

    “你闭嘴！你是不会懂一个没钱买卡的人的！不过，这几张卡的确都不是我的就是了……”小惠大囧，这次破局用的“成长的鳞茎”、“破戒蛮龙－破坏龙”甚至“超融合”都是土豪冯景轩送的，但这是冯景轩坑了自己的利息，用起来毫不犹豫。

    【没关系，我手上还有格斯……】

    “按照正常的方式，你还有5张手卡，我应该防止里面有手坑，所以得再召唤猫头鹰说书一番然后使用‘色之支配者’来防止你使用战斗阶段的手坑，其中需要提防的，就是‘栗子球’、‘速攻稻草人’、‘消战者’、‘特拉戈迪亚’以及‘冥府之使者格斯’等，但是……”小惠看穿一切一般地说道：“我说过你的卡组，是手抄上位。根据你的性格来看，抄，自然抄最好的冠军卡组，正好，那副卡组，我背过。里面根本就没有‘栗子球’、‘速攻稻草人’和‘消战者’，有也是在side里面，而你根本不知道side！至于格斯和龙虾（特拉戈迪亚）嘛，解决方法就是这张装备魔法”小惠将一张装备魔法卡拍在了决斗场上，“使用‘巨大化’！”

    巨大化，没错，因为上一辈子的时候，黎政和冯景轩等人在打牌时往往处于lp劣势的局面，所以这张卡往往有点睛之笔的效果。

    “什么，‘巨大化’？！”李傲这回是真的慌了。

    【f.g.d五神龙：攻击力5000→10000】

    “五神龙，直接攻击玩家！”小惠发出了攻击宣言，“真是讽刺啊，操作着最强的龙族卡组，却死于龙族之手。”

    五神龙的五个头开始缓缓变化，李傲无助地看着五神龙的五个头，他眯着眼睛，渐渐地发现，那五个头颅中有四个开始变化。

    原本五神龙的五个头，代表了风、炎、水、地、暗五种元素，这些头也都是由五个元素组成，但现在，五个龙头中的风、炎、水、地四个元素龙头开始缓缓变化，在李傲已经被吓破胆的眼中，那四个元素龙头，渐渐变成了，征龙的样子。

    “不……不……我是你们的皇帝……你们都不过是我的手下……必须要听我的命令……不可以攻击我……不可以攻击我！”李傲失心疯一般地捂住了自己的头，任由五神龙毁天灭地的一击打在自己身上……

    【李傲：lp8000→0】

    胜负已分，但小惠却没有收起自己的卡组，她默默地看着自己手上还剩下来的三张卡：简易融合、死者苏生和热香饼猫头鹰，再想了想墓地里上一回合就被手抹下去的“影蜥蜴”和额外卡组里的“旧神诺登”，喃喃道：“我还是太仁慈了。”

    ——————————五神龙————————

    注1：side是指在match比赛中需要的卡组，也成为副卡组，上限为15张。match战作为3局2胜制的决斗方式，每局结束之后玩家都可以将side中任意张卡片与主卡组的相同数量的卡片交换，以期望在下一战中能对对方的卡组有更好的压制等。