    迪米特迦平淡的看着上方的红公爵。

    “铁棺？就在营地里，能不能带走就要看你的本事了。”

    红公爵的眼神瞬间眯起。

    一股血色的能量，顺着身体涌向手中的血红重剑。

    当血色能量将重剑包裹，便猛然挥动剑身。

    呜！

    一道血色剑芒，向着迪米特迦斩下。

    迪米特迦身体快速后撤，闪避躲开。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣。

    整面城墙都在剧烈的颤抖。

    血色剑芒，直接在城墙上，留下了一道数米长的裂痕。

    “看来，你还没有达到暗金级。”

    感受到了红公爵的力量，迪米特迦淡然开口。

    “找死！”红公爵脸色更是阴寒，俯冲而下，手中的重剑再次劈下。

    迪米特迦长剑横挡，手腕反转，便再次猛然刺出。

    二人，便在城墙上，展开了激烈的战斗。

    ……

    血猎走下城墙。

    加入了下方，收尾的大军之中。

    整个战场已经被埋伏好的亡灵军队包围。

    重盾组成的坚固壁垒，从四面将血族的队伍进行包抄，一点点的缩小着围堵的阵型。

    敌人无心恋战，也没有逃跑的机会。

    十阶的黄昏欢宴者，试图冲破防线，下一秒便被劈头盖脸的乱剑砍死。

    包围圈继续缩小，仅存的血族士兵，被驱赶到一处。

    “我们投降，快，都扔掉武器，我们投降。”一名血族大声吼着，催促着手下扔掉武器。

    这名血族一开口，立刻引起了其他血族的注意。

    一些对于红公爵忠诚的血族，大声骂道：“公爵大人下令死战，谁敢投降知道后果。”

    “后个屁果，你看看现在这种形式，那个老骗子能有机会救你吗，都快死了，当狗当上瘾了。”这名血族吐字不轻，说的时候舌头不受控制滑出嘴唇。

    听见这名血族的话，所有人纷纷抬头。

    密密麻麻，不见边际的亡灵。

    即便红公爵能够斩杀对方将领，也难以将他们救出去。

    何况，以红公爵的性格，最大的可能性是抛弃他们，自己退回辉月高地的迷雾中。

    两人开始互相争执起来。

    一方认为投降，而另一方则认为，即便放下武器，对方也未必会放过自己。

    这时，血猎从后方走了过来。

    看了眼仅剩下不到一万的村民血族混合的队伍，开口说道：“击杀所有拿有武器的敌人。”

    此话一出。

    缩小包围圈的骷髅没有什么反应。

    血族一方，却是看见了希望一般，哗啦啦的扔掉武器，跪在地上大声求饶着。

    亡灵开始越过投降的敌人。

    后方则立刻上来人手，将投降的人全部捆绑起来。

    太阳逐渐升起。

    城墙上的两名橙色英雄，依旧没有分出胜负。

    红公爵难以击杀迪米特迦。

    迪米特迦，对于能够飞行的红公爵，也没有太好的办法。

    二人，就这么彼此僵持到了现在。

    红公爵看了眼太阳。

    又有些不甘的扫了眼营地，满含愤怒的返回了辉月高地的迷雾之中。

    红公爵走后，迪米特迦也走下了城墙。

    “打扫战场。”

    骷髅们行动起来，开始打扫战场。

    “迪米特迦统领，这些人里面，还有许多的血族和淡血者，应该怎么处置。”血猎开口问道。

    血族和淡血者，一旦被转化，就很难在恢复成正常人。

    “先关押起来，到时看看领主大人的意思。”

    “是。”

    ……

    清晨。

    方浩依旧被传音海螺叫醒。

    一个鲤鱼打挺从床上站起，将海螺靠近耳边。

    “大人，昨晚与血族发生了正面战斗，红公爵逃脱，俘虏数千人，剩余敌人全部击杀，白天我们将带队正式进攻辉月高地。”

    听见这个消息，方浩的心情瞬间大好。

    红公爵一名橙色的英雄，血族又占据飞行的优势，想要留住他实在是太难了。

    但将其余血族队伍除了俘虏，剩余全部击杀，依旧是件好消息。

    辉月高地兵力本来就不多，现在估计里面基本也就没有多少人手了。

    方浩心情大好，穿上衣服，便直接走出了房间。

    伊儿在准备早饭，出去时微笑的打着招呼。

    站在领主府前，看了眼时间，早上6点40.

    绕着领地跑了一圈后。

    刚刚返回领主府，便看见一头骨龙，拎着一口巨大的金属竖棺缓缓落下。

    砰！

    竖棺落地，升起一阵烟尘。

    两米高的竖棺矗立身前，上面雕刻着年轻女性的面貌，给人一种诡异的感觉。

    昨晚一夜的运输，上面依旧残留着淤泥和水迹。

    【致命的拥抱（银棺）】。

    致命的拥抱，银棺。

    这口竖棺，居然有名字。

    还这么的优雅。

    而且，这竖棺可并非迪米特迦口中的铁棺。

    看介绍，是属于银的材质。

    但根据银的属性，里面应该也加入铁之类的金属，来增加硬度。

    观察了一圈，也没有好看的了。

    叫来了一名女仆，“去叫几名骷髅巨魔过来，将银棺抬到领地外。”

    “哦，好的主人。”

    女仆看着银棺打了一个哆嗦，快步离开。

    方浩将安佳叫醒，等下好让她在一旁保护自己。

    坐在白骨宝座上，直接施展了神临。

    下一秒，方浩的神识，便降临在领地外巡逻的一名骷髅战士身上。

    刚刚看清四周，正好看见女仆，指挥着两名高大的骷髅巨魔，正在将银棺抬到外面。

    方浩开始最后的布置。

    半个小时后。

    银棺的上方被搭建了一个简易凉棚。

    骷髅战士组成一道‘口’字型盾阵，里里外外围了好几层。

    即便任务中提示，帮她集齐身体，会很大程度得到效忠。

    但没有英雄契约的约束，方浩还是心中打鼓。

    自己不会在这里阴沟翻船吧。

    但事已至此，自己也不能退缩了。

    “开棺！”方浩说道。

    两名骷髅巨魔，抡起手中的锛斧，砰砰！两声巨响，直接劈断了禁锢的铁链。

    在开口处，微微用力。

    吱嘎！！

    刺耳的噪音响起，银棺如同一扇门般，被缓慢打开。

    随着逐渐打开。

    方浩也看清了馆内的情景。

    心中都是微微一紧。

    棺的内壁，是一根根突出的银质长钉，可想而知，当银棺闭合时。

    这些长钉会贯入身体。

    随着棺门被完全打开，一具身体布满血洞的赤**人倒了出来。

    她的肤色苍白褶皱，就好像是被淹死后，打捞起来的尸体。

    女人看起来十分年轻。

    看起来也仅有20岁出头的年纪。

    当然，方浩知道血族的寿命悠久，并不能以外貌来判断年纪。

    女人身段窈窕，双目紧闭，除了全身被银钉刺穿的窟窿，心脏位置更是有一处拳头大小的空洞。

    “将那颗心脏拿过来。”方浩开口说道。

    那颗跳动的心脏，被递了过来。

    随着靠近身体，心脏跳动的速度越来越快，声音也越来越大。

    当方浩枯骨的手掌，捧着心脏靠近女人胸口惊人的空洞时。

    身体和心脏的血肉开始连接。

    新的血管，肌肉以肉眼可见的速度生长着，最后胸口的位置开始生长出细腻的皮肤。

    同时，女人身上留下的窟窿，开始愈合。

    苍白的皮肤，也开始恢复血色。

    从一名溺水而死的尸体，逐渐变成一具模样貌美的妙龄女子。

    下一秒。

    躺在地上的女人，猛然睁开双眼。

    当睁眼的一刹那。

    天空瞬间一暗，阴云密布，遮蔽天日。

    “曹！不能翻船吧。”

    方浩心头猛然一紧。

