    张大师的一席话顿时整个沈家都震惊住了。

    沈天君原本以为张大师只是吓唬他们的，但是直到现在，他才明白，原来根本不是。

    所以沈天君带着不可思议的看向了张大师。

    “你说什么？”

    甚至其他沈家人也都带着不可思议的目光看向了沈家。

    “我是说，你们沈家不是快要完了，而是已经完了！”张大师冷笑一声。

    “不，这不可能，这绝对不可能！”沈天君怒吼道，状若疯狂。

    然后大步走向沈玉成，一把抓住沈玉成的胸口吼道。

    “告诉我，这不是真的，这不是！”沈天君咆哮道。

    但是沈玉成面如一片死灰，根本就没有说话。

    “你私下里到底抵押了多少资产出去？”沈天君再次怒问道。

    “全部。”沈玉成好半天才开口道，这两个字仿佛抽空了他全身的力气。

    “老子怎么会有你这么蠢的儿子？”沈天君一巴掌扇在沈玉成的脸上。

    “是你告诉我放手去做，所有的权利都是你放给我的，难道你忘了？”沈玉成大吼道，他不敢承担这个责任。

    因为这代表着，整个沈家都毁了。

    “是你告诉我抓住所有机会，要有魄力的！”沈玉成辩解道。

    沈天君怔在原地了，不敢相信这一切，双目之中慢慢出现了懊悔和绝望。

    太突然了。

    就连在场的那些有头有脸的人物都没想到会是这样。

    这个变故太突然了。

    赫赫有名的，几乎是燕京第一家族的沈家，这座庞大的家族，就这样轰然倒塌了？

    这一时之间，不要说沈家的人，就是在场的其他人都有点不敢相信。

    而且明眼人一看都知道，这绝对是洛尘故意下套整垮沈家的。

    以首富和天龙榜第一人这两个身份，的确可以做到这一点。

    “你不是好奇，我为什么会留在燕京吗？”洛尘讥诮道。

    “为了踏入你们沈家？”

    “让你们沈家承认我？”

    “为了在你们沈家身上得到点好处？”

    “可笑！”洛尘摇头轻笑。

    “我洛无极的目的，就是要你沈家垮掉！”洛尘冷笑一声。

    “你好狠的心！”沈天君气的浑身颤抖。

    他们完了，他辛苦一辈子从底层爬起来，奋斗一生所建立的沈家就这样没了。

    他付出了多少代价？

    付出了多少汗水。

    但是现在，沈家就这样没了？

    “我狠吗？”洛尘反问道。

    “当初你逼[笔趣阁 www.boquge.info]迫我父母的时候就不狠了？”

    “当初从我母亲手中逼迫她，拿走她商业帝国的时候就不狠了？”

    “一分钱都不给她留，连医药费都付不起，你们狠还是我狠？”

    “我洛无极是什么人？”

    “谁敢从我手里拿走东西？”

    “更何况还敢拿我至亲的东西？”洛尘大笑道。

    “从我母亲手中拿走的，必定要十倍百倍的奉还！”洛尘冷笑道。

    “沈天君，你以为我洛无极是什么人？”

    “你沈家一二再而三来挑衅于我，今天若非是我父母在场，你们沈家今天必定血流成河！”洛尘双目闪烁着寒光。

    仿佛四周的温度都要下降了。

    “我倒要看看你敢不敢动我沈家的人？”忽然一个穿着军装的男子走了过来。

    他是大校级别的，看起来非常的俊郎。

    他是沈家的老三，沈玉峰！

    沈玉峰一出现，顿时整个沈家仿佛又找到了一丝生机。

    “不仅你有关系，我也有。”他是大校级别的，算起来和洛尘同级。

    “你以为就你是大校？”

    “啪！”洛尘甩手就是一巴掌扇在沈玉峰的脸上。

    直接就把沈玉峰打的懵掉了。

    “你敢打我？”沈玉峰显然没有想到，自己才说了两句话，洛尘就毫不犹豫的出手了。

    “打你怎么了？”洛尘反问道。

    “你我是同级，我可以找人去彻查这一切。”沈玉峰怒吼道。

    “你难道还想跟国家对抗不成？”沈玉峰再次大吼道。

    “沈玉峰，我劝你现在最好闭嘴。”

    “然后立刻跟洛将道歉！”林化龙的声音传来了。

    而且还有苏凌楚也来了。

    “林将军，苏将军，你们可要为我沈家”

    “闭嘴！”苏凌楚呵斥道。

    “你们没听清吗？”

    “洛将！”

    “懂了吗？”苏凌楚冷哼一声。

    “你说什么？”沈玉峰愕然的看着苏凌楚。

    “洛先生先在已经是少将了。”苏凌楚递过了一套军服和徽章给洛尘。

    当然没有什么大仪式，依旧只是为了拉拢洛尘而给他的一个身份地位的承认。

    至于实权肯定不会给洛尘。

    但是洛尘实际上也不会在乎。

    “少将？”所有再次骇然的看着洛尘。

    李佳怡已经彻底的没话说了。

    洛尘的身份太多了，随便哪一个都不是沈家的第三代可以相比的，更不是沈家的人可以比拟的。

    这简直太可怕了，这个男人，所拥有的成就，不要说年轻一辈，就是老一辈都许多人都无法做到。

    沈月兰眼中含泪的看着洛尘，这个孩子真的太让她震撼了。

    少将，首富，天龙榜第一人。

    哪一个不是极其耀眼的存在？

    哪一个不是压的同辈之中抬不起头来的头衔？

    这就是自己的儿子，这就是洛尘！

    沈月兰心中只有骄傲，无限的骄傲。

    想到之前那些看不起洛尘的人，沈月兰就不由得觉得好笑。

    因为那是蚂蚁，看见巨龙的之后，居然还敢看不起巨龙。

    多可笑的一件事情。

    沈家的人看着洛尘，后悔了。

    彻彻底底的后悔了。

    沈俊泽等年轻一辈彻底后悔了，他们之前招惹的到底是什么样的存在啊？

    凭他们也敢不把洛尘放在眼里？

    凭他们也想把洛尘弄死？

    简直何其可笑？

    蝼蚁也敢打巨龙的主意？

    想想之前的所作所为就觉得荒唐了到了极致。

    而沈家的第二代，洛尘还没有来之前，他们就在沈家的会议上讨论和看不起洛尘。

    直到现在，他们才知道，他们看不起的存在到底是有多恐怖？

    沈天君同样一片懊悔，因为他错了，错的太离谱了。

    他的这个外孙何其恐怖？

    他的这个外孙竟然走到了这种高度。

    只是可惜，悔恨已经无用了，因为沈家真的已经彻底完了。

    不过也就这个时候，远处一辆豪车快速驶了过来，车子当中坐着周凯。他今天来是要收拾洛尘的！

