    　　

    　　“这个世界上，有很多奇能异士，你也应该能感觉得到，你的资质其实很一般，但是你却比他们幸运，你拥有玉佩空间这个修炼之地，也拥有轩辕驭龙诀这种无上心法。”焦老毫不留情面的说道：“当然，冰糖那种十几岁就到了天阶后期巅峰实力的高手，也未必是天才，你要提前十年进了玉佩空间，估计你早就是天阶了也未可知。所以很多事情都是机缘巧合，这份轩辕驭龙诀的心法，也是师叔当年意外之下获得的，才成就了你的机缘……”

    　　

    　　“焦老，你最近说话怎么都是玄之又玄啊，让人感觉好像是在说什么禅语？”林逸有些古怪的看着焦老。

    　　

    　　“没什么，只是提醒你不要太骄傲，做人要脚踏实地。”焦老淡淡的说道：“不过这个孙家的心法你也可以练，没有什么太大的难度。”

    　　

    　　“我也可以练？那岂不是要浪费很多的时间，而且我练了又有什么用？”林逸反问道。

    　　

    　　“没有用，它能做的事情你的轩辕驭龙诀第一层都能做，只不过这个女人也能修炼罢了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“晕，那我还浪费那个时间做什么。”林逸有些无语，闭目继续修炼，不再搭理焦老，他知道自己是被涮了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　一架航班缓缓落在了东海市机场上面，一个小麦色皮肤戴着超大号墨镜的女孩子低调的从国内到达的出口走了出来，而站在不远处迎接的张多磐和范甘鹤立刻迎了上去。

    　　

    　　“程……程小姐……”张多磐本想喊程依依来的，但是怕这话喊出来，就会被别人听到，引起围观！毕竟程依依也算是小有名气的明星了，要是再招来那些媒体的人，恐怕就不好脱身了！

    　　

    　　这个小麦色皮肤的女孩子就是程依依，身上的肤色看起来很健康很美，这应该是通过某种光线照射后所产生的效果，让人更有一种野性美，比起许诗涵那种清纯的白净更为显眼。

    　　

    　　所以才会在出道以后瞬间的聚集了不少的人气，这也和她的肤色有关，也因此被称为咖啡女孩儿。

    　　

    　　“磐少，你好！”程依依也看到了张多磐，快步的走了过来。

    　　

    　　她是张多磐父亲公司的代言人，自然在公司的晚会上也见过张多磐几次，对他也有些印象。

    　　

    　　“哈哈，程小姐，百忙之中来到这里帮忙，张某真是感激不尽啊！”张多磐说着，就伸出了手来。

    　　

    　　程依依却是没有和他握手的意思，看的出来，她不是那种随便的人，所以看到张多磐伸手之后，而是很自然的将自己的行李包交给了张多磐，微微一笑道：“那就麻烦磐少了！”

    　　

    　　张多磐微微一愣，他本想和程依依握手一亲芳泽的，但是程依依好像误会了他的意思，而是将行李包给了他，倒好像是自己主动要求帮忙拎包一样！

    　　

    　　不过张多磐自然不能拒绝，只是略微一愣，就伸手接过了程依依的行李箱，道：“这是应该的……”

    　　

    　　只是心里却是不无遗憾，虽然他也知道自己和程依依不太可能，这种泡明星的事儿，不是他这种级别的富少可以玩的起的，而且貌似程依依也不是那种靠着这种方式赚钱和出名的女星，有许诗涵的光环笼罩，她根本就不用做这些事情，正常就可以慢慢的红起来了。

    　　

    　　但是张多磐却是还想和程依依拉近点儿关系，毕竟他也很好色，只是程依依没有让他得逞，他也就不再继续下去了。

    　　

    　　他可是没有忘记请来程依依的最主要目的就是讨好何美月和与白伟拓比试，如果想着去泡程依依那就本末倒置了，最后很有可能就是程依依也没泡到，何美月也追不上了！

    　　

    　　所以他还没有头脑发热到这种地步，拉着程依依的行李箱，和程依依一起出了机场，上了停在停车场的路虎极光车上。

    　　

    　　“依依，这次多谢你了啊，可是帮我救场了……”张多磐上了驾驶位，对坐在车后的程依依说道。

    　　

    　　“没关系，你是张总的儿子嘛，我本就是张总公司的代言人，这点儿小忙不过是举手之劳。”程依依大方的说道：“不过，磐少之前说的，要在新生晚会上拿到歌唱类的第一名恐怕有点儿困难吧，就算我是明星，但是你们东海工程大学也是省内最好的大学之一了，强中自有强中手……”

    　　

    　　“诶，对了，依依，你一说这事儿，我倒是想起来一件很重要的事情！”张多磐的脸色微微一变，变得十分严肃：“是这样的，本来，我们拿到第一名是没有问题的，但是我的那个对手……就是我和你说的，我想打败他的那个男生，他居然通过关系，请来了你的师姐！”

    　　

    　　“我的师姐？”程依依一愣，有点儿没反应过来。

    　　

    　　“就是许诗涵。”范甘鹤补充道。

    　　

    　　“啊？他们把许诗涵也请来了？”程依依一愣：“我师姐怎么能参加这种小活动呀？据我所知，她好像基本上都不出席各类活动吧？”

    　　

    　　“唔……依依小姐，你不知道这事儿？”张多磐也是一愣：“我也很纳闷啊，不知道是真是假才和你求证的，但是我看他们信誓旦旦的样子，好像这事儿八成是真的，因为他们班的同学都说了，已经和许诗涵视频过了，并且许诗涵已经在视频中给他们安排了节目……”

    　　

    　　“这样啊，那我问问吧。”程依依点了点头，然后摸出了手机来，拨通了许诗涵的电话。

    　　

    　　许诗涵因为林逸的事情，所以手机一直带在了身上并没有放在经纪人王姐那里，这时候电话铃声响起，她第一时间的接起了电话来。

    　　

    　　“咦？是依依？怎么突然这时候打电话了？”许诗涵有些奇怪，程依依这么晚了突然打电话来干什么。

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　“师姐，我刚刚到东海市，听说你也要来？”程依依问道。

    　　

    　　“什么？依依，你也在东海市？”许诗涵更加奇怪了：“我明天的确要去东海市的，但是你为什么也在东海市啊，还有你怎么知道我也要去？”<!---->

