    华纳兄弟总部大楼，一场高层的会议正在进行。

    “相关资料你们已经看过了。”

    爱德华-戴维斯坐在会议桌左侧非常靠前的位置，说道：“有什么想法吗？”

    一个亚裔高管带着几分质疑说道：“罗南-安德森我们都知道，以他过往三年的成绩来看，也值得信任，但克里斯托弗-诺兰只是个小导演……”

    对面的大卫-伯德接话道：“凯文，你难道没有注意过？跟罗南-安德森合作的导演，都是些新人导演，却无一例外取得成功。相比之下，克里斯托弗-诺兰已经执导过《记忆碎片》和《白夜追凶》两部片子，资历和经验更加丰富。”

    叫做凯文的亚裔想了想，确实是这么一回事，干脆不再说话。

    “蝙蝠侠电影经不起再一次失败了。”有人提醒道。

    爱德华-戴维斯又说道：“这是一部符合《黑暗骑士归来》里面的电影，过去三年当中，好莱坞找不到比罗南-安德森更加成功的制片人，而且黑暗风格的《黑夜传说》也是由他发起，这方面他有足够的经验。”

    等他说完，大卫-伯德敲了敲桌子，强调道：“我们隔壁邻居已经取得了超级英雄电影前所未有的成功。诸位，别忘了，以前DC才是超级英雄电影的王者！我们必须拿回属于我们的市场地位！”

    凯文点了点头，说道：“资金呢？还有合作方式，我们必须保留版权！”

    “版权当然是我们的。制片预算的话，罗南-安德森的沙海娱乐能为我们解决三分之二。”爱德华-戴维斯详细的将罗南所说的合作方式讲了一遍。

    审核委员会的这些人对此基本没有异议，这是业内最常规的合作制片方式，而且具体怎么合作，后面还要详细的去谈。

    只要版权和发行权握在手里，这个项目就不会超出华纳兄弟的掌控。

    爱德华-戴维斯这时又说道：“董事会的意思，也是想要让这个项目进入审核，我们不可能一直搁置蝙蝠侠，这是资源浪费。而且董事会认为罗南-安德森的公司不错……”

    凯文直接说道：“买下来就是了。”

    “没这么简单。”爱德华-戴维斯笑着摇头：“相对论娱乐股权结构非常简单，如果罗南-安德森不同意，收购无从谈起。这次合作其实也是个机会，增加华纳兄弟与相对论娱乐之间的了解，也让罗南-安德森能够看到华纳兄弟的实力，让他明白，有华纳兄弟作为平台，他的能力才能得到最大发挥……”

    只有了解的足够多，才能找到弱点和机会，否则以相对论娱乐的情况，就算华纳张开大口，却也无从下嘴。

    另一人说道：“其实没这种必要，梦工厂比相对论娱乐好多了，公司的第一目标应该放在梦工厂身上。”

    爱德华-戴维斯笑了起来：“如果能先拿下梦工厂的话，相对论娱乐自然要靠边，但盯上梦工厂的不止我们一家。”

    相对论娱乐的片库资源太少，制片能力也比不上梦工厂，梦工厂几年前就涉足一线大制作了，相对论娱乐目前才只有一部影片投资过亿。

    他也知道董事会更喜欢梦工厂，毕竟梦工厂股份构成复杂，拿下来的难度其实要低不少。

    况且梦工厂还有斯皮尔伯格。

    罗南-安德森能比得上斯皮尔伯格？爱德华-戴维斯不禁暗自摇头，圈内应该没人会有这种看法。

    会议进行的很顺利，超级英雄的市场前景摆在这里，拥有DC漫画的华纳兄弟不可能放着那么大一块肥肉不管。

    爱德华-戴维斯最后说道：“现在，我们把《蝙蝠侠》这个项目推入审核阶段，优先完成项目审核。”

    其他人没有异议。

    华纳兄弟审核会议结束的第一时间，罗南就得到了爱德华-戴维斯的通知，项目进入华纳兄弟的审核委员会，无疑向前推动了一大步，只要不出现特别大的意外情况，肯定能获得华纳兄弟的绿灯放行。

    随后，罗南亲自与乔治-克林特做了沟通，沙海娱乐会组建一个十几人的谈判团队，准备与华纳兄弟就《蝙蝠侠》的合作展开相关谈判。

    接下来会有充足的准备时间。

    华纳兄弟要考察计划，做前期市场评估等等，没有两三个月根本完不成相关的审核。

    组建完谈判团队，罗南关心了一下《实习医生格蕾》与ABC电视台的合作情况。

    双方已经达成正式协议，由ABC电视台播出《实习医生格蕾》。

    不过，采用的播放许可授权的方式。

    如今好莱坞的电视剧制作的主流模式，与电影制作相似，制片人提供项目，如果获得电视台的绿灯，由电视台方面筹集制作资金，剧集的版权以及后续的制作版权等等，自然归电视台所有。

    另一种就是制作方自己筹措资金，然后与电视台签订播放授权协议，由电视台在指定时段播放。

    由于沙海娱乐首次涉及电视剧制作，采用的又是首播授权的方式，还是崭新的剧集，《实习医生格蕾》第一季总计九集的首播授权费用只有200万美元，同时不享有剧集广告分红的权力。

    第一季的制作费用最后接近350万美元，

    未经电视剧市场考验的剧集和团队，确实没有太多谈判的本钱。

    但只要第一季有收视率，后续的播放授权和DVD租售等等，也足以让沙海娱乐实现盈利。

    虽然这个年代，电视剧的逼格比电影差了很多，但火爆剧集的盈利能力，并不比大卖电影差多少。

    这也能为主演带来丰厚回报。

    詹妮弗-安妮斯顿主演《老友记》的一季片酬，如今已经高达2500万美元之多。

    可以想象，剧集的盈利能有有多恐怖。

    当然，罗南也没指望《实习医生格蕾》能比得上《老友记》，这只是沙海娱乐进入电视剧集制作的第一步。

    沙海娱乐已经拿到了《冰与火之歌》的影视改编权，在确定《越狱》没有版权冲突之后，相关剧本创作也在进行之中，未来会推动更多的电视剧制作项目。

    而且会逐步实现电视剧集的制作与发行一体化。

    罗南还在一个问题，要不要想办法推动乔治-马丁在未来十年完成《冰与火之歌》的小说，以避免前世那种电视剧集走到原版小说前面的尴尬情景。

    难道真要让乔治-马丁为避免自己在小说完成前就挂掉，先告诉编剧们结尾的情况？

    或许前世在《冰与火之歌》剧集连续火爆之后，乔治-马丁人老了，心有而力不足，加上又名利双收，严重动力不足，成为名副其实的拖延症晚期患者。

    暂时没有去管乔治-马丁，罗南去正在筹备的《地牢围攻》，看了下相关的情况。

    “男主角杰森-斯坦森已经来到剧组了。”乌维-鲍尔陪同罗南走在摄影棚中，介绍相关的情况：“目前正在接受剑术训练。”

    他指了指不远处：“就在那边。”

    罗南看了眼训练场地，说道：“我们过去看看吧。”

    两人来到训练场边，罗南看到了盛世美颜，如今的杰森-斯坦森头发还不算少，没有成为日后的光头，但已经开始秃了。

    完成一部分训练，杰森-斯坦森特地跟罗南过来打招呼。

    “你好，安德森先生。”杰森-斯坦森个头不高，看起来却有几分彪悍：“见到你很高兴。”

    罗南跟他握手：“你好，杰森。”他笑着说道：“你能答应邀请，来担纲这个项目的男主角，非常关键。”

    杰森-斯坦森适时谦虚了两句：“过奖了。”

    罗南又说道：“你出演的《两杆大烟枪》和《偷抢拐骗》，都是非常棒的电影。”

    这两部片子都是很出色的电影，可惜在北美电影市场并不怎么受欢迎，前者如果不是汤姆-克鲁斯帮忙，连北美市场都进不来。

    这两部无疑是典型的小众片，所以罗南后来也没考虑过去拿《偷抢拐骗》的北美版权，因为短时间根本无法回本。

    即便是好电影，市场差异也不容忽视。

    跟杰森-斯坦森又聊了几句，罗南随后去了别的地方，去查看布景和道具时，那浓浓的山寨风，让他非常无语。

    但罗南什么也没有说，究其原因的话，这与他有直接关系。

    毕竟整部影片的预算有限，想要拿这些钱让乌维-鲍尔拍出《指环王》般的魔幻史诗感来也不现实。

    再说了，乌维-鲍尔也不是彼得-约翰逊。

    罗南虽然认为乌维-鲍尔是个有特点的导演，但魔幻史诗感真的不是他的特长。

    乌维-鲍尔的特长是什么？应该是无论何种题材，无论投资多少，都能把电影拍成一部超级大烂片。

    从最一开始，罗南想要的就是乌维-鲍尔真正发挥他的导演特长。

    既然《地牢围攻》拍不成魔幻史诗，那就一烂到底好了。

    超级大烂片才方便后面的宣传运作。

    随后，罗南又去了健身房，见到了影片的女主角。

    由于预算和资金有限，这次没有再请到帕丽斯-希尔顿这样的知名女性。