    第8章 【008】史莱克受惊，宁荣荣黑化

    数个时辰后。

    一片狼藉的林间小路上。

    衣衫褴褛，满身伤痕的金发男子悠悠转醒。

    “嘶！！”

    戴沐白睁眼的刹那，整张脸拧成一团，龇牙咧嘴间，倒吸一大口凉气。

    怎么回事！！！

    我这是中招了？！

    可怎么想不起来走到这里发生了什么?

    该死！！

    我的魂力竟然跌落到27级！！

    怎么会还有这种武魂？！

    难道我遇见邪恶魂师了？！

    思绪万千中，他的表情跟着阴晴变换。

    自觉此地不宜久留。

    他忍着疼痛向史莱克学院走去。

    ....

    史莱克学院大门。

    李郁松坐在招生木棚，闭目冥想。

    直到附近出现脚步声方才睁开眼睛。

    当他看到走来的身影，一跃而起，大步走出惊怒道：“戴沐白？谁把你伤成这样了！”

    “我也不知道，在回程的那段林间小路里的记忆消失了！”

    戴沐白眼神充满阴霾道。

    “记忆消失？难道是精神系魂技？”

    李郁松上前搭了把手，惊疑不定道。

    他也没遇见过记忆消失的情况。

    两人快步进入村子。

    一位平平无奇的女村民将一切看在眼中，转身离去。

    院长木屋。

    弗兰德，赵无极，邵鑫，卢奇斌闻讯而至。

    “伤势并不严重，但魂力的跌落，失去的记忆我还是第一次见！”

    弗兰德开口道。

    “这种魂技很是邪恶，难道是杀戮之都的魂师跑出来了？”

    赵无极皱眉道。

    “不知道，不过杀戮之都那帮魂师都是疯子，应该会杀人才对”

    “沐白不是魂力跌落吗，莫非是被吞噬吸收掉了？”

    “这...也很有可能！”

    “如果真是这样，这修炼方式真是邪恶至极！！”

    六人交谈间，迅速嗅到危险信号。

    让他们仿佛被看不见的眼睛环伺。

    因戴沐白受袭。

    史莱克学院进入戒严状态。

    这也是建校以来的头一回。

    虽然整个学院只有七个人。

    却也体现出人少的另类优势。

    ....

    村子南方某处树林。

    方才出现在村子里普通女子，走入林中。

    走着走着变幻成另一幅美艳动人，成熟妩媚的倾城之姿。

    “夫君，史莱克学院那帮人已经闭门不出。

    看来我们还是留下蛛丝马迹了”

    比比东对站在灌木丛之间的黑衣男子打趣道。

    正在对阿银展现控球技术的李寒笑了笑：“这个蛛丝马迹是没办法避免的，谁让我们是猎杀者”

    “杀不杀都会引起注意~”

    淡然自若，春风满面的阿银一笑百媚道。

    比比东走到男子身旁，将对方手臂抱入挺拔之间。

    “戴沐白的白虎武魂和魂技，吞噬了之后，会不会变成肌肉女汉子啊？”

    坐在一块青石上，翘着二郎腿的柳二龙说道。

    “那肯定会变成五大三粗状态的”

    李寒点点头。

    “感觉挺有趣，呵呵~”

    柳二龙说完笑了一下。

    朱竹云，朱竹清，小舞，阿柔想象了一下后，露出风情各异，千娇百媚的笑容。

    “既然如此，那我们就去别地儿逛逛。

    等实力提起来后，直接强攻就行了！

    担惊受怕的羔羊，冥想时会不会走火入魔？”

    “很有可能~”

    “嘿嘿，估计他们根本没见过这种情况，怕的要死！”

    八人有说有笑，转身了离去。

    ....

    索托城。

    夕阳西下时的城市内依旧人来人往。

    一行八人的平凡猎杀者们走在其间，丝毫没有引起注意。

    深刻体现出。

    平平无奇的颜值所带来的人间凑数效果。

    虽然没有被注意。

    但一双双暗藏狩猎之意的眼睛，却在注意着所有走过的人。

    八人在商业街逛了一会儿。

    端着小吃的李寒看到一道熟悉的身影，从商铺走出。

    娇小玲珑，肌肤水嫩，气质高贵，面带柔美浅笑的女子。

    正是宁荣荣！

    他微微一笑，一道黑光从脚下没入地底，朝着宁荣荣而去。

    直到黑光被对方的黑色高跟鞋踩中。

    “嗯？！”

    正在环顾商铺的宁荣荣突然一怔。

    顺着感觉投去目光，看到斜对面街站在一起的几道身影。

    眨了眨漂亮的大眼睛。

    他们为什么让我感到好亲切！

    想罢。

    她跟着升起的感觉，迈出轻盈的步伐。

    阿银，比比东，朱竹清，小舞七女感受到对方身上出现的黑光气息，纷纷投出目光。

    猎杀者的队伍又壮大一分！

    她们对此非常乐意。

    因为人越多，就越能安心享受狩猎时刻！

    哒！

    高跟鞋鞋跟落地的声音响起。

    宁荣荣扫过李寒八人轻声道：“你们好呀，我觉得你们有种天然的亲切感呢！”

    “我们也是！”

    八人相视一笑，异口同声。

    “emmm...我总感觉遇见不得了的事情了。

    你们谁来解释解释？”

    宁荣荣笑了笑道。

    “那我们去大斗魂外的广场深入交流一下，给亲切的小美女解解惑”

    李寒颔首道。

    “行！”

    宁荣荣点点头。

    一行九人缓步穿过商业街，顺着路灯走向目的地。

    广场一侧的花园。

    稀疏的路灯，导致园内较为幽暗。

    一张长椅上坐下四道身影。

    另外五道站在道路上。

    “黑光猎杀者！”

    宁荣荣瞪着漂亮的大眼睛，眼中闪动着血色红光。

    觉醒猎杀本性后，心里充满激动和亢奋。

    这便是对原始本能的赞美！

    “感觉如何？”

    “感觉...非常好！

    我的七宝琉璃塔不仅可以增益属性，还可以同时吞噬猎物的属性！

    这真是太厉害了主宰大人！！”

    “不错，攻防一体，辅助变成法爷了”

    李寒点点头。

    宁荣荣抬起双手，两掌之间显现一座流光溢彩的宝塔。

    相比以往。

    此刻的七宝琉璃塔多了一道深渊般的黑光！

    “这下变成大杀器了！”

    “魂力起来了一吞就是一大片呢”

    “法爷真滴强”

    朱竹清，小舞，柳二龙七人轻声交谈道。

    宁荣荣摆弄一番黑化武魂，念头一动，眼中红光消散，七宝琉璃塔收回。

    纤细的巧手一把抱住身旁男子的手臂。

    俏皮一笑道：“感谢主宰大人让小女子成为食物链准顶点噢~”

    “荣荣这样的小美女，不当猎杀者就可惜了！

    因为你们这些美人狩猎时。

    真是非常的让我悸动！”

    李寒说着环顾周围。

    八名黑化女神注视着男子，目光灼灼，心情逐渐躁动。

    在觉醒猎杀本性时。

    还同时觉醒了不必可分的另一个本性。

    (本章完)

