    他话音未落，邓丽萍已经出手了，直接一个侧踹踢出，踹在他的腿弯，他身子往旁边一偏，邓丽萍又一个勾拳打在了她的下巴上。

    啪的一声脆响，他的身子朝旁边一歪，邓丽萍又是一个侧踹，结结实实的踹在他的腰上，他的身子就被踹倒在地，刚好落在台阶上，从中间的台阶一股脑的滚了下去。

    旁边的络腮胡子看傻了眼，完全没有料到这么漂亮的一个女人身手居然这么厉害。

    邓丽萍也没放过他，在他发愣的瞬间立刻出手，直接给他来了一个击腹拳，把他打得痛苦地弯下了腰，然后顺势一个上勾拳打在他的下巴上，他也扑通一声倒在地上。

    顷刻之间，两个彪形大汉就被她解决。

    两个人狼狈的爬了起来，连连后退，不敢靠近。

    邓丽萍指着他们大声说道：“老娘今天心情好，给你们一个机会，赶紧滚。”

    那两个家伙再也不敢说话，立刻转身，狼狈的逃走了。

    李飞在旁边轻轻拍起了手掌，由衷的说道：“萍姐，你太厉害了，就这几招，我可不会，等会可千万要手下留情。”

    邓丽萍朝他看了一眼，得意极了，昂首阔胸的说道：“论技术的话，我比你还是强了那么一点点，你的技术比较粗糙，但是论实力你又强了一些，毕竟你是男人嘛，爆发力要强，但是我们两个交手到底谁输谁赢，只有打了才知道，等会你可千万别手下留情，不要给我面子，我只要最真实的结果，明白了吗？”

    邓丽萍说完，还狠狠的瞪了李飞一眼。

    李飞点了点头，心里无奈的笑了笑，自己哪里敢全力出手，那不就是辣手摧花了吗？

    两人很快就走进了拳馆，脱下了鞋子走了进去，看样子邓丽萍应该是里面的常客。

    拳馆的许多人都认识她，纷纷热情的跟她打招呼，拳馆的老板也亲自迎了出来：“这位小帅哥是谁啊？”

    拳馆的老板看着李飞笑盈盈地说道。

    李飞也微笑着看着她，心情愉悦，因为这个位老板居然是一位漂亮的女老板，难怪这家伙生意这么好，有这么漂亮的女老板还愁没有顾客啊。

    李飞还没有说话，邓丽萍就抢着回答道：“他叫李飞，是我的一个朋友，身手挺不错的，今天我带他过来就是想找一个专业点的地方和他正式的切磋一下！”

    接着邓丽萍又把他们互相介绍了一下拳馆的美女老板名叫刘慧敏。

    一听她这话，刘慧敏顿时来了兴趣，笑眯眯地上下打量着李飞，开口说道：“哟，还真看不出来呀，长得白白净净的，但是能够成为萍姐的对手的人，肯定有两把刷子！”

    周围的人闻言也纷纷围了过来，满脸兴奋的看着他们：“喂，小帅哥，我跟你说，萍姐可不是好惹的，他可是我们拳馆的第一高手，跟他打你可想好了，他出手可从来不留情的。”

    “哈哈小子，我看你在身上也没多少肉啊，要不咱们两个先打打试试看，打得过我的话你再挑战萍姐吧！”

    “帅哥，你叫什么名字？长得不错，加把劲，等一下打过了萍姐，我把我妹介绍给你！”

    “哈哈，你的妹就算了吧，瞧你这长相，你妹肯定不咋地，搞不好还是一辆坦克！”

    “我去你的，我妹是跳拉丁舞的身材好极了，长得也比我好看多了！”

    周围乱哄哄的，嘈杂无比，越来越多的人都放下了手中的训练，朝他们聚拢过来。

    邓丽萍挥了挥手爽朗的说道：“好了好了，大家不要闹了，都安静一点，咱们打完再说。”

    说着大步朝角落的擂台走去，李飞微微笑了笑，跟了过去，周围的人都簇拥着走了过来，几乎拳馆所有的人都围了过来，像这样的热闹，只要有的瞧，他们绝对不会错过，更何况这次是美丽绝伦的萍姐亲自出手。

    这是一个标准的四方擂台，李飞跨过围栏越了上去，脚下的地板上很有弹性。

    刘慧敏也上了擂台，当做裁判。

    比赛还没有开始，底下的人立刻纷纷高声叫好，气氛已经掀起了高潮。

    李飞微微笑了笑，心里想着这伙人就是精力旺盛，而且其中还有许多女性，他没来拳馆之前还不知道，以为女人都不会喜爱这项对抗激烈的运动，但下面聚集的女性还不少，而且都是20~30岁之间的年轻女子，估计占了三分之一左右，心里想着可能是因为拳馆的老板也是个美女吧，所以物以类聚，吸引了许多同类。

    “萍姐，加把劲，好好的教训一下这小子，让他尝尝我们女人的厉害！”

    邓丽萍得意的挺起了胸膛，环视全场，接着就看向李飞，问他要打什么规则？

    李飞茫然地摊了摊手：“我不太懂，随便你吧！”

    邓丽萍沉吟着说道：“这样吧，咱们就来个最接近实战的mma规则！”

    李飞对这方面确实不太了解，一脸的茫然，接着拳馆的老板就把规则给他说了一遍。

    mma规则就是现在最流行的综合格斗，除了不能打禁忌部位，不能用肘之外，其他的任何手段都可以用的，用的手套也是比较轻薄的手套，非常的残忍，擂台上的选手经常被打的血流满面。

    拳馆老板边介绍规则，边拿了两个拳头递给他们。

    把规则介绍完，两个人也站在了一起，相隔不过半米。

    邓丽萍两只胳膊一抬，摆了一个格斗架势。

    李飞也面对着她，抬起了两只胳膊，学着她的样子，轻轻抖动着身体，一双眼睛笑眯眯的盯着她。

    邓丽萍瞪了他一眼，冲着他说道：“认真点！”

    眼神变得非常的犀利起来。

    李飞吸了一下鼻子，也认真的看着她，台下的观众立刻兴奋地高喊起来。

    他们一个个都恨不得自己亲自上场。

    刘慧敏朝他们两个看了一眼，问他们准备好没有，两人都点点头，刘慧敏立刻退后一步，单手高举，然后用力的往下一挥，大声喊道：“开始！”

