    “你能拿到那里的钥匙？”她问。

    尹莎摇头，“不能。”

    萨特莎眯起眼睛：“那我倒要听听，你怎么保证我能玩到她？”

    尹莎低下头，掩盖住满眼的恨意，从自己的衣服中，『摸』出一个有一圈针脚的地方，拆开，『露』出一袋粉末。

    很的一袋，那些针脚又十分不明显，所以竟一直没被人发觉。

    萨特莎眯起眼睛，来零兴趣，“这是什么？不会是……那种『药』吧？”

    她『露』出略微鄙夷的神『色』，“真瞧不出来，你还有随身带这个的习惯。”

    尹莎忍住灼烧心头的愤恨，暗暗骂着对方，明明自己才是个龌龊的变态，居然还看轻她……不过，心里气愤着，尹莎脸上却不显『露』，只道：

    “这是我以前在宫廷中得到的，效果不是一般的『药』能比的，只要让艾楚吃下去，不用您动手，她自己都会缠上来求您。怎么样，大人？”

    萨特莎接过那一袋粉末，似笑非笑，“从宫廷里拿的？你以前在皇宫都藏这种东西，心思可不少啊。”

    尹莎原本苍白的脸，硬生生被她讽刺的语气给气得红了一些。

    但萨特莎没有错，她悄悄收了一包这样的『药』，确实是存着勾搭某个皇族权贵的心……但还没派上用场，她就被那个倒霉公主带出来了。

    她心头又涌上一股怨恨。

    萨特莎甩了甩手里的袋子，“但没有钥匙，我怎么玩她？”

    尹莎柔声回答：“您又不像那些丑陋的男人，只是隔着铁栏，您也可以玩得尽兴啊。况且，艾楚会主动配合您的，她会自己攀附在栏杆上……”

    随着她故意污秽的描述，萨特莎的眼睛果然眯了眯，『舔』了『舔』嘴唇，彻底来了兴趣，“听起来……真不错。”尹莎眼里闪过得逞解恨的笑意。

    ……

    夜里。

    守门的骑士面无表情，打开门让“老鼠”们进去，随即皱眉锁好门，看也不向营房里看一眼。

    男人们走过通道，打开牢房的门时，萨特莎站了起来。

    她懒懒道：“我要出去。”

    男人们顿时一脸警惕，“你要逃跑？萨特莎，你疯了吗？这里可不只有我们，帝国的骑士还在营房外呢！”

    尹莎连忙主动解释了一番，男人们个个瞠目结舌，没想到萨特莎居然这么大胆，敢跑出牢房去……玩女人。

    不过，只是在营房里活动的话，确实没有问题。骑士们对牢房夜里的活动避之不及，根本不会进来。

    那个艾楚又不是什么重要的人，玩就玩了，惊动不了他们。

    这个计划对男人来自然不行，但萨特莎是女人，就算没有打开艾楚牢门的钥匙，她也不会觉得扫兴。

    真……变态啊。

    这一刻，即使是底线为负的男人们，心里也不由隐隐嘀咕起来。

    他们让萨特莎出去了。

    女人沿着昏暗的走道，来到另一片地界，无声无息地挨个找过去。

    最后，找到了一间牢房里，正在睡觉的少女。

    清丽的容颜，纤细的身体……

    萨特莎『舔』了『舔』嘴唇。

