    “盛二少这是在干什么？你是不是认错人了，这是我女朋友，你未婚在你后面。”

    盛庭宇冷笑，“是不是女朋友，你我心知肚明。”

    说罢，直接将傅楠晓推开，弯身抱起睡死过去的叶初夏，抬脚走了出去。

    林舒雅死死咬了咬唇，最后还是跟了出去。

    傅楠晓脸色阴沉，双拳紧握。

    顾耀昇啧啧几声，也摇头晃脑的走出了房间。

    走着走着，他突然想起陆奕恒来，不禁有些纳闷。

    “那混小子怎么一夜不见人？”

    傅楠晓临时通知剧组的人休息一天。

    然后也倒头大睡了。

    一夜不见人的陆奕恒，此刻在不远处的酒店房间醒来。

    他是被电话铃声吵醒的。

    看见来电显示，他立刻接了起来。

    “怎么样，看到人了？”

    “嗯嗯，二少，沈小姐下楼了，她刚去了酒店的餐厅，在吃早点。”

    陆奕恒立刻爬起来，收拾了一番，也连忙下了酒店的餐厅。

    果然瞧见沈星辰，她正端着餐碟，在自助餐点前挑早点。

    一年多不见，再次看见，女孩还是从前的模样，留着一头又黑又亮的长发，一身浅蓝色的连衣裙，干净清新。

    陆奕恒自认是情场老手。

    像此刻要上前假装偶遇的戏码，他也做过很多次。

    可是没有一次像现在这样，一颗心疯狂跳动，越是往前，越是靠近，就越是紧张。

    他走到自助餐点区，随手拿起一个碟子，又假装不经意的往沈星辰那边走过去。

    沈星辰在夹一个水晶虾饺。

    陆奕恒也拿着夹子，同时往那个水晶虾饺夹去。

    当两个夹子相碰，沈星辰下意识的抬头，正想说你先，结果却发现是陆奕恒。

    她错愕的看着他。

    陆奕恒装出一副也很诧异的表情，然后笑了笑，“是你，小表妹，好久不见。”

    “好久不见。”

    再次看见陆奕恒，沈星辰心情依旧复杂。

    她淡淡说道，“好久不见。”

    然后就继续挑食物了。

    见沈星辰态度十分冷淡，陆奕恒原本紧张激动的心情，一下子消退了大半。

    他自嘲的笑了笑。

    终究还是跟了上去。

    “你怎么在这里？”陆奕恒没话找话。

    “出差。”沈星辰没有多说。

    见沈星辰一副不愿多说的样子，陆奕恒有些自讨没趣。

    只是终究还是又开了口。

    “你现在做什么工作？”他是明知故问，昨天他就已经让人调查清楚了。

    沈星辰现在是作家。

    这次到这边来，是因为她的小说正在这边开拍，她是编剧之一。

    “陆先生，我挑好了，你慢慢。”沈星辰说完，就端着碟子离开了。

    陆奕恒突然生出些无力感。

    沈星辰往座位上走的时候，遇到一个男人。

    昨晚看过资料，这男人好像是剧组的男二号。

    陆奕恒没想到，沈星辰看见那个男人，竟露出一脸惊喜的表情。

    他还从来不知道，沈星辰会有这样的表情。

    毕竟她从来一副冷冷淡淡的模样，好像发生再大的事情，也激不起她太大的情绪。

    然而现在，她是那样惊喜，而且那张白皙的脸，似乎还有点红晕。

    然后两人便端着碟子，有说有笑的坐到一起，边吃边聊。

    陆奕恒目光阴冷的盯着两人，过了片刻，他抬脚，朝他们那边走去。

    走近了，听见沈星辰有些磕磕巴巴的说道。

    “白浩，你演的那部《晴天遇见你》我真的很喜欢，我专门上P站看你那部分的剪辑，你都不知道，我都看了好几遍了，你，你能给我签个名吗？”

    陆奕恒甚至能听出，她的声音因为激动，欢喜，紧张，都有些微微颤抖。

    “谢谢你的喜欢，你有笔吗。”白浩笑了笑。

    “有有有。”

    沈星辰从包包里拿出了笔。

    “签哪里？”白浩问。

    沈星辰从包包里拿出了白浩的照片，红着脸地给他。

    “没想到我们的沈编剧竟然是我的粉丝。”

    白浩接过沈星辰递来的照片，笑着摇了摇头。

    陆奕恒端着餐碟，走到他们的餐桌前，然后十分自然的坐了下来。

    他笑了笑，语气熟稔，“星辰，这位是？”

    沈星辰看了眼陆奕恒，眉头紧皱。

    只是因为白浩在，她最后还是淡淡的开口，“这位是白浩。”

    出于礼貌，沈星辰正想给白浩介绍陆奕恒的时候，白浩却略带激动的朝陆奕恒伸出手。

    要与他握手。

    “陆总，你好，你好，真是久仰大名。”

    陆奕恒挑了挑眉，他没想到这货会认识他。

    只是看着他谄媚的神情，心里不屑的冷笑了一声。

    最后，还是伸出手，虚虚的跟他握了握。

    这种人，要不是沈星辰在，他根本不屑与这种货色握手。

    也不知道沈星辰到底喜欢这种人什么。

    然后整个早餐，都是白浩一个人在说的天花乱坠，一会夸自己，一会吹捧陆奕恒。

    陆奕恒便淡淡的笑着，时不时看沈星辰一眼。

    沈星辰全程都不说话了，只低着头吃早点。

    最后沈星辰吃饱了，她礼貌的开口，“我还有事，先失陪了，你们二位继续。”

    陆奕恒听白浩那拙劣的马屁，也早听烦了。

    他也连忙站了起来，“白先生你继续，我跟星辰先走了。”

    沈星辰有些厌烦的皱了皱眉，一言不发的率先离开了。

    陆奕恒紧随其后。

    白浩看着两人离去的背影，神色意味不明。

    “你喜欢那个白浩什么，一看他就不是什么好人。”陆奕恒忍不住说道。

    沈星辰冷着脸不说话。

    见她冷着脸不说话，陆奕恒以为她是不赞同他的说法。

    忍不住又说道，“你没看见他刚才那谄媚劲儿吗，一看就知道是个小人。”

    沈星辰实在是烦透了陆奕恒这个人。

    “对，其他人都不是好人，都是小人，就陆先生你是好人，品德高尚，可以了吗？”

    “我说的是实话，你这么火大干什么，是觉得我说那小人的坏话，所以不高兴了吗？”

    陆奕恒忍不住也微微来了气。

    “够了，陆先生，我们并不是很熟，请你离我远点。”

    沈星辰怒道。

    陆奕恒多少年没受过这样的气。

    “行，我走，等你给那个小人骗了，可别怪我没告诉过你！”

    陆奕恒愤愤的转身离开。

