    穆淑琼却在这个时候，上前一拨一推，竟是将白茹从穆随风的怀中抢了过来！

    穆随风双眼闪着阴寒，却听穆淑琼道，“要想茹儿还有命活，秦王最好带着人马上退出去……”

    “夫人……”

    穆随风怎么可能离开，他视白茹为珍宝，即便是她的母亲，也不可以将他与她分开。

    翠竹摇头，“王爷，大小姐发起了高热，自是伤口恶化，夫人常年伴随二老爷在军中，对处理伤口自有一套法子，难道，你要一众男人看着夫人下手吗？”

    穆随风捏紧了拳头，倒是将木然给赶了出去，那边四位兄弟见翠竹点头，自是也退了出去，可，穆随风却没有离开，他转过了身，面对着大门，“我不会离开！”

    他话中的坚定，让穆淑琼也为之一怔，本想说几句，终是张了张嘴，没有发出一丝声音，将怀中的白茹放到火堆旁，解开了她的上衣。

    看着那化了浓的伤口，穆淑琼的眼里闪过一抹诧异，“翠竹，你可带了你家主子的刀片？”

    翠竹点头，随身拿出一个小羊皮卷，一打开，里面刀啊针啊大大小小一应具全！

    只是，翠竹却没有沈千伊的手法，她能处理简单的伤口，可白茹这个，却让她的眼里闪过一抹不确定！

    看着穆淑琼捏着刀片，想去了那些腐肉与化浓的溃烂，只是那手却抖的根本停不下来。

    翠竹震惊，急道，“夫人，咱们要快些回京吧，大小姐这样的伤口，只有主子才可以清理……”

    “可此时若不将这溃烂掉的拿下，茹儿她又怎么能挺到回京？”

    明明什么都知道，可是，穆淑琼的手就是不听话，怎么样也冷静不下来。

    努力几次，穆淑琼的额角便见了汗，可惜，却是怎么也下不了手！

    却在这时，一道低沉的声音传来，“我来！”

    穆淑琼摇了摇头，可看着穆随风那坚定的眼神，终是扭了头，当自己没有看到一般。

    穆随风接过她手中的刀片，看着那恶化严重的伤口，心下很很的揪着，没有想到，昨夜一场大雨，竟让她的伤口更加严重了！

    将刀片在火在烤了烤，双眼无比认真的下了刀……

    “嗯……”

    疼痛，让昏迷中的白茹呻.吟出声，可她仍没有醒来，那脸色更加红了。

    身上滚烫滚烫，让穆随风的心砰砰乱跳起来……

    “王爷，大小姐身子太弱，这伤口上的腐肉虽去了，可，就怕再次恶化……”

    穆随风又怎么会不知道，将伤口包好，转身走了出去。

    再回来，他的手里，拎了一个酒壶！

    “王爷……”

    “用这个给茹儿降温！”

    翠竹点头，那边穆随风转了身，立时传来那浓浓的酒味。

    翠竹与穆淑琼用酒给白茹全身擦了个遍，可却也知道，这只是一时的！

    如今时间就是生命，所有的人，全部上马，加快脚步反回京城！

    ******

    “你说什么……伤口恶化，溃烂面积越来越大……”

    先一步赶回来的兄弟，将白茹的伤情如实对沈千伊汇报。

    沈千伊心下怒火中烧，那穆随风的身边，难道连个差不多的大夫都没有吗？

    不是没有，只是白茹的伤势太重太重。

    “主子，今夜秦王便会进京……”

    沈千伊转头对金钗道，“去将做手术用的东西，全数准备出来，以防万一……”

    而沈千伊这边才初初将研究室准备妥贴，那边穆随风已经抱着白茹一路飞奔而进。

    “固王妃……”

    沈千伊听到那又急又促的声音，走出来就看到穆随风那双充血的眸子，什么都没有多说，直接进了她的研究室！

    还说半夜会到，如今还没有到晚上，又这般急促，看来白茹的伤已到了与死神争分夺秒的地步了。

    穆随风将白茹放到床上，沈千伊直接撕了她的衣服，入眼的伤口让她眉头紧紧的皱了起来，“怎么会这么严重？”

    “我也想不明白，明明前三天还好好的，却不想，竟恶化出血至开始腐烂……”

    穆随风的嗓子沙哑无比。

    沈千伊扔了他一个瓷瓶，手下也没有停下，拿了一粒药丸捏碎了兑了一点点水，捏开白茹那紧闭的双唇，就给倒了进去。

    随后阂上她的唇，在她后心一拍只听“咕咚”一声，白茹似乎将药给咽了下去。

    将白茹放平，沈千伊扭头瞥了一眼穆随风，“那是给你吃的，不是给你捏的，再不吃，别的我表姐没醒，你再过去了……”

    说完，便没有再理会他，伸着胳膊，由银钗将白色的衣服给她穿上。

    又吩咐金钗，将那退热的药给大小姐服上一粒，准备好消了毒的刀针线！

    穆随风机械似的倒着药丸扔到嘴里，看着沈千伊已经弯腰去清理白茹的伤口，他的眼里闪过一片震惊！

    慕凌天的信上说，让他回京找他媳妇，原来以为是她媳妇有识得的高明大夫，可哪里想到，却是她亲自动手？

    穆随风脑子里一片麻木，现在什么都不想去想，他只要她活着，他求着老天，她已经很苦了，就给她一个快乐的下半生吧！！！

    沈千伊将白茹胸前那大片的腐肉去掉，用一特殊的东西，竟是探入了那深深的伤口之中，不多久却见沈千伊惊呼一声，“该死的……我会灭了你！”

    听得她的声音，穆随风那游离的神智才回转过来，目光一扫，却见那一旁的托盘上，竟带出了个黑色的异物……

    “是什么？”

    “是铁球！这玩意在那伤口中，那伤口又怎么可能愈合，该死的，最初是哪个蒙古大夫处理的伤口？”

    “怎么会有这东西？”穆随风吃惊的瞪大了眼睛，谁能想到，一把匕首刺出的伤口，竟带了这种东西？

    “哼！”沈千伊手不停，再次探到了那伤口之中。

    ……

    等沈千伊将白茹伤口处理稳妥之后，已经入了半夜！

    沈千伊的脸色有些苍白，她坐到了椅子之中，从怀中拿了个药瓶，倒了粒药进自己的口中，便靠向了椅背。

    那边金钗与银钗将白茹的伤口包好，只是眼中皆是一片惊惧之色。

    那托盘中，四五颗小指甲大小，包裹着腐肉的圆球，静静的躺在其中。

