    李郸道亲自走下去，两个天兵得了天将示意，松开了扫把星。

    此时扫把星已经鼻涕眼泪一大把了。

    见李郸道肯为他说话，便是十分激动，扑了上来。

    李郸道连忙后退：“你可别恩将仇报。”

    扫把星，那可是有名的衰神，倒福神，万一沾上一点，那就倒了大霉了。

    扫把星一把鼻涕一把泪：“我容易嘛我，扫了宫阶多少年，从最低级的扫把侍从，混进了扫把星宫，从一个小小的扫把精，到如今，花了多少年，呜呜。”

    “行事要有规矩，你压抑太久，而又胆子太小，因此行为举止，乃至面容相貌都猥琐起来。”

    “长得丑也非我的错，自化形就是这副模样。”

    李郸道看了他一眼：“宴会过后，你来找我。”

    而这时刚刚那胖胖的星官又来了：“李郸道，紫微大帝有旨，宣你上殿。”

    在场诸多神官，仙真，顿时倒吸一口凉气：果然是个有关系的大佬，没有关系，哪个敢为不认识的人强行出头？

    没有关系守殿值日天将会卖他一个面子？

    李郸道整理整理衣服。

    “据说昊天上帝已经不理事了，又说跟着阴天子一样，转劫去了，如今是紫微大帝摄政，可能是下一届天帝，算是我的直系上司。”

    “但是蟠桃会是西王母办的，还是瑶池金母办的？应该是马甲关系吧，这次宴席应该是西王母做东。”

    李郸道又想起丫丫，丫丫一开始被说是西华妙炁转世，李郸道还以为是西王母，后来又以为是西华帝君，到后面又是帝君的妹妹，现在被魏夫人接去，点明是汉朝公主尸解转世之身，也不知道最后真正的身份是谁了。

    跟着星君过去，一时间全是大场面。

    只见金凤群飞，金龙盘柱，李郸道看着柱子上的诸多金龙，一共有一百零八，泾河龙君的儿子有一个盘在上面，也不知道是哪一个。

    而李郸道看去，心头疑惑“怎么没人啊？叫我来，人哪去了？”

    “天医院常驻天医师，宗灵七非宫评议给事郎，泾阳县代城隍，李郸道已带到。”

    “臣李郸道谨拜帝君，王母，诸老，诸天君，元君，群仙上真！”

    结结实实一个大礼。

    “起来吧。”

    高穹之上，若虚若实，群星织就，各系同合，可见一帝王半身之相，双目微垂，散发无穷紫气，化为紫龙一共九条，俱是不知其变化。

    左右有四位大将，却是真形，身高千丈，不怒自威，乃是北极四圣。

    紫微大帝乃是群星之主，这是其法天相地，真身于界外天，紫微垣中坐镇，因此只见半虚半实，无穷星图演化，不见真身。

    再看去还有西天佛祖，于西方坐着，约莫千丈于高，金身灿灿，慈悲怜神，左右为菩萨协侍。

    而南方则是玉清真王，南极长生大帝，一老人形象，身边万子千童，笑脸盈盈，又有诸雷将相随。

    而主位上，一道玄妙之极的金光虚形高坐，不得见其真容，两边为女仙。

    至于女青大神，则地位稍低一些。

    如今天庭四品及其以上的神仙都到了，一列列看去，都是跟着“巨灵神”似的。

    其实这些都已经算是超出李郸道理解范围了，李郸道所见并非真实，只是太高维度的信息，在李郸道理解范围内就是高大无比，虚实之间。

    其中法则信息，一个没有看见，不过若是看见了，以李郸道如今修为，估计立马就会疯掉吧。

    “有诸众生从明入明，真如满月。若或一切，或因恶业成就，或因贪欲、瞋恚、愚痴，是业深重，必堕地狱……”

    洪亮的声音响起：“如今元会一劫，定历应运，顺天道而行，滋长造化，奉太上勅命而无为拱垂治世，阳伸阴降，拔超诸魂……”

    “善！”诸天尊也好，西边来的做客的佛陀也罢，都点头称颂。

    “阴天子转劫超脱，权柄溢散，阴阳失其衡，地道缺其满，人道乱其得，更何况如今还有心生邪见之天神，勾结外道，滋养群魔。”紫微大帝于上呵斥道。

    “今群仙毕至，万神云集，正好一议。”

    西王母并不开口说话，但是身边女仙开口：“人间造化为邪魔所夺，又有妖孽欲求长生不死而作乱，其中或牵扯在场神真，还请自证清白。”

    南极长生大帝稳坐高台，并不应附。

    太乙救苦天尊又没有来，三清圣尊又不过问此间。

    西方佛祖开口道：“此事何为紫微大帝所辖？如今昊天上帝还未出关吗？”

    这时西王母开口道：“昊天上帝劫满，天帝尊位虚玄，太上元始勅旨，由紫微大帝代掌天庭。”

    顿时诸多仙真，元君议论纷纷。

    “一个天，一个地，两个大帝一个劫满超脱，一个转劫，这怕是要出大乱子……”

    这时女青大神道：“臣奉太上勅命下界，查探造化被夺案，其中已有眉目。”

    “讲！”

    “大道至公，造化降而生灵出，造化衍生生灵，自无量会元初起，然定数降下，到达下界却只剩一半，为损公肥私之举。”

    “下界造化缺失，天材地宝不得孕育，修行得道者渐少，天宫生态步入畸形。”

    “原本天寿将尽之神，无人顶替，不得已需要西王母之蟠桃延寿继续运转。”

    “而蟠桃结果又需要大量造化，于是诸神，有意者，便于下界收集造化，补天填地，或造洞天，或种灵根。”

    “其中更有甚者，杀害仙苗，阻滞循环，资助妖魔邪神。”

    女青大神说道：“今天宫，诸部，天寿将尽者已经十之三四，而飞升补充来的诸仙，有意任职者，只占有十之一二。”

    “太上推演，乃末法之劫，诸神黄昏，天寿俱尽，则天庭崩灭，因此派吾下界。”

    “啊？竟然已经这般严重了吗？造化何来？能不能再拨一些？”

    “何人私吞了造化？”

    “昊天上帝。”西王母道：“昊天上帝超脱，在帝位一千二百九十六劫之中，三界共尊，积攒造化，欲证混元，如今已经达永生不灭，大罗超脱之境。”

