    第50章 诗《鹊喜国庆》

    这是一首古诗，也是我的爱好之一。各位可以欣赏一下，预祝大家，金秋鹊喜，国庆欢乐！

    鹊喜国庆

    时于中秋，又来国庆，观书有怀，风情乱语，雷之律，灵感至，执笔作此篇。

    心记中秋明月夜，

    举首旗杆高升起。

    雷历声霆欢国庆，

    佳节长假度鹊喜。

    ——

    时间过了中秋，不久后就要迎来了国庆长假，看到有人在为国庆策划宣传，为此，感到雷霆的旋律，一时有感而发，风情乱语，可谓是言简意赅，句句经典，字字珠玑！

    那是9月28日的晚上，时过中秋，又迎国庆，至于观书有怀，其实并未有看了一本什么书，硬是要有的话，《手机阅读》算不算？

    可能也算吧，譬喻有人在我的后方，在那块宣传板上，她们在那为了“72周年”和“国庆节”，做纯手工的画板报，这就联系到了我的“观书有怀”。

    又言“风情乱语”，只是觉得，应该是要欢快，同时还得需要添加些“夸张”的语意，所以，你风情了吗？你乱语了吗？

    “雷之律，灵感至”，以着雷霆的手段，让我一时来了突然性的灵感，一夜不觉，“执笔作此篇”，纸是废了，但笔却未。

    第二日，观书有怀，回忆中秋明月，偏头看着窗外，如果“雷”就是律，那么，灵感便是我。

    于是，再次执笔，写下了这《首鹊喜国庆》，此诗用时3天，第一天是有了一些想法，第二天写完和修改，第三天结尾完成！

    为何一篇这么短用这么长时间？因为取名“废”，和用词“简”。看那“心记中秋明月夜”，一句话，七个字，开头直接回忆中秋佳节的明月，让此诗，以金秋为起始，开始了新的篇章。

    下句，简单而又直接的跳转，是在什么时候回忆中秋明月夜？是在“举首旗杆高升起”的时候，刚刚开始的时候，其中的“首”字，是用“手”字，相信其意思更不一般吧。

    然后“雷历声霆欢国庆”，要以雷霆之势，雷霆之声，来欢度国庆！借此，也与题记“雷之律”意合。

    “佳节长假度鹊喜”，点名题意，鹊，是喜报的意思，在这个中秋又国庆的佳节长假，我很开心，其意思更是通俗易懂。

    最后，取名，是最难的一个关节，毕竟写到了中秋，而主题是国庆，故此想了很久很久……

    (本章完)

