    其实阿秀认识的汉字不多，更无法看懂一个个方块字组连在一起，所要表达的意思。

    但这，并不影响她领悟这首解郁诗的真义。

    窗外，雪花洋洋洒洒。

    房内，阿秀思绪纷飞。

    她曾经极度渴望爱情，也曾经为了“爱情”手刃前夫, 投入新欢的怀抱。但到头来却发现，那不过只是一场一厢情愿的梦。

    她与迷当之间或许有过爱情；但与迷猜之间，却从来都没有产生过。

    严格来说，这两个男人接近她，无非只是在借她上位而已。

    爱情在这两段关系中所占据的份量，几乎可以忽略不计。

    正是想明白了这一点，她之前才会深深地陷入自己的精神囚笼之中，无法自拔。

    阿秀很感激马谡粗暴的、毫不讲理的把她从迷途中唤醒，从深渊中拉回来。

    同时又恨极了马谡的粗暴。

    有那么一瞬间, 她觉得自己会切了马谡！

    但她现在却很敬服马谡，或者说自从大巫师跟她说过“要听马将军的话”后，就突然很敬服马谡。

    这种错位感让她很迷惑、很茫然。

    老实说，马谡在绝大多数方面，都是比她两任前夫都要优秀的。

    除了脸。

    但脸在她这个阶段已经无足轻重

    所以，在领悟了解郁诗的含义之后，她就纠结了起来。

    天黑透的时候，阿秀最后还是从屋子里走了出来，穿着盛装华服、长发在脑后披散开来，在腰间随风飞拂，白玉凝脂般的俏脸上满是绯红之色。

    一夜雪茫茫。

    接下来几日，大院里风平浪静。所有人都清晰的感觉到……

    回来了，那个熟悉的王妃，那个风情万种的阿秀，回来了。

    她像一个得到了充足灌溉的花蕊，再次怒放开来, 光彩夺目, 不惧漫天风雪。

    于是大家就用惊讶的、质疑的、难以置信的目光审视着马谡。

    一想到王妃出事的头两天，马谡那影帝级的表演，众人就头皮发麻。

    同时又腹诽连连。

    曹贼，原来是你！

    贼喊捉贼……

    嗬~推！

    害的大家都信以为真，担惊受怕了好几天，唯恐半夜有人推门而入，霸王硬上弓……

    不止是女人害怕，男人也怕这种蛮不讲理的行为啊。

    所以说，马将军坏的很！

    不同于众人的讶然，赵云对此丝毫不觉意外，捋着胡须，笑眯眯的对马谡道：“不错，见缝插针，有乃敌曹贼之风。”

    听赵云这样说，马谡就忍不住斜四十五度抬头看向上方的天空，脸上一阵挂不住。

    羌女蹲在众人后面，拿树枝在雪地上写写画画，嘴里小声嘟囔道:“*夫*妇，*夫*妇……”

    听到这句话的马谡心下一抖，抱着头盔逃回房间。

    张休跟了进来。

    “将军，丞相来信了，着将军尽快返回成都，汇报军情，接受册封。”

    马谡一怔：“封什么?”

    张休低着头道:“雍州刺史、镇北大将军。”

    马谡恍然……要说这两个官职，还是诸葛亮口头许诺的，在后主刘禅同意之前，是落不到实处的。

    马谡看了一眼站在院子里向这边张望的额古二、赫支氏猛、羌女……那三个人咬着后槽牙一脸悲愤、又无可奈何的表情……忍不住的笑出了声，朝张休挥挥手道：“准备准备吧，雪化了咱们就走，从阴平小路走。”

    张休愣了一下，抬起头瞅着马谡道:“阴平山路崎险，将军。要不还是走汉中吧，虽然多绕了两千多里，但是路平呀。”

    你在教我做事？

    马谡瞪了他一眼:“不，就走阴平！”

    张休又问：“将军，那咱们带多少人回去？”

    马谡沉吟了下，看着郁郁不乐的羌女，低声道:“我想带上她，咱们三个人。”

    张休大惊:“将军，她肯去吗？”

    马谡又看了一眼改在雪地上画小人的羌女，淡淡的道:“不知道，还没问，应该会去吧。”

    这种时候，女朋友一定是要带上的。

    否则，她就会因充气过多而原地爆炸，螺旋升天。

    张休似乎接受了此行要带上羌女的事实，沉默了下，道:“将军，她要是顶不住怎么办？”

    走阴平小道就无法骑马，只能靠步行。而且，即使是抄阴平近道，这趟路程也有一千五百里以上。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，别说一千五百里，十五里都够呛。

    马谡微微一笑:“顶不住，就背着走好了，她才几斤？一个大男人难道还背不动她？”

    张休肃然起敬：“将军，背着大巫师走1500里可不轻松啊。”

    马谡点点头：“嗯，所以路上只要你感觉到累了，咱们就停下来歇息。”

    “……”

    张休双腿一软，跌坐在地，大叫道:

    “将军若要杀俺，但请动手就是，俺决无二话，何必假她人之手……”

    “将军，俺对你可是忠心耿耿啊。”

    你居然打算让你的女人把俺活活累死！

    这是人干的事？！

    马谡没好气的瞥了他一眼，笑骂道:“休要惊慌，本将自有主张。”

    张休闷头应了声，哭丧着脸起身离开。

    他觉得自己的人生一片暗淡……

    马谡对院子里的羌女招了招手。后者有心不搭理他，最终还是没能顶住好奇，轻移莲步走进房间，扳着小脸，摆出一副“我现在不开心”的神态。

    马谡哑然失笑：“我要带你去成都。”

    说着，他直视着羌女的明眸：“你愿意跟我走吗？”

    愿意！

    羌女心下一喜，眼睫毛忽闪着，不过还是赌着小气道:“承蒙将军错爱，山野小巫，就不去大都城丢人现眼了。”

    马谡直勾勾盯着羌女，纳闷道：“此去成都，诸事繁多，再北上时不知是何年何月……你真的不去吗？”

    不去的话，咱俩要分开很久的。

    羌女瞪着一双清澈明媚的大眼睛，一言不发，心下暗暗生气。

    “不去算了。”马谡叹了口气，转身来到窗口，瞅着天空忽然又飘飞起的鹅毛大雪，默然无语。

    见马谡只是随口一说，就不再坚持，羌女直委屈的泪珠在眼眶里打转，怎么止都止不住。

    少顷，跺了跺脚，掩面啜泣而去。

    赵云走进房间，纳闷道:“幼常，何故叹气？”

    马谡摇了摇头，不回头叹道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊……”

    “老将军，你说我情商是不是很低？”

    说罢，见赵云一头雾水，马谡就给他解释了一下什么是情商。

    赵云恍然一笑，捋着胡须道：“不低了，阿秀这事你就处理的很好……当机立断，下手果诀，深得稳准快之精髓。”

    如果没有强驱帮忙，第一夜我就应该就会被她活活打死......马谡岔开话题道：“那驻守西县之事，就拜托老将军了。”

    赵云点点头，拱手告退。

    此去成都受封，马谡心里也说不出什么是感觉，期待、彷徨、紧张等情绪兼而有之，百感交集。

    他转过身，目视着闻讯匆匆而来的阿秀王妃，不等其走到跟前，便摆手道：“见香飞往玉瑶像，卧客起时须挽襟……”

    阿秀王妃俏脸一红，领着婢女，转身逃也似的走了。

