    “虽然只是一个婴儿，但眉目之间还是很有我帅气样子的。”

    周扬观察着自己的样子，感觉还是很满意的。

    “就是不知道什么时候，才能将元神养大，届时自天门一跃而出，我也就真的跳出三界外，不在五行中，诸天万世界，尽皆由我闯了。”

    人总是不能满足的，在修成元神以后，短暂的兴奋以后，周扬已经开始畅想下一步的修行了。

    元神盘膝而坐，小小的身影金灿灿的像是一轮小太阳，眉心一道淡淡银白色的雷霆印痕，像是第三只眼似的。

    意识渐渐自元神抽离，回归到了自己的身体。

    挥手之间，雾气散去。

    这一刻，眼前的世界还是那个世界，但是在他的眼中，却已经有了不少的变化。

    以前，只有在特殊的环境下顿悟时候，才能看到的规则线，因果线都能被他的一双眼睛看到了。

    一双眼睛也已经没有了是否打开天眼的区别，一切的真实与虚幻在他的眼中已经没有半分的秘密。

    也不分是否使用鹰神眸，远近与大小，在他的眼中，也再也没有了任何的区别。

    念力轻轻一扫，脚下的整个星球都在他的大脑之中过了一遍。

    细微到地球另一面的一只草履虫的涌动，都清晰无比。而如此庞大的数据，即便是露西的处理器都承受不住，但周扬却没有任何的感觉，精神都未曾有一点波动。

    力量也不必试验，周扬对于自己的力量已经有了很清楚的认知。

    无论是它磅礴的力量，还是改变现实的力量，周扬都了如指掌。

    “可惜，元神不能出窍，虽然能看到这个世界的规则线和因果线，却不能将其掌握手中。”

    元神不能跃出天门，就不能真切的碰触到这些，也就只能看而不能动。

    看了一眼积分。

    还剩下62个。

    周扬稍稍有些感喟，十几个世界的积累，如今一朝而尽。

    看着这剩余的两位数，周扬心中也有些庆幸。

    刚刚够，如果积分再少一点，或许还不能支撑他修炼成元神，如果不能一鼓作气，半途而废的话下一次就又不知道要耗费多少的积分了。

    一勾手，

    丹田之中已经没有了金丹，只漂浮着橙黄飞剑、如意盘龙枪、紫绶仙衣三件东西。

    橙黄飞剑在周扬的掌心浮现。

    非常轻易的，本应该最难祭炼的第四、第五道禁制，几乎是一冲而过。

    橙黄飞剑的五道禁制全部被周扬掌握，飞剑也从里到外，完全是周扬的剑了。

    “这一把飞剑，应该就是金丹期使用的法宝。我如今已经成就真仙，再炼化这飞剑，自然是手拿把攥，简单的很。”

    周扬现在除了盘龙枪这个兵器之外，也没有其他的攻伐法宝。虽然飞剑已经显得有些落后，但周扬现在还并没有将其舍弃的念头。

    “飞剑被我完全掌握，速度达到300马赫。三百倍的音速，已经比得上孙猴子翻跟头的速度了。”

    孙悟空一个跟头十万八千里，周扬操控飞剑的速度，已经完全不比孙悟空的筋斗云慢了。

    以剑遁之术和猴子比一比的话，周扬觉得自己应该不比孙悟空慢。

    收起了飞剑。

    周扬往前踏出了一步，下一刻周扬已经出现在了泰山之巅。

    此时，正是太阳初升，紫气东来的时候。

    周扬深吸一口气，顿时天边初生的那一缕紫气就被他吸入了肺腑之中。

    一挥手，一道金光骤然冲天而起，划破天穹。

    周扬往后一坐，石板夹缝之中的小草疯狂的成长，当周扬坐下的时候，已经生长成了一个躺椅的模样。

    手一招，不远处岩石上的砂石顿时脱落下来，在飞往周扬手中的途中，迅速的变化着，最后变成了一只晶莹剔透的水晶杯子。

    周扬端着杯子把手，杯子上方的空气顿时形成了一个小小的旋风漏斗，空气凝结成了水珠聚拢起来落入了杯中。

    杯中水满，自然沸腾起来，周扬放入一撮毛尖。

    顿时碧绿的毛尖儿沉浮之间，琥珀一般的茶水在晶莹剔透的杯中，阳光的折射之下，非常的漂亮。

    周扬喝着茶水，等待着飞剑飞回来。

    此时，在另一个方向，一道金光在天际划过，落入到了周扬的手中。

    天际的金色留影方才消失。

    刚刚六分钟的时间。

    环绕了地球一圈。

    一挥手，飞剑迎风便长，变成两米长的橙黄色飞剑，漂浮在空中。

    周扬端着茶杯一跃而起，落在飞剑上，念动之间，御剑术瞬间人剑合一，化作一道金光冲天而起，刹那间已经消失，回到天空市的时候，只过去了不到三分钟。

    当周扬从天空市市民广场落下的时候，广场上包括的广场的大屏幕中，都正处在一片喜庆的氛围中。

    “丧尸，即将成为历史名字。末日，即将成为这个世界历史书上的一个时期。”

    大屏幕上，最后的十三只丧尸，被铁索绑在一个荒芜城市的破败广场上。

    它们对面站立的，是一个小队的，身着黑色全覆盖全动力装甲，浑身上下充满了金属的压迫感！

    他们手持宽厚的脉冲步枪。

    此刻，双方的强弱对比是这样的明显！

    全世界收看的人眼中，都能感受到这一份末日之后，再次来临的新时代的强烈安全感！

    “呯呯呯呯呯呯······”

    子弹出膛。

    无形的脉冲能量，带着蓝色的能量场，瞬息之间广场地面都被撕裂，周围的空气都被渲染。

    而十三只丧尸，在这一刻瞬间打成了碎片！

    从今往后，这个世界再也没有丧尸的存在了。

    “丧尸没了，以后练兵反而成了麻烦了。”

    周扬看着最后被从地下道之中搜寻出来的，十三只瘦骨嶙峋，破烂不堪的丧尸被打成了碎片，反而有些苦恼以后练兵的道具没了。

    没有经历过真正战斗的士兵，很难成为真正的精锐。

    不过，办法总比困难多，不行以后就被支持全息游戏的开发，以此进行士兵选拔，进入到警卫兵团以后，不愁没有打仗的机会。

