    许诺丢下一句“你有问题”之后，就急匆匆的走了。

    刚才被谭越搞得有点心态崩了，幸好旁边没有人，要是有人的话，他面子还要不要了，以后还能不能再找到女朋友了？

    看着许诺快步离开的背影，谭越挑了挑眉，暗道不会是被自己说中了吧？

    许诺这家伙真的对......咦~

    知人知面不知心，这厮不会是个人面兽心的家伙吧。

    微微摇了摇头，不再胡思乱想其他的，谭越看了一下时间，也就收拾东西起身下班了。

    “老大，你们刚才是要做什么去吗？”

    突然，沫沫站起来对即将离开谭越说道。

    谭越皱了皱眉，道：“我们哪里也不去啊。”

    沫沫哦了一声，“我还以为你们要出去玩呢。”

    谭越呵呵笑着道：“想什么呢，出去玩也不带你。”

    沫沫小脸一垮。

    谭越把包背在身后，便下了班。

    ......

    回到家之后，谭越简单吃了一些东西，就一头扎进了书房。

    本来还想找许诺喝一点酒，但这胖子急着回家陪小母狗，他索性也回家列一列今天想了一下午的思绪。

    坐在电脑前，谭越在浏览器上搜索了一下河东卫视。

    他现在马上要参加河东卫视新节目的竞选，自然是要多了解一些的。

    电脑上，很快出现河东卫视的相关资料，以及一些比较有名的人物。

    屏幕上第一个出现的，就是河东卫视的当家主持人林启封。

    河东卫视的大佬很多，但论知名度和影响力，最高的还是林启封，毕竟是站在电视上面对观众的第一线主持人，和观众接触的时间最长。

    谭越随手点开林启封的介绍页面，看了一遍。

    林启封是河东卫视知名节目《每日谈》的主持人，而《每日谈》的收视率是1.75%，屡次在河东卫视拿下收视率第一的位置。

    而且据谭越了解到的消息是，林启封在公众人物榜单上位列三线，排名三百多名。

    这个排名，要比当初的李树堂强多了！

    如果说谭越在济水市算是一个小有名气的公众人物，那林启封就是一个在整个河东省都颇有声望的公众人物，而且因为《每日谈》的收视率不错，在全国范围内也是小有名气。

    谭越看着电脑屏幕上的林启封，心里不禁羡慕不已。

    以前艺人榜单还没有被现在的公众人物榜单取代的时候，只有娱乐圈的演员和歌手能被收录进艺人榜，而现在公众人物榜单取代艺人榜，包括主持人、策划、导演、编剧等一系列幕后工作人员也能进入公众人物榜单了。

    同样面临着刚刚运行的公众人物榜，人家林启封就能排进三百多名，在省内颇有名声，各种典礼、晚会应邀参加，收钱收的手软，听说上个月在郊区买了一栋别墅。

    而反观再看看谭越这边，到现在距离被收录进公众人物榜单还遥遥无期。

    谭越感慨一番之后，就重新打起精神。

    对于林启封他虽然有些羡慕，但不认为自己会比他差，从他穿越过来到现在，不过短短半年时间，就已经取得现在这些成绩，只要他稳扎稳打，也会达到林启封那个高度。

    不！

    比林启封的高度还要高！

    关掉页面，谭越开始思考，要拿什么节目去竞争卫视的这个位置。

    谭越新建了一个文档，在里面写下自己的想法和思路，有些东西只是灵光一闪，或许没什么用，但或许就能派上用场。

    突然，谭越眼前一亮。

    他想起来一个节目，一个很合适这个卫视时间段的节目！

    而且省台的尹良军台长很欣赏这个类型的节目，谭越觉得这档节目，应该会比较合适！

    心里有了决定，谭越马上就开始在电脑上又新创建了一个文档。

    文档的名字叫——《吐槽大会》！

    ......

    周末两天，谭越除了回一次郊区老院陪家人，就是宅在家里完善《吐槽大会》。

    和《今晚80后脱口秀》一样，《吐槽大会》也是脱口秀类型的节目，只是相比《今晚80后脱口秀》，要更加的完善，更偏向于商业化，有一套更为成熟的机制。

    因为上辈子这档节目太过红火，谭越现在还记得《吐槽大会》获得的诸多奖项，其中《泛娱乐指数盛典-年度最具价值网络综艺奖》和《华夏综艺峰会匠心盛典“年度匠心编剧节目”奖》，他都有幸在现场观看，只不过当时是陪公司经理来的，连坐的位置都没有，卑微的站在座位席最后面。

    因为记忆的更清楚一些，所以谭越写《吐槽大会》的策划案要比《今晚80后脱口秀》更流畅。

    又对着写出来的文档，梳理了一遍脑海里关于《吐槽大会》的记忆。

    这档现象级的节目，在上一世可谓是红遍了华夏大江南北，其中《吐槽大会第一季》总播放量达到14亿，单期播放量最高破2亿。

    在《吐槽大会第一季》播出期间，总弹幕数达到了近两千万次，评论互动量十万次。

    具体的数据，谭越记不太清楚了，但因为当初他们部门因为网络公关的一部分涉及到《吐槽大会》，他们整个小组连续两天加班到凌晨，研究《吐槽大会》，写通稿。

    所以对于一些重要的数据，倒是还能记住一些。

    好像在微博上，以“吐槽大会”为主话题的阅读量为11.3亿，讨论量超过200万，频繁登上微博热门话题榜。

    《吐槽大会》所展现出来的势头，出乎了所有人的预料。

    因为在此之前，这部综艺节目并不被人看好，不，甚至都没人去关注。

    谁能想到，一档没钱请大腕、只能找一些过气明星的脱口秀节目，居然一开播就火得一塌糊涂，甚至那些娱乐圈顶流后续都参与了进去。

    出场费可以少，但热度必须要蹭！

    ......

    周一，谭越到了单位。

    把包放在桌上，打开窗户透透气，就端起咖啡杯去茶水间接咖啡。

    “老大老大，我来吧？”沫沫自告奋勇道。

    谭越皱了皱眉，摇头道：“不用，我自己来就好。”

    沫沫有些失望的点了点头，她能感受到，谭越在刻意和她拉开距离。

    心痛！

