    

    
“一个通房丫头而已，见了作甚？耽误咱们赏花。”大公主不以为然道。

    
莫说是个卑微的通房丫头了，哪怕是齐宥的侧妃，也不值得她侧目，只有齐宥以后的正妃，才配让她正视。

    
陈妍光闻言有些不乐意了。

    
她知道兰照佳昨日故意上门，其实是为了刺激她，挑唆她对付舅舅收的通房。

    
她不会被人左右，可心中就是不爽。

    
“说起来，咱们那么多兄弟，就老五一向洁身自好，连比他小两岁的老七都当爹了，他身边却连个正儿八经伺候的人都没有，通房虽然上不得台面，可既然能得到老五青睐，想必很不一般，我倒是想见见呢。”五公主笑眯眯说道，还冲着陈妍光轻轻眨了眨眼睛。

    
“五姨母说的极是，咱们就见见吧。”陈妍光说到此拽着大公主的衣袖撒娇：“母亲。”

    
“行。”大公主一脸宠腻的点了点头。

    
陈妍光闻言顿时眉开眼笑。

    
一旁的六公主别有深意的看了她一眼，倒是什么也没有说。

    
靖王府后花园中的西府海棠的确开的很好，加之四周种的话也格外美，其中有几盆名贵的牡丹大公主也很喜欢。

    
花开的正好，细看之下也一点儿瑕疵都没有，能把花养成这样，证明王府的花匠很厉害。

    
就在她们赏着花，笑着闲谈时，园子外头一处屋子内，叶珍珍和张嬷嬷正在里头忙碌着。

    
叶珍珍非常擅长泡茶，尤其是花草茶、药草茶。

    
她正根据三位公主和陈妍光的喜好，亲自动手泡茶，想命人送去园子内的亭子里，没想到大公主居然要召见她。

    
“嬷嬷，茶已经好了，命人一并送进去吧。”叶珍珍低声道，然后整理了一下自己的衣裙，便打算进去拜见大公主等人了。

    
“珍珍，我与你同去。”张嬷嬷却觉得有些不妙。

    
公主点名要见叶珍珍，这可不是什么好事儿。

    
万一她们瞧叶珍珍不顺眼，或者叶珍珍一个不小心得罪了谁，那可小命不保啊。

    
公主们高高在上，处死一个奴婢，不过是一句话的事儿罢了。

    
“未奉诏便去拜见，嬷嬷有没有想过后果？”叶珍珍看着她，神色复杂道。

    
张嬷嬷闻言一怔。

    
她在王府虽然挺有地位的，可到了公主面前，不过一介奴婢，公主们若是计较起来，她也得没命。

    
“我知道嬷嬷担心我，嬷嬷放心吧，我会小心应对的。”叶珍珍低声道。

    
她在宫里待了十二年，又是太后娘娘身边的人，自然认识宫中的贵人。

    
不止这些公主，康和郡主陈妍光她也时常见的。

    
大公主是皇后所生，是唯一的嫡出公主，也是皇帝的第一个孩子，备受宠爱。

    
太后也最宠腻这个长孙女，后来做主将她嫁给了自己娘家侄孙为妻，亲上加亲。

    
不仅让娘家人多了一层靠山，公主嫁过去之后也被一家人当宝一样，过得极为顺遂。

    
这一切，叶珍珍都是知道的。

    
还有一件事她也知道。

    
公主的女儿康和郡主陈妍光喜欢齐宥。

    
没错，那位被宠的无法无天的郡主，不顾人伦纲常，想嫁给自己的舅舅。

    
上辈子，这位公主为了嫁给齐宥，闹了一出又一出极端之事，做可怕的便是，齐宥大婚时，她居然闹自杀，虽然没能死成，但因为毒药太厉害，导致她眼瞎、耳聋，改成了哑巴，走路也不利索，差不多成了废人。

    
大公主原本和齐宥关系不错，可女儿成了这样，岂会没有怨怼？

    
自那以后，大公主便开始针对齐宥了。

    
如今，大公主传召她，肯定和陈妍光有关。

    
叶珍珍到了园子里之后，见诸位公主已经进了亭子歇息，连忙过去请安。

    
她一直低眉垂首，在公主召见后，便跟着前来引路的丫鬟进去拜见了。

    
“奴婢拜见大公主、五公主、六公主，拜见康和郡主。”叶珍珍十分冷静，下跪行礼，声音清脆而又沉稳。

    
大公主原本以为，一个小丫鬟到了她们面前肯定战战兢兢的，吓得不知所措，或许还会很失礼，没想到人家礼数很周到。

    
“你就是五舅舅收的通房？”陈妍光没能忍住，冷声询问道。

    
大公主见女儿如此，忍不住轻轻皱眉。

    
这丫头年纪不小了，已经十三岁了，却还这么鲁莽，看来她得让教引嬷嬷好好教教她规矩了，以免以后被人笑话。

    
“回郡主的话，正是。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“抬起头来。”陈妍光紧握着拳头，沉声道。

    
叶珍珍闻言倒也没有避开，直接抬起了头。

    
她今日穿了一身月白色的小衫，一条淡蓝月华裙，外头罩着一件水绿色的比甲，都是半新不旧的衣裙，看起来和府里的丫鬟没有什么大的区别，无非是衣裙更加别致一些。

    
唯一不一样的便是，她的发髻和丫鬟们不一样。

    
成了齐宥的房中人，自然要梳妇人的发髻。

    
她梳着简单的圆髻，上面斜插着一只白玉簪子，并一小串新鲜的茉莉花，看着格外淡雅。

    
虽说打扮的很素净，但是她那张脸蛋却美的让人睁不开眼睛。

    
作为女子，又是喜好打扮的女子，谁没有一双火眼金睛呢？

    
众人一看便知道叶珍珍是素着脸的，没有用任何的胭脂水粉。

    
可她的肌肤却白里透红，又柔又滑，一张小脸更是美的不可方物，简直震惊了众人。

    
“五弟平日里眼高于顶，本公主从前送了他好几个美人，都被他退回来了，本公主当时还想，这孩子怕是不正常，居然不喜欢美人，如今巧了这丫头，总算知道为何了。”大公主笑着说道。

    
五公主闻言十分配合道：“大姐，是何缘由？”

    
“这小子眼高于顶啊，瞧瞧他给自己找的美人，世间少有呢。”大公主笑着说道。

    
“何止世间少有？妹妹瞧着，这个丫头似乎比京中那几位闻名已久的美人们更加好看呢，就说那个一直缠着五哥的兰照佳吧，比起这丫头就差远了。”六公主笑着说道。

