    还未到云北时，祝长乐满心想的就是怎么把那条被故意截断改道的河给打通了。

    可亲眼见到了，她才知道不是那么简单的事，若没有事先计划，不要说上游要被淹，云北也承受不起突然的通航。四十余年，足以改变太多太多事。

    站在山顶上看着峡谷湍急的水势，祝长乐想，通是必须要通的，却不能硬来，真是，太让人不痛快了。

    这种不爽在沿着干涸的河床返程时加剧，“为什么学坏容易学好难呢？因为尝过做坏人时无所顾忌的滋味，谁还愿意受那憋屈气。”

    知道她这满心的不痛快从何而来，秋离却也没有开口去劝，她底线分明，非常清楚什么能做什么不能做，可也正因为如此她只能做个好人。这种性子多少是吃亏的，偏偏她又有个行事不那么按理出牌的师父，教会她既有底线又不吃亏。

    果然，没多会就看她又鬼灵精怪的笑了，“水往低处流嘛，等着！”

    跟着跳下干涸的河床，秋离低头轻轻笑了笑，这才是祝长乐。

    虽然干涸多年，河床却并没有空置，在方便引水的地方河床被改造成了稻田，或者开垦出来种了菜，也有的地方多了许多石子垃圾……等等等等，一路走下来，这河床就诉尽了云北四十余来里的变化。

    “秋离你看，我要是只想着出那口气，这些人辛辛苦苦种下来的粮食和菜就没了。”

    “恩。”

    “将来如果通航，他们也会失去这些被他们当成土地的地方。”

    “如果你问他们，他们会毫不犹豫的告诉你他们选择通航。”秋离看着前边追逐的两匹马，“不止你想出那口气，他们更想。”

    是啊，她只是看不下去的气恼，他们却是身在其中，深受其害。

    伸了个懒腰，祝长乐把小尾巴召过来，“秋离来赛一程。”

    两匹马兴奋的直蹶蹄子，那样儿看着就好像之前的相好都是假的一样，祝长乐哈哈大笑着纵马扬鞭，进城后速度也没慢下来，将纨绔子弟的德性发挥出个十成十，虽则她是个女的，不过她自己也没太记着这一点就是。

    两人直接去了承德医馆，祝长乐没有瞒着汤明父亲的事，他外祖怎么说的她就照说一遍，不隐瞒也不夸大。

    “我知道的就这些，你外祖也说没证据，反正我只负责传递信息，其他的你自行判断。”祝长乐拍了拍那一包裹的化风膏，“这药还和上次一样处理，后边我要忙别的了，你有事去家里找我或者找大哥都行。”

    汤明被这消息震得有点回不过神来，那时他年纪小，只知道父亲没了，长辈怎么说就怎么是，后来去了外祖身边日日和药材泡在一起，哪能料到父亲的死竟会另有隐情。

    如果是这样，如果是这样，他和周家的仇就不止是拿亲人要胁他了，还有他父亲的命！

    “我需得好好想想。”汤明起身深深一礼，“多谢祝小姐。”

    “我们是互相帮助，说不上谢不谢。”祝长乐挥挥手，“咱们好好合作，一定拿下他们。”

    “是，在下一定竭尽全力。”

    回到家，祝长乐直奔祖母屋里耍了好大一通娇，抱够了也哼哼够了后才去找娘要吃的。

    知道她出去大半天没吃没喝章氏心疼得不行，下意识喊了声‘李娘子’没人应声才想起来李娘子被她派去许氏那了，这一对比心底就更觉得堵得慌，一个在家里好吃好喝的好好养着，却成天想着找在外奔波忙碌的人哪哪有问题，这都什么事呀！

    招了外边侍候的丫鬟去灶房吩咐做几道大肉，章氏道：“今天就歇歇，不赶这半天，啊？”

    “赶的，娘。”祝长乐抱着娘的腰蹭了蹭，“他们熬了好多年了，小娃娃熬大了，年轻的熬老了，老的熬死了，我想快一点，再快一点，让他们能活着见到云北拨云见日，见到云北河道通航，见到云北恢复所有生机。”

    “长乐……”

    “那些本就是他们应该拥有的，强行夺去的人应该还回来并且付出代价，天底下没有公平可言，但有道义。”

    祝长乐抬头看向娘亲，声音很轻，却掷地有声，“师父说魔女侠女并无不同，只要在道义上站得住就顶天立地，面对任何人都可以挺胸抬头。”

    章氏轻轻遮住女儿太过明亮的眼睛，她神情那么坚定，身上的锐气都带着无坚不摧的意味，这样的女儿很少见，或者说她很少在家人面前表现出这一面。

    钟师父是真的将她教导得特别好，章氏再一次庆幸当年同意让长乐离家学艺。

    “咱们长乐一点不比男儿弱，以后也定然会成为让人敬佩的人。”

    祝长乐连连摇头，“不不不，我要成为不好惹的人，别人知道我不好惹就不会想着欺负我，欺负我想要保护的人，这比做个德高望重的大侠被人架在那里什么都做不了强。”

    “这也是师父教的？”

    “师父言传身教，我去其糟粕学其精华。”

    章氏失笑，点了点她额头，这俩师徒在一起怕也是每天都热闹得很。

    很快丫鬟来请，桌上摆着两道菜色香味俱全，祝长乐偷吃了一块，跑出屋在嘴边做喇叭状，“秋离，吃饭啦！”

    这一嗓子喊得祝家几个主子侧目，衙门那边都隐隐听着了。

    罗定合上手里的册子笑，“李主簿说得对，令千金确实是极有精神。”

    “罗大人直接说她皮实本官也不反驳。”祝茂年心里转着念头，话也松松接着。

    “可惜下官只得两个儿子，若有女儿倒真是想让她多跟令千金亲近，不求能学到多少，性情能受些影响也好。”

    “哈哈哈，罗大人这是看着别家的孩子怎么看怎么好，真要是自家的就该愁了。就因着她学这拳脚功夫在京城不知受了多少奚落，也就是她不在意，不然怕是绞了头发去做姑子都不得清静。”

    “说到这个下官好奇得紧，令千金这一身的本事怕是练了不少年头吧？看起来可非常了不得。”

