    第107章 还能喘气的都带走

    清河府，崔家。

    作为大周七大世家之一‘博陵崔家’的一大分支，清河府崔家在燕州可是有着举足轻重的地位。

    可就是这样在燕州有着举足轻重地位的崔家，今日迎来了一场灭顶之灾。

    府内，厮杀震天。

    在五千神武卫精锐的攻击下，没有防备的崔家眨眼间就被攻陷。

    等大厅内的崔家家主和其余二十多位世家之人闻声走出来后，看到院内的厮杀场面，众人的神色都是不由的一变。

    东厂鹰犬？

    神武卫？

    崔家家主和这些世家之人一眼便认出了冲杀进崔家的正是东厂厂卫和神武卫。

    他们没想到，刚刚他们在大厅里还聚在一起商量，如何应对朝廷那位钦差大臣要动他们这些世家的利益。

    这转眼间，朝廷东厂的鹰犬和神武卫就杀上了门。

    难道崔颢顶不住那位钦差的审讯，说了什么不该说的，牵扯到了崔家？

    崔家家主和这些世家之人已经来不及想这些了，因为他们已经看到，曹少钦带着一群东厂鹰犬已经奔到了他们近前。

    “钦差大臣有令。”

    “崔家草菅人命，祸害百姓，侵占他人良田，勾结地方知州，为祸一方。”

    “尔等这些世家之人皆是有罪，全部拿下打入大牢，抄家灭族。”

    “敢有反抗者，格杀勿论。”

    曹少钦奔过来后扫视着崔家家主和这二十多位世家之人，一脸冷冽的说道。

    说完后，曹少钦又阴柔的看向了崔家家主和这些世家之人；“你们这些人聚在一起，还想翻天，忤逆朝廷，真是不自量力。”

    “全都给杂家拿下。”

    “谁敢反抗，直接给杂家杀了。”

    对于这些敢抗衡朝廷的人，曹少钦是从来都不会手软的。

    也许房玄龄需要这些人活着认罪，拿口供或是证据，然后才能问罪杀人。

    可他东厂不需要怎么麻烦，他东厂如果想要杀人，只需要一句‘先斩后奏，皇权特许’就够了。

    如果这些人不知好歹，想敬酒不吃吃罚酒。

    那曹少钦不介意将他们全都屠杀在此。

    崔家家主和这些世家之人听到曹少钦的话后，面色一沉。

    果然，那位钦差大臣估计是从那些被抓的官员嘴里掌握了一些他们这些世家豪门的证据。

    要不然，这些东厂鹰犬和神武卫也不敢如此大张旗鼓的杀入崔家。

    要知道，清河崔家可是大周七大世家之一博陵崔家的分支，在这燕州算是世家豪门的领头羊，有着举足轻重的地位。

    没有拿得出手的证据，就算是朝廷也不敢这样肆无忌惮的动崔家。

    否则，朝廷要面对的不仅仅是一个大周七大世家之一的崔家。

    而是挑衅天下世家的权威。

    “诸位，你们都听到了。”

    “那位朝廷的钦差大臣要对咱们燕州世家赶尽杀绝。”

    “大家分开逃，谁要是逃出去了，立即通知燕州各世家。”

    “聚集私兵先灭了朝廷派来的钦差大臣，要不然，燕州世家会被朝廷逐个击破剿灭。”

    崔家家主说完，就纵身逃去。

    崔家家主知道，现在的情况已经很明显了，在崔家没有防备下，东厂带着神武卫突袭，攻入了崔家。

    而崔家的高手大部分都分散在崔家的各处产业中坐镇，就连私兵也在城外的庄园。

    根本就挡不住东厂和神武卫这些人。

    所以，只能先逃出去再说。

    随着崔家家主话落，其他这些世家之人也都明白眼下他们的处境。

    这二十多位世家之人二话不说，同时跟着崔家家主跃起，纷纷向着不同的方向逃去。

    这些世家之人可都不是一般人，能成为各家举足轻重的人物，可都是有着不俗的武道实力的。

    他们当中实力最低的都有三品宗师的实力。

    凭着厂卫想要拦下他们，可没那么容易。

    然而，整个崔府早已经被神武卫围的连只苍蝇都飞不出去。

    在崔家家主和这些世家之人纵身跃起逃的同时，一阵强弩箭雨就射向了他们

    “扑哧。”

    这些跃起的世家之人，大部分被怒箭雨射中，摔倒在了地上。

    有的当场毙命，有的还有一口气，只有寥寥四五人还能挡住弩箭雨，向着外面逃去。

    其中就有崔家的家主。

    “哼，在杂家面前还想逃。”

    “真是找死。”

    曹少钦冷哼一声，手腕一抖。

    腰中的软剑已出。

    一道寒光闪过。

    “噗。”

    一道道血花飚起。

    那还在向外奔逃的四五人也瞬间摔落到了地上，挣扎了几下，再也没了动静。

    “还能喘气的都带走。”

    曹少钦收剑入腰，丢下一句话，转身走向了外面。

    厂卫一听，纷纷上前，将还有气的人都驾着脱了出去。

    院内的兵戈之声也渐渐消失，飘满了浓烈的血腥之气。

    ……

    崔家外围。

    吕布骑在马上，看着曹少钦走了出来，淡淡的问了一句；“都解决了？”

    曹少钦不置可否的点了点头；“解决了，一群二流世家的人，能翻起什么浪来。”

    “就算是七大世家之一的博陵崔家，杂家也照样能灭了他。”

    曹少钦一脸自信的说道。

    确实。

    曹少钦的实力虽然是大宗师巅峰，但战力已经可以媲美半步天人了。

    在如今这个半步天人只有那么寥寥几位的情况下，曹少钦也算是站在了最顶端的那一撮人。

    博陵崔家是大周的七大世家之一不假，可却没有半步天人这样的强者。

    曹少钦要是突袭博陵崔家，博陵崔家还真没有人能挡得住。

    吕布闻言，微微的撇了一眼曹少钦，没有说什么。

    “不过，接下来，咱们两个得分头行事了。”

    “要尽快的解决各世家，还有崔家在外面的私兵和各处的人手。”

    “要是让这些世家反应过来，聚集了私兵，召集了人手，那就有些麻烦了。”

    曹少钦看了一眼吕布又说道。

    曹少钦知道，这些二流世家虽没什么顶尖强者，但底蕴还是有一些的。

    最主要的是私兵。

    世家豪门都有私兵存在，别看曹少钦这样轻易的解决了清河府的崔家。

    那是因为，清河府的崔家没有防备，私兵和大部分的高手都不在。

    要是崔府提前得到曹少钦要来崔府拿人的消息，有了准备，那曹少钦再想这样轻易的拿下崔家就不会这样容易了。

    所以，接下来才是最应该小心应付的。

    一旦这些世家得到了消息，聚集私兵，那可是会引起燕州再次动乱的。

    吕布听到曹少钦的话后，勒马带着三千并州狼骑转身就走。

    曹少钦的意思吕布明白，既然要分头行事，那吕布就先行一步了。

    凭着他三千并州狼骑的速度，打这种闪电战，最为擅长。

    (本章完)

