    元旦的期间。

    林总又让自己开他的车去接了那个女的，这已经是第三次了。

    林铮真是醉了。

    没想到混了这么久。

    自己成了林总的司机。

    林铮现在很后悔第一次答应林总做这样的事，这件事好像有一就有二，有二就有三。

    这没完没了。

    林总这偷吃也太频繁了吧，不怕自己举报乱搞男女关系？

    不过自己也搞。

    算了。

    其实林铮发现了，就是那一次在办公室，他看到奶雯加班的那一次, 林总才开始让林铮去接这个女人的，或者林总真的发现了自己和奶雯的关系。

    细思极恐啊。

    林总估计是发现了自己也是同道中人了。

    .....

    这个女子。

    叫做阿珍。

    这一次就穿一件齐逼小短裙，还有一件黑色渔网丝袜。

    不得不说，很诱人。

    林铮看到她就想到如果她这身穿在花姐身上。

    那..啧啧..简直爆炸，裂开的那种爆炸。

    上车以后，林铮发现她一双眉眼，一直眼勾勾地盯着自己看。

    林铮不想跟她有过多的接触, 回避她的眼神, 专心开车。

    “听他说，你不是司机，而是公司的主任？”

    这个阿珍突然饶有兴致地问道。

    “也是司机，老司机。”

    林铮其实就是平淡回到，没有刻意幽默。

    鹅鹅鹅鹅鹅！！

    女人大灯乱晃。

    不知道这个女人为什么，好像自己戳到了她的花心，一下就捂嘴笑了起来。

    “果然你们男人都没有好东西，不过你这么年轻，竟然就是主任了，了不起哦，而且还长得这么的帅，真是让人垂涎啊。”

    女人微微侧身，就这么直勾勾的说道。

    我靠。

    不会吧。

    林铮出门都故意把自己的颜值弄丑了点。

    妈耶还是被她看上了。

    不过你是我老板的女人。

    我不会动你的。

    “谢谢。”

    林铮礼貌地回了一句, 表情不变，继续好好开车。

    “你叫什么, 我叫阿珍。”

    女人自我介绍了一下。

    “我也叫阿铮。”

    是的，林铮没有说谎, 但是也不想告诉她自己的真名字。

    这种女人。

    少打交道的为好。

    说不定那一天。

    她就会被林总遗弃。

    应该是肯定的。

    林铮见过林总的老婆, 长得就是一副泼妇的样子。

    林总肯定不敢抛弃自己的老婆的。

    鹅鹅鹅鹅鹅！！

    又来了。

    女人听到林铮的回答, 又是一笑。

    “想不到我们这么有缘分啊，连名字都一样。”

    女人笑了，两团肉不停抖动。

    但是林铮不为所动。

    车缓缓到了一個高级酒店的停车场一个隐蔽的地方。

    “到了，你自己去吧，我已经开好房了。”

    是的，林铮还要帮她预定房。

    妈的，你说林总是不是狗币。

    “呵呵，别急着走嘛，那个混蛋说要两个小时才来找我，我很无聊的，你上去陪我聊一会。”

    女人竟然跟林铮提出了这个要求。

    眉眼之间还发出一种骚的信号。

    我去。

    林铮看她一眼，不为所动。

    “不用了，我只是负责把你送到酒店，不负责其他了，其他要收费的了。”

    林铮开口拒绝。

    鹅鹅鹅鹅鹅！

    又笑了。

    妈的神经病啊。

    “林主任还真的挺幽默的。”

    女人知道他姓林。

    日了狗。

    “下车吧，去酒店等着就行了，林总很快就会来找你的。”

    谷牧

    林铮不想跟她纠缠了，车停到酒店门口, 被人看到自己和她一起, 也很难说清楚。

    狗日的林总。

    “真的不上去吗。”

    女人突然伸了一只手过来，放在了林铮的大腿上。

    这！

    林铮转脸看着她，看她含了一下嘴唇，我尼玛，怎么有这么骚的女人啊。

    “不了，我要走了，请下车吧。”

    林铮语气强硬。

    发动了车辆，握住方向盘。

    啊！！

    但是她握住了自己的挡棍。

    裱纸给我滚。

    林铮自己滚下了车。

    ......

    元旦过了以后上班。

    林总一个电话让林铮过去。

    “林铮，怎么样，我看你办公室的事情也不是很多啊，有没有兴趣帮我分担一下供水所业务，也多熟悉下面一下，为以后打下基础。”

    这尼玛。

    林总伱过分了啊。

    帮你接送女人送到你嘴里就算了，竟然还要我帮你干活，这是人能干出来的事？

    “林总这个，我可真的管不了啊，也不想管那些乱七八糟的供水中心啊，一个办公室我就焦头烂额了好吧。”

    林铮赶紧拒绝。

    必须要拒绝。

    搞笑呢。

    我还要熟悉供水中心的业务，还有谁比我熟悉，老子上辈子干了十几年好吧。

    狗日的。

    而且自己一个副主任要去干副总的活？

    妈的。

    马总，你要他干嘛的。

    “林铮你现在还很年轻，多锻炼一下是有好处的，多挑一下胆子，多做出一点实绩，我才能把你扶正，不然有人会有意见的。”

    林总继续开口。

    “林总还是别了，我不想扶正了，我就当个副主任知足了，那个林总，那个供水所的业务你就交给马总呗，你也没必要这么累了。”

    林铮就是这样直接建议了。

    其实林铮知道。

    林总是防着马总呢。

    当初他是怎么搞掉叶总的？

    把所有的业务下放，他有点不太放心。

    估计也是管事习惯了。

    一时之间不舍得放手。

    不过林铮也佩服马总。

    做上了二把手以后，什么事情都没有，也不见他有什么怨气的，每天也是准时准点的上下班，在办公室对着电脑也能坐一整天的。

    要是自己天天没事干，妈的、

    爽翻天。

    “行吧，这事再说吧。”

    林总也不强求了。

    不过这几天开会。

    林总就提出要把林铮提到主任的位置的建议，看看大家的意见。

    这话一出。

    林铮马上就发现了。

    好多种异样的目光看着自己。

    就连马总看自己的神色都有了一种异样。

    “林总，副主任到主任好像要三年，就算是特别优秀的，也要两年以上，林主任这还没满一年就升主任，这个可能要向市公司那边报备。”

    人资赵主任也用一种极其微弱的声音回答了一下。

    曾日也是说了一句：“林主任这升迁速度，会不会让别人觉得太快了，会有非议啊。”

    林总听了。

    也是不说话了。

    林铮一开始还没意识到什么。

    突然就觉得这氛围不对了。

    明白了哪一点意味。

    原来自己上主任。

    不是一件简单的事情了。

    呵呵。

    “林总，我还是做副主任就行了，别给我搞特殊啊。”

    林铮主动开口。

    “行，这事就这样了。”

    会议后，其他部门的主任都过来嘻嘻哈哈地说着一下假大空的话。

    “林主任看来是坐了火箭啊，又要准备高升了。”

    “林主任实在是太受宠了。”

    “林主任人才啊，以后说不定省公司李董的贴身秘书就是你了。”

    不知道为什么，林铮听到了一种嘲讽。

    那是局外人听不出来的。

    这怎么回事。

    自己怎么走到了一个众矢之的地步啊。

    PS：努力了一把，完成三更，我加快了节奏，不想拖故事了，这本书不会写太长，大家且行且珍惜

