    南秀夫人胆战心惊，不敢正眼去看凤白泠，生怕这位深藏不露的前辈一个不开心会一掌把她拍死。

    能身形不动，连手指都不抬一下，就改变了琴弦的攻击，如此修为，绝对是超越了武极金印的存在！

    南秀夫人看到凤白泠写的那几句棋谱时，已经是起了疑心。

    后来欧阳沉沉来求情，更说明，她之所以能猜中自己的心思，也是因为凤白泠的点拨，南秀夫人愈发相信，风白泠根本不是当初那个凤三无。

    她才会额外加了第十一个名额。

    “不知者不罪，看在你是沉沉师父的份上，这次放过你。”

    凤白泠后背也是惊出满背的冷汗。

    若非是她早就戒备，方才第七识都未必能避开那一击。

    谁能想到，看着文弱秀美的毓秀院院长居然是个武极木印的高手。

    不过看到武极木印时，凤白泠意识到，她误会了。

    院长和自己不是一路人，她出手伤人，分明是在试探。

    刚才的第七识，让对方误以为自己是绝世高人，她就将错就错，弄清楚这一首十面埋伏到底是怎么回事。

    “前辈请上座。”

    南秀夫人亲手泡了茶，送到凤白泠面前，低眉睡眼垂手候在一旁。

    “你看懂了那首乐谱？”

    风白泠喝了一口茶，貌似随意问道。

    “晚辈才学浅薄，只是文华火印，只能看懂一小部分。还请前辈赐教，帮晚辈补齐下面的残曲，晚辈感激不尽。”

    一提到十面埋伏后面的部分，南秀夫人神情有些激动。

    “你还凝聚了文华火印？”

    凤白泠顿时觉得手里的茶不香了。

    这玩意，还能两者兼备？

    “前辈难道不知道？文华印和武极印是可以同时存在的，只是哪一者强就会显露更强者。前辈你……”

    南秀夫人犹豫着，想要询问凤白泠到底是谁，可转念一想，前辈是高人，高人的身份多半是不能透露了。

    该死的独孤鹜，没有讲清楚。

    凤白泠暗骂独孤鹜，她忽的想到，这么说来，独孤鹜很可能也凝聚了文华印？

    他好像是文武双全，只是成年后，就一直从军，鲜少提起才学。

    就是不知道，他文华印是不是像武极印那么厉害。

    啧，真是旱的旱死，涝旳涝死！

    “我也不算是什么高人，只是拜了个高人为师，你应该也知道，我在别庄住了几年。就是那时遇到了我的师傅，乐曲和功夫都是她老人家传授的。”

    凤白泠唯恐南秀夫人不信，命她取来笔墨纸砚，将十面埋伏余下的四段的曲谱写了出来。

    “你我见面也算是有缘，曲谱就当你的见面礼。至于今日毓秀院考核的事……”

    凤白泠话音未落，南秀夫人已经两眼发光，如获至宝接过那一份曲谱。

    她看了几眼后，忙跪了下来，一脸的恭敬。

    “前辈，晚辈不才，想要请前辈担任毓秀院的院长。南秀早前不敢收前辈入毓秀院是怕前辈才学惊世，毓秀院无人能教前辈。没想到前辈平易近人，礼贤下士，南秀愿意让贤，只求前辈留下。”

    凤白泠手中的茶杯微乎其微抖了抖，有种骑虎难下的无力感。

    “院长，我对教学没兴趣。”

    “前辈，那就求你收晚辈为徒，晚辈愿侍奉前辈左右，只求前辈偶尔指点晚辈。”

    南秀夫人说着，磕了三个头，风白泠想要拦时，已经来不及了。

    “院长，使不得，你若是拜我为师，沉沉就得叫我师公了。我可以指点你一些乐理，但，人前你不可说出去。”

    凤白泠装了一肚子的古曲，随便拎出来几首，就足以糊弄南秀夫人了。

    “前辈放心，这是你我之间的秘密。”

    见凤白泠执意不肯收自己，南秀夫人一脸的遗憾。

    “另外，我要留在毓秀院，还得有个名头。对外，我会声称是你的挂名弟子。”

    凤白泠也知，南秀夫人的弟子可不是那么好当的。

    若是真的拜师，往后就要肩负起毓秀院的一干事务。

    通俗点说，她来毓秀院就是镀镀金，混个“文凭”，没必要绑定毓秀院。

    “委屈前辈了。”

    南秀夫人一脸的惶恐。

    离开毓秀院时，已经是深夜。

    马车上，凤白泠眉间紧锁。

    那一首《十面埋伏》的残曲并非南秀夫人所创，而是她从战场上偶然得到的。

    大概是十余年前，南秀夫人一次外出游历，遇倒了多国交战，其中就有大楚的军队。

    战场上，杀声震天，原本大楚的军队占尽了人数上的优势，又有良将指挥，正是势如破竹。

    可忽的，战场上有琴音传来。

    那琴音，虽远犹近，乍听之下如骤雨落下，再听有犹如金戈铁马，杀声震天。

    士气如虹的大楚军在琴音下，忽乱了阵脚，兵士溃不成军，原本的大好形势，陡转直下，最终兵败如山倒，连主帅都被斩了首。

    “对方没有弹奏完整曲，就已经大败了八万楚军。我记下了残曲，一直不知后面几段，本以为此生再难一见必成遗憾，没想到得遇前辈。”

    车马轱辘声响中，凤白泠回忆着南秀夫人的话。

    那一战，也是独孤鹜第一战，也是那一次，南秀夫人救下了独孤鹜。

    一曲《十面埋伏》，竟成了夺命的阎王曲。

    可那弹奏之人，始终没有露面。

    马车已经到了凤府外，风白泠下了马车。

    回到东厢时，凤小鲤已经被东方莲华哄睡下了。

    得知凤白泠通过了考核，东方莲华很是欢喜。

    女儿的终生大事解决了，赎回凤洛尘的钱也有了着落。

    “小姐，妄儿命人送了药材过来。”

    苏母已经等候多时，白天凤白泠去参加考核，苏妄将早前风白泠要的制作染发膏的一干药材都备起了。

    “走，熬药去。”

    凤白泠一听，来了精神。

    虽然大赚了一笔，可撇开赎回凤洛尘和玉佩的钱，还有随时可能吞金兽附体的急救箱，凤白泠还是决定要努力开源。

    纯中药的染发膏，若是能熬成，势必会成为杏林春一宝。

    夜色之下，风早看着凤白泠带着苏母和春柳跑进了厨房里，她们架起了一口大铁锅，开始熬药！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK第三天，继续努力冲刺求票求活跃评价评论等~谢谢大家的活跃，大芙都看到了！比心~安安（爆更什么的，会有的）

