    确定青莲地心火没什么问题，萧明没有急着直接收取。

    而是从纳戒之中取出一玉质小刀，对着莲座之下与根茎相连的部分，手起刀落。

    顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是脱落而下。

    自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒, 正在逐渐的缩小着。

    瞧得青莲落下，萧明手掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓的转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。

    “这青莲果然是个宝物, 青莲地心火在它之内完全没有异火的暴躁性啊。”

    “这青莲地心火在地底吸收了这么久的能量，蕴含的能量足够我突破斗皇了，也不知道突破斗皇之后，还可以让我在斗皇提几星。”

    轻轻呼了口气，压抑住心中的喜意，萧明托着青莲，对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。

    ……

    “少爷他们快出来了！”通道口之处，青鳞望着平静的岩浆湖面，一脸喜意。

    “噗通……”青鳞声音还未落，破水的声音，在地穴之中响彻而起。

    三人赶忙将目光投入岩浆之中，只见萧明那边被火焰包裹的身影，缓缓的出现在了视线之中。

    身形一闪，萧明就出众在三人之间，其手上还托着青莲。

    “少爷你回来啦！”

    “这就是异火吗？”

    紫妍她们的目光都被萧明手中的青莲所吸引，特别是小医仙, 她的体质的解决办法之中, 就有一种是需要三中异火的。

    原本这个条件极为苛刻，但现在已经似乎已经不成问题。

    所需要的材料只差一份七阶天毒蝎龙兽的魔核了。

    “这朵异火在青莲之中, 是异火榜排名第十九的青莲地心火，有了它我应该就可以突破斗皇了。”萧明笑咪咪的道。

    “恭喜少爷。”青鳞闻言，连忙恭贺道。

    而她旁边的紫妍却是有点无奈了，想当初初次见面的时候，萧明比她还矮，修为更是低了非常多。

    没想到短短几年，萧明就长的非常高，长得高这也就算了，其实力居然也比她高，现在都要突破她心心念念的斗皇了。

    突破斗皇需要不少时间，这次乘着小明吞噬异火突破，我或许可以出去找找药材，到时候药材全归我自己，嘿嘿嘿。

    想到一个人出去以后的美好，紫妍脸上露出笑容。

    撇了一眼不知道在想啥的紫妍，萧明摇了摇头，对着小医仙她们说道。

    “行了，这次异火已经成功找到，这里燥热无比，我们先出去吧, 回去收拾一下，我们便要动身去漠城。”

    说完，萧明就托着青莲朝着通道里走去。

    望着转身就走的萧明，紫妍回过神来追了上去，牵住了萧明的一只手。

    青鳞则是赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，湖泊中的双头火灵蛇额头之上，青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。

    拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“以后不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”

    “嘶……”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人的歧视有些不满。

    “嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳和小医仙一起向萧明两人追去，四人逐渐的消失在通道的黑暗之中。

    ……

    漠城。

    商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。

    依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复，在那堆满地图的柜台之后，老人正垂首细心的制造者手中的地图。

    突然，门外响起几道脚步声吸引力了海波东的注意力。

    吱呀！

    房门被打开，几道人影走了进来。

    来人正是萧明他们。

    “是你们几个！怎么样，找到我需要的药材了吗？”看见来人，海波东大喜过望。

    海波东的目光在萧明他们身上流转，最后停留在萧明的身旁的青莲之上。

    “这个……难道是异火？”

    心中飞速的闪过一道念头，让得海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向萧明的目光，透着一抹难以言明的情绪。

    “喏，这便是你需要的沙之曼陀罗，为了这东西，我可是封印了对方的一个斗皇，和蛇人族结下了不小的仇呢。”屈指轻弹着纳戒，一株淡黄色的植物，出现在了萧明掌心中。

    这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕的就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般，在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头，在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子，这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁的所在。

    “冰皇阁下，东西我已经给你带回来了，那一份残图，也该给我了吧？”

    封印了对方一个斗皇？

    海波东闻言有些艰难的笑了笑，他倒是不会觉得对方在说慌，只不过，他觉得萧明这番话像是在警告他。

    想了想，海波东对着一处侧门走去，片刻之后，才又回到原地。

    其手里还拿着一张残图。

    “萧明大师，这就是你需要的地图，不知道那个丹药……呵呵。”海波东搓了搓手指，讪讪笑道。

    从海波东手里接过地图，扫了一眼确定无误之后，萧明才满意的将其收入纳戒之中。

    “丹药我既然已经答应帮你炼制，自然不会食言。不过，这件事还需要往后推一推。”

    海波东闻言脸色一僵。

    望着脸色僵硬的海波东，萧明对着旁边的青莲示意道，“我需要吞噬这朵异火之后，才能帮你炼制。”

    闻言，海波东脸色更僵了，炼药师吞噬异火他可以理解，但是萧明不是有一朵异火了吗？怎么现在还吞噬。

    虽然他不是炼药师，但海波东还是知道炼药师不能吞噬两种异火的！

    “萧明大师，你吞噬两种异火可是会有危险的。”

    “那是别人。”萧明摇摇头，没有过多解释。

    “你不用担心我会爆体而亡，不能帮你炼制丹药，我可还没有活够呢。”

    被萧明戳穿心思，海波东讪讪的笑了笑。

    “萧明大师说笑了，既然大师想要先吞噬异火，那就跟我来吧。”海波东说完，就往侧门走去。

    萧明对着紫妍她们叮嘱了几句，因为这次闭关吞噬异火可能需要非常多的时间，所以萧明对紫妍她们早就做好了安排，现在只是重复一点而已。

    见紫妍她们没什么问题，萧明才带着青莲跟在了海波东身后。

    进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着海波东行走了一段距离，然后停在走廊最底部的一处石质密室之外。

    推开密室的门，淡淡的灯光照射而出，密室之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作为吞噬异火的地方，也没什么问题。

    “小兄弟，这里还行吧？”海波东笑问着，瞧得萧明点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处闭关吧，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你的。”

    “嗯。”微笑着点了点头，萧明望着那退出去的海波东，双手轻轻的将密室的门关上，随后用灵魂力量扫了一遍密室，确定没有什么危险之后，才托着青莲走到中央的蒲团之上坐下。

