    虽然大家都知道游戏设定，可从胸前掏出一根又粗又长的禅杖还是非常扎眼的。

    当然，王远倒是觉得这样的设定还比较合理。

    要知道，游戏设定里有储物腰带这种装备，若是把背包口放在腰带上，王远一掏武器，本书八成就涉黄下架了。

    铁牛谦虚儒雅正直，岂是那种写和谐内容吸引眼球的作者

    言归正传。

    就力量而言，即便王远有金刚不坏神功在身，和虎山君这样的虎王一比还是有所差距的，王远认怂。

    不过人类能统治世界，可靠地不仅仅是蛮力，任何野兽最近本的区别就是智慧，技巧和工具，换成游戏术语就是战术，功法和武器。

    后退一步，王远闪过了虎山君硕大的巴掌。

    虎山君用力过猛，一击击空险些站立不稳，一巴掌拍在了方才王远所站的地面上。

    “砰！”

    地面被拍出一个大坑，震的地面树叶和尘屑飞扬。

    王远在虎啸林杀了可不止一只斑斓虎卫，对虎这种野兽的攻击方式摸得透透的。

    无外乎扑杀，尾剪，巴掌拍而已，该怎样应对，王远自是轻车熟路。

    【礼敬灵山！】

    不待虎山君站稳身形，王远暗运内力，双手抡起禅杖，一棍子带着金光扫向了虎山君的另一只前腿。

    王远金刚不坏神功只修到了两层，力道虽不及虎山君那样强横，但也弱不了多少，加上沉重的水磨禅杖使出这刚猛霸道的韦陀杵法，其威力还是相当恐怖的。

    “砰！”

    一声巨响，王远一禅杖抡在了虎山君的左侧前腿上。

    -2274

    一个硕大的伤害值在虎山君脑袋上飘起，虎山君脑袋上的血条微微一晃。

    虎山君本就没有站稳，又挨了王远这沉重一击，登时前腿站立不住，身形一晃，被王远一棍子抡翻在地。

    好家伙！

    见虎山君只是站立不住倒在地上，王远心中忍不住一阵赞叹。

    这大韦陀杵是少林最刚猛的武学，配合水磨禅杖破坏力无比强横，寻常斑斓虎卫挨上王远一棍子，腿都给扫断了，这虎山君竟然只是站立不稳而已。

    到底是BOSS级别的猛兽，这防御力也是没谁了，难怪那些唐门弟子弩箭射在它身上一点作用都没有。

    虎山君失衡倒地露出破绽，王远没有丝毫停顿，只见他高举禅杖纵身一跃，自上而下就砸了下去。

    【金刚点头】！

    这一招金刚点头号称拜年棍，是大韦陀杵中的主要破防招式之一，威力刚猛霸道强悍无匹，是王远目前最强的输出招式。

    虎啸林外围那些斑斓虎卫，均是被王远一棍子扫断腿后再一棍子爆头，要害攻击加致命暴击，没有虎能扛过第二棍。

    可谁知那虎山君身手极其敏捷，眼见王远一棍子就要落在头上，虎山君脑袋往旁边一侧，翻然起身。

    “duang!”

    王远一禅杖砸在了地上。

    虎山君回手就是一爪子对着王远胸膛就拍了下来！

    这大韦陀杵虽然攻击力和攻击判定无可匹敌，但是招式大开大合，每一击都是势大力沉，出手速度相比起短兵器要慢了不少。

    所以王远的攻击僵直时间也比较长，况且这一招【金刚点头】是破防招，威力巨大，僵直时间足足有一秒之多。

    此时王远攻击落空，尚在攻击僵直，自是躲避不及。

    虎山君一巴掌重重的拍向了王远前胸。

    “完了！”

    见王远被虎山君一巴掌击中，割一刀震九州等人均是眼睛一眯，不忍直视。

    这虎山君的攻击力，三煞庄众人再了解不过了。

    割一刀震九州也是皮糙肉厚的力量型玩家，方才挨了一下虎山君的巴掌，当场就被糊飞打成了濒死。

    当时一刀手里可是拿刀格挡来着，刀被拍断的同时抵消了虎山君大部分的力道，余势都能将一刀拍成这样，虎山君的力量之强横可想而知。

    此刻王远连格挡的机会都没有，这要是被虎山君一巴掌拍的结实，恐怕是活不成了。

    可就在所有人都以为王远要被虎山君一巴掌糊死的时候，王远突然单手合十，就在虎山君巴掌落下的一瞬间，王远身上迸发出一道耀眼的金光。

    “砰！”

    虎山君一掌落下，发出了恐怖击打声。

    金光散去，王远纹丝未动，虎山君则被震得后退了数步。

    -1000

    一个金色的伤害在虎山君脑袋上飘去，虎山君眼中露出了惊骇的眼神。

    “这……这……这……”

    见王远不仅没有被虎山君拍死，反而还把虎山君给震退，三煞庄玩家已经惊的说不出话来了，一个个指着王远，嘴巴张的老大。

    就连见识过王远实力的割一刀震九州二人，亦是瞠目结舌。

    虽然他们都知道王远修为极高，实力十分变态，可王远到底只是个二十级的玩家，等级限制在那里呢，玩家武学境界上不去再变态也有限度，所以王远只是比普通玩家强上一些罢了。

    可谁曾想，王远的实力竟然如此恐怖，竟然能和虎山君这样的野兽BOSS硬碰硬，而且还把虎山君给反震了出去。

    这尼玛到底练得是什么武学，少林寺棍僧的防御功法真的这么强？看来帮会内真得招几个棍僧和尚了。

    不只是三煞庄的人，王远也是非常意外。

    刚才王远用的那招是可以暂时无敌的【金刚拜塔】，虎山君打不动王远完全在情理之中，可王远没想到的是，这一招明明是挨揍的招式，却给虎山君造成了一千点的伤害，莫非这招金刚拜塔表面上是防御招式，内里却是攻击技能？

    “吼！”

    就在王远暗自纳闷的时候，虎山君忌惮的看了王远一眼，轻轻往后一跳和王远拉开了距离，同时低吼一声，召唤出四只伥鬼。

    “呼噜！”

    紧接着虎山君，前爪挠地，发出一声低声咆哮。

    那四只伥鬼如同接到了命令一般，直接就扑向了王远。

    “打小怪！”

    王远救了三煞庄众人，这群家伙自然不会站在旁边看热闹，打不过BOSS，打小兵他们还是很在行的。

    见伥鬼扑上来，一刀一声令下，三煞庄的唐门弟子对着伥鬼就射出了弩箭。