    看过原著的都知道，这些齐塔瑞人虽然厉害，但却有一个致命的缺陷。

    他们的生命，和太空战舰，或者说老巢，是连在一起的。

    如果老巢被摧毁，所有的齐塔瑞人都会瞬间死亡。

    这一点，齐塔瑞人和轮回塔第二层《明日边缘》里的外星人差不多。

    只要核心被毁，其他人都得死。

    姜维自然知道这一弱点。

    所以，他才和天网带着核弹来到外太空、

    “天网，抓紧时间校准方向，把核弹给我对准上面的那艘太空堡垒。”姜维的声音透过战甲传递到天网的接收装置中。

    “放心吧主人，这种事交给我准没错！”天网回了一声。

    从进入太空后，天网就操纵战甲不断修正核弹的方向了。

    而姜维本人，则不断发出动用战甲发出激光，甚至是动用重瞳发出金色的光束，清理拦在前方的齐塔瑞人。

    面对姜维拼命一般的进攻，即便是悍不畏死的齐塔瑞人也有些胆寒，不由得避开姜维的进攻。

    至于那些拦路的，都被姜维无情的击杀了。

    眨眼时间，他们前方就露出了一片空白区域。

    “主人，方向调整完毕，我们可以离开了，核弹在几秒之后爆炸。”

    天网的声音透过战甲在姜维耳边响起。

    “很好。”

    姜维满意的一笑，直接来到天网面前，随后一挥，将天网收入个人仓库之中，而后意念操控早就准备好的传送戒指。

    嗡~

    下一秒。

    玄妙莫测的空间波动笼罩姜维。

    神秘的力量带着他的身体，直接消失在原地，而后突兀的出现在斯塔克大厦的楼顶。

    “好神奇的力量。”

    姜维眼睛微亮，感慨一句。

    这种神乎其技，如同瞬移一样的能力，真是太强了。

    轮回空间，当真神奇无比。

    “还是先关闭空间通道。”

    姜维拿出心灵权杖，直接刺向前方那庞大神秘的装置，恐怖的能量护盾如水波一般散开……

    轰！

    就在此时，上方的能量通道中，突然亮起了剧烈的光芒！

    核弹爆炸了！

    姜维的目光，透过空间通道，看到了那璀璨的光芒升起，而后迅速扩散。

    太空中的飞船，和四周密密麻麻的齐塔瑞人，在核弹爆炸产生的高温下，瞬间消失不见，化作虚无。

    与此同时。

    姜维手中的权杖也穿透能量防护……

    轰隆！

    权杖接触到立方的瞬间，一股强烈的波动猛地炸开。

    顿时，装置如同断电一般，直接关闭。

    蓝色光柱，和天空中的空间通道，瞬间消失不见。

    ……

    噗噗噗！

    就在空间通道关闭的同时。

    遗留在城市中，还在疯狂战斗的齐塔瑞人，就像被抽走灵魂似的，全部倒地。

    就连哪些难以对付的巨型怪物，也全都失去生命，从高空中掉下来，砸到大片的建筑。

    所有入侵地球的齐塔瑞人大军，仿佛被切断电源的机器人一样，成片的倒在地上，变成了一具具尸体。

    “他成功了！”

    疲惫不堪的队长等人，看着这一幕，长长的松了一口气。

    这一仗，他们打赢了

    “真是不可思议，他的方法竟然真的有用！”鹰眼赞叹道。

    寡姐点头赞同：“他拯救了地球。”

    队长揣着粗气，看着斯塔克大厦上的那道人影，感激的说道：“待会儿，我们可得好好感谢他……”

    ……

    “成功了，楚霸王关掉了空间通道！”

    蓝色空间通道消失不见的瞬间，纽约战场上，顿时爆发出了惊人的欢呼声。

    但，紧接着，让他们更吃惊的事情发生了。

    周围的外星人，竟然全部死了！

    “这……这些外星人怎么了？突然就死光了？”

    那些藏在暗处的轮回者，都震惊的看着周围，有些懵逼。

    “我也不知道啊，这网上的攻略，也没有提过这一出啊？”

    “我靠，这又是楚霸王搞出来的吧？之前楚霸王不是弄了一颗炸弹冲进空间通道了吗？”

    “这也说不通啊，楚霸王炸的是外太空的齐塔瑞人，和这些留在地球的齐塔瑞人有什么关系？”

    “这场面，怎么和楚霸王刷第二层轮回塔《明日边缘》有点像啊，瞬间灭杀所有外星人，难道他有什么特殊物品？”

    “想多了吧，真有这么强的特殊物品，楚霸王还费那劲干啥，早冲进去不就完事了？”

    “难道，只要炸了外星人老巢，所有的外星人就会死？”

    “有道理啊……”

    “学废了，这就是第六层的超神攻略吗？多谢大佬指点！”

    “谢个屁，说的好像给你炸弹，你就能做到似的，没钢铁侠的战甲，你外太空都去不了！”

    “也是，没有大佬的实力，还没冲进外太空，就被齐塔瑞人弄死了，知道超神攻略也没用。”

    “省省吧，大佬的攻略，不是我们这些弱鸡能学习的。”

    “杀了这么多外星人，楚霸王这次又要拿一个超神评价吧！”

    “无所谓，反正我杀了五百多齐塔瑞人，这波至少能混个A级评价吧？”

    “大佬牛皮！”

    没有了敌人，那些认识的轮回者，都送了一口气，顿时聚在一起议论纷纷。

    任务时间还有半个多小时，他们都在等待任务结束，系统传送他们回去。

    ……

    “史蒂夫，这些东西，就交给你了，希望你好好保管这些物品，不要在被人弄走了。”

    此时，结束任务的姜维，来到复联成员面前，将心灵权杖还有宇宙立方全部交给美队。

    这两件宝物里面，都有一颗无限宝石，十分的珍贵。

    可惜，都不是特殊物品，无法带出轮回空间，姜维也只能干看着。

    “放心吧，我一定会保管好的。”

    美队郑重的结果两件宝物，向姜维保证道。

    对此，姜维平静的笑笑，没有多说什么。

    美队能不能保住这两件宝贝？

    他一点都不关心。

    他交出这两件物品，就是为了刷一刷复联成员的好感度，为下次进入副本，留一个好印象罢了。

    当然，最大的原因，还是他带不走……

    “好了，各位，我还有事，要先离开了，咱们下次再见。”

    姜维开口道，然后驾驶着马可七号离开了。

    不得不说，钢铁侠的战甲真棒！

