    “又不是只有俯卧撑。”泽尔对俯卧撑的制作让萝伊联想到自己伏低做小的姿态，不禁啐了一口，再好奇地看向他手里的东西：“那是什么？”

    “这东西叫催化神石，放在身边能够滋养身体。”泽尔把石头放在背后，再次开始了俯卧撑。

    其实不用他回答，萝伊用义眼扫过去心里就已经有底了。

    泽尔手里拿着的石头不停散发着魔力，能起到修复身体的作用，对锻炼很有裨益。

    “你都有这种作弊道具了还懒得练？”

    听着萝伊的嗤笑，泽尔只能苦哈哈的受着。

    锻炼的本质是对身体的适度打击，通过运动让肌肉纤维产生细微损伤，愈合增厚达到强化力量的效果。

    这是一项需要投入毅力与时间的长期投资，但有了催化神石，运动中产生的损伤就会立即修复。

    缩短周期多练几组，收益这不就上来了？

    不用记录自己健身多少天才有的那点变化，只要练得够多，每天都能看到变化！

    也不用去管什么科学的营养摄入，远离那些味同嚼蜡的健身餐，想吃啥吃啥。

    这么一想，锻炼是不是就不那么痛苦，变得热血沸腾起来了？

    但咸鱼是不会热血沸腾的，泽尔一点苦头都不想吃，所以一直都没把催化神石当回事。

    要不是为了抱着香香软软的萝伊睡觉，他可能这辈子都不会主动去锻炼。

    “刚开始练的时候效果显著所以辛苦一点，等达到边际效应了就可以减轻训练强度了。”

    萝伊用她的方式鼓励着泽尔，后者听了一声不吭。

    不愧是资本家的女儿，这就开始给他画饼了。

    但只要可以抱着睡觉，就算拼了命也要练下去。

    十分钟过去了。

    泽尔汗流浃背，脸颊憋红。

    不知不觉他已经做了上百个标准俯卧撑，远远超过了他的极限，肌肉无比酸胀。

    他知道，在这种状态下每加练一组，自己的力量就会增长一丝。

    但是……好痛苦！

    噗通！

    一口气憋不住，他再次趴倒在地，感觉双手已经不属于自己。

    果然，人还是很难反抗自己身体的意志。

    “要不歇歇吧？店长。”萝伊盘腿坐在床上，手撑下巴，一脸忧愁的看着他。

    “不，三十分钟还没到！练不死就往死里练！”

    泽尔嘴上说着，身体已经老老实实歇着了，萝伊也不点破，投下一个耐人寻味的眼神。

    被她这么一看，泽尔有些挂不住，一拍地板震声道：“你还是不是我的老板娘？就这么看着？”

    “那我不看了。”萝伊的手掌滑到眼睛处捂住，眼神飘忽的补充：“我去给你倒杯水好了吧。”

    “水等练完再喝，我现在需要你给我一些动力。”

    “你要什么？”她捂胸警惕道。

    “比如你给我抱着做深蹲，或者仰卧起坐帮我压腿？”

    看着他浮想联翩的模样，萝伊嘴角浮现出一抹假笑，穷态极妍，语气极尽温柔：“是不是每起一下还要亲一口呀？”

    “好啊好啊！”

    “好你个头！我给你两拳，没用的男人。”萝伊把头发绑成高马尾，斜斜瞥他一眼：“好好练你的去，别给我得寸进尺。”

    她起床打算去洗漱，可转念一想，开始怀疑泽尔会不会在她不在的这段时间摸鱼？

    甚至不用怀疑，已经开始摸鱼了。

    俯卧撑，只有俯卧没有撑。

    还是等等吧，先监督他练完了再一起去。

    萝伊走到泽尔身边，在她的目光注视下，生怕被揍两拳的他才慢吞吞的再次做起俯卧撑。

    她开始考虑泽尔的话，有动力就会老实锻炼了吗？

    本来他就是为了这些有的没的才锻炼，不满足他要求的话，是不是会打击他的积极性？

    想着想着，她鼓着勇气，试着坐到了泽尔的后腰上。

    迎上泽尔怔怔的目光，她昂着下巴说着自己都不信的解释。

    “你别想多了，就…就只是负重训练而已。”

    嘴巴因为紧张而支支吾吾的，萝伊被自己气到了，随手一巴掌拍下去，结果拍在他屁股上。

    “看什么看，动起来！”

    “马…马上！”

    竟然真的有这种负重训练？

    幸福来得太突然，以至于泽尔都没有意识到自己被打了一下。

    他算是明白了，这女人就是喜欢撑一下面子。

    让她不要来她偏要来，让她公主抱深蹲她就偏不给你抱。

    但只要他提出要求，就算因为太过分而被拒绝，她也会在自己能接受的程度内用迂回的方式去弥补他，让他不至于失望。

    真好。

    小日子越来越有盼头了。

    “嗷！为了你今后的幸福，拼了！”泽尔立刻鼓足马力运动起来，任凭肌肉再怎么酸痛也无法阻止他。

    “别胡说了！我可不是为了这个。我对性完全没有兴趣，只是在用适当的奖励激发你的兴趣而已！”

    “反正我很感兴趣。”

    “下流！”

    又是一掌拍在他屁股上，萝伊触电般的缩回手，暗戳戳揉捏着掌心。

    她从没有做过这种粗鄙的举动，但今天却自然而然的做了出来，而且还是两次。

    唔……

    这禁忌感难以言喻，就好像拿着印章盖下去，宣布这是自己的所有物。

    征服欲占有欲，令人兴奋。

    就好比泽尔偷袭她，追寻的也是这个感觉吧？

    可自己是女人啊，为什么会喜欢男人才会做的动作？

    果然是因为自己潜意识里认为这是男人的专属动作，才产生了越界的禁忌感吗？

    萝伊脸颊红扑扑的。

    她想到许多猫咪被拍屁股都会舒舒服服的翘起来，既然泽尔不抗拒，那就表示那是舒服的吧。

    可自己为什么要让他舒服呢？难道说潜意识里在等他拍回来？

    天呐，萝伊，你这是在自我催眠！

    拍就拍了！你不能继续想下去了……

    就在她等着泽尔下次惹她不高兴给她理由拍屁股的时候，房门突然被打开了。

    “店长老师我们一起去吃早餐呀……呃，不好意思打扰你们了。”

    格温捂住嘴巴悄悄退出房间，直到房门关上的那一刻萝伊才回过神来，羞愧难当的又拍了泽尔一下。

    “都怪你！”

    洗漱之后泽尔和萝伊去吃了早餐，牛奶煎蛋蔬菜沙拉还算丰盛。

    但丰盛是暂时的，等那些不耐储存的食物吃完了，菜谱自然就过渡成鱼干火腿和果酱。

    虽说莎拉装满了一整年的食物让大家放心，但谁也不想一年到头净吃这些东西。

    除了亚索，他有酒就行。

    萝伊给魄罗们准备的点心也吃完了，好在原料简单，在船上也能自己烘焙。

    不过零食不能当饭吃，魄罗们还是得跟着人一起吃主食。

    大概半小时后，泽尔又开始了锻炼，俯卧撑这些运动能锻炼到的肌群很少，不想打扰别人才会这么选。

    他现在要跑步，美人号的甲板不小，跑一圈跟跑操场差不了多少，但一个人在那跑着就显得很傻。

    陆地那么大你不跑，为什么要到船上再跑？既然这么勇，又为什么不跳海里跟船游，那效果不是更好？

    是啊，为什么呢？因为他也不会游泳，还有深海恐惧症。

    符文大陆的海域可是真实存在海怪的，食人鱼类也很多，在比尔吉沃特已经见过这些的他怎么敢下海。

    想都不想。

    为了不让自己看起来太傻，他找到了小黄商量着你跑我追。

    只要看起来像是在溜魄罗，是不是就正常多了。

    有得玩捧场王小黄自然不会错过，紧紧跟在泽尔身边等待游戏开始。

    随后泽尔来到甲板上，刚松手小黄就像箭一样冲了出去，真就撒手没。

    他没多想马上追了过去，紧紧跟在小黄身后。

    然而这才只是开始，小黄看他跟上来了，铆足了劲加速奔跑。

    明明是四只小短腿，却爆发出如此惊人的速度，跟兔子一样迅捷。

    而且它还净往杂物多的地方跑，在货桶和板条箱之间来回弹跳，不停炫技，灵活得不像一只魄罗。

    泽尔为了追上它，不得不跟着一起翻越杂物飞跃台阶，堪堪跟在它后面吃屁。

    他跑了两圈就气喘吁吁，才猛然意识到自己不是来跑步的吗？怎么变成跑酷了！

    “焯！就不该找小黄，我真是个大聪明！”

    萝伊靠在栏杆看着父子俩你追我赶的身影情不自禁的发笑，身边的小黑半身扒在栏杆上出神的望着大海，不知在想什么沉船宝藏。而小红则坐在她对面的箱子上，双眼一直跟着泽尔移动，一圈圈的转着。

    当泽尔从他身边跑过的时候，她就把手里的橘子掰下一瓣亲手递到他嘴里。

    “加油哦，吃完这个橘子我们就休息。”

    她的笑容甜甜的，甜到心里。

    就算往他嘴里放蒜瓣，他吃不出差别来。

    至于吃完一个橘子到底要跑几圈，他已经忘在脑后了。

    床尾处，俄洛伊眺望着地平线。

    一夜过去，比尔吉沃特已经被彻底甩在身后不见踪影。

    她回过神来，看见布隆在旁边皱着眉头，目光放得比她更长远。

    “我很少在你脸上看到这种神情，布隆，你在担心你的人民？”

    “是的。布隆一生中打败过许多敌人，但这场疾病……却是他用拳头和盾牌所无法阻止的。”

    “我钦佩你这股韧劲。”

    “对，这是布隆最值得敬佩的品质之一，嘿嘿。”

    布隆不好意思的摸摸脑袋，看见泽尔从旁边跑过。

    要去暗影岛才想起来锻炼，是不是太晚了点？

    不过临阵磨枪，多多少少也有点用处。

    实在不行的话，到时候多多关照一下伙计就行了。

    “在芭茹文化中，我们敬佩不达目的不罢休的人。只有依靠这样的韧劲，我们才能活在当下。”俄洛伊说。

    “当下？是布隆认为的当下吗？”

    布隆回过神来，往脚底望了一眼，看见俄洛伊对他点头：“没错，我们可以到甲板下去。”

    不知为何，布隆突然感觉胃中翻腾，有一种晕船想吐的感觉。

    “太好了，布隆也想继续和你聊芭茹宗教。但这海和摇晃的甲板……布隆还真不敢……把视线从地平线上移开……呕！糟糕！”

    这感觉来得太汹涌，布隆紧紧闭着嘴巴才没有当着俄洛伊的面出糗。

    他把脏东西都咽了回去，摇摇头道：“抱歉，布隆晕船呕吐的时候，就像汹涌的雪崩——”

    看着话没说完就溜走的布隆，俄洛伊拿起一个芒果。

    “这人还真奇怪。”

    将芒果挤破皮整个塞进嘴里，一番咀嚼之后，她将核吐到海里。

    “不过我喜欢。”

    甲板上，泽尔继续追着小黄跑圈。

    见他速度慢了很多，小黄还时不时的回头等他一下。

    看了好一会儿的小红并没有加入，而是被远处飘来的哀伤乐声所吸引来到了船头。

    亚索背靠着船锚的绞盘吹着尺八，乐声在海风轻拂中缓缓倾诉着一个遥远的故事。

    小红被故事吸引，安安静静的蹲在台阶上听着，没有打扰独奏。

    亚索并不知道身后有一个小小听众，他心里也在想着一些事情。

    刚才莎拉来邀请他当她的剑，谈判时的打手，开出了非常诱人的条件。

    有多诱人她并没有细说，只是说绝对比亚索现在的雇主给出的好处更“诱人”。

    亚索没有答应，他既然已经有职责在身，就得负责到底。

    而且他不喜欢这种踩一捧一的态度。

    厄运小姐在到处招人他是知道的，因为布隆也收到过同样的邀请。

    只是她很懂得男人的心思，句句撩人，故意引导别人往那方面想。

    就像海中的塞壬女妖，只要开开口就能让水手为她心甘情愿的赴死。

    只有布隆这种单纯的家伙，或者他这种背负着誓言的人，才能不受到她言语诱惑。

    亚索虽然拒绝了她，但她并没有不满，反而还对他说了一句话。

    “小心失去名节的武者，因为他视自尊高于理智，救赎高于生命。”

    这是艾欧尼亚的谚语，从一个比尔吉沃特人嘴里说出来就很有意思了。

    谚语引发了他的思考。

    是厄运小姐眼光太毒辣？还是自己表现得太明显？

    一曲罢，身后响起了铃铛声。

    亚索回头看去，才注意到甲板上不知什么时候多了一只魄罗。

    魄罗头上戴着红色尖帽子，他们好像管这玩意儿叫小红。

    不过叫什么都不重要了，他对魄罗说：“我没有食物可以喂你。”

