
　　没人能想到，会有一群大妖潜伏在楚国的城池中，一待就是三天！

　　虽然只有三天时间，但服用下大凝血丹后，一众妖族的实力都提升了一些。

　　其中，苏木和冷杀还突破了！

　　他们两个都已经修炼到水到渠成的程度了，在灵丹的帮助下轻松破境。

　　苏木进阶到宗师圆满、冷杀进阶到宗师后期。

　　他们都有光明的未来。

　　同时也为接下来的战斗增添了几分底气！

　　……

　　三日一到，苏木立刻展开行动。

　　他带领着手下的妖族，向御火宗杀去。

　　如今各国战事频繁、相互吞并。

　　楚国身为国力最强大的国家之一，到处都有重兵把守，处于全国戒严状态。

　　好在梦璃极为擅长幻术，即便是宗师也不易看穿她的神通。

　　在梦璃的帮助下，苏木一行大妖化身人族模样，在楚国境内穿行。

　　七日后，苏木一心终于来到了御火宗的边上！

　　这个二流宗门位于一座小城附近，建立在高山之上，四周人烟稀少。

　　“冷杀，你去探查一下御火宗的防御情况。”

　　“珠珠，准备好布阵，战斗开始后尽量减小动静。”

　　“梦璃，你……”

　　达到目的地后，苏木开始下达命令。

　　他将手底下的妖族都派了出去，准备起了战前的各個事项。

　　这可是覆灭一个宗门！

　　哪怕是二流宗门，也不是那么容易。

　　更何况此处位于楚国腹地，一个不小心就会被留下。

　　所以，苏木必须好好计划一番。

　　在他的指挥下，麾下众妖各自忙碌了起来。

　　一天后，所有信息汇总到苏木手里。

　　他思索片刻后，制定出了一个简单却有效的计划。

　　……

　　“笃笃笃！”

　　“笃笃笃！”

　　当天深夜，御火宗大长老的门被敲响了。

　　“谁？深更半夜的，寻老夫何事？”

　　屋内传来大长老愠怒的声音，急促的敲门声让刚才还在睡觉的他有些恼怒。

　　“大长老，大事不好了！万妖宫假意赔罪，暗地里却偷袭了陈长老一行！陈江长老惨死在了妖族手里！”

　　“什么？！”

　　听到门外的声音，御火宗大长老瞬间惊醒。

　　他从床上跃起，“嗖”的一下来到房门前，打开后向外面看去，同时急切的询问道：

　　“万妖宫怎么可能有这么胆子？这些妖物就不怕我大楚……等等！你这气息不对劲，你是何人？”

　　门外站着的，是一个丰神俊朗的男子，可气息却有些不对劲。

　　身为宗师后期的强者，御火宗大长老洞察出了异样。

　　但那一愣神的功夫，对于苏木而言已经足够了！

　　“砰！”

　　一声闷响，原本丰神俊朗的男子突然身型爆开，化作一条玄色巨蛇。

　　一道赤色血芒从巨蛇口中喷出，自上而下如瀑布般将那御火宗大长老的整个笼罩了起来！

　　同时，百片盾牌大小的蛇鳞飞舞旋转，从四面八方向御火宗大长老绞杀而去！

　　不光如此，苏木的身后又蹦出了数尊大妖，全部施展出最强的神通，向一点发力！

　　……

　　“轰轰轰！！！”

　　一阵剧烈轰鸣声响起，浓郁妖气疯狂迸溅。

　　御火宗大长老所在的地方已经被夷为了平地！

　　他身后的屋子消失不见，变成了一个大坑。

　　而御火宗大长老本人，也被轰杀成了一具残破的尸体！

　　御火宗除了宗主外，最强者便是这个大长老。

　　宗师后期的修为，除了苏木和梦璃外，其他大妖一对一都不是他的对手。

　　苏木制定的计划很简单。

　　第一步便是让珠珠悄无声息的破开御火宗的防御大阵，先灭了这个大长老，极大的削弱御火宗的顶尖战力。

　　计划很成功。

　　这大长老完全没有预料到这致命危机，在数位大妖的围攻下瞬间暴毙！

　　这番动静，自然引起了御火宗其他门人的注意。

　　“什么动静？出什么事了吗？”

　　“有人入侵，快快集结！”

　　“大长老出事了，快去叫宗主！”

　　……

　　整个御火宗都躁动了。

　　但苏木不慌不忙，对麾下大妖吩咐道：

　　“御火宗的宗主交给我，其他那些宗师境的长老就交给你们处理了。”

　　“记住，灭掉高层即可，一定要快！”

　　“是！”

　　众妖齐声答应，而后一起行动了起来。

　　苏木就没想过要杀掉御火宗的所有门人，他们没有这么多时间。

　　只要灭掉高层，这个宗门便算是亡了。

　　没必要费劲去杀那些实力低弱的普通弟子。

　　与麾下众妖分别后，苏木显露真正的原形，向御火宗宗主的位置飞去。

　　如今，苏木的妖躯已经长到两百米长了，浑身黑气滚滚、妖气涌动。

　　那洪荒巨兽的模样，无比的骇人！

　　一些原本要去找宗主通报此事的弟子，看到如此惊人的大妖杀了过来，纷纷吓得调头就跑，只恨爹妈没有给他们多生两条腿！

　　半步武神虽然不是真正的武神，但有宗师境还是有区别的。

　　那股自身小世界特有的气息，让苏木很轻易的就知道御火宗那位宗主身在何处。

　　当然，这是因为他没有收敛气息，不然苏木没那么容易锁定住这位御火宗宗主。

　　……

　　不过此时说这些已经没有什么意义了。

　　飞到一半时，苏木的身上溢出毒雾，凝聚成一支巨大毒箭向御火宗宗主所在的屋子射去。

　　这间宗主卧室的外部，布置着一个防御力不俗的阵法。

　　但苏木的这支毒箭却好似能腐蚀一切。

　　一箭射中后，那阵法“嗤嗤”作响，灵光闪动后逐渐黯淡下去，不断有灵气逸散。天籁小说网

　　这一世，苏木将自创的几个神通好好打磨了一番，使得威力大涨！

　　如此下去，最多三息时间，这个阵法便会崩溃。

　　但不等阵法彻底崩溃，一道赤色身影杀了出来。

　　一道火光从他身上喷涌而出，将那支毒箭焚杀殆尽。

　　而后，这道身影冲破残余的毒雾，疾飞了出来。

　　这是一个须发皆白的老者，但身材雄壮、双目炯炯有神。

　　周身缭绕的赤金火焰更让他好似战神般威武不凡！

　　不用说，此人便是御火宗的宗主，拥有半步武神实力的蒋坤！

　　宗主的强势登场，让御火宗的弟子不由振奋了起来。

　　那些宗师境的长老与冷杀、珠珠等大妖战斗时都更卖力了一些。

　　似乎胜利就在眼前！

　　但苏木却敏锐的感觉到，这个雄壮老者的身上带有一股死气。

　　此人的寿元，只怕是不多了。

　　接下来发生的事情，也验证了苏木的猜想。

　　……

　　御火宗宗主蒋坤没有直接动手斩杀苏木这个入侵妖孽，反而是厉声呵斥了起来。

　　“你是哪来的妖？竟然敢入侵我御火宗！”

　　“不怕大楚出兵，灭了尔等妖族吗？”

　　听到这话，苏木笑了。

　　身为半步武神境界的强者，看到妖族入侵、大长老被杀，第一反应居然是呵斥。

　　这已经很能说明问题了！

　　看蒋坤那须发皆张、目露凶光的模样，就知道他不是什么好脾气的人。

　　没有直接出手斩杀苏木，只有一个原因。

　　他的实力，并没有看上去的那么强！

　　苏木这狰狞中带着一丝不屑的笑容，让蒋坤的眼角抽搐了一下。

　　但他依旧没有动手，冷冷的说道：

　　“老夫最近斋戒修身，准备突破至武神境，故而不杀生。”

　　“算你们运气好，现在赔罪退走，可饶你们不死！”

　　听到这话，苏木彻底笑出了声。

　　“哈哈哈！突破至武神境？你这是在把我当傻子骗吗？”

　　“且不说你身上死气弥漫、气血开始急速衰退。”

　　“光是你那残缺不堪的小世界，想要补足并突破到武神境的难度，可比从零塑造一个小世界困难的多！”

　　“你要有这等才情，又怎么会卡在半步武神的境界呢？”

　　这一番话，说的蒋坤面色大变，身体不受控制的颤抖了一下。

　　“你……你怎么会知道这些？你只是一个宗师境的妖物罢了，怎会如此清楚的知道武神境的事？”

　　闻言，苏木只是冷冷一笑，懒得回答。

　　苏木虽然没有突破到武神境，甚至还没有凝聚过自己的小世界。

　　但他遇到过许多半步武神甚至武神境的妖族。

　　见识有了，再结合这一世在万妖宫中学到的知识，苏木便对武神境有了较为清晰的认知。

　　蒋坤没有掩藏气息，他的深浅很容易就能看的出来。

　　……

　　“虽然你的境界比我高出半步，但你已垂垂老矣，气血衰退的厉害。根本就不是我的对手！”

　　“如果你束手就擒，我便放过御火宗的其他人，让御火宗得以延续。如何啊？”

　　苏木随便两句话，便扭转了言语上的局势，让蒋坤陷入到了极为被动的局面。

　　看似给他抉择，实则是一道送命题！

　　“我……”

　　但听到这话的第一时间，蒋坤不由有些心动，甚至在心中思索起了利弊。

　　他已经老了，没有再进一步的可能了，刚才那话只是在诈苏木。

　　甚至都没几年好活了！

　　到了蒋坤这种情况，唯一牵挂的就是后辈了。

　　老实说，苏木这条件他还真有几分心动。

　　但下一瞬，蒋坤立刻反应过来。

　　妖族的话岂能轻信？

　　而且自己还不一定败呢！

　　然而，在蒋坤想到这一点的同时，苏木已经悍然出手了。

　　他根本就没有想过这位半步武神境的强者会束手就擒，即便他气血衰弱、实力远不如巅峰期，也不会废物到那种程度。

　　刚才的几句话，只是为了让蒋坤分神，降低他的战意罢了。

　　苏木这一出手，百片蛇鳞飞舞旋转，凌厉无比的向蒋坤绞杀而去。

　　同时他巨尾甩动，向蒋坤砸去！

　　这一招甩尾，是苏木创造出的神通之一。

　　融合了数门刀法、腿法，以及一些其他的武技，最终化作这门特殊的蛇族武技。

　　再配合着苏木高达万均的力量，拥有无比可怕的威能！

　　……

　　“妖孽卑劣！”

　　事实证明，苏木的计策生效了。

　　分神状态的蒋坤愣了小半息，才仓促的凝火为刀，将那一片片锋利蛇鳞劈开。

　　却失了先机！

　　而且他只能劈开苏木的蛇鳞，却无法劈碎。

　　这百片蛇鳞，苏木祭炼了几十年，早已堪比上等法宝了。

　　即便是半步武神的蒋坤，也无法一刀将其斩碎。

　　当然，也不至于被苏木一招击败。

　　一柄完全由灵火凝聚而出的长刀在蒋坤的手中化作一道火龙，急速飞舞盘旋，画出一道道赤芒，见片片蛇鳞击退。

　　蒋坤的刀法很强。

　　即便是百片蛇鳞一同攻来，也能防御的滴水不漏、游刃有余。

　　但下一刻，一股巨大的威压袭来！

　　蒋坤抬头一看，只见一条好似巨型冲城锤的蛇尾向他砸来。

　　其中蕴含的威能，让四周的空气都凝聚住了！

　　“这蛇妖怎会如此强大？”

　　蒋坤暗自心惊，真真切切的感知到了死亡的危机！

　　虽然他实力下降的厉害，但毕竟触碰到了武神境的奥秘。

　　寻常的宗师圆满不一定是他的对手，起码无法再短时间内打败他。

　　蒋坤想的很清楚。

　　这里是楚国！

　　只要拖延一会儿，这些妖族一个都走不掉！

　　可蒋坤怎么也没有想到，这蛇妖的实力竟然如此强大，远超同阶的武者和妖族。

　　这可如何是好？

　　……

　　危机之时，蒋坤拼尽全力挥出一道百丈刀芒，狠狠斩向苏木的巨尾。

　　“轰！！！”

　　一声爆响，刀芒粉碎。

　　苏木的蛇尾上也受了伤。

　　但只是一些皮外伤，根本没有伤及根本！

　　下一秒，他再次一尾巴向蒋坤砸去，不给他半点喘息的机会。

　　“哪来的妖孽啊！”

　　蒋坤心中叫苦不迭，只能拼了老命的去接苏木的杀招。

　　平时的战斗，苏木会有意识的多使用神通妖法。

　　因为他几世练武，武学造诣极为深厚。

　　即便此世为妖，也能轻易掌握甚至是自创妖族的近战武技。

　　但神通妖法苏木不太熟悉，想在平时多练练。

　　可眼下这一场战斗不同以往，需要尽快解决。

　　所以，苏木用出了全力！

　　一时间，御火宗的上空轰鸣声不断。

　　两百米长的巨蛇时而吐息、时而近战肉搏、时而飞旋蛇鳞，各种杀招不断轰出。

　　将那御火宗垂垂老矣的宗主打的节节败退，口中鲜血狂喷！

　　“宗主要败亡了！”

　　见此情形，御火宗的弟子门人各个面如死灰，哀声嚎叫。

　　十成战意去了七八成，甚至有人想要趁乱逃走。

　　只可惜珠珠早就布置好了阵法，不但能隔绝御火宗中发出的动静，还能防止有人逃走。

　　那些怯战逃兵，全部成为了蛛网上的猎物！

　　妖族这边则截然相反。

　　看到苏木强悍的实力后，冷杀等妖振奋不已，全部发挥出了十二分的战力，一个接一个的斩杀着御火宗的长老。

　　至此，这一战的结果已经很明显了。

　　……

　　“我现在束手就擒，阁下是否能绕过御火宗？”

　　蒋坤浑身溢血，周身的火焰也黯淡了许多。

　　闻言，苏木冷笑了起来。

　　“当然可以，前提是你能再接下我一招。”

　　败亡时才说出这样的话，已经太迟了！

　　说罢，苏木蛇尾上凝聚着滚滚涌动的黑色妖气，在空中划出一道绝望弧线，重重的拍在了蒋坤的身上。

　　这一次，他已无力抵御。

　　周身空气凝固如铁，逃跑都成了奢望！

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　蒋坤身上的数道防御壁障瞬间被打爆。

　　一同爆裂的，还有他的身躯！

　　天空中，绽放出一朵血花。

　　和苏木那庞大的妖躯相比，显得有些渺小，但却无比的刺眼。

　　一宗之主，倒了！

　　宗主蒋坤的死亡，宣告着这场战斗的结束。

　　没过多久，梦璃、冷杀那边就将御火宗的所有长老全部斩杀！

　　至此，御火宗一个宗师境的强者都没有了。

　　这对于一个宗门来说，和灭亡没有什么区别。

　　甚至是更惨！

　　因为御火宗往日的仇敌会找上门来，剩下的这些弟子门人只怕死的不会那么痛快。

　　这些，就不管苏木的事了。

　　……

　　“师尊，御火宗所有宗师境强者，已被全部斩杀！”

　　“我们这边无妖伤亡，最多只受了一些轻伤。”

　　冷杀向苏木汇报出了战果。

　　“做的不错，我们撤！”

　　苏木没有墨迹，灭掉御火宗后立刻带领众妖离开了这里。

　　珠珠在御火宗布下的阵法并没有撤去。

　　那些宗师之下的弟子门人，无法破开阵法逃出去，将此事宣扬出去。

　　苏木估计五六天或者七八天后，就会有人察觉到御火宗的异样。

　　也就说，他们必须在此之前逃出楚国。

　　不然情况就不妙了！

　　……

　　来时，苏木一行花了七天。

　　但他们并没有全速赶路，还特别花时间规划好了撤离出楚国的最佳路径。

　　从御火宗出来后，苏木带领众妖踏上先前就规划好的路径，以最快的速度离开了楚国。

　　用时仅仅四天！

　　等他们离开后两天，御火宗的异样才引起了有心人的注意。

　　而后，这起妖族灭宗事件被揭露了出来。

　　这起事件在楚国掀起了轩然大波，无数人为之震惊！

　　自人族崛起之后，妖族便一天不如一天。

　　最近数百年甚至有沦为人族附庸的迹象，连妖族伤人的事件都越来越少了。

　　可这一次，妖族居然深入楚国腹地，灭掉了一个宗门！

　　这让许多人想起了远古时期妖族的辉煌时代。

　　那时候，人族在妖族的凶威下瑟瑟发抖，艰难求存。

　　妖族什么时候变得这么勇？

　　……

　　不光楚国震动，以及楚国附近的妖族也被震动了。

　　甚至更为震惊！

　　随着事件的发酵，许多妖族听说了事情的详细始末。

　　事情要从几个楚国御火宗的弟子说起。

　　这几个御火宗的弟子进入山脉、欺压万妖宫弟子，结果被反杀了。

　　万妖宫高层一如既往的服软退让，将麾下弟子送去楚国的御火宗赔礼道歉。

　　这摆明是要让它去死！

　　以这小妖的性命，平息御火宗的愤怒。

　　这番做法另许多妖族寒心，但这也正符合万妖宫一贯的行事风格。

　　但是，万妖宫有一个名为复兴社的社团，复兴社的理念和万妖宫高层截然相反。

　　那个被送去御火宗等死的小妖，正是复兴社的社员。

　　接下来，便是事情的关键了。

　　这复兴社的社长，居然为了这个小妖，亲自带领麾下众妖杀入楚国！

　　千里奔袭之后，救下了那小妖，并顺势灭了御火宗！

　　……

　　在有意的传播下，此事逐渐发酵了开来，以惊人的速度在妖族内部传播。

　　这几十年中，苏木不断派出麾下小妖，让它们在外历练，同时传播他的思想和事迹。

　　随着此事的发生，苏木在妖族中一下子火了起来。

　　他先前说过的一些话被挖了出来，成为许多妖族心中的至理名言。

　　如“为妖族崛起而修炼”、“宁愿站着死也不愿跪着生”等等。

　　苏木在妖族中的影响力，正在急速暴涨！

　　越来越多的妖族，受到了复兴社思想的感召。

　　甚至有不少之前对万妖宫极为不屑的妖族，想来投奔苏木，加入复兴社。

　　星星之火，已有越烧越旺的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第199章 灭御火宗、声威大涨！星星之火！免费阅读。https://xs.23sk.com 