    凌天身外的金色神甲，却是帮助他挡下了神子这一剑，也是让所有人都神色呆滞一片。

    “不可能！”

    神子咬牙低吼。

    话语间已经再次出手，双手挥动，一道道印记打出。

    道道规则之力自他身上爆发，将天地牵引，无尽的浪潮，再次汇成一道神殿。

    只是这次的神殿并非金色，而是散发着道道血色光芒，隐约的伴随着一丝道蕴，震的空间发颤。

    四周众人看着这一幕，都是眉头一挑，这神子都走到这一步了吗？

    他们已经隐隐的能够从这神殿上面看到一丝大道的影子了，也是让众人心中感叹，不愧是神子，不愧是气运之战第三。

    但是拥有这种实力的神子，却依然被凌天暴揍，甚至连神殿都被其重创。

    那么凌天现在到底有多强啊？

    众人脑海中念头闪过，很快已经回到眼前的战场上面。

    此时的神子爆发出来的实力，那小子能够挡得住吗？

    他们不确定。

    但想来应该也能够抵挡一二吧，毕竟凌天当初可是击败了厉神绝的存在。

    更何况看上去现在的凌天好像是被压制，但那是凌天并未爆发任何的气息，也没有出招。

    若是真的打斗起来，可未必没有机会。

    “给我镇！”

    神子低吼。

    话语间那散发着血光的神殿已经再次朝着凌天压去。

    速度不快，但是落下间空间动荡，雷鸣声起，让人能够感受到其中藏有大恐怖。

    凌天抬头，看着那砸来的神殿，却是对着神子咧嘴一笑。

    依然没有出手的意思。

    也是让众人感觉无语至极，这家伙到底是在做什么？

    难道是认为不如神子，所以放弃了？

    但既然决定放弃，为何会接受神子的挑战，并且满学院的宣传？

    这让众人怎么都想不明白，只觉得脑海中一片浆糊。

    可不等他们多想，那神殿已然落下，如同山岳一般，重不知几何。

    狠狠的砸在凌天身上。

    “轰隆！”

    一道闷响，刹那间众人能够感受到空间的动荡。

    但同时又一次怔住了。

    只见凌天身外金色的神甲金光大盛，骤然撑下了神殿。

    尽管上面的金光在节节倒退，仿佛随时都可能崩溃一般，但事实就是这样。

    可为什么？

    这金色神甲明明是神子的秘法，用来束缚凌天的，但是现在怎么还成了凌天的护体神器了？

    众人自然是神色迷茫，完全想不明白。

    如果说挡下前面那一剑，只是凑巧，或许是他们看岔了。

    那么现在这怎么说？

    众人脑海中一片迷茫，完全想不明白，也不知道该怎么说。

    他们可以确定，凌天根本没出手，挡住这神殿的正是凌天身外那金色神甲，那神子幻化出来用来束缚凌天的神甲。

    他们心中想着，也是转头望向神子。

    却是发现神子的神色和他们没有多大差别，只是更为震惊罢了。

    根本无法接受，自己费劲力量幻化出来，用来束缚凌天，镇压凌天实力的神甲，会成了凌天的护体神器，会挡下自己的攻击？

    “小子，你到底做了什么？”

    神子反应过来，盯着凌天，咬牙怒吼。

    “大家都看到了，从站在这上面开始，我什么都没做啊！”

    凌天眨眨眼，神色平静无比。

    是的，他什么都没做，只是悄悄的以自身规则，将那神甲上的规则覆盖，将其归属权夺过来了而已。

    神子自然察觉不到。

    这只是一道武技，又不是什么武器。

    一旦释放出来之后，或许还能够控制一二，但是凌天又没有阻止他催动。

    只是在需要的时候，借用一下罢了。

    让神子自己打自己，这多好看啊！

    “虽然我不知道你做了什么，但腻依然要死。”

    神子咬牙怒吼。

    话语间，浑身力量狂涌而出，瞬间流入半空那血色的神殿。

    瞬息之间，那血色神殿威势大盛，隐约的甚至幻化出数道身影，坐落在那血色神殿之上。

    这几道身影虽然模糊无比，但是隐约散发出来的一缕气息，能够证明其有多强。

    当然，这气息虽然恐怖，但毕竟只是幻影罢了。

    这些幻影抬手，拍在神殿之上。

    神殿上面也是爆发出更胜的光芒，四周雷光闪耀，仿若在刹那间化为了实体一般。

    凌天身外的金色神甲，却是终于扛不住这神殿，瞬间崩溃，而后消散。

    看着这一幕，众人嘴角抽搐，真是一出好戏啊！

    用自己的力量击溃自己的武技，浪费这么大力气，这不是傻子，自己打自己玩吗？

    当然他们不觉得神子是傻子，会真的给凌天那护体神甲。

    肯定是凌天捣鬼了，只是他们看不出来罢了。

    此时看着那威势恐怖落下的神殿，众人一颗心也是不由提起。

    凌天能够挡得住吗？

    他们感觉的出来，自己全力以赴都未必挡得住。

    这一招是神子全力以赴，几乎达到了他的极限。

    众人心中也是感叹，这长生圣女的到来，还真是让神子急了，直接就拿出全部实力，想要快速击败凌天。

    所有人的目光都聚集在凌天身上，等着他的反应。

    凌天看着那坠落的神殿。

    也是动了，身上气息爆发，伸手一招，刹那间众人隐约感觉到四周的规则之力，仿佛被抽取了一般。

    尽管很快恢复过来，但是他们很清楚自己的感觉没错。

    可是这怎么可能？

    演武场数百米之大，而他们距离也是在百米之外，凌天就那么随手一挥，就能够连他们这边的规则之力也抽取，这怎么可能？

    除此之外，最让他们震惊的是凌天身上爆发出来的气息。

    若是他们没有记错的话，在大半个月之前，凌天似乎只是超脱境六重吧！

    为何现在，却已经踏入超脱境九重了？

    这速度似乎也太快了一点吧！

    众人面面相觑，能够感觉彼此心中的震惊。

    要知道别人从圣人境瞬间踏入超脱境九重，那是有底蕴在那里摆着，底蕴足够让他们做到这一步。

    可你凌天是从超脱境六重踏入到超脱境九重，你这有什么底蕴？

    若是有底蕴的话，你早就能够升了，何至于等到现在？

    他们心中满是疑惑，但想起凌天爆发出来的时候，圣人境六重和圣人境九重对他来说，好像也没有任何区别。

