    天色早就晚了，天空漆黑。

    片场在荒郊野外，很荒凉，乔斯年的车就停在马路上。

    小柚子跟着乔斯年回家。

    一路上她都趴在乔斯年的腿上，跟乔斯年撒娇打闹，不肯乖乖坐着：“爸爸，你快把小柚子拍戏的照片发朋友圈。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“有什么好发的。”

    “你不为小柚子骄傲吗？”

    “……”乔斯年揉了揉她的头发，“那你下次考个第一给我看看。”

    “爸爸，你把天聊死了，再见。”小柚子气呼呼。

    她发现她爸爸和哥哥一样，都是聊天终结者，嘁。

    小柚子一个人气鼓鼓地坐到了一边去。

    乔斯年发现，这丫头很会生气啊，一言不合就生气，这脾气，有点像他？不，乔斯年不想承认。

    片场离乔宅有点远，车子开着开着，小柚子就睡着了。

    小丫头睡着的时候还在背台词：“今年的梅花开得真好，只可惜宫里的围墙建的太高……”

    乔斯年勾唇，转头看向睡着了的小柚子，替她系好安全带。

    乔斯年打开手机相册，刚刚给小柚子拍的几张照片还不错，他立刻又给导演发了微信，让他把小柚子刚刚拍的一段戏视频发给他。

    导演见是乔斯年亲自吩咐，很快就让摄影师把视频导出来，稍稍剪辑，发给了乔斯年。

    红墙黛瓦，白雪皑皑，红梅屹立。

    披着一件红色貂毛斗篷的小柚子站在梅花树下，她的身边还跟着一个小丫头。

    乔斯年仔细看了看，演的还真不错。

    他把视频发给叶佳期。

    叶佳期的反应很惊喜：“小柚子很棒哦。”

    乔斯年：别夸，再夸她小尾巴要翘上天。

    叶佳期：你不觉得你女儿很可爱吗？

    乔斯年：我一直觉得她很可爱。

    叶佳期：那就夸夸她嘛。

    乔斯年拒绝：不。

    叶佳期：你这个狠心的爹。

    乔斯年：……

    叶佳期：你为什么只给了她五分钟的戏份？

    乔斯年：不少了。

    叶佳期：你简直是欺负小柚子，我都看不下去了。

    乔斯年：……

    他怎么又欺负小柚子了？

    叶佳期：她好像很开心哎，让她做点开心的事吧，小孩子很快就长大了，长大了就容易有烦恼。

    乔斯年：我看她每天都挺开心的。

    叶佳期：乔斯年，你真是够了。（鄙视）

    乔斯年：……

    他觉得叶佳期就是喜欢溺爱，明知道小柚子最讨厌上学，还让她去做开心的事，岂不是不要上学了？

    叶佳期：回来了吗？还有多久到家？

    乔斯年：还有四十分钟左右。

    叶佳期：你可是难得去片场，那今天晚上明星多吗？

    乔斯年：你要是想看，改天带你去。

    叶佳期：嘻嘻(#^.^#)，不去，听说出演这剧的都是当红小花旦。

    乔斯年：我又不管影视这块。

    叶佳期：我可不信你今天去片场没有女明星主动搭讪你。

    乔斯年：……

    叶佳期：看，被我说中了吧，我就知道。

    叶佳期对乔斯年可是了如指掌，这男人，走哪都招桃花，更何况是片场这种地方。

