    大业十二年，秋。

    经历了去岁的雁门之围以后，隋帝杨广至此便陷入了一蹶不振的状态当中，彻底丧失了往日里的锐气。

    为王时平国灭帝，为帝后三征高丽，遥想隋帝杨广当初是何其的雄心壮志，这一点从他所定立的年号上面便可以淋漓尽致地表露出来。

    然而时至今日，大业这个蕴含着杨广无尽期许与豪情的年号，反而却是成为了对他最大的讽刺。

    因此，饱受重重打击以后，心神俱疲、再无半点斗志的杨广，最终选择离开了各大门阀势力倾轧的北方，前往江都开始了他帝王生涯当中最后几年的奢靡享受。

    失去了隋帝杨广的坐镇，本就暗潮涌动不已的帝国北方，当即便陷入了狼烟四起的叛乱当中。

    其中势力最为庞大的起义军，则要数日益渐渐壮大的瓦岗寨为最。

    相较于纷乱不断帝国北方而言，南方的局势到还算得上是平静。

    准确来说，是在五岭以南的岭南地区，那里仍旧是处在一片宁静祥和当中。

    任由中原大敌如何地反叛频出，怎样地狼烟四起，但是这岭南地区却是依然好似一处世外桃源那般。

    岭南地区之所以会如此平静，皆因为此地盘踞着一方庞然无比的大势力，岭南宋阀。

    在岭南之地，宋阀便是这里的主宰。

    宋阀阀主的声音，在这里比大隋的圣旨都要管用。

    宋阀起源于晋末南北朝时期，由当时天下间的一代绝顶宗师宋悲风所创建而出，迄今为止已有数百年的悠久历史了。

    当今天下间的门阀世家不知凡几，其中尤以四大门阀最为庞大，分别是岭南宋阀，太原李阀，孤独阀以及宇文阀。

    放眼四大门阀当中，李阀，独孤阀，宇文阀三家均杂有胡人血统。

    唯有宋阀则一直坚持传统，严禁族人与汉族以外的人通婚。

    因此宋阀这个硕果仅存，保持声威的南方大族，始终被天下间视为汉族正统。

    宋阀不仅仅名声大，其势力亦是庞大强横无比，乃是四大门阀之首的存在。

    虽然从军队的数量上面来看，整个宋阀最多拥兵不过三万，远远不如把握大隋朝堂权势的李阀，独孤阀以及宇文阀三家。

    只不过就是则三万宋阀精兵，却是足以使得天下为之胆寒震惊。

    当年文帝杨坚灭陈之后，曾经意气风发地派遣强将率领十万精兵前来踏平岭南，结果最终却是被宋阀阀主宋缺以十之一二的兵力，拒隋兵于苍梧不得寸进半步。

    宋缺十战十胜，自此宋阀精兵使得整个天下都为之震撼不已。

    逼不得已之下，文帝杨坚最终只能够采取了怀柔的方式，册封宋缺为镇南公，划五岭以南自治。

    只要宋阀不乱，整个岭南地区便会如同泰山五岳那般稳固。

    而宋阀所在的宋家山城，便是整个岭南地区的核心治所重地。

    宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙。

    整座庞然山城尽数由巨石堆建而成，由山腰而起，随山势所变，顺山婉蜓。

    山城的主题建筑雄踞于自山岭处开辟出来的大片平地之上，其地势之险峻，颇有几分一夫当关万夫莫开的气势。

    自高处往下看去，宋家山城君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，这象征着宋阀乃是整个岭南地区不知不扣的主宰。

    群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使有数万精锐兵临城下，宋家山城亦是兀自岿然不动。

    在宋家山城脚下，沿郁河岸边建设了数十座大货仓和以百计的大小码头，这里便是宋家山城的漕运枢纽所在。

    水波荡漾，一艘楼船缓缓停靠到了码头边缘，其上所承载的行商旅客各自有序地从船上走了下来。

    在这一行人当中，唯有一人最为吸引人关注，那是一位年岁看上去并没有多大的青年。

    他身着一些圆领蟒纹花衣，与现如今大隋所流通的服饰颇有不同。

    正是因为如此，这青年方才使得周边行人纷纷瞩目不已。

    除了这身略有不同的穿着打扮以外，那青年腰间所挎着的一柄长刀亦是格外吸睛。

    当今天下间武道修行之风甚盛，腰间配刀的人倒也是向来并不少见。

    然而这青年腰间的配刀却是极其地奢靡华贵，鎏金错银，镶玉雕花，不外乎是如此。

    蟒纹花衣配上华贵宝刀，竟然使得那青年男子的周身尽显一股森然威严的庞大气势。

    虽然这青年公子看上去就绝非是什么寻常人，只不过这天底下用什么时候缺少过哪些被猪油蒙了心的蠢人呢？

    一时之间，当即有不少人的眼眸深处都不由得流露出了一抹贪婪之色，他们可是被那柄华贵无比的宝刀给弄得眼热无比啊。

    然而当他们思极此处是什么地方以后，这些人最终却是也只能够强行压制下了眼睛里面的这一抹火热。

    这里可是宋家山城，宋阀的人可是容不得他们这些人扰乱宋家山城的秩序安稳。

    倘若不是活腻歪了的话，那么最后还是在着宋家山城的地界上老实消停一点。

    对于周遭某些人接连投来的不轨目光，那青年却是好似完全没有察觉到那般，又或者是他根本就不曾在意分毫半点。

    自顾自地沿着旋梯走下了楼船以后，他抬眼向上眺望那巍峨险峻的宋家山城，暗自在心里面感慨着呢喃了一声道：“这就是宋家山城？没想到我竟然会被送到了在前来这宋家山城的楼船上面。”

    这青年不是别人，正是刚刚催动那卷浩渺星图破界而来的周辰。

    甫一来到此方世界当中，周辰便发现他竟然处在一艘楼船之上，船上尽是来自于不同地方的行商旅客。

    通过这些行商旅客的谈话，周辰也渐渐地探听到了一些有用的信息。

    例如现如今乃是大业十二年，被自己表哥定了一个炀字号的隋帝杨广还活得好好的，眼下人家正在江都地界潇洒享乐呢。

    又如脚下这艘楼船即将抵达的地方名叫宋家山城，乃是岭南宋阀的大本营所在。

    种种情报信息汇总到一起，这使得周辰也渐渐地摸清楚了他当下所处世界的大致情况。