    丁有康顶着上午的日光在风中凌乱时，一辆大奔快速驶来，到他身侧停下，车后座的冯耀国笑着招手，“有康，恭喜你成功走出警署。”

    招呼下，冯耀国还递出来一根雪茄。

    丁有康大为感动，伸手去接，冯耀国把雪茄丢在了地上，一脸笑眯眯道，“哎呀，我忘了，我来是替爸爸通知你，有线电视台的事你不用忙了。”

    “从今天起，我会是统筹经理，这是得到了所有股东，包括李掌门的支持，你不用反对，反对也没用。”

    “还有，我替美欣通知你，你们可以办理离婚手续了。”

    得益于各式各样媒体的轰炸，冯美欣和叶秀云之死，时间点真的太巧合了，警方没有十足证据，没办法告他抓他，可大众基本为这件事定了性。

    李掌门本就深陷李伟硕直播的泥潭里，被波及比较惨，还怎么可能再用丁有康当有线电视台负责人？

    冯耀国大为激动。

    他也是个渣，犯罪证据被倪俊杰掌握，索要无果才导致倪俊杰死亡，但他没杀人，是丁有康撞的。

    以前丁有康还是他忠实狗腿，不止帮着一起找犯罪证据，还亲自说动了妹妹给他当小三……没错，一起被叶秀云收养的陈少玲，不是丁有康亲妹妹，也是义妹啊。

    为了往上爬把义妹送去给冯耀国当小三，拉着另一个弟弟周志文一起给冯耀国在佳美集团当狗腿。

    那时期，冯耀国对丁有康各种满意。

    可是，丁有康追求冯美欣开始，一路从狗腿化身争权夺利的最大竞争者，还真的压下了冯耀国。

    狗腿变老大？

    这是冯耀国最痛恨丁有康的一点。

    以前因为冯世邦信重丁，他只能无能狂怒，今天这是出气爽到爆。

    在他言辞打击下，丁有康急了，刚想说什么，冯耀国就对副驾驶座道，“林律师，佳美开除他，和我妹妹和他离婚的事，就全交给你了。”

    副驾驶林大状快速下车，拦住丁有康，一脸的高傲。

    几天前的丁有康是位高权重，豪门女婿，还能和李伟硕那种顶级二代之一谈笑风生，现在，他已经跌落尘埃。

    ………………

    同样的时间里。

    弯北看守所。

    一个穿衬衣带眼镜，鬓角发白，猛一看像是成功人士的中年就顶着阳光走了出来，看一看左右，中年满脸不可思议，“怎么可能？为什么没人来接我！”

    “我四个宝贝儿子，一个都没来？扑街，四个混账，有什么事那么要紧，比我被关了14年出来还要紧么？”

    在他超级大声的喝骂里，身后，刚关上铁栅栏大门的一个狱警就笑着开口，“丁蟹，你还指望你儿子来接你？他们在港岛全扑街了，哈哈~”

    丁蟹转身，暴怒瞪着狱警，“不可能，你胡说！我四个宝贝儿子一个比一个优秀，怎么可能出事？”

    “你咒我不要紧，你咒我儿子，我……”

    在丁蟹举拳就要打人时，狱警拉开大门，“想打架？还想进去住？”

    丁蟹瞬间怂了，“干，找我儿子要紧，下次有机会再说。”

    片刻后，拦了一辆的士上车。

    坐在副驾驶座，丁蟹一脸认真的拿出一张张照片，这些照片有的还是从报纸上剪下来的。

    最先一张是雷总探长雷老虎，第二是大毒枭跛豪和妻子谢婉英，随后是方家几口人，最后是罗慧玲。

    “有冤报冤、有仇报仇、有恩报恩。”

    冤和仇，当然是指雷老虎和跛豪。

    单纯的大时代故事里，总华探长叫龙成邦、大毒枭是周济生，两人一起跑路弯弯，不过这个世界混合了那么多故事。

    探长时代最大的还叫雷洛，毒枭是跛豪。

    而且，和跛豪故事里，阿豪最终被抓进赤柱，要蹲到90年代才能出来不一样，这个世界的跛豪成功和雷洛一起跑路弯弯了。

    到现在，跛豪还是威风一时，在港澳弯都有地位影响力的赌王之一。

    嘀咕声里，的士佬乐了，“阿叔，你这和谁有仇有怨啊，刚出来就要搞事情？”

    他认出了雷洛和跛豪的样子，这个刚走出来的老家伙要找谁报仇？莫非找这两位？是的话，自己报个信会不会有奖赏？

    如大时代故事线里那样，跛豪真的还挺横。

    丁蟹看了司机一眼，开口道，“不关你的事，我现在最想要的是回港岛。”

    他在弯北蹲了14年，原因不是在港岛的犯罪事迹被抓，跛豪和雷洛都还好好的，弯弯可不会管普通的港岛烂仔犯了什么事跑来弯弯。

    他是当年打死方进新，被通缉跑路来弯，和一个弯弯社团红棍打架，把对方打成了瘫痪，才蹲14年。

    至今他在港岛的身份信息，还是一个通缉犯。

    不管再怎么想报仇报恩，以及寻回自己的爱情……

    丁蟹现在最着急的还是四个儿子，以及老母亲，他必须尽快回港查清楚，自己的四个儿子怎么了。

    ………………

    时间一晃而过。

    凌晨前的尖沙咀某海边，一艘船偷偷靠岸，船上有大量人影下船，沿着海边没入黑暗中。

    这些人里就有丁蟹。

    他在弯弯坐牢，不可能靠自己攒多少钱，偷渡也不是一笔小钱，可丁孝蟹等四只小螃蟹扑街之前，混的的确不错，他们又不是不能去弯北探监。

    四只螃蟹挺孝顺，每次探监都会给丁蟹不少好东西，包括向他账户里打钱。

    就像是原大时代故事里，四只小螃蟹直接在弯弯买了大别墅给他住。

    有钱加急办理，那就是随时偷渡了。

    丁蟹虽然心急，还有点神经病，但有基本智商和自我逻辑。

    知道四个儿子原本混社团混的好好的，越来越强，突然就出大事？那搞他儿子的应该不弱？

    一路上，他没有向陌生人打听四只小螃蟹的事，只是不断拿着罗慧玲的照片去问人。

    若能先找到罗慧玲，从他口中问丁孝蟹四人的情况，才比较稳。

    他和慧玲是彼此真心相爱的！！！那可是爱情啊！

    趁着夜色掩护，丁蟹快速游走在街头，等看到了几个刚从某夜场走出的烂仔，一边揽着靓妹走一边肆意笑骂，他才快速上钱，拿出一张千元大钞，“打扰一下，几位靓仔，请问认不认识这个人，她是我女朋友。”

    为首赤着上身的长发男转身，露出巨大的超萌版葫芦娃纹身，“一千块向我蛋挞祥买消息？我看看……”

    丁蟹看着那超萌的葫芦娃，有种很新奇的感觉。

