    周家大宅。

    周远山一早上都心神不灵，总感觉要出事一样。

    对于修炼出五品儒灵的他来说，一旦有这种感觉，就代表必定灾祸。

    以往出现这种情况，他都有圣人妙计。

    那就是……给钱！

    ‘老周去多宝阁拿钱，难道遇到什么事了？’周远山只能这么猜测。

    “老爷！”

    “老爷！”

    下人慌张的跑进来，身后跟着一个脸色煞白的多宝阁弟子。

    周远山内心咯噔一下，暗道不妙，表面镇定地看着那人道：“发生什么事了？”

    “阁主，出事了，一大早太子殿下带人将多宝阁给查封了。”

    那弟子也是昨晚看晚会嗨了，上班去的晚，看到情况不对，立马就躲起来。

    然后果断赶来通风报信。

    “什么！”

    周远山心口直跳，动作好快……

    他知道为什么会感到心悸了，这是真的出大事了。

    周远山二话不说，连忙安排下去，“准备马车，进宫！”

    “是！”

    下人连忙下去安排。

    周远山随后看向那多宝阁弟子，道：“去邓府找邓太阿，就说多宝阁被太子查封，请他出手……”

    “好，好！”

    那多宝阁弟子连连点头，随后跑出去报信。

    周远山趁着下人去安排的时候，连忙赶回书房，写了封信给镇北王，以特殊手段发去北境。

    当然不可能横跨数万里，都是几个驿站的距离，有专人接收，再复述发往。

    但也能保证数个时辰内，信能够平安送到北境镇北王府中。

    ……

    “老爷，准备好了！”

    这时，下人也准备好了马车，前来通知。

    “恩！”

    周远山点头，抱着一个锦盒离开，心中暗道：“有这份情报，最起码也能保我人头不落……”

    “该死啊，真是两个蠢货，这么多年的经营全都毁于一旦，本想着借镇北王之力，将多宝阁掌握手中……真是蠢货啊！”

    周远山很不甘心，恨不得亲自杀去镇抚司，将那两个供奉宰了。

    周远山刚从侧门走出周府，才刚登上马车，车轱辘才滚两圈，就突然停下。

    “怎么回事？”

    周远山皱着眉头，掀开车帘看了一眼。

    就看到身穿太子常服的少年，跟大红飞鱼服的中年人，以及众多龙卫精锐，挡住了马车的去路。

    咕咚！

    他咽了下口水，缓缓闭上眼睛。

    终究还是晚了一步。

    周远山抱着锦盒，掀开车帘走了出去，朝着林亦躬身道：“周远山见过太子殿下！”

    ‘我这神识用来抓人最合适不过……’

    林亦刚才来到周家的时候，第一时间神识就笼罩了过去。

    瞬间锁定五品的周远山。

    从侧门？

    挖地洞都不管用！

    林亦看了眼周远山，微微侧头看向严双武，道：“拿下！”

    “是！”

    严双武点头，在他眼中周远山就跟稚童一样，大儒气息释放，瞬间就让周远山失去抵抗的心思。

    周远山选择束手就擒，被严双武以缚灵镯直接束缚全身才气。

    “周某要进宫见陛下，有重要的情报！”周远山看向林亦道。

    “陛下不感兴趣！”

    林亦不着急问，去了镇抚司诏狱，周远山该交代的自然会交代。

    不该交代的也会交代。

    “带走！”

    林亦对抓捕行动没有任何担心，若是连这种人都抓不住，这龙卫未免就太水了。

    “太子殿下，这里面肯定有什么误会，让我去见陛下，我会交代一切。”

    周远山执意想见陛下林允宏。

    林亦转过身，盯着周远山道：“三息内，你的情报能够打动本宫，就给你机会！”

    换成其他人，林亦三息都不会给。

    因为没什么好说的，周远山比他儿子好不到哪里去。

    “三息？”

    周远山像是抓住了救命稻草，连忙道：“圣院、青山书院，有文道双修的人道宗弟子，他们能够隐匿自身气息，各府书院中都有……数量庞大！”

    呼！

    一口气说完这些话，周远山看向林亦。

    林亦眉头紧蹙。

    严双武也忍不住眉头一挑，神色逐渐变得凝重起来。

    这个情报确实很不妙。

    人道宗都已经渗透进了圣院跟书院。

    不仅仅是朝堂。

    难怪陛下之前让他彻查大衍境内人道宗，各种情报，都没有起到太大的效果。

    仅仅是抓捕斩杀了修炼邪术入魔的一些读书人。

    没想到。

    就在京城的圣院中、青山书院中，也有人道宗弟子藏匿。

    关键跟以前大不相同，你无法分辨对方是读书人，还是修炼邪术的人道宗弟子。

    “你有名单？”林亦看向周远山。

    “没有……”

    周远山摇了摇头，这难道还不够？

    林亦道：“带下去！”

    “？？？”

    周远山愣住，回过神来后，道：“太子殿下，这情报难道没有打动你？我不信，我不信……”

    他被龙卫带了下去。

    “没名单不算戴罪立功……”

    林亦想说的是，对方的情报确实没有打动他，反而让他徒增烦恼。

    圣院跟青山书院，都混进去了不少人道宗弟子，这可不是小事。

    关键还没办法分辨，这样一来的话，他跟林允宏的压力就大多了。

    但转念一想……

    不管圣院学士跟书院学士，只要所作所为像个反派，就当成人道宗弟子不就成了？

    诶！

    这样揍起来，不仅没有心理负担，还顺带替书院和圣院清理门户。

    这样一来，留下的读书人，不就是大衍所需要的人杰吗？

    为万世开太平还会远？

    林亦暗暗点头，这样子筛选简单又方便，关键错误率绝对不高。

    林亦想通这些后，自我感觉念头通达。

    回头看了眼豪奢气派的周家大宅，林亦都有些羡慕。

    摇了摇头，便骑着圣兽离开，同时头也不回地说了一句：“抄吧！”

    “是！”

    那些早就饥渴的龙卫，一股脑涌进周家。

    徐千户道：“都别想着往自个兜里装，想想太子殿下说过的那些话，别让他失望，还有……别动女眷，都是爷们。”

    “千户放心，咱们要的是抄家的快乐，又不是要得到什么。”

    “就是，看着这些巨.贪倒下，抄出他们的家财，很有劫富济贫的快感！”

    “陛下跟朝廷现在确实很贫……得济贫。”

    众龙卫笑着打趣道。

    严双武没有插手这些事，他的目的就是一个，负责太子林亦的安全。

