    刚好乾坤袋内已经没有丹药，陈顾打算将玄塔奖励的十二万多的贡献值，用来全部换取飞陵丹。

    贡献值给的非常多，不是石梁派给予陈顾特别的优待，而是玄塔设置的奖励就是这样。从第一层的五百贡献值，每一层都是上一层的翻倍。

    因为单单是第八层玄塔给予的贡献点，就有六万四千点。

    越是天才, 你就会发现门派给的越多。只要你够妖孽，很多对于其他人而言，遥不可及的东西，你都能如探囊取物般取得。

    “陈师兄，有哪些可以给你帮忙的？”当值弟子恭敬道。

    明眼人都知道，陈顾突破到真气境，是板上钉钉的事情。因此对于陈顾, 当值弟子其实已经将陈顾当做真气境对待。

    “嘎吱嘎吱……”

    陈顾还未说话，车轮碾压地板的声音响起，陈顾转头看去，微微抽动鼻尖，一股药香飘荡而来。只是这股药香有些古怪，当中带着一丝焦味。

    “这是什么？”陈顾疑惑问道。

    “回陈师兄的话，这是废丹，积累多了，我们就会拿去处理。”

    “废丹？”

    鼻中还带着古怪的药香，陈顾眨了下眼睛，突然一道灵光冲过陈顾的心神。废丹也是丹药，只不过武者已经无法服用。

    不然强行服用，不但无法提升修为，还可能中毒。

    但这个是对普通武者而言，陈顾连诡丹都吃的好好的，那这些废丹，能不能吃？

    “这些废丹最后怎么处理？”陈顾压着心头泛起的兴奋。

    “大部分是填埋进玄黄塔内，还有小部分则是喂养一些妖兽或者诡异。”当值弟子想了一下，回答道。

    “这废丹, 可以用贡献值换吗？”陈顾低声道。

    “陈师兄想换？”当值弟子一怔，倒不是没有人换过废丹，而是大部分都是一些家族弟子换回去，一些产业可以用到。

    但陈顾这种独行者，就几乎没有换废丹的。

    “不能换？”

    “可以换的，这样一车废丹，是一万贡献值。”

    似乎是怕陈顾觉得自己乱喊价，当值弟子赶紧接着道：“这一车废丹，当中绝大部分都是飞陵丹炼制失败后留下的。如果没有失败，而是顺利成丹，这车估计有一千颗飞陵丹。”

    一换十？

    一万贡献值正常换取飞陵丹，就是一百颗左右，换废丹，就有一千颗。不过废丹，陈顾到底能不能吸收，且当中到底还有多少能量，也是个未知数。

    但这个尝试，绝对要来一次。

    “先去看看诡器吧。”陈顾笑着道。

    “好的。”

    当值弟子笑着点头，让旁边的另外一名弟子带着陈顾前往诡器阁。

    “陈师兄，里面就是门内存放诡器的地方，你看中哪一件, 直接用腰牌将其取下即可。”

    陈顾正想着诡丹的事情，当值弟子的声音响起。

    “好，有劳师弟带路了。”陈顾笑着拱手，转身踏入了诡器阁内。

    刚跨过门槛，一股寒气就扑面而来，隐隐间，似乎有凄厉的喊叫声在陈顾的耳边不断回荡。但认真去听，却发现什么声音都没有，只剩下陈顾的脚步声在回响。

    陈顾神情不变，抬头看着眼前摆放的十几排架子。不愧是千年传承的门派，这里诡器的数量超乎寻常的多。

    按照诡器的功能不同，摆放的架子也不同。陈顾一路走走停停，大多是走马观花。

    绝大部分诡器的能力都很一般，对于练脏境以下的武者而言，可能效果不错。但对如今的陈顾而言，就显得鸡肋了一些。

    “替身玉佩？”

    陈顾停在一处架子前，看着眼前诡器的介绍。

    可以抵挡一次致命攻击，且还能自我决定是否将自己随机挪移到三里之外。

    陈顾眉头微动，这有点厉害，即便陈顾有了影分身的附体，但也绝对不会嫌弃这样一件诡器。

    毕竟这个世界意外那么多，多点保障，没什么不好的。

    不过这件替身玉佩，也有使用的要求。那就是每天必须用自身的精血温养，这对修为的增长有极大阻碍的作用，如果修为增长速度跟不上，有可能还会倒退。

    且替身玉佩使用过一次后，就会破碎，属于一次性的诡器。没破碎前，那就要一直温养，不能停。

    “代价很大。”

    陈顾低声呢喃，没有马上选择替身玉佩，而是继续在诡器阁内逛着。

    大部分的兵刃，陈顾都是直接略过。对于如今的破天锤，陈顾挺满意的，没有必要更换。反而是那些辅助性的诡器，更加适合陈顾。

    “磐元珠？”

    一颗宛如石头的珠子出现在陈顾面前，提高武者五成的修行速度，代价则是阴阳对调？

    陈顾眉头微微跳动，好家伙，竟然还有这样的使用代价。不过对于一些需要的人而言，这件也确实算的上神奇。

    “踏云靴。”

    在一个鞋子前，陈顾再次停下了脚步。

    风从虎云从龙，这踏云靴的效果很简单，就是加快武者身法的挪移速度。毕竟是长线奔袭，即便是方寸之间的腾转，都有极大的加成作用。

    使用代价，则是穿上后，武者头发会掉光，且嗜酒，无酒不欢，变成秃头酒鬼？

    继续往前走，诡器阁内各种各样的诡器，让陈顾增长了不少见识。

    不过就前面说的那三件诡器一样，凡是功能强大一些的诡器，都有使用的代价。就看那些代价，你愿不愿意接受。

    花了半个时辰，陈顾将整个诡器阁走了一遍。犹豫了片刻后，陈顾选择了替身玉佩。

    磐元珠不可能选的，那个踏云靴的秃头酒鬼的效果，太劝退了。

    替身玉佩的话，其实副作用也很大，不然也不会剩在诡器阁里。

    且突破真气境后，真遇到危险，挪移三里，等于没挪移，因为太近了。

    但终归是多了一口喘气的机会。

    且对于其他人而言，拖累修炼，修为倒退的这些风险，对陈顾并不存在。只要丹药够，陈顾的修为可以一直突飞猛进。

    所以，保命，还是最重要的一件事。

    离开诡器阁，陈顾决定换一些废丹来试试，看看效果。

