    此时，有些尴尬了！

    皇太子杀死了皇太子？

    这是什么情况呀。

    而就在所有人惊得哑口无言的时候，一人颤声道：“不错，陈凯之正是哀家的儿子！”

    众人惊讶的朝声源处看去。

    却是一直默不作声的慕太后已是起身，她目光笃定，凝视着陈凯之，手也同样指向陈凯之，娇躯微微颤抖，格外坚定的说道：“他……便是哀家的儿子！”

    母亲……终于开口说话了。

    这是生母，现在胎记露了出来，又有慕太后的一口咬定。

    现在……真相似乎已经开始浮出了水面。

    陈一寿第一时间反应了过来。

    几乎已经可以确定了。

    太皇太后既然早知还有一个皇子，却一直捂着不说，这些年来，她一直专权，那所谓的皇太子，根本就是她一手炮制的，这么的证据，本就是为了炮制这么个假皇太子，可谁料到，真皇太子现身。

    这世上竟有如此离奇之事。

    可再离奇，又能如何，玉碟是真的，杨公公也在眼前，明镜司的前都督，也是言之凿凿，无数的证据都表明了一件事……陈凯之才是真龙。

    噗通一声……

    陈一寿拜下，眼中噙着泪，颤声喊道：“天不绝我大陈啊，老臣见过太子殿下。”

    一句天不绝我大陈，顿时引起了无数人的共鸣，这些年来朝中皇帝只是一个摆设，让这些大臣已经感到绝望。

    而此刻陈凯之证明身份。

    一时群臣有惊喜，有错愕，也有五味杂陈，可此时，稀拉拉的，有人开始拜倒，有人滔滔大哭，五体投地：“老臣见过太子殿下。”

    “臣……见过太子殿下。”

    “殿下千岁！”

    “先帝在时，臣蒙先帝厚爱，今皇太子现身，老臣……老臣……”

    一个又一个人，文武百官，许多人在震惊之后回过了神来，他们或红着眼睛，或一脸庆幸之色，个个拜倒，匍匐在陈凯之脚下，恭敬而又诚恳。

    “拜见太子殿下。”

    陈凯之伫立着，理所当然的接受着他们的跪拜，可他依旧还是握着剑柄，眼睛直勾勾的只看着太皇太后。

    太皇太后千算万算，原以为，自己拿出来的是王牌。

    可谁料到……

    她惊愕的看着陈凯之。

    这一次，她是真正的心乱如麻了。

    赵王叛乱，她老神在在，陈凯之杀了‘皇太子’，她依旧镇定自若，只有现在，她突觉得天塌了，整个人都有反应不过来了，大脑都要缺氧了，无法呼吸了。

    太皇太后有些发懵，不可置信的看着眼前的一切，她看到陈凯之卷起的裤腿，看到那殷红的胎记，她嘴角轻轻一颤，想要开口……

    而这时，陈凯之却是大笑，嘲讽的她：“娘娘……是不是想说，有了胎记，也未必就是皇太子？”

    太皇太后顿时被噎住，一时竟是无言：“……”

    她当然记得，她曾十分笃定的说，有这胎记，就是皇太子无疑了，绝没有错。

    现在，她能矢口否认。

    陈凯之面带讽刺：“说起来，倒要多亏娘娘，我虽疑心自己的身份，却不敢以皇太子的身份抛头露面，正是因为，皇太子乃千金之躯，没有实打实的证据，贸然出来宣称自己的身份，不过是为人所笑而已，若不是太皇太后一直捏着这些有利的证据，又不是娘娘今日将这些铁证抛出，好教天下人知道，皇太子是什么样子，只怕，我即便是真正的皇太子，也无法证明了，娘娘此举，实是大恩大德，多谢。”

    这一句话，当真是致命。

    太皇太后突然觉得心口疼的厉害，整个人眼花缭乱了。

    这或许才是最大的讽刺吧，自己处心积虑，谋划了这么多年，费尽了所有的心思，可最后……却都成了陈凯之的嫁衣，自己花费了无数的心血，成就的竟是自己的死敌。

    她毕竟年纪老迈，平时心宽，自然身体还算康健，可现在被这一惊吓，突觉喉头一甜，一口血，竟是喷了出来。

    陈凯之却依旧凝视着太皇太后，一字一句的顿道：“到了现在，娘娘难道没有什么话说吗？”

    真正的交锋，才刚刚开始！

    陈凯之面上杀气腾腾，此时，脚下竟都是文武百官，这些人心甘情愿的拜倒在了自己的脚下，而慕太后已是离座，起身到了陈凯之的身侧。

    慕太后与他站在了一起，这一举动表明了她的态度，也表明了陈凯之的身份，毋庸置疑。

    这个世上谁都有可能认错孩子，但是亲生母亲是绝对不可能认错孩子的。

    陈凯之紧紧的握着剑柄，杀气腾腾。

    太皇太后知道自己输了，满盘皆输。

    她竟是大笑：“哈哈，真有意思呢。可是，陈凯之，你要明白，现在哀家若要你死，便可教你死无葬身之地！”

    “弓弩手！”她眼眸里掠过了杀机，嘴角微微一挑，露出阴冷的笑意。

    此时，只有最后一条路了，索性诛杀陈凯之，造成事实！

    死士们一个个提着手弩，个个面无表情。

    似乎只等太皇太后一声令下！

    陈凯之大喝打断太皇太后：“我乃先帝之后，大陈皇太子，谁敢杀我？”

    这一句话，声震瓦砾。

    倘若这时，陈凯之稍有心怯，都可能死无葬身之地。

    陈凯之很清楚，今日表露了身份，这么多人跪拜在他的面前，自己若是胆怯，自此之后，这所谓的皇太子，便一钱不值了。

    他必须得证明，自己乃是承天之命，他必须告诉所有人，大陈需要的统治者，该是什么样子！

    陈凯之说罢，大笑，竟径直朝一个死士走过去。

    这死士在最前，双手搭着手弩，目带杀机，似乎立即就要放箭的样子。

    这等人一定经过极其严苛的训练，也是杨家最重要的王牌。

    身后，有人见陈凯之迎着那死士而去，慕太后惊呼：“救驾！”

    文武百官们一个个目瞪口呆，谁知才刚刚来的大喜，眼看着，就要进入新的噩耗了。

    这时，一个年轻的翰林道：“志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁，殿下乃大陈希望所在，愿以身相代。”

    说罢，疾冲至陈凯之身侧。

    其他人见状，亦是蜂拥朝陈凯之冲去，竟是生生将陈凯之围住。

    姚文治站在一旁，见此情景，他老脸微微一抽搐，眼底里，不禁掠过了灰暗。

    他原以为，深谋远虑的太皇太后一定是最后的胜利者，即便是当初，陈凯之占了上风时，他对此也深信不疑。

    可现在……他竟发现，他的预判尽都错了，这陈凯之才是先帝的儿子，简直有点离奇。

    陈凯之只一笑，眼睛依旧落在高高坐在金殿上的太皇太后身上，却还是阔步而行，他徐徐的走到了死士的面前。

    死士死死的盯着陈凯之，目露凶光。

    而陈凯之同样盯着这死士，淡淡道：“你敢杀本宫吗？”

    六个字，轻描淡写。

    死士的手指，开始紧崩起来，扣住了机括。

    而这冒着蓝光的箭头，亦是直指陈凯之的胸膛。

    陈凯之依旧凝视着死士，冷冷的一字一句的顿道：“杀了本宫，你可知道后果？”

    赤裸裸的威胁。

    所有人为之捏了一把汗，竟在一个死士面前，如此威胁，只这死士心念一动，都可能是最可怕的结果。

    陈凯之竟微微一笑，他凝视着死士，嘴角微微抽搐起来，嘲讽的笑道：“你以为杨家人是你的主子？你错了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣；你的主子，只可能姓陈，现在，将弩放下！”

    死士不为所动，不过很明显，他额上青筋暴出，显得紧张到了极点，他似乎有些犹豫，可按住机括的手，却不敢松弛。

    太皇太后这时只想一搏，因此她不禁厉声道：“杀了他，杀了他！”

    死士条件反射的，想要动手。

    陈凯之此时，目光一厉，狠狠瞪着死士。

    他和死士不过是咫尺的距离，可他竟伸手，这是极危险的举动。

    因为陈凯之的贸然大幅度动作，可能让死士痛下杀心！

    可陈凯之还是动了，他显得比死士更加自信，仿佛是他拿刀架在了别人头上，而不是别人用弩箭对准了他的心口一般。

    啪……

    一巴掌狠狠的摔在死士身上。

    只这一刹那的时间，陈凯之分明看到，死士面上的犹豫更甚。

    这便是人的心理，当有人掌握了你的生死，你越是胆怯，对方越是信心十足，认为自己已经控制了场面。

    而当你非但不胆怯，却是反其道而行，竟是直接伸起了手，这反而加深了死士的心理负担。

    所以……这一巴掌起手时，死士面部已开始无措了，手指屡屡想按动机括，却总又松弛开。

    只是，陈凯之没有给他太多思考的时间。

    所以……

    这一耳光，啪的落在了他的脸上。

    死士整个人已失去了身体平衡，手中的弓弩直接摔飞，而整个人亦是被打翻，翻身在地，蜷缩着身子，一动不动的，显然很痛苦。

    陈凯之不屑的看了他一眼，厉声道：“你也配用弓弩指着本宫？”

    ……

    老虎哭着求月票。