    “小蔡，虎哥给你报仇了，你泉下有知的话，也该死而瞑目了。”

    勒虎微微抬头，神色伤感，看向蔡依秋尸体所在的位置，声音略有感叹。

    “当初带你进这一行，或许就是错的，你还这么年轻，还没有找个伴侣生个孩子......”

    “说......说得不错。”

    一道沙哑中略带怪异的声音，像是破风箱在震动般，突然于脚下的位置传来。

    勒虎陡然身体猛地一僵，神色之间闪过不可思议和惊骇杀机。

    “怎么可能！？”

    那电光火石不到千分之一瞬之间，勒虎完全不曾转身，身旁漂浮的两把飞剑瞬息齐齐而动，一把剑气势恢宏宛如剑势如同巨城横空，镇压而下，一把剑则似天河倒卷，汹涌磅礴。

    轰——

    剑气陡然展开的刹那。

    勒虎心中的恐惧和怒气却是莫名高涨，整个人都被怒气冲腾得脑子嗡鸣，而恐惧更是令他浑身战栗了那么一霎。

    便是那么一霎，数十道透明丝线般的精神力量，已缠绕在了他的身上，一个诡异如小丑般的神秘虚影，浮现在他的身后，令他的身躯更为僵硬。

    短短一瞬！

    前所未有的死亡恐惧感已是笼罩在了勒虎的心头。

    “啊啊！！！给我滚！！”

    勒虎睚眦欲裂发出如受伤野兽般的嘶吼，精神、生命力仿佛沸腾的开水般猛地震颤。

    轰——

    地面都在他的双脚下猛地下沉塌陷下去，龟裂崩开。

    于一片黑雾中身躯刚刚恢复凝聚的唐剑闷哼一声，感觉精神上如遭雷亟，苦不堪言。

    一霎间，他便失去了对邪灵六欲之祝福卡以及提线木偶卡的控制。

    勒虎诡异小丑的虚影陡然崩溃，数十缠绕在他身上的透明丝线猛地崩开。

    他心头的恐惧和怒气，在前所未有的精神力量爆发之下，全都削弱。

    “你给我死——”勒虎面目狰狞发出如野兽般痛苦的呐喊，手指剑诀一指，紫城天河双剑剑气狂涨。

    然而——

    呼地一声腥风扑面。

    一阵低沉、暴虐的嘶鸣，伴随着狂猎的腥风和庞然阴影，蓦地自勒虎头顶突然盖顶而下。

    “啊！——”

    勒虎双目怒瞪惊愕抬头。

    一抹冷寂而森然的青色光芒照耀在他那惊恐的脸庞之上。

    他赫然看到了一双青色的带着暴戾残忍神色的巨虫瞳眸。

    一排森冷锯齿的血盆大口猛然裹挟腥风，一落而下。

    “嘎！——”

    黑暗、在剧烈的心跳和厉喝声中，骤然降临！

    噗嗤——

    大蓬血水，于变异青眼巨虫那狠狠并拢的犬牙交错的利齿缝隙中挤出，倾洒了一地。

    嗖！——

    紫城天河双剑于勒虎临死奋力闷哼下，如一条天河载着巨城宫阙，剑气煌煌，轰然扫过。

    唐剑在黑色雾气缭绕中的身躯，顷刻间就被这辉煌剑气横掠，剧痛瞬间遍及他身体周围所有部位，半雾化的身躯都无法抵抗这等强猛的攻势，一个刹那崩溃消散。

    于这等凶猛的攻势下，唐剑哼都没哼一声，便再度死去。

    “嘶！”

    变异青眼巨虫发出一声不甘而愤怒的嘶吼，黑白相间的可怖庞然身躯在空中奋力扭动，如褶皱肉瘤般的背脊迅速淡化，刹那间，成一张绿色卡牌微微闪烁，跌落在地。

    “啪嗒”——

    勒虎双眼怒瞪，被噬咬得近乎要断成两截、仅于些许皮肉还连着的身躯，似破烂般落地，血水止不住从身体断裂处的狰狞血洞内汩汩流出。

    他额头满是青筋鼓起，发出痛苦而压抑的嘶吼，变异青眼巨虫的毒素已开始在他的体内蔓延，青黑色的毒素已遍布他的皮肤。

    “呃啊——妈......妈、妈的。”

    勒虎双眼遍布血丝，汗液混合着身上的血液横流，近乎竭力催动了手臂上的便携式度仪。

    一张绿色的卡牌闪烁。

    这张卡牌表面闪烁着“?”形的雨滴卡纹，于空中陡然化作莹莹绿色的雨雾落下，笼罩在勒虎的身上。

    雨雾愈发浓厚，沐浴在勒虎身体那狰狞可怖的伤口上。

    顿时，勒虎伤口上弥漫出的血液，在以很快的速度慢慢止住，甚至呈一个个血洞般贯穿了的可怖伤口，似也在缓慢的愈合。

    勒虎脸上、皮肤上的紫黑色毒素，亦似有了遏制不再扩散的迹象。

    他嘴唇剧烈颤动着，双眼之中涌现出强烈求生的希望。

    可下一刻，他的双眼突然凝结，脸上求生的振奋和希望渐渐被惊愕与愤怒和恐惧取缔。

    在他的双眼视线中，前方再度有那宛如梦魇般的黑色雾气开始缭绕。

    一蓬蓬黑色雾气之中，有一个模糊的人形轮廓，正宛如一个从地狱深渊中走出的恶魔一般，迅速凝实。

    “呃......呃......你、、哇......”

    勒虎口中血沫狂涌，倾洒在脖子上，眼神满是惊恐和愕然。

    他想要说话，然而一开口便全是混合着毒液的血沫，甚至他感觉此刻意识都在模糊，额头的汗珠大颗大颗滑落，令他的视线都有些不清。

    于他渐渐都要模糊的视线中，唐剑的身躯彻底凝实而出，脸上挂着犹如恶魔般的轻笑。

    “抱歉，我又活了！”

    唐剑口中轻言，迅速又补充了一波能量。

    一声愤怒的嘶鸣之中，腥风再起，狂风于乔木林中激荡，身形庞然的变异青眼巨虫张大血腥的锯齿大口，青色眸光激射出两道光束瞬间笼罩在了勒虎的身上。

    勒虎发出悲愤而绝望的压抑闷哼，竭尽全力想要启动身上卡包内的通讯卡。

    然而变异青眼巨虫那狰狞而锋锐的利齿大口，迅速在他的眼前放大，豁然一口吞下。

    嘭！！

    造型古拙霸气的紫城飞剑以及古朴秀气的天河飞剑，齐齐光华一闪，化作两张蓝色卡牌自半空跌落。

    勒虎被咀嚼得如一滩血肉烂泥的身躯，被变异青眼巨虫不情不愿地如破烂般吐出，与那紫城天河双剑卡堆在一起。

    “还没感觉出来吗？人肉是不是酸臭酸臭的？”

    唐剑微白的脸上含笑，伸手拍着变异青眼巨虫的脑袋，看着地上凄惨的勒虎尸体，“乖，下次请你吃烤全羊。”

    “咕咕！”

    变异青眼巨虫青眸闪过怒意，撞开唐剑的手掌，巨力险些把唐剑的身躯撞得做倒在地，不断振翅嘶鸣，掀起阵阵腥风，令唐剑只能在地上低头避开。

    “好了，别生气了，你脾气真臭啊！”

    唐剑伸手就想抓巨虫下巴的球状物，却被愤怒抽来的巨虫翅膀将手撞开，手臂都撞得发麻，他不由无语，思维上已能感受到变异青眼巨虫的强烈不满。

    对方虽然不懂语言，但思维意识上传递给他的情绪，却很清晰的表达了一个念头，意思是他说了两次烤全羊，却从没拿出过烤全羊。

    “妈的，失策了，上次干嘛嘴贱说烤全羊好吃？小美的棒棒糖还好携带，烤全羊我怎么携带？

    难道还要制作珍贵的空间储物系列卡牌，专门带着烤全羊？”

    唐剑恨不得抽自己一嘴巴子，狗大户也不是这么败的。

    下次说话得吝啬点儿，不能一开口就显得自己很大气。

    “坏主人，小美好累，小美复活了坏主人两次了，小美要吃棒棒糖补充营养！”

    便是此时，脑海思维中，又响起了小美不满的嚷嚷声，唐剑脸更黑了点儿，不过还是迅速从包里抽出了一根棒棒糖。

    “先给你存着，待会儿还有一场恶战！”

    唐剑沉声道，迅速开始清理战场。

    ...

    勒虎在死前，明显是想催动通讯卡联系同伴，只不过在他还未成功启动通讯卡之前，便已是命丧黄泉。

    唐剑对于勒虎的尸体也并不处理，仅仅将对方身上所有的卡牌扫荡一空带走。

    立即从这片已然混乱的战场离开，先找地方隐匿起来。

    尽管勒虎一死，剩余的三人对于唐剑的威胁已基本不足为虑。

    然而其中还是有两名五星卡徒以及一名一星卡师，若是太轻忽大意，死是不会死，被对方给跑脱了一两人，那却就麻烦。

    现在既已是决定斩草除根，成生死仇敌，唐剑已决心不放走任何一人，将对方四人全都留在这天坑之内。

    都是一个团队的，最重要的就是整整齐齐、团团圆圆。

    ...

    一小时后。

    一百六十多公里外，正在加速奔行的Angelina等人，神色都极为凝重。

    “虎哥的通讯一直联系不上，现在我们距离目的地也只有一百多公里了，难道出了意外？”

    三人中，塌鼻子男人脸色阴翳道。

    距离勒虎关闭通讯卡到现在，已是过去了一小时。

    按理说一个小时的时间，勒虎要么已发现敌人并且解决了战斗，要么便是还在寻找敌人的过程当中。

    然而，无论是解决了敌人，还是正在寻找敌人，勒虎都应该会再度开启通讯卡，与他们取得联系，至少也会汇报一下平安。

    可现在一个小时杳无音讯。

    这却就令Angelina等三人渐渐是越来越感到不安。

    他们已极力驱使魔风狼犬赶路，甚至不惜动用光环卡增幅魔风狼犬的奔行速度。

    可到了此时此刻，三人却渐渐心头有了些惊疑与犹豫，都慢慢放缓了速度，各自开始迅速恢复体力和卡能，并且催动了侦查系列卡牌，警惕四周的情况。

    “虎哥这么强的实力，就算我们三人联手，想要抵抗他都很难，想要杀死他，那是根本不可能的。”

    戴着头巾身材魁梧的闫斌皱眉道，他已催动了一张侦查系列卡牌鬼蜮之眼卡，双眸的皮肤都青筋鼓胀，瞳孔内有神秘的符文在闪烁。

    Angelina语气低沉，“如果虎哥真的有危险，未必是那小子造成的，毕竟......这里可是天坑......而他一路以飞剑卡赶路，太过张扬......”

    ...

    ...

    【月票掠夺卡】

    