    后山僻静之处！

    无极老祖端坐在岩石之上，看着前方的秦沐。

    秦沐正在一招一式挥拳，在他身体周围，出现数道无比凝练的水流，随着秦沐的动作来回移动，这些水流竟然如同锋利的神兵，凝而不散。

    “破！”

    秦沐一挥手，这些水流迅速冲向不远处的岩石，瞬间从这岩石的薄弱之处钻入，岩石瞬间四分五裂。

    “可怕的领悟力，老夫果然没有看错人……叶安，你对于武道的领悟力，超过寻常修仙者甚多，简直可以媲美道仙境界！将剑道力量融入水系功法之中，你虽只有入圣境，实力足以和弱一些的仙人抗衡。”无极老祖满意地点点头。

    将剑意融入水中，以水为剑，再以极致的操控能力控制水流，攻击对方薄弱之处，就算是拥有神魔之体的对手，也要忌惮。

    “多谢师尊指点！”秦沐抱拳行礼。

    这一招乃是秦沐用水月宫《水源仙术》之中的绝技‘水葬’融入了剑意改进而来，因现在他只是入圣境，因此只能打出这种威力。

    即便如此，哪怕是擅长防御的仙人，中了这一招，也会阴沟翻船。

    “如今妖族虎视眈眈，师父我已然年迈，如今后继有人，虽死无憾……”无极老祖心中畅快。

    “师尊，您怎会说这么不吉利的话……”秦沐有些不解。

    忽然，原本晴朗的天空之风云变色！

    无极老祖抬头看向了天空，喃喃自语：“该来的，总会来的！”

    无极老祖的身影原地消失不见，秦沐和柳莹立刻来到了前山，此时无极剑宗已经有些混乱。

    “敌袭！敌袭！大妖来了！”一个个白衣弟子神色慌张，奔走相告。

    吼！

    一声巨大的怒吼，高达数百丈的巨大身体拔地而起！

    白昼降夜，天空之中雷电轰鸣，地面黑烟滚滚。

    在黑烟之中，出现九对狰狞的赤红色眼睛！

    “那是……上古异兽九婴！”秦沐惊得合不上嘴巴。

    传说在上古时代，有种九头大妖，其身如鲲，生有四肢，好以人为食，名曰九婴！

    怪不得昔日鼎盛的无极剑宗会毁于一旦，原来是被这上古大妖所毁！

    一颗颗巨大的头颅从黑烟之中探出，这些头颅似龙似蛇，带着骇人的气势！

    呼！

    这些头颅喷出水、火、土、雷电，守山大阵顷刻之间毁于一旦！

    无极老祖带领众仙人腾空迎敌，但明显不是九婴的对手，九颗头颅吞噬了不少修仙者。

    守山大阵一破，无数形似麒麟、妖蛇、蛮牛、怪猿的怪物冲入了无极剑宗。

    众仙人皆去应击九婴，这些妖兽在此地如入无人之境。

    “师妹，走！”秦沐自知不敌，立刻带领柳莹逃走。

    刚刚逃出没多远，被三头强大的麒麟所困！

    “水葬！”

    秦沐猛一挥手，一道水流冲出，打头的麒麟被水流深入，水流绕过厚重的鳞甲，渗入了麒麟的身体，瞬间这头麒麟浑身是血，但却只是重伤，并没有送命！

    呼！

    三头麒麟联手攻击，三道无比凝炼的火焰冲向了秦沐两人。

    “排山倒海！”秦沐周围聚起大量水流，形成滔天巨浪，向四周盖压而下。

    水与火焰碰撞，腾起大量雾气，席卷方圆数里。

    忽然，一头麒麟冲出水汽，从后方向秦沐袭来，尖利的爪子抓向秦沐的后心，秦沐已经来不及做出反应……

    噗！

    一声轻响，一个娇小的身躯挡在了秦沐身后，被麒麟的利爪刺穿！

    一位仙人赶来，将身旁的麒麟诛杀。

    “柳莹！”秦沐失声叫道，将柳莹扶住。

    柳莹胸口出现了两道狰狞的伤口，伤口在涓涓流血，眼看就要不行了，虽然明知是梦境，依旧让秦沐无比难过，他流下了眼泪。

    “师兄，我说的……都是真的，我每次见到师兄之时，心中欢喜，这大概就是爱吧！我觉得，定是前世的缘份……能为师兄而死，我……好开心！”柳莹说着，缓缓闭上了眼睛，身体竟然开始慢慢变白，化成了光亮。

    周围忽然失去了声音，一切都染上了亮白，开始如同羽毛在空中飞散，仙人、九婴、麒麟、大地、建筑、天空，一切开始消失。

    秦沐再低下头，怀中的柳莹胸前的伤口竟开始复原，柳莹再度睁开了眼睛。

    两人站起身来，周围一片雪白，无穷无尽，身处一片未知空间。

    唰！

    面前出现一道水漩涡，无极老祖凭空出现。

    “见过师尊！”两人立刻抱拳行礼。

    “你的来历，恐怕不简单啊！竟然能在这里还能保留原本的记忆……”无极老祖说道。

    “此处，应当是师尊留下的一个梦境吧！”秦沐试探着，说出了自己的猜测。

    秦沐口称师尊，让无极老祖颇为欣慰，他继续道：“你说得不错，当年我无极剑宗被恶兽九婴所灭，我战败弥留，却心有不甘，穷尽毕生修为，制造出一个梦境，想要将毕生所学传承下去！每隔万年，这梦境便会启动，将此地的修仙者入梦，化身成我无极剑宗弟子接受老夫的指点……如今我已寻找到两位传人，心愿已了，比梦也该破碎了。”

    能够做到这个地步，恐怕是因为无极老祖身怀特殊血脉，这血脉貌似极为高等。

    无极老祖一挥手，秦沐从‘叶安’变成了原本的样子，身边的柳莹也缓缓变化，成了袁楚依的模样。

    “我去，怎么是你！”两人齐齐惊呼出声。

    秦沐原以为这骚包师妹是那个客栈老板，不想竟是袁楚依！

    袁楚依已然恢复了记忆，想起自己在梦中的做作所为，也颇有些尴尬。

    “你们两人竟然认识，如此也好！无论是人、妖、魔，我都会一视同仁！今日以后，你们便是师出同门，先入门者为兄！从今日之后，你们便是师兄妹，务必互相帮扶……”无极老祖一伸手，一本古朴的书册出现在手中，“这本《无极仙术》乃是师父穷尽毕生心血所创。秦沐，这功法便交给你了，你学有所成，再教给你师妹，免得她练功出岔子。”

    “遵命！”秦沐立刻双手接过，神色恭敬。

    “袁楚依……”无极老祖手中出现一把仙剑，“你实力不如秦沐，这仙剑乃是我从九幽之地所得，赠予你防身。”

    袁楚依面露惊喜，立刻上前接过，这剑名曰夕羽，两尺有余，正是女子所用，造型古朴，在仙剑之中，怕也是品质不错，她对这把剑爱不释手。

    “好了……这梦，也该结束了！汝等切记，莫不要堕了我无极剑宗威名！”说罢，无极老祖的身影缓缓消失。

