
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    冯谖的话意有所指，就差没直接将怀疑陈蓉别有用心的事点明。

    孟尝君看向他，勾唇一笑，眼底却冰凉一片：“你觉得谁可疑？陈蓉？”

    冯谖表情顿了顿，在孟尝君那双幽暗深沉的双眸注意下，背脊不由得泛起一阵寒意，他佯装无意道：“若主公信他，属下便信他。”

    孟尝君收回了视线，他伸手打着圈摩挲着拇指上戴着的琥珀戒指，微低着头，视线却直直地越过重重人影，投注着那雌雄莫辨的少年身上，薄薄一片睫羽垂落在阴影下愈显摄人心魄的乌黑桃花眸，他嘴角笑容柔和，但带着令人无法忽视霸道与生人忽近。

    看到他这般姿态，冯谖眼底震了震，再也没有了言语。

    而魏腌一向跟孟尝君与冯谖两人搭不上话，所以大多数时间便是安静憨厚地站在一旁，只听令行事，并不插话。

    另一边，陈白起心中急切，并不清楚沛南山长是受伤了还是中了什么毒之类的，她拔开人群，哪管别人对她的推攮十分不满与谒骂，只顾挤到人前查看。

    周围都是人，挡住了大部分光亮，陈白起左顾一看，便从一士卒手中取来火把，将火光送进沛南山长面前。

    由于陈白起动作生猛又利索迅速，很多时候她都做完一切别人才反应过来。

    卫溪被突然而至的光漂得眼波一亮，不耐地扬头朝陈白起怒斥一声：“尔做甚！滚开！”

    张仪却皱着眉头对卫溪不满道：“声音小些——”他又看向陈白起：“此事与你无关……”

    “我的事重要还是山长重要，赶紧给他查查，究竟是怎么了！”陈白起紧着面容打断他道。

    张仪与卫溪倒是第一次见她有此番严厉的气势，愕愣了一下，却都面色难看，只是却又都不得不赞同她所说的话，眼下的确不是与她争执的时候，最要紧的是看看山长究竟怎么了。

    借着火光大作，张仪开始查看类似整个人像冰水中打捞出来一样湿冷颤抖的沛南山长，他情况很不妙。

    “张师，山长究竟怎么了？可是有什么旧疾复反，还是中毒受伤了？”卫溪也感觉到了山长浑身像冰一样冷。

    张仪懂刑讯也懂简易的医术，可惜这般略懂的知识，如今很明显救治不了沛南山长的紧急状况。

    他满脸是汗，一面与沛南山长说话，一面在他身上查看，却始终不明原因何处。

    没伤口，也无所谓旧疾发作啊。

    陈白起举着火把，弯下腰，也一并在看沛南山长的病症。

    她观察到他一直在冒冷汗，面潮唇白，双眸似失了焦距，却又勉强着自己保持清醒，他嘴中有呓语，含糊不清，表情没有多大变化，像一具假人一样僵直着，只是呼吸不断地交错着，急切仓促。

    他这表现……好像是在害怕？

    害怕？

    害怕什么？

    陈白起知道他并非中毒，这表现也不像受伤，她顿了一下，便将手中火把随便交给旁边一人，对卫溪与张仪道：“让我看看吧，我稍懂医术。”

    说完，她心中叹了一声，她终于知道系统为什么让她“平安”地将沛南山长给带出地道了，看他如今这副样子，简直是分分钟钟准备挂掉给她看啊。

    “你说什么——？！”卫溪以为自己耳朵听错了，他一手抱着沛南山长，抬起头，冰魄沉静的五官染上了戾冷，另一只手像凶狠的钳子抓住陈白起的手臂：“你有何本事——”

    陈白起从不知道一向冷静自持的师兄在遇到山长的事会如此冲动暴戾，她忍着痛意，目光平静地回视着他：“我能帮他，不，我是说，我能尝试着帮他，但前提是你们退开一些。”

    她的眼神内仿佛有一种神奇的力量，渐渐抚平了卫溪内心的担忧与急燥。

    他恍惚地想着，他曾经很喜欢这种眼神。

    也很喜欢她能够这样专注又温和地看着他。

    就如在城外那一夜，他因师弟失踪一事去搜查奚女马车，当他面无表情地撩开车帘时，她便安安静静地坐在一片黑暗之中，面容模糊，唯有那双与他对视的眼睛，没有一点畏缩与羞怯，像结冰的潮在雾夜中泛着光，冷淡而镇静。

    可如今再看到这双眼睛，他依然不可抑止地心动，却再难颀喜了。

    因为……她成了孟尝君的姬妾，从身至心。

    卫溪撇开脸，压下心中复杂的感情，没再出声，而是将决定权交给张师。

    比起现下冲动的他，张师的决定会更准确。

    张仪如今也是无计可施了，山长的病情一切没有好转，反而有恶化的征兆，所以哪怕他并不信任陈白起，也只能病急乱投医。

    “你可看出什么？”他目光紧紧地盯着她，锋利地像要将她整个人都穿透一样。

    “他并不是因为受伤或中毒。”陈白起知道他这样问，是想确定她是否真有本事，所以她回答得比较慎重。

    张仪闻言颔首，倒也让开了一个位置，容她一并蹲下查看。

    其它人簇拥着，探头或疑或不解地看着这一幕。

    陈白起伸手按了按沛南山长的心脏处，另一只手把脉，冷静道：“心跳过快……”她放开他的心脏，伸手掀开他的眼皮：“瞳孔微微放大，手脚冰凉……意识半褪……”她转过头看向张仪：“你知道他以前可曾有过这种情况发生？”

    张仪闻言，眼眸快速闪烁了一下，迟疑道：“有过类似的一次，不过……不曾这般严重……只是流汗僵硬，不喜言语……”

    陈白起又道：“什么时候发生的？”

    张仪看了她两眼，嘴巴却闭上了，像是在衡量是否该据实以告。

    陈白起并不想刺探些什么，所以也懒得浪费时间，直接道：“是否是在一种视野，呃，就是环境相对狭窄，光线不足，或者是密闭的地方？”

    张仪惊讶地睁眼：“然、然也。”

    陈白起这下算是确定了，她对众人道：“这是一种……对封闭空间的一种焦虑症。”