    “咕咚！”

    马克9号装甲内的托尼斯塔克深深地咽了一口唾沫。

    啥情况？

    没有反应堆也能动？

    为啥它们都听莫里斯的，难不成他破译了我的防火墙？

    一时间，无数的疑问出现在了托尼斯塔克脑海中。

    然而未等托尼弄清楚事情的真相，那7台叛变的马克装甲便朝着他齐齐射出了一发能量脉冲炮。

    “等等，等等！

    这他喵的是我家！

    你要打也要换个……”

    然而未等托尼斯塔克说完，夏子轩却是双脚离地微微飘了起来。

    紧接着整个人便化作一道流光，朝着托尼·斯塔克冲了过去。

    “轰！轰！”

    原本被能量脉冲炮打飞的托尼，在夏子轩的一拳之下，又被打了回来。

    只在墙壁上留下了2个人形的坑洞。

    “托尼，我已经使用了镜像空间，这里的战斗不会影响到真实世界。

    放心吧，随便怎么折腾都可以哦！”

    随着夏子轩的话音落下，被鼠符咒能量复活了的7套战甲当即便冲到了马克9号的近前。

    开始和自己的这个小弟弟展开了激烈的肉搏战。

    7打1可还好？

    尽管先代的马克战甲，在性能上比之托尼最新的马克9号差了不少。

    可毕竟数量多啊，而且每一架战甲此时都有着独立的思维。

    懂得如何配合自己的战友，懂得随机应变……

    “停！莫里斯，我认输！”

    眼看局势不妙，托尼·斯塔克当即喊停。

    然而夏子轩，却开始装聋作哑了起来。

    “你说啥？这太吵，我听不见！”

    “先生，马克9号战甲损坏率28%，按照目前的情况，再过3分钟，战甲将会彻底损坏。”

    贾维斯的声音极不合时宜地传进了托尼的耳中。

    一时间托尼·斯塔克的脸色简直比之前佩珀还要难看。

    而在一旁的夏子轩却是看得津津有味。

    没错，这正是鼠符咒的力量。

    鼠符咒，化静为动，赋予死物生命力，并使其重塑血肉。

    倘若此时托尼斯塔克把马克2号的战甲给掰碎了，说不定还能看见战甲流出鲜血。

    此时的马克战甲已然是活生生的生命体了。

    经过小爱同学的解释，鼠符咒的复活数量等同于夏子轩的智力点数。

    而单体的复活对象实力则是相当于夏子轩的3成。

    而复活对象则是分为三类。

    首先是有辨识度和认知度的，这里以漫威民众的意识为准。

    简单举个例子，假如漫威有圆谷公司，并且制作了奥特曼的特摄片。

    那么夏子轩做一个奥特曼石像便能复活拥有超能力的奥特曼，区别无非就是因为夏子轩这个主人的实力而有所强化或者削弱。

    如果没有圆谷公司，那么就属于第二类，即便夏子轩复活了奥特曼的石像，那也只会是一个拥有夏子轩3成基础属性的普通人而已。

    至于说第三类，便是夏子轩拥有奥特曼的身体组织或者类似的东西，那样的话，即便没有辨识度，依旧能够复活拥有超能力的奥特曼。

    当然，像马克战甲这样的属于特例。

    此时马克战甲若论力量速度之类的基础属性，尽皆是夏子轩的3成实力，但那些装备在其身上的热武器则是不在这个范畴之内。

    简单来说所谓的三成实力，只包括了硬实力而已。

    可这恰恰是马克系列战甲无关紧要的一方面。

    托尼斯塔克的战甲之所以战斗力强大，归根究底还是那些令人眼花缭乱的热武器。

    导弹、能量脉冲炮、切割射线……

    这些都在热武器的范畴之内。

    甚至连战甲的飞行喷射装置也属于热武器的范畴。

    因此，看似只有夏子轩实力的三成，可在这些热武器的加成之下，眼前这7个战甲却个个都有着强大的战斗力。

    片刻过后。

    此时全身焦黑，甚至很多地方的战甲都出现了严重破损情况的托尼斯塔克，已然放弃了希望。

    直挺挺地站在原地，等待夏子轩的蹂躏。

    夏子轩原本便只打算逗一逗托尼，虽然对方坑了自己好多次，但狗大户托尼除了为人傲慢一点之外，其实还是挺不错的。

    至少这次找他帮忙弄试管婴儿设备的时候，他便直接不问缘由地一口答应了。

    当然这其中也有托尼替佩珀还人情的原因在，毕竟夏子轩可是救了佩珀好多次了。

    眼看托尼已经举手投降了，夏子轩也没有了玩下去的兴致。

    “小伙子们可以了，都停手吧。”

    随着夏子轩的话音落下，7台战甲立即便停止了继续攻击。

    紧接着夏子轩便解除了镜像空间。

    镜像空间，原本是卡玛泰姬的一种高级魔法。

    以现实为基准，打开一个已其为投影的异空间世界。

    镜像空间里的事物将和真实空间相对独立，互不影响。

    因此，在夏子轩解除镜像空间的魔法之后，先前那被几台马克战甲打得面目全非的斯塔克工业大厦，也在这一刻回到了其本来面目。

    “哦！天呐！

    托尼，你怎么啦？”

    看着全身焦黑，一副凄惨模样的马克9号，佩珀当即便冲过来查看托尼的情况。

    “贾维斯，扫描托尼的身体状况。”

    自从成为了托尼的未婚妻，佩珀便拥有了贾维斯全部的权限，当即便对贾维斯下达指令，想要了解托尼的身体状况。

    “夫人，斯塔克先生的身体状况很好，没有受到任何损伤，不过我想他现在需要你的安慰。”

    确实，此刻托尼斯塔克脸色铁青，无论如何，他都想不到，为什么没有能量源的马克战甲会动起来。

    甚至还会听命于夏子轩，对自己出手。

    当即托尼那嗔怒的目光便落向了不远处的夏子轩。

    “你对我的战甲做了什么？”

    “哈哈哈！你是说他们吗？

    马克8号，你要不要和你的前任老板解释一下。”

    夏子轩面带微笑地看向了已经站回原本位置的马克8号。

    “斯塔克先生，主人赋予了我们生命，我们现在都是活体，只听命于主人。”

    “啪！”

    随着一声轻响，托尼手中的水杯当即便落在了地上。

    满脸错愕的他全然没有顾忌那满地的碎玻璃渣，一脸不可置信地走向马克8号。

    “咚咚咚！”

    敲了敲马克8号的脑袋，托尼很敏锐地发现马克8号上传来的敲击声和原先相比有了很大的差异。

    “贾维斯，扫描马克8号的生命体征。”

    尽管心中难以置信，托尼还是命令贾维斯做了这件听似极为荒唐的事。

    “先生，马克8号确实拥有生命体征，而且……而且他很健康。”

    “哦！天呐。”

    一旁的佩珀当即便惊讶地捂住了自己的嘴。

    要知道马克8号，可是她亲眼看着托尼用一堆零件，一点点地制造完成的。

    战甲拥有了生命，这是什么概念，赛博坦星球的火种源吗？

    