    “老大，那我们怎么不直接加入那个镇子的火箭队啊？”

    有个脑袋不太灵光的直接问了出来。

    “你是不是傻！就我们在那镇子上干的事情，那边的火箭队敢收我们嘛！”

    听到这话，旁边的一个麻子脸训练家直接用手拍了一下问出这个白痴问题的人。

    “可是他们火箭队不是比我们更邪恶嘛？听说还是做人体试验的。”

    那铁憨憨估计平时也是性子比较直，非要较真的继续问。

    “那是以前！现在的火箭队压根就不大规模掳掠了，或者做的神不知鬼不觉了。

    不像我们可是屠了镇子上的两个家族啊！还把道馆主的小情人给先j后杀了！

    嘿嘿，不过那小妞确实够劲！怪不得一个小家族的女儿竟然会被道馆主看上。”

    麻子脸提到这事，就马上想起了之前在品良镇上的艳遇，嘴角不由得嘿嘿一笑。

    “行了，这种事就不要再提了，木已成舟，我们接下来的唯一生路就是在联盟的狗追到之前，找到这边火箭队的基地。

    md！真是该死的！这边火箭队听说是刚建没多久，好像还有个大任务，所以十分隐蔽，那个内应压根也不知道具体位置！”

    看着麻子脸一脸猥琐的笑容，平野就来气！他当时可是没享受到的，光忙着去藏宝库摸宝去了！

    “好的，老大！既然老大你交底了，我们也会一直追随你的。”麻子脸看到平野又生气了，连忙点头答应道。

    “是啊，是啊，这样兄弟们也放心了！”

    “老大，到了火箭队我还和你混！”

    其他人得到答案后，也马上开始表忠心。

    毕竟他们在联盟已经没有出路了，想要继续发展下去，眼下也就只有加入火箭队这一条路了。

    “恩，你们放心吧，凭借我精英级的身份，到那边也是个中队长，到时候你们几个都是我麾下的小队长。”

    听到众人的表态，平野点了点头，很是满意，也顺势给众人下了个口头支票。

    “哈哈～那就谢谢老大了。”旁边的黄毛很有眼力见的拜谢了一句。

    “谢谢老大！”

    “我就知道跟着老大混！肯定没错。”

    其他人也是连忙开口道谢，仿佛之前的逼宫没发生过一样。

    “好说，好说，那休息过了，我们还是两两一组去周围搜寻吧，哪里的精灵密度比较高，种类还比较多的，就先标记下来，两个小时后回来这边我们一起去查探。”

    看到一副忠心耿耿样子的众人，平野表面也是没有再提这件事，直接下令继续搜寻。

    “好的，老大。”

    “行的，那我还是和麻子你一组吧。”

    得到命令后，其他人也是马上分组，两两结伴的各自出了树洞。

    “那老大，我还是跟你一起吧，安全！”

    黄毛看到已经出去了的4人，心底暗骂一声后，就一脸讨好的对平野说道。

    “恩～跟上来吧。”平野无所谓的点了点头，就带着艾比郎出了树洞。

    另外一边，联盟的搜查队也是顺利的来到了森林内圈，4支队伍也是被分派了四个方向开始往里搜寻。

    田次他们这队也是毫无意外的分到了树木最稀疏的方位。

    明摆着让他们混一混就好了，不要打扰其他三队赚额外功勋。

    “唉～算了，反正我本来就是来混保底功勋的，这样田次你们三个就往左边，我和那两个就往右边吧。”

    虽然是自己的选择，但真被人这么小看排挤了，藤哥脸色也有点不好看。

    不过最后他也是认命的叹了一口气，就带着其他两人往右边走去。

    “那我们也走吧，慢慢移动就好，只要不停下来就行。”

    看着藤哥有点落寞的背影，田次也不知道说啥，也就默默的带着小泠还有石头往左边走去。

    果然不愧是危险性最小的地带，一眼望去，可以看到蛮远的地方，四周树木也比较稀疏，大部分都是不怎么高的草丛还有灌木丛，离图鉴标注的安全道路也特别近。

    当然相对应的精灵密度也比较少，实力也比较弱，基本都是一两只普通级低段的样子，在三人的围殴下也是轻松变作了材料。

    “唉～真是可惜了，火箭队收精灵的那个任务竟然结束了，要不然都收服起来换贡献点多好啊。”

    田次把最后一根蛇牙给扔到背包里，看着已经只剩渣滓的阿柏怪，心里默默的可惜了一句。

    “田次哥，我们就这样慢慢走下去嘛？不找那些逃犯了？

    我看到德普搜查官发的信息，好像有人已经处理掉两个喽啰了，那加上那个头目，也就只剩四个了！”

    走在旁边的少女刚刚看到了联络器上发来的实时信息，不由得有点心急，这单纯的孩子，真以为自己会和罪犯对上，所以背包里还专门准备了很多东西。

    “咳～小泠，这种事情强求不得的，而且凭我们三个的实力，真碰上了还不知道谁杀谁呢？

    你也看到了那六个逃犯最新的资料显示，其中最弱的一个都有三只普通中段的精灵了，到时候真碰上了，我们也要叫救援，奖励也是别人的。

    所以我们这次出来的目地主要还是感受下这个氛围吧，还有积累下经验。”

    看到心急的少女，田次不由得笑了一下，然后给这单纯的孩子解释了一下。

    “啊！原来是这样啊，那我还买了这么多东西呢。”

    领悟过来的小泠，不由得悲伤的看了下自己满满当当的背包，这可花了她蛮多钱的呢。

    “没事的，这些东西又不过期，以后总会用到的。”

    看着悲伤的小泠，田次拍了拍她的头，安慰了一句。

    “好吧，话说石头哥，你有没有额外准备东西啊？”

    本着不能自己一人白白花钱的原则，她马上转头问了下对面的石头。

    “额～我没有，田次哥没说，我也没想到。”

    看着少女期盼的目光，石头摸了摸自己的后脑勺，不好意思的回了一句。

    “怎么这样～呜呜～”听到石头的回答，小泠明白只有自己一人白花了钱，不由得更加伤心了。

    “好了，好了，小泠，没准我们就真的碰到了呢，到时候就真要靠你了。”

    看着更加伤心了的小泠，田次也是哭笑不得。

    一番玩笑过后，小泠也很快接受了这个事实，毕竟就像田次说的，这又不会贬值，以后总会用到的。

    重整队伍后，三人就继续慢慢的往里探索进去。

    ......

    就这样过了两三个小时，三人也是有点深入了，毕竟在怎么慢，这么长时间下来，也前进了蛮长距离了。

    “救命啊！救命啊！”突然几道呼救声隐隐约约的从侧面传了过来。

    “田次哥，有人在喊救命？是个女人的声音！”

    小泠作为天生超凡，其实感官是比另外两人更加敏锐的，她清晰的听出了呼救声是一个女人喊出来的。

    “恩，比比鸟，你飞的高一点，去那边看看情况，记得隐蔽一点。”

    田次点了点头，就让在前方的比比鸟去探探情况。

    “我们先往相反方向撤吧，没搞清楚状况之前，还是不要掺合进去。”

    “恩～”两人点了点头，听话的一起往相反方向撤退。

    “在野外，不要多管闲事，也不要随便和陌生训练家搭话！”

    这是田次一直和他们强调的原则，所以就算是单纯的小泠也没有说出马上去救援的话。

    毕竟三观已经被田次给带歪了，之前每天晚上的补课，他可是夹带了很多自己的私货给他们两个上的。

    三人大概往后面撤了几百米后，终于找到了一处比较茂密的灌木丛藏了进去。

    “哔哔～哔～”比比鸟在他们藏好几分钟后，也是飞了回来。

    因为有着契约在，所以比比鸟压根就不用担心找不到田次。

    “哔哔～哔哔哔～”比比鸟落在地面上，就开始对着田次讲起了它的所见所闻。

    “那边是一个女人在逃命，是之前在精灵中心见过的那个女人。”

    “恩！是凝慧？？她怎么会到野外来，还出现在内圈！”

    听到比比鸟的第一句话，田次脑海里马上出现了一个快遗忘的身影。

    田次记得凝慧她家族的事情，当时和山姆大叔也打听过了，了解了事情始末后，他就有意的避开了凝慧，毕竟一个风雨飘摇的小家族，实在不值得他入赘！倒是没想到竟然会在这碰上。

    “继续说吧，比比鸟。”知道是凝慧后，他更来了兴趣，马上催促比比鸟继续说。

    “哔哔～哔哔哔～哔”不远处还有一个男训练家的尸体，还有一只比比鸟，一只拉达的尸体。

    那个女人的后面有另外一个麻子脸的男人带着一只蔓藤怪在追她。

    “哔哔哔～哔哔～”我看到的时候，那个女人在拼命跑，她的小拉达好像在拼命阻拦蔓藤怪，不过已经快被打死了。

    比比鸟边说边比画，田次也是大概明白了怎么回事。

    估计是凝慧带着她的赘婿来这里找她老爹的遗物，然后被逃犯碰上了，见色起意。

    他前段时间也听说了，凝慧所在的家族好像为了恢复普通高段的战力，族长都因此死在野外了。

    最后虽然实力沦为镇上垫底的家族，但一些基本的东西还是保住了，家族也恢复了普通高段的战斗力。

    至于为啥听到麻子脸，他就知道是逃犯了呢？

    那是因为联络器上早就下发了逃犯的面貌和实力信息，麻子脸还有一只蔓藤怪这不就对应起来了嘛。

    “比比鸟，你确定只看到了一只蔓藤怪？那个麻子脸旁边还有没有其他精灵。”

    听到只有一只蔓藤怪，田次动了心思，如果是火拼过后的逃犯，那凭借他们三人还真可能拿下，这个麻子脸在信息里也只是普通中段而已。

    “哔哔～哔～”比比鸟摇摇头，表示没有，不过它表示在拉达的旁边还看到了一段被咬下来的蛇尾巴，比比鸟的尸体上还有4个牙齿咬出来的血洞。

    “那就对了，那个赘婿再不济也有两只普通级的精灵，不可能无伤被拿下的，看来这事有的搞。”

    听明白是阿柏怪还有大嘴蝠的田次，决定去干他一票。

    “小泠，真被你说中了，前面是一个受伤了的逃犯在追杀一个女人。”

    下定决心的田次，转过头一脸笑意的先个小泠说了一句。

    “受伤了的！那田次哥我们不能放过啊！”

    得到意外之喜的小泠，马上开口劝说道。

    “恩，我也打算去干他一票，这逃犯是其中比较弱的麻子脸，而且他的另外两只精灵都受重伤了，身边只有一只蔓藤怪，怎么样？石头有没有意见？”

    看着兴奋的小泠，田次笑了笑，表示自己也是赞同的，不过他还是问了石头的意见，毕竟要照顾到石头的感受，虽然大概率也是同意的。

    “恩，我没意见。”果不其然，石头爽快的点了点头。

    “行，那我们就躲在这，用望远镜四处都看看，比比鸟说那女人估计最多就逃到这附近了。”

    看到石头也同意了，田次也就安排了下去。

    “恩，好。”石头点了点头，就从背包里拿出望远镜，往前面看去。

    “好的！田次哥！”小泠明显兴奋了很多，也拿出了望远镜往侧面看去。

    另外一边，田次他们不远处的草丛里，麻子脸一脸猥琐的看着被蔓藤怪抓住的凝慧。

    “哈哈哈～合该我享受啊，上次在镇子上也是，没想到这次出来搜寻都能碰到这么个极品！

    让那光头瞧不起我，竟然把我甩了，自己去狩猎高段精灵！现在这妞就是我一个人的了！”

    看着凝慧胸前防护服都遮不住的巨大，在看看那梨花带雨的清纯脸蛋，麻子脸感觉命运对他真不薄啊！

    “呜呜～呜～”被藤蔓捆住的凝慧，嘴里也被塞了个破布，所以只能一脸惊恐的看着那张麻子脸。

    “这里不行，太空旷了，在往那边走走吧，找个隐蔽的地方。”

    他看了看四周略显开阔的视野，总感觉太危险了，在野外办事还是谨慎点比较好。

    “来了！”石头这时也看到了，正在往这边走的逃犯，低声说道。

    “不急，先看看那麻子脸要干嘛，我估计就是……一般男人在……的时候是最放松的，那时候才是我们的机会。”

    听到石头的话，小泠和田次也把望远镜对准了方向，也看到了一脸猥琐的逃犯，还有被抓住的凝慧。

    不过田次却没有马上救人的打算，反而对着已经掏工具的小泠摇了摇头，解释了一句。

    “奥奥，田次哥～我知道了。”听完田次的解释，少女的脸都红了，小小声的答应了一句。

