    玄天观内，明化符激动得难以自持。

    他做梦都没有想到自己的天赋竟然如此盖帽，一夜之间居然就练成了玄天观世代传承的秘法【天地大相术】，从此跻身一流高手之境，从同辈之中脱颖而出。

    “没想到我一直都被埋没了，如此天资怕是在玄天观的历史上都屈指可数吧。”明化符不禁感叹。

    刚刚，他不过小试身手，竟然便将那老妖的神魂湮灭化灰，如此力量已经称得上是恐怖绝伦了。

    今日，明化符才发现，自己乃是明珠蒙尘，被粪便包裹的金子。

    一时污浊，终究有了闪光的时刻。

    “怪不得师傅一直不让我修炼【天地大相术】，他不是怕我练不成，而是怕我一下子练成，认识到自己的可怕天赋，从而骄傲自大啊。”

    明化符的心中突然升起了一阵感动，他体会到了恩师的用心良苦。

    “师兄，你真的练成天地大相术了？”顾小娥激动道。

    她很清楚，天地大相术对于玄天观意味着什么。

    历代弟子之中，但凡能够练成此术者无一不是那个时代的佼佼者，光华闪耀，领袖群伦。

    也就是说，如今的明化符已经将大多数师兄弟甩在了身后。

    要知道，今天之前，他还是普普通通，泯然于众人之间。

    “师妹，我已经不是从前的我了。”明化符挺直了腰板，自信盎然。

    从今以后，他的命运都将改写。

    偌大的玄天观，再也没有人敢跟他龇牙。

    明化符的嘴角微微扬起，露出了一抹自信的笑容。

    以前那些嘲讽讥笑，看不起，甚至欺负过他的人都要重新学习一下如何与他相处。

    “从今天起，没有任何人可以在我面前大声说话。”明化符厉声喝道。

    响亮的声音回荡在练武场上。

    “妈的，谁他妈大晚上在嚎丧，明天不用上班啊！？”

    就在此时，一阵狂吼声从远处响起。

    明化符拉着小师妹，拿起【紫山玉魄】迅速逃离了练武场。

    这一夜，狐山鬼姥突然崩逝，神魂具灭，身躯化为一头人形狐狸。

    狐山妖洞立刻大乱，那些妖物争抢宝物，瓜分势力，一夜之间，分崩离析。

    这天之后，蛤释奇在修炼上越发勤奋。

    它知道自己不可能一辈子都依仗周道，万一哪天周道不在，它只能靠自己。

    这天之后，周道明白了李藏锋让他来此的意义。

    【得一院】后山上便藏着落日宗的道法。

    苍天大幕之下，那道无敌伟岸的声影踏出众生之外，迎上了那颗黑金色的大星……

    这一幕如同烙印一般，镌刻在周道心中，无法抹除。

    从此，周道便在这里安心地住下，每日便是前往后山，参悟那上面的法门。

    不得不说，这门古法实在太过艰深，即便以周道如今的修为也难以掌握。

    “这是古道法，不是这么修炼的。”

    关键时刻，地王尸陀的残魂再次跳脱出来。

    “那应该怎么修炼？”周道请教道。

    “你所看到的符文秘箓玄奥非凡，若是一个个参悟，这辈子也练不成。”地王尸陀的底蕴极其深厚，毕竟这是一头活了上千年的老妖怪。

    “你应该感悟每个符文的势，用身体去感悟，去习惯，去模拟……”

    “能说得具体点吗？”

    “从最基本的呼吸吐纳开始。”地王尸陀道：“呼吸吐纳是生死的界限，能者则生，不能则死……这也是修行的基本。”

    “调整呼吸吐纳的频率，按照每个符文的势变化，这么古道法自然而然变化融入你的血肉之中。”

    地王尸陀露出得意之色。

    虽然他只剩下一道残魂，可是论起见识，眼前这个小鬼算得了什么？依旧要听到教诲，潜移默化，说不定会心生崇敬，顶礼膜拜。

    “怎么样？现在是不是要将我给放……”

    “多谢。”

    地王尸陀的话还未说完，周道屈指一弹再次将其封禁在青蟠宝袋之中。

    “你卸磨杀……”

    话音未落，周道便重新沉浸在修炼之中。

    一晃便是半个月过去了，周道除了修炼，便是在闲暇的时候找洪明聊聊天。

    不得不说，这书生虽然落魄，运道也不算好，不过倒是真读了不少书，腹有锦绣，见识不凡，让周道的山中生活平添了不少乐趣。

    “狐狸？狐狸当然最怕黄皮子。”

    “为何？”

    “听说古老岁月，狐狸和黄皮子是近亲，狐狸有根骨头，乃是祖宗遗留下的尾骨，全天下的狐狸都害怕它。”

    “可是后来，一头黄皮子贪嘴，将那根骨头给吞了，回去之后，它便诞下两名子嗣，一头是长了九根尾巴的黄皮子，还有一头是浑身黑毛的狐狸。

    “那小狐狸刚一落地，便化为一阵烟飞走了。”

    “从那以后，狐狸便害怕黄皮子，被其克制，书上说，除非找到那只失踪的黑皮狐狸……”

    洪明肚子里的东西，有许多连《御妖司工作手册》上都没有。

    “你这都是从哪里看来的？”

    “以前在一个卖旧书的大爷哪里淘来的，那大爷人可好了，他姓秦。”洪明咧着嘴笑到。

    他穷，买不起书，便去旧书摊淘书。

    可就算是旧书，他也没钱买，大多时候是去蹭书看，本来就是旧书，翻来翻去也就烂了。

    不过那位大爷人不错，并没有责难他，反而让他安心看书。

    “周兄，这两天我打算去京城，置办点笔墨纸。”洪明突然道：“你要不要去京城转转，或者是访友？”

    “访友！？”

    周道一怔，旋即点了点头。

    他在此落脚已经快一个月了，也不知道王玄之，马应龙在御妖司怎么样了，是时候去看看了。

    “也行，到时候我跟你一起去。”周道应下，起身便要离开。

    就在此时，洪明桌上的一物件引起了他的注意。

    “这是什么？”

    “山里的石头，那天给你送饭，我在后山捡来的，看着形状不错，用来作镇纸用。”

    “还挺特别。”

    周道放下了那块石头，迈步走出了屋子。

    桌案上，那块拳头大小的石头静静地放在那里，阳光透过窗户，照映在那石头之上，泛起黑金般的光泽！！

