    第431章海底两万里86

    苏听鱼俯瞰着整个人鱼国度，最后的目光落在了手中的净化海螺上。

    苏听鱼不急着吹，先是拿出医用酒精消一下毒，再用清水清洗了几遍。

    才耽搁了一小会，海妖就不耐烦地催促道：“磨蹭什么？赶紧吹！”

    苏听鱼轻咳了两声，清一下嗓子，而后把净化海螺尾部小孔的部位递到嘴边，轻轻含住。

    没有任何的准备，可在即将出声的前一秒，苏听鱼的脑中自然而然的浮现出一首曾经听过的曲目，轻轻闭上眼眸，轻灵的音符自海螺里缓缓传出：

    “我落你指尖，就像星河奔赴海面，陨落在你眼前，看我跌进深渊，

    我穿越空间，只为走进你的视线，在最后的时间，改变从前……”

    许是净化海螺本身的加持，苏听鱼在没有任何话筒机器的配合下，吹出的清晰海螺音传遍了整个人鱼国度。

    此时。

    人鱼水晶宫里的密室，陈设的海神雕像竟然出现了一道裂痕，一丝丝腥臭的黑气自雕像内部，通过细缝钻出来，然后飘出密室，飘到人鱼国度的上空。

    “哈哈哈！哈哈哈！我要自由了！我要自由了……”附身在人鱼大长老，人鱼女王和奈丽公主身上的海妖分身纷纷放弃了这三条鱼，化成一股黑气，朝着上空聚集的黑云靠拢而去。

    黑云之中，一具有六七分类似海神的高大身躯若隐若现。

    “哈哈哈！海神，你个小三瘪！龟玩意！本座自由了！你终究是困不住本座哈哈哈……”海妖猖狂地仰头大笑，笑声得意，而被困住的上万年以来，早就积攒了诸多怨气。

    他要屠尽所有信奉海神的海洋生物！

    他要继续去摧毁另外封印他力量的地方，而后凝聚壮大己身！

    海妖一番的畅想，很是美好。

    不过，眼下的当务之急，是把那个能吹响净化海螺的小蝼蚁给捏碎，那样他就彻底没有了后顾之忧。

    可当海妖低头一看，却发现自己在人鱼族蛊惑的两枚棋子全都昏倒在地，已经不省人事了。

    “怎么回事？！”就在海妖惊疑不定之时，高塔之上的海螺声停止了两秒，而后变成了真正的女歌声。

    “……星河在变换，宇宙在蔓延，我们更遥远，

    等下个光年，我依然摆渡你岸边，轮回不止我就不变……”

    海妖的眼皮子忽然开始上下打架，铺天盖地的睡意袭来，带着惊涛骇浪之势，又有着温柔无忧乡的无尽诱惑。

    “别……别唱，别唱了！”海妖大吼一声，表情狰狞万分，仿佛下一秒就要摆脱掉歌声的诱惑。

    ……可。

    该死的！

    这是海妖失去意识的最后一秒，脑子里蹦出的最后一句话。

    海妖巨大的身躯骤然失去了平衡力，因为太重了，也无法自然飘起，逐渐地沉到海底。

    而歌声，整整响了半个小时，才逐渐消失……

    此时此刻，整个人鱼国度陷入了绝对的死寂……除了一些轻微的打呼声。

    而罪魁祸首的苏听鱼瘫坐在高塔上，赶紧咕噜咕噜地喝下大半瓶水，补充水分。

    ?  ?歌曲出处：《星河入海》

    ?  

    ????  

    (本章完)

