
　　汉奸的封锁一解除，沈阳城的市面上，马上活跃了起来，因为几天不许出城，使得很多乡下人滞留城内，现在可以出城了，自然大规模的出城，生怕什么时候再被封锁。

　　而城内的老百姓，也开始采买东西，毕竟汉奸封锁的这几天，出行十分不便，老百姓为了减少麻烦，自然不愿意出门，免得惹祸上身。

　　主要路口的警察全都撤走了，再加上马路上的行人多了起来，李云生马上判断是封锁解除了，于是派张浩带人去查看情况。

　　因为李云生等人的目的是想离开沈阳，所以最关注的地方自然是火车站，而火车站离奉天饭店不远，所以不到一个多小时，张浩就回来了。

　　刚一进门，张浩一脸轻松的开口：“区长，守卫车站些汉奸，已经全撤离了，而街上也出现了百姓，看来封锁已经解除了。”

　　李云生点了点头，笑着开口说道：“看来咱们的计划很成功，这些汉奸已经上当了。”

　　张浩讽刺的说道：“想必沈阳的鬼子汉奸，都在城外折腾呢，不过他们再怎么折腾，恐怕也是白忙一场。”

　　李云生再次点头，然后话锋一转的说道：“既然封锁已经解除了，咱们也不要耽搁了，你去准备一下，先带上一部分人离开，尽快离开沈阳。

　　等你到了天津，马上给我发电报，我再带着剩下的人回去。”

　　这是已经决定好了的，张浩自然不会犹豫，所以干脆的说道：“区长，沈阳的封锁已经解除，那我现在就去准备，争取今天就能离开。”

　　张浩之所以这么着急，也是担心出了什么岔子，而且还担心天津的局势。

　　李云生也没有反对，两个人又商议了一会，张浩就离开准备。

　　从沈阳到天津，一路都是沦陷区，所以天天都有火车，而张浩正好买到晚上的车票，所以当晚就离开了沈阳。

　　张浩一走，李云生就开始紧锣密鼓的安排返程的事，并做了一些必要的安拍。

　　先是跟冈崎一男见了一面，吩咐他要如何做，并留下了联落方式，之后李云生又选了两个心腹留在东北，为以后的事情做打算。

　　等一切都安排妥当，时间也过了两天，这时张浩也已经到了天津，并给李云生发来平安电报。

　　收到了电报之后，李云生也不在耽搁，开始带着人马离开沈阳。

　　来的时候还是寒冬腊月，可回去的时候，已经是春暖花开，看着沈阳城一片春色，李云生有些感慨，心想也不知道那一天还能回来。

　　又想到了这次沈阳之行，不仅完成了总部交代的任务，还搞出了不少风雨，尤其是除掉了沈阳城的大汉奸，也算是一个功绩，并没有白来一趟。

　　一行十几个人，还全是壮年男子，自然会让人注意，好在同行的还有柳青这个女人，倒也不让人怀疑。

　　因为有着小泽英文和大岛建川两个日本人，所以李云生非常小心，尤其是进入车站之时，一直在两个日本人身边盯着，生怕出了意外。

　　好在这两个日本人只是普通人，并不敢起什么幺蛾子，再加上李云生有着特别通行证，很快就进入了火车站，并登上了开往天津的火车。

　　车厢自然是一个单独的一等车厢，毕竟特别通行证还是很有用处的，李云生自然不会放着特权不用。

　　而一进入车厢，李云生便放下心来，毕竟车厢是独立的，里面全都是自己人，可以说是非常安全。

　　吩咐了几个手下在车厢的两端守卫，李云生这才让大家休息，并思索着回去以后的事。

　　从目前掌握的情况来看，天津还没有出什么大问题，毕竟张浩已经跟留在天津的许冰取得联系，确定了这一情况。

　　可是北平站被日本人一锅端了，始终让李云生有一种危险的预感，认为这才回到天津后，肯定要面临更危险的局势。

　　在李云生思考之时，火车缓缓的开动，很快就加数行驶起来，向着西南方向而去。

　　因为距离太远，哪怕一切顺利的情况下，火车开到天津，也需要一天一夜，好在车厢中都是自己人，到是方便一些。

　　路上倒是很太平，毕竟都是沦陷区，而日本人一向凶恶，对国人的管制也十分严格，所以第二天下午，李云生一行人就回到了天津。

　　刚一下火车，李云生就看到火车站的站台上，有两个人在那等着，其中的女人非常漂亮，正是张浩和许冰两个人。

　　对于两个人来接，李云生也不意外，双方没有多说什么，很快就离开了车站。

　　天津是自己的地盘，所以李云生直接吩咐手下人，带着小泽英文和大岛建川，去天津城外的安全屋呆着。

　　之所以如此安排，是因为这两个日本人，到底是不稳定因素，要是他们留在城内，有可能会出问题。

　　回到了住处以后，许冰先是跟李云生汇报一下天津近期的情况，最后开口说道：“区长，总部传来北平站被破获的事，我也悄悄的派人查了一下，可查到的情况不多。”

　　李云生谨慎的问道：“我们的损失有多大，还有日本人抓了多少活口。”

　　许冰摇了摇头，凝重的说道：“日本人的保密工作很好，我没有打听到任何消息，我们的情报员也只能查到，在北平站被端掉当天，有好几个地方传来枪声，应该有不少人都被抓了。”

　　“哎，”许冰的话一说完，李云生立刻叹了口气，毕竟这种情况表明，北平站的大部分据点，肯定是完了。

　　过了一会，李云生接着问道：“总部那边有没有查到什么，还有罪魁祸首可查到是谁。”

　　李云生最关心的就是这个罪魁祸首，毕竟此人能把整个北平站卖给日本人，地位肯定不低，说不定就了解自己的情况。

　　而且日本人保密的这么好，说不准就是打算利用这个叛徒对付自己，毕竟北平和天津离的太近，而这个叛徒还熟悉军统的情况，肯定会成为日本人最好的走狗。

　　听到李云的问题，许冰摇了摇头，无奈的说道：“区长，总部那边没有查到任何消息，就是有叛徒出现，也是分析出来的，毕竟傻子都知道，要是不出现叛徒，日本人就算在有本事，也不可能把整个北平站一锅端。”

　　听到这个答案，李云生一皱眉，思索了一下，接着开口询问：“北平站可有幸存人员，还有总部可有什么应对措施。”

　　“有没有幸存人员我也无法查清，毕竟我们只有几个高层的信息，至于普通行动人员，也只是知道名字罢了，至于他们的具体身份，我们都不清楚。

　　再说出了这么大的事，就算真有幸存人员，肯定也会躲藏起来，不会跟任何人联系。

　　至于总部那里，好像还没有什么安排，反正没有传来电报。

　　至于应对措施应该有了，只不过是几个高层才能知道，而我还无法打听到这些高层的消息。”

　　对于北平站的事，许冰非常的关心，毕竟两地尽在咫尺，要是不留神的话，天津这边就会受到威胁，所以调查的很用心。

　　听了许冰的话，李云生的眉头皱的更紧了，思索了一下，就开口吩咐：“这样吧，我们继续打探消息，争取知道叛徒是谁，这样也好防备一些。

　　另外还要秘密调查北平站是否有幸存人员，我猜北平站的特工，肯定不会全军覆没，只要找到幸存人员，也许会知道这个罪魁祸首的身份。”

　　许冰诧异的问道：“区长，你怎么能确定北平站一定有幸存人员。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“你可别忘了，我曾经跟北平站长打过交道，对他有一些了解。

　　而吴伟民这个人，性格非常谨慎，所以他不会把所有的情况告知其他人。

　　就算这次被叛徒出卖，可是他却当场死亡，所以他独自掌握的那些情报员，肯定不会暴露。”

　　对于吴伟民这个人，李云生虽然只接触过一次，可是那一次就留下了深刻的印象，所以才会确定北平站不会全军覆没。

　　听了李云生的解释，许冰点了点头，马上开口回答：“那好，我稍后就派遣情报员调查此事，希望能找到幸存者。“

　　对于李云生的眼光，许冰非常有信心，所以相信北平站一定会有幸存人员。

　　“对了，这次的事情，总部绝对会有安排，至少也会派个新任站长来收拾残局，一会你给总部发个电报，好好问一问此事，看看局座会派谁过来。”

　　北平这么重要的地方，军统局绝不会放弃，所以李云生断定，局座肯定会派人来收拾残局。

　　不过北平这一摊子事，可不好处理，毕竟叛徒的存在，是一个巨大的威胁，而这个新任站长要是没有能力的话，恐怕除掉叛徒的事情，还要落到李云生身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以李云生才会询问新任站长是谁，毕竟来的要是一个出色的人，就会解决很多麻烦。

　　以许冰的身份，自然无法询问这些事，总部也不会回答。

　　不过李云生回来了，到是有资格知道这些事，所以许冰毫不犹豫的说道：“好的，一会我就给总部发电询问，看看局座到底有什么安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十一章 回到天津免费阅读。https://xs.23sk.com 