    侍卫们准备好以后，李元吉背着弓和箭壶，拎着横刀和大枪，从南边绕道，赶往了洺水城东北角。

    路上的时候遇到了两个壮汉，也带着一对兵马，准备从南边绕道赶往洺水城东北角。

    李元吉初次看到两个壮汉，略微有点陌生，多看了两眼以后，才知道两个壮汉是谁。

    一个叫吴广，一个叫牛秀。

    吴广还有一个现在比较犯忌讳的字叫黑闼。

    牛秀也有一个比较广为人知的字叫进达。

    牛进达比吴黑闼壮一些，吴黑闼比牛进达胡子多。

    二人皆出身于瓦岗，跟着秦琼和程咬金等人一起降的大唐。

    二人看到了李元吉，主动迎上前见礼。

    在二人见礼过后。

    吴黑闼抱拳道：“臣和牛兄弟奉命跟随殿下去突袭甬道，请殿下吩咐。”

    牛进达似乎不太喜欢言语，只是跟着抱起了拳头，并没有言语。

    李元吉原以为李世民让他带着五百人去偷袭甬道，没料到还给他派遣了援兵。

    有援兵相助，那就能扩大战果，谋取更多的功劳。

    当即，李元吉点了一下头，道：“我没什么好吩咐的，你们紧紧的跟着我就行。”

    吴黑闼和牛进达齐齐应允。

    “喏！”

    吴黑闼和牛进达各带了一千兵马，加上李元吉自己手里的兵马，那就是两千五百人。

    两千五百人，能谋取的战果可不小。

    李元吉一路上没说太多话，也没有跑去跟吴黑闼和牛进达拉关系，吴黑闼和牛进达、秦琼、程咬金等人皆出身于瓦岗，他们在降了大唐的那一刻，就已经成为了天然的盟友。

    他们中间绝大多数人已经稳稳的站在了李世民背后，其他人自然而然也站了李世民。

    跟他们其中一两个人拉关系，那就等于跟他们所有人拉关系。

    跟他们所有人拉关系，李世民即便是有再大的肚量，也得找他做一场。

    他现在的实力虽然壮大了不少，但还是经不起李世民折腾。

    李元吉带着吴黑闼和牛进达赶到洺水城东北角的时候，秦琼和尉迟恭已经率领着兵马从洺水城西绕到了洺水城的东北角，杀进了甬道。

    秦琼和尉迟恭下手很凶，所以甬道内的敌兵往李元吉这边跑。

    “我们就守在甬道口杀！”

    李元吉果断对吴黑闼和牛进达下令。

    秦琼和尉迟恭既然将甬道的一头堵了，那他就没必要再率领着兵马杀进去了，只需要守住甬道口，以逸待劳，等待敌兵送上门即可。

    吴黑闼和牛进达猜到了李元吉的用意，毫不犹豫的应允了一声，带着人堵住了甬道口。

    敌兵一冒头，吴黑闼和牛进达就毫不犹豫的举起了手里的屠刀。

    说是在打仗，其实是在屠杀。

    有胆子据甬道而守的，全冲着秦琼和尉迟恭去了，从甬道里逃出来的，几乎都是被吓到了的溃兵。

    但即便是溃兵，只要不降，那就只能杀。

    李元吉并没有跑到甬道口去，跟吴黑闼和牛进达一起厮杀，他带着一百侍卫，站在甬道口不远的地方，在用弓弩杀敌。

    李元吉用的是硬弓，威力大，杀伤力强，所以重点照顾了一下敌兵中的将校。

    “嗖嗖嗖……”

    箭如流星。

    四石的弓，在李元吉手里就跟玩具似的，轻轻松松就被拉开了。

    一口气射出去了十支箭，都不带喘气的。

    李元吉发现，他的力气似乎又涨了。

    “降者不杀！”

    吴黑闼和牛进达在杀了好一阵以后，觉得火候差不多了，当即大喊。

    一瞬间，甬道内有无数的敌兵丢下武器，跪地请降。

    吴黑闼和牛进达向李元吉请示了一下后，留下了两百人纳降，带着剩下的人杀进了甬道。

    李元吉没有进去，因为吴黑闼和牛进达没有请他进去。

    甬道内究竟是个什么情况，谁也不清楚。

    要是有弩阵的存在，很容易将一个人射成筛子。

    吴黑闼和牛进达可不敢让他跟着进去涉险。

    他也不愿意进去给人添乱。

    身分高的人，在战场上得有点自知之明。

    带头冲锋固然能鼓舞士气，但同样也会让将士们分心照顾你的安危。

    打逆风仗的时候，为了鼓舞士气，迫不得已的带头去冲锋，那也能够理解。

    打顺风仗的时候，还跑出去带头冲锋，那就是在谋害将士们的性命。

    你疯狂的冲杀，杀死几个敌人，杀爽了。

    但将士们为了帮你抵挡从暗处射来的暗箭，说不定得死不少人。

    毕竟，敌人只要不傻，在战场上肯定会挑身份最高的人射杀。

    甬道内的战争足足持续了两个时辰。

    刘黑闼在李世民率领着大军出现的那一刻，就跑了。

    留在甬道内的，多是一些来不及跑的。

    甬道也只是一处战场。

    李世民不可能将所有的兵马全部投入到甬道这一处战场。

    他将刘黑闼吸引到洺水城的时候，就有了一整套的作战计划。

    在甬道厮杀的，只有李元吉、秦琼、尉迟恭、吴黑闼、牛进达五个人率领的兵马，剩下的早就在李世民、李道宗、刘弘基、殷峤的统领下，奔着刘黑闼的粮草大营而去了。

    李艺、杜伏威的兵马，也从两面去封锁刘黑闼的退路了。

    李艺在大雪封路前，就已经率领着兵马杀到了洺州，跟李世民汇兵一处。

    杜伏威的人也在大雪封路之前，摸到了刘黑闼的一侧。

    三面夹击的攻势，是在长安城的时候就定下的。

    李世民只不过是用洺水城做诱饵，选定了一个对自己有利的战场。

    在自己选定的战场，三面夹击敌人，敌人想翻身，基本上不可能。

    “殿下！”

    甬道的战事结束以后，苏定方拎着两颗脑袋，兴冲冲的从甬道内冲了出来。

    李元吉见到苏定方，也是一愣，“你不是在洺水城内吗？”

    苏定方笑容灿烂的道：“臣看到援军到了，在甬道内厮杀，就用木板做桥，从城墙上攀到了甬道内，捡了两个大便宜。”

    说着，苏定方扬起了两颗脑袋。

    李元吉在两颗还在滴血的脑袋上打量了一下，疑问道：“谁的？”

    苏定方笑着道：“一颗是崔元逊的，一颗是周文举的。”

    李元吉乐了，还真是两个大便宜。

    这两个都是在刘黑闼造反的以后，刺杀了大唐的刺史，拿着大唐刺史的脑袋，跑去依附刘黑闼的人。

    在李渊那里，这两个已经上了必杀的名单。

    苏定方能拿到这两个人的人头，到了李渊那里，少说也能换个侯。

    苏定方能弃暗投明，又亲手帮大唐清理了叛徒，这很对李渊的胃口。

    “收好了，回头回到了长安城，我去找我父亲为你请功。”

    李元吉笑着说。

    苏定方自己争气，他能帮一把，自然得帮一把。

    苏定方爵位上去了，官位自然也就跟着上去了，就能更早的出任要职，为他出大力了。

    “臣想将他们献给殿下！”

    苏定方毫不犹豫的将两颗脑袋递到李元吉面前。

    李元吉哭笑不得的道：“这两颗脑袋，对我而言只是锦上添花，对你却有大用。”

    苏定方清楚这两颗脑袋能为他在大唐换取到什么，但他还是决定献给李元吉。

    “殿下能赏识臣，对臣委以重任，臣不能不报。”

    苏定方一脸认真的说。

    苏定方觉得，他初入李元吉麾下，寸功未立，李元吉就对他委以重任，他必须有所回应，不然有点对不起李元吉。

    李元吉觉得苏定方可能不清楚这两颗脑袋能为他带来什么，忍不住提醒道：“这两颗脑袋，很有可能能换一个侯……”

    苏定方脸色的神情没有半点变化，依然举着两颗脑袋。

    李元吉见此，就明白了。

    苏定方清楚这两颗脑袋能换取什么，但是依然要将这两颗脑袋献给他，这是铁了心了。

    不接受苏定方好意的话，苏定方怕是会不痛快。

    “罢了，我们折中一下，周文举的脑袋归我，崔元逊的脑袋归你。”

    李元吉跟苏定方商量。

    苏定方犹豫了一会儿，点了一下头。

    李元吉笑着拿过了周文举的脑袋，递给了侍卫，让侍卫收拾一下，装起来。

    在战场上所获得的所有有分量的脑袋，在战事结束以后，都要凑在一起，送到长安城去夸功的。

    这中间的周期很长，所以必须收拾一下。

    具体怎么收拾，李元吉不懂，但是侍卫中间有人懂。

    苏定方就没那么讲究了，他将崔元逊的脑袋悬在了腰间，等报功的时候交上去即可。

    就在苏定方将崔元逊脑袋悬在腰间上以后，甬道内响起了一阵马蹄声。

    尉迟恭在吴黑闼和牛进达的陪同下，骑着马冲出了甬道。

    出了甬道以后就高喊。

    “那个从我手底下抢走周文举首级的家伙呢？速速将周文举首级交出来！”

    尉迟恭很气，他率领着人奋力厮杀，好不容易杀到了周文举身前，眼看就要擒下周文举，没想到在这个时候，一个浑身披甲的汉子带着人从甬道上一跃而下，一槊就捅穿了周文举，砍了周文举的脑袋以后就跑了。

