    第六百八十二章 此物，名手枪！   

    就见摆在面前的，是一个紫檀木的匣子。

    

    将匣子打开，里面是五个不大的玩意儿。

    

    旁边放着使用说明书。

    

    李世民将说明书看完之后，再盯着这五样时，眼神都仿佛是在稀世美女了！   

    当然了，对李世民来说，就算是稀世美女出现在他面前，都不如这五个东西让他来得激动！   

    这是手枪！   

    手枪手枪，顾名思义，就是可以直接拿在手里，灵活使用的枪械！   

    李世民知道有枪这个东西，更知道这个东西就像是神仙法器一样，能够在多少米之外直接取人性命，比弓箭更快，也更防不胜防。

    

    但他所知道的枪，是很长，很大的！   

    不像是这五把枪，看着就是能够拿在手里用的。

    

    拿起一把枪在手里掂了一下，分量还挺重的，但以他的腕力，足够单手打枪了。

    

    这无把枪，一把是给他的，一把是给他女儿长乐公主李丽质的。

    

    剩下的三把，则交由李世民来决定给谁用。

    

    知道原本只打算送两三把，临时加到了五把，这让李世民觉得，这多出来的三把枪，就像是白得的宝物一样！   

    更高兴了！   

    “你们可知道，这是何物？”

    李世民说道。

    

    长孙皇后跟李丽质看着此物，还没看说明书的她们，自然是看不出了。

    

    李丽质猜测道：“父皇，莫非这是……防身的武器？”

    

    聪明！   

    李世民赞许地看向女儿：“这的确是防身的武器，此物，名手枪！”

    

    “手枪？”

    

    “对，手枪，可以拿在手上使用的防身武器，几十米之外，就能轻松取人首级。”

    

    李丽质也试着拿了起来，对她来说，有些沉。

    

    若是单手抬起来，手腕微微有些发酸。

    

    不过，若是两只手握着手枪对准一个方向，倒是可以稳稳对准。

    

    长孙皇后这时候也看完了说明书，惊叹道：“这可真是件宝物！幽州真是人杰地灵！”

    

    可不是人杰地灵嘛！   

    那里居然有能研究出这样宝物的人，而且听说那几个研究人员，还真是从本地搜寻来的能人！   

    之前怎么就没看出，幽州那里，竟还是这样一个出这等大才的地方？

    

    长孙皇后为何会觉得，能造出这样东西的人，就是大才？

    

    只因她并不是这时候的普通女子，她的眼界，她的学识，让她对此有着很敏感的洞察力。

    

    “此物，以及之前的火枪、手雷，都开了先河，以后这样的神奇之物，怕是会源源不断出现了。”

    她叹道。

    

    李世民很高兴妻子能与自己想到一块去！   

    此时的李世民，正值青壮年，雄心壮志，一样不缺！   

    “观音婢，这手枪，你也拿一把，回头与长乐一起对着靶子练习。

    此物暂时还不适合赐给臣子，但留在库里，又不免有些可惜，不如你与长乐一起跟着朕练习。

    剩下的两把……”   

    李世民有点犹豫，还有两把，这两把，给谁呢？

    

    他的儿子有不少，最爱的儿子其实应该是魏王李泰，这是他最喜欢的儿子。

    

    如今太子已被废，成了郡王，过去的那些不满意，随着太子最近乖顺了不少，也跟着烟消云散了，他现在对着李承乾，也是一副慈父模样。

    

    尤其是李承乾最近有了脚疾，瘸了，他让太医给李承乾看，太医说，这是因着“消渴症”而瘸的。

    

    李世民其实就有“消渴症”，也就是后世的糖尿病。

    

    他也知道，李承乾得“消渴症”，大概就是随了自己。

    

    这也让李世民对李承乾有了一些愧疚。

    

    怎么其他儿子就没有得这个消渴症的，偏偏他的嫡长子得了这个病！   

    甚至还因为这个病直接瘸了腿！   

    作为父亲，他自然是对这个儿子也充满了怜爱之情。

    

    还有吴王李恪，李世民第三个儿子，过去李世民对他的宠爱，是不如魏王李泰的。

    

    毕竟吴王李恪并不是长孙皇后所出，是杨妃所出。

    

    而李世民对观音婢的孩子，是爱屋及乌，因与妻子恩爱，所以更喜欢几分。

    

    吴王李恪却在这三年多来，办了不少差事，每一件差事，都办得让李世民十分满意。

    

    李世民对吴王李恪的重视，就是在这一件件的事情上累积起来的。

    

    “乾儿、青雀，恪儿，这三个人，给谁不给谁呢？”

    

    手枪就只剩下两把了，可他想要给的人却有三个人！   

    思来想去，索性决定，这三个人，谁都不给！   

    他决定将这两把手枪留着备用！   

    谁能保证五把手枪都能用很久？

    

    这两把，就是留着替换用的！   

    这样对自己说完，李世民就又看向其他礼物。

    

    他是对着礼物清单一个个看过去的，结果之后就发现，秦阳这个准女婿是真的非常实诚！   

    更后面的，还有一个匣子，装的竟然不是金银，也不是其他宝物，而是幽州之外的所有异族以及整个吐蕃的地形图！   

    详细到了连河流山脉都一一标注出来的程度！   

    秦阳还附了一封信，解释了一下送这个原因。

    

    “这小子，莫非是打算着，将这些异族所在的地方，将来都占了，收为大唐疆域？”

    李世民看完之后，面上虽然有点嫌弃，心里却挺痛快！   

    这与他的想法，再次不谋而合！   

    若不是国力不支持，李世民早就想扫平周围所有异族，让异族的土地，都成为大唐的疆域了！   

    但连连战争，容易导致国力衰退，对百姓也不友好，所以李世民上位后进行的战争，基本都是防御战跟反击战。

    

    “他这是打算用异族来牵制异族？”

    这倒是与春秋战国时期的一些手段类似，李世民摩挲着下巴，觉得这个办法也不是不可行。

    

    但异族也不是傻子，若是没有能够让他们动心的好处，这种替人当枪使的事，异族怎么可能会答应呢？

    

    继续往下看，就看到秦阳提出的一些，以利引之的办法。

    

    这些计策，都是秦阳从后世得来的灵感，李世民看得惊讶不已。

    

    秦阳本来搞出来那么多发明，就已经让李世民十分惊叹了。

    

    结果秦阳在这种事情上，也有着这样的天赋？

    

    “也许当初，朕不该让他去幽州。”

    李世民后悔了。

    

    这样的人才，就该留在大唐的中央枢纽，来为整个大唐服务啊！   

    

