
　　第98章就一神秘大佬

　　“可不，我完全被牵着鼻子走。”苏卓吐苦水道。

　　“一首歌，填词作曲加起来都二十万了，你可得认真唱。”

　　顾澈啧了声，“你当初刚给人写歌，身价好像也没这么高来着。”

　　苏卓白了他一眼，皮笑肉不笑，“损我呢？”

　　顾澈忍俊不禁，“写这歌的人叫什么？”

　　“Devil。”

　　顾澈惊讶，“Devil？”

　　恶魔？

　　谁会取这种名字？

　　苏卓双手一摊，“就是你想的那样，真实姓名，外貌年龄，我都不知道。”

　　“总的来说，就一神秘大佬。”

　　顾澈，“……”

　　他怎么签的约？

　　“那报酬怎么给？”

　　他想到的，苏卓也想到了，道，“直接打到银行账户，但是很快就被转走了，根本查不到踪迹。”

　　顾澈扬眉，“看来还有两把刷子。”

　　苏卓点头，这么一神秘大佬还能被他碰上，他是不是走狗屎运了？

　　……

　　凌晨一点多。

　　床上的身影翻了翻，透着几分暴躁。

　　顾清宁睁开眸子，眼底遍布着血丝，眉眼浮出几分烦躁。

　　她，又失眠了。

　　顾清宁抓了下头发，垂眸望去，视线落在床尾的枕头上。

　　迟疑几秒，她果断抓起脑袋下的枕头扔到一旁，然后捞起那个专门订制的枕头。

　　放下，她一头倒在枕头上。

　　脸贴着枕套，清冽的冷香萦绕在鼻尖，仿佛那人就在她面前似的。

　　忽略心底那一丝异样的情绪，顾清宁闭上眼。

　　没一会儿，她迷迷糊糊地睡着了。

　　这一夜，她难得睡得安稳。

　　而且，还做了个梦。

　　雾气腾腾，模糊了那人的容貌，忽然间，一只修长如玉的大手穿透白雾，一把握住她的手。

　　温热的掌心，如冬日的暖阳，令人贪恋。

　　就在她要看清那人的模样时，场景倏地一转，无尽的黑暗袭来。

　　她心底一悸，浓密的睫毛颤了下。

　　翻了个身，她伸手摸到手机，半眯着惺忪的睡眼。

　　瞥了眼时间，已经六点多了。

　　她翻身坐起，低眸看向睡了一晚的枕头。

　　见鬼了。

　　这枕头还真有用。

　　她摇了下头，掀开被子下床。

　　洗漱完，她换了身衣服便下楼。

　　途中，还碰上了晨练回来的老爷子。

　　顾老爷子打量了她一眼，绷着脸，有股不怒自威的气势。

　　“这么早要出去？”

　　顾清宁抿唇，不冷不热地嗯了声。

　　顾老爷子道，“家里下午要来客人，早点回来。”

　　顾清宁漫不经心地点了下头，抬脚往外走。

　　……

　　在街上溜了一圈，填饱肚子，顾清宁去了趟药行。

　　合善药行，是A市最大的药行，到现在也有三十多年了。

　　八点，药行准时开门。

　　顾清宁收回视线，拿出一张药单递给前台的药童。

　　药童双手接过药单，低头看见药单上复杂多样的药材，微微讶异。

　　“稍等。”

　　顾清宁点头，掏出耳机戴上，开了一局游戏。

　　“妈，不就是来药行拿药，干嘛一大早赶着。”

　　陶秋玥一手挎着包，另一手扶着陶老夫人。

　　“打个电话过来，让司机来替你拿不也一样。”

　　陶老夫人笑了笑，眉目慈祥，“你爸的药，我得亲自来拿才放心，再说了，我在家闲着也没事，就当做出门散步了。”

　　老夫人是药行的常客，这里的人都认得她。

　　“陶老夫人，您来了，今天是陶小姐陪您来的啊。”

　　迎上来的中年男人是药行的老板，姓赵，素色长衫，黑框眼镜，携着一股书卷气。

　　赵老板温声询问道，“陶老爷子最近如何？”

　　陶老夫人笑着点头，把之前的药单递给他，“喝了药，睡眠倒是有改善，不过最近血压偏高了点，他这阵子喝酒多了点。”

　　接过药单，赵老板淡淡一笑，“喝药期间，还是让老爷子少贪杯比较好，饮食也要清淡些，不然有损药效”

　　“您稍等一会，这药单上的几味药要调换一下。”

　　陶老夫人应了声好，碰了下陶秋玥的手，“回去帮我买两把锁，我把你爸的酒都给锁起来。”

　　省得一趁她不在，总是偷偷喝酒。

　　陶秋玥忍俊不禁，默默同情自家父亲一秒。

　　她转过头，无意间瞥到一旁的身影。

　　压低的帽檐遮不住少女精致的容颜，陶秋玥眸光一亮。

　　熟面孔啊。

　　一局游戏结束，顾清宁刚要继续，耳边响起一道温柔的女音。

　　“小姑娘？”

　　顾清宁头一偏，墨瞳映着女人秀丽的笑脸，一时没认出她。

　　只觉得有点眼熟。

　　看穿她的疑惑，陶秋玥提醒道，“我们上次在超市见过的，珩珩还闹着要请你吃冰淇淋，想起来了没？”

　　难怪顾澈和顾昭他们宝贝得紧，这颜，这气质，直接秒杀多少一线女星和小花。

　　经她这一提醒，顾清宁恍然，更是认出她的身份。

　　盛凰娱乐的总裁，傅君承的母亲，陶秋玥。

　　她抬手取下耳机，语气淡淡，“您好，陶女士。”

　　被她一声“陶女士”给逗笑了，陶秋玥莞尔一笑，“叫什么陶女士，多生疏啊，你二哥和三哥都喊我一声陶姨，你跟着他们一块叫就好。”

　　顾清宁怔了下，“您知道我？”

　　“顾澈和顾昭都在微博上发了你们的合照，现在应该没人不知道你是他们俩的妹妹。”陶秋玥道。

　　“你叫清宁对吧，那我叫你小宁可以吗？”

　　对上她询问的目光，顾清宁点了下头，不过是个名字而已。

　　陶老夫人走了过来，眼底溢着慈祥的笑，“秋玥，这位是？”

　　陶秋玥伸手扶着她，给她介绍道，“妈，这是阿昭的妹妹。”

　　陶老夫人闻言，仔细瞅了瞅面前的小姑娘。

　　女娃娃长得忒精致，灵气十足，像是画里走出来似的，招人稀罕得紧。

　　这要是她孙女就好了。

　　她越看越专注，越看越喜欢。

　　灼热的眼神，就连陶秋玥都察觉出来了，更别提顾清宁。

　　她掩着唇，小声道，“妈，你再盯着人家看，可要把小宁给吓走了。”

　　陶老夫人回过神，意识到刚才有些失态，不好意思笑了笑。

　　陶秋玥转移话题，语气挺自来熟，“小宁，你也是来买药材的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第98章、就一神秘大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 