    第349章重新变成一株树

    苏老太太摸了摸苏念福的头，“阿福好好听师父的话，早去早回。”

    苏念福乖巧的点头，“会的，奶奶放心！”

    就在这个时候，白家的大门口走出来了两个人。

    高的是白先生，在他旁边的,是白梦生。

    一年过去，白梦生就和正常的孩子一样，也长高了一些，长大了一岁。

    他现在也是两岁多的样子了。

    看到白梦生的时候，苏老太太的眉头跳了跳，一个念头出现在了她的脑海中。

    “大.....大师，梦生也要跟着一起去吗？”

    这话问出来的时候，苏老太太的心中，其实已经有了答案。

    但是在看到沧海点头后,苏老太太的表情还是变得有些复杂。

    沧海虽然厉害，可也就是一个年轻的大师，哪里带过孩子啊！

    这次，竟然要带着三个孩子出门，还一去两三天，这这这......

    不等苏老太太再说什么，沧海已经双手合十，念了一声佛，带着苏念福三人走了。

    四个人加一只兔子，看起来走的并不快。

    可不过是眨眼间的功夫，就已经出去了十几米。

    苏老太太有些怀疑自己是不是看错了，用力眨了眨眼。

    等她再次睁开眼的时候，一行四人已经出去几十米了。

    苏老太太，“......”

    她早就应该想到的。

    白梦生那个小团子，定然是和苏念福林瑾华一样,是有慧根的。

    不然,沧海出门怎么可能带着他。

    虽然苏老太太猜的不完全对,但也是大差小不差。

    白先生负手而立,看着几人离去的方向。

    直到什么都看不到了，白先生这才收回了视线。

    看到苏老太太还站在那儿眼巴巴的看着，白先生就笑了笑，“老太太不用但心，没什么事儿，不过是带着他们出去逛逛，长长见识。”

    对于有学问的人，苏老太太向来是信服的。

    听到白先生这话之后，就跟着点了点头，“是！我不担心。”

    话是这么说，但眉头并没有松开。

    白先生只是笑着点了点头，并没有多说。

    ——

    苏念福几人跟着沧海，果然不到中午，就到了平阳城。

    再次来到迎客居，虽然隔着一段时间，却并没有太多陌生的感觉。

    和上次来不同的是，这一次，迎客居迎来送往，十分的热闹。

    春日里，就连风都是温柔的，迎客居里还种了不少的花卉绿植，一眼看去，就让人沉醉其中。

    进了门，苏念福一眼就看到了一株梅树。

    哪怕已经二月里，梅树上的梅花依旧绽放着，一阵阵的幽香扑面而来。

    梅树的枝干长得好看，花儿也开的热闹。

    只是看着这梅树，苏念福还是愣怔了一下。

    这该不会，是梅娘吧？

    苏念福心中这么想着，就仰头朝着沧海看去，“师父，那是梅娘吗？”

    沧海含笑点头，“是。”

    即便心中已经有了猜测，在听到沧海这个回答后，苏念福心中的感觉还是有些复杂。

    精怪修炼不易，好不容易修成人身，却又重新变成了一株树。

    这其中的落差，不足为外人道。

    (本章完)

