　　大唐长公主可不是说着玩儿的，虽然老老李女儿不少，但窦皇后嫡出的只有平阳昭公主李秀宁一人，可偏偏李秀宁已逝，长公主之名自然也就旁落。

　　另外一点就是窦皇后所有子嗣当中还活着的却只有李二，而李二的嫡长女又是谁呢？毫无疑问就是他与长孙皇后的长女——李丽质。

　　所以真要说起来，长乐的确是大唐名副其实的长公主，这是毋庸置疑的事情，就算是大唐最苛刻的礼学家，也不能否认这个事实。

　　程小四不说话了，被惊动后跑出来的苏玫、孔雯也静静的站在一旁搓着衣角沉默不语，很明显，长乐的话给了她们很深的刺激。

　　“好了长乐，不要生气了，这件事情我也有错。”短暂的惊讶过后，李承乾看着气鼓鼓的长乐，打起圆场。

　　毕竟三个小姑娘都是刚刚进宫，对宫里的一切并不习惯，闹腾一些他也是可以理解的。

　　但长乐说的也没错，自己这个太子似乎真的是怂了些，对三个小姑娘太过迁就，这样子对将来的生活是十分不利的，如果不在趁早镇住她们，怕是今后闹出什么更奇葩的事情也不是没有可能。

　　基于这样的原因，李承乾并没有指责长乐，但他也并没有指责苏玫她们三个，只是简单的摆摆手，示意她们各自回去休息。

　　“哥，到现在你还宠着她们！”长乐看着三人委屈离开的背影，狠狠的跺了一下脚，有一种好心被当成驴肝肺的感觉。

　　“我不是宠着她们，而且怕你们把关系闹的太僵。”李承乾指了指旁边的椅子：“哥知道你是为我好，而且这次你也做的很对。但是什么事情都不能一蹴而就对吧？慢慢来，相信她们会有所改变的。”

　　十四岁的长乐盯着李承乾看了半天，最终叹了口气，缓缓说道：“哥啊，我是看出来了，你天生就是个情种，不要找这样那样的借口来敷衍我了！”

　　“哎，你……，有你这么跟哥说话的么，当心我揍你啊！”李承乾始终觉得‘情种’两个字有些娘跑的感觉，虽然长乐说的没错，但还是觉得很刺耳。

　　结果长乐只是哼了一声，盯着李承乾的耳朵：“哼，你的耳朵不疼了是吗？信不信我告诉母后，再把你的耳朵扭上三圈。”

　　这是一个尴尬的问题，因为长孙皇后虽然对子女要求很严，但唯独对长乐宠溺异常，只要这丫头去告状，不用问事情的真假，吃亏的一定会是李承乾。

　　“得，算我怕你行了吧。”李承乾几乎是瞬间举手投降，只是目光转动间眼中闪过一抹不屑：“可是你真的以为后宫就那么好管？你要知道，母后可是费力很大的力气才把宫里治理得井井有条。”

　　“切，这有什么啊。”长乐被李承乾的目光一激，顿时上当：“太子当到你这个份上，也真是没谁了，竟然连自己的后宅都搞不定，还需要我这个当妹妹的帮忙。”

　　“能者多劳嘛，哥这段时间很忙，没时间管宫里的事情，等我忙完了……”李承乾尴尬的笑笑，不过心里却轻松了不少，能把长乐骗来帮自己把宫里这些女人搞定，李承乾就是再被长乐损上几句也是乐意。

　　长乐翻了个白眼：“借口！就你这看见女人拔不动腿的性子，吃亏的日子还在后头呢，我能帮你一时难道还能帮你一世？你最好还是自己……。”

　　作为关系比较亲近的兄妹，长乐看着李承乾的笑容，也知道自己吃了他的激将法，不过谁让她是妹妹呢，别说这个大哥平时对自己不错，就算是没啥太大关系，兄长有事她也总要伸手帮上一帮，毕竟都是皇族，不能让外人欺负了。

　　大唐的女人都是彪悍的，而且还是两个极端，就李承乾所知道的情况，现在的小武，程小四，将来的上官婉儿……这些人没有一个是省油的灯。

　　女权抬头是好事，弄个男女社会地位平等，李承乾也是喜闻乐见，至少那样可以与现代社会比较接近。

　　但是若抬的过份，直接骑到老爷们儿头顶上，那就有点要命了，被长孙皇后和长乐两个人接连提醒，李承乾也终于发现了事情的不对头。

　　混乱的思绪几乎在瞬间被理的清清楚楚：女权可以抬头，但必须在控制之下，提高女子的社会地位没问题，但绝不能提得太快，否则将来大唐弄不好就会走上当年的老路，就算没有武则天，回头出个程则天，苏则天这事儿就特么让人恶心了。

　　惹了点小麻烦，但是却想通了某些事情，李承乾觉得耳朵没有白白被老妈扯，看着长乐的目光也满是欢喜，只是关键的是，他还是不知道如何面对自己的几个老婆。

　　“哥，你有没有在听我说话？”长乐发现李承乾的走神，忍不住心中暗暗生气，敢情自己刚刚说了半天都白说了？

　　“听，当然在听，你说的没错，所以你得给我点时间对不对？习惯可不是一天两天就能改的。”李承乾有些惋惜的说着，目光看向三女离开的方向，可惜了那么一个彪悍的娘们儿，将来只能缩在宫里耍大刀给自己看。

　　“我不跟你说了，这几天宫里的事情我帮你看着点，不过你最好把习惯好好改改，不要总是那么宠着她们，有些事情有该怎么办就怎么办不要一点原则都没有。而且，若她们再想出宫，你就让她们来找我或者母后，我就不信收拾不了她们几个小丫头片子。”

　　长乐甚是霸气的说着，脸上表情十分认真，不过十四岁的年龄让她的样子看上去有些可笑，又可爱。

　　要知道，她口中的‘几个小丫头片子’，除了程小四比她小几个月之外，余下两个都要比她大上不少，绝不是她说的小丫头片子那么简单。

　　不过那又怎么样呢，李承乾的要求很简单，只要后宫的事情不来烦自己就好，至于谁来管……，反正只要不出乱子，这就不是他需要操心的问题。

(本章完)

