    在新盟成功突破以后，双方似乎很有默契一样，开始将自己的有生力量纷纷朝着小沛方向进行集结。

    都阳战场互相卡免和翻地依旧在进行着的同时，所有人的目光也都从都阳转到了小沛。

    而这个时候，泰安战场上新丨落人醉也已经顺利突破仙丨阁的防守，并且将手，伸向了四级城池, 姑幕。

    小沛距离都阳并不算远，北城忆潇湘与另一辆太守车全速接力铺路的情况下，当晚十点钟便已经抵达了小沛西北方向的山口前。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人速度飞地（1378.1463）！抓紧飞地起要塞，飞好地速度远射上驻守，明早八点，小沛准时开战！

    另外，今晚开始, 所有参与夜战的兄弟, 当晚所有积分, 包括武勋，翻地，拆迁，全部翻倍！

    ……

    北城忆潇湘等人抵达小沛附近的时间是有些尴尬的，从都阳飞过去建立要塞群，就算是跑得快的起好要塞也要凌晨三点钟左右才能完成。

    而慢一点抵达战场的恐怕就要四点甚至五点以后了，所以原本新丨萌仔的建议是今晚取消夜战，积蓄力量，直接等到明早再跟战盟决战。

    不过最终还是在白夜的坚持下，持续着夜战的传统。

    所有人都知道，这场小沛之战的胜负悬念其实并没有那么大，毕竟有董卓势力前期巨大的优势在，再加上新盟本身战斗力就要强过战盟，新盟的战力绝对算得上是顶级的。

    但同样，即使新盟获胜，也注定会是一场恶战, 战丨光辉岁月是绝对不会允许小沛就这么失守了的。

    关卡被破还好说，但本州城池, 那可是实实在在的自己的势力。

    目光所及，白夜注意到，小沛附近如今除了大片的战丨光辉岁月成员要塞群，甚至还出现了不少名为战丨岁月如歌同盟成员的免战地。

    仔细一看才知道，原来本身就是战盟分盟的战丨光辉岁月，竟然在徐州还有着另一个规模更小的分盟，也就是这个战丨岁月如歌。

    显然，为了这场小沛守卫战，战盟连分盟都给叫过来了。

    不过白夜对此并没有什么在意，毕竟这分盟的资源加成普遍少得可怜，同盟成员的发育自然也没有多好，勉强能算得上一个战斗力，但这战斗力也绝对有限。

    ……

    一夜的时间很快就过去了，这一夜新盟的要塞群也并没有受到什么有效的冲击，最多也就只是战盟成员小规模的试探而已。

    毕竟在新盟突破战盟防线的时候，他们绝大部分成员的主力部队也都损失殆尽，等到他们征兵归来，那都是后半夜的事儿了。

    又有谁会选择大半夜好不容易征了兵就赶忙顶着行军速度，拆迁值全部减半的debuff调到前线夜战打架呢？

    反倒是新盟的夜战成员，趁着夜色依旧向前推进了不少，半夜之前，新盟的前沿阵地还是在山脚后方，结果一夜过去，竟然前移到了山脚正下方。

    早上七点钟。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：都起床没啊兄弟们，准备准备定个时间开战了。

    萌仔：就八点吧，八点先来一波集火试探一下，对面分盟也过来，咱们人数上有点劣势了，感觉白天还是以试探为主，等时间稍微晚一点，咱们这边兄弟们在线的多了，再全力进攻。

    无野：我觉得也是，对面分盟也好几十人，虽然战力肯定很一般，但是毕竟数量上不少，还是不能忽视的。

    龙抬头：也行，那萌仔你抓紧准备一下，今天早上这波集火，至关重要，我看现在群雄这个架势，杨洲不好说，但是冀州，估计两三天之内就肯定会支援，那杨洲估计也差不多，如果他们的援军全部抵达，咱们还是不太好推的。

    萌仔：那就定在早上八点钟，先集火淦对面一波，冲了他们再说！

    ……

    仙丨人板板心里很烦，整个泰安战场的失利他确实早就有所预料，但他万万没想到的是，在与新丨落人醉之间的这场战斗，他们仙丨阁竟然崩的如此之迅速！

    从昨天泰安被新丨落人醉成功拿下开始，一直到现在时间已经来到第二天的早上八点钟，这期间十几个小时里面，他们仙丨阁就没有一分钟是占据优势的。

    或者换句话说，在这十几个小时里面，他们仙丨阁就没有一秒钟是能够稳定住局势的！

    如今新丨落人醉已经成功推进到泰安下方青州四级城池姑幕，而他们仙丨阁，竟然依旧还是找不到任何能够破局的办法。

    可现在，他还能怎么办呢？明面上可以想到的解决办法，就只有寻找援军，除此之外，也确实别无他法。

    然而，群雄阵营这几家同盟，战盟正在徐州被新盟按在地上爆锤，杨洲战盟山高路远，更何况他们也不可能放着自己分盟不救来救自己。

    唯一一个最有希望出兵援助自己的，也就只有这么一家义盟了，但他这一天的时间，也没少跟义盟盟主交流，人家的态度很明确，支援？没问题，但是前提是你答应跟我们整合。

    什么？你不想整合？那没办法，我们现在破不了七级关口，你自己自求多福吧。

    很显然，与他们仙丨阁相比起来，义丨赤胆忠心的核心成员还是要远远强过他们的，否则也不会仅仅排在全区这除了新盟与杨洲战主盟之下的第四。

    犹豫了再三，仙丨人板板还是点开了义丨赤胆忠心同盟详情，并且点开了义盟盟主义丨魔王的聊天页面。

    ……

    在仙丨人板板纠结的时候，时间就已经来到了当天早上的八点钟，而此时，恰好便是新盟今天的第一波集火时间。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！（1383.1461）我们的目标是今天中午之前，将这整片山口彻底控制下来！

    对面已经不行了，连分盟都给拉上来了，虽然看起来咱们两边有些人数差距，但是不要怕，用精锐打杂牌，赢得肯定还是咱们！

    我们的目标很简单，拿下小沛，拿下徐州，拿下征服！冲冲冲，全体成员，卡秒八点整，三个团分三个集火点，一波吃掉对面前排阵地！

