    ‘白色玉佩开启成功，你可以在本次模拟结束后进行使用，并且从以下效果中，随机触发一个。

    效果一：将本次模拟中的一个天赋，永久保存。

    效果二：个人体质削减百分之三十。

    效果三：随机选择一项个人能力或者是天赋，将其进行强化并提升等级。

    效果四：减少五十年寿命，增加一个额外天赋栏，此效果永久保留。’

    ‘16岁，你被凯多秒杀过后决定发愤图强，你开始闭关修炼，泽法和卡普成了你的陪练。’

    ‘17岁，你正在发愤图强的修炼。’

    ‘18岁，成年礼这天，你成为了海军少校，拥有了自己的第一艘军舰。’

    ‘19岁，你偶遇白胡子，与世界最强进行交战，惜败。’

    ‘20岁，艾斯出海，你毫不犹豫的就将其抓捕归案。’

    ‘21岁，四皇鼎盛时期，你在正午与香克斯碰撞发生大战，让红发海贼团损失惨重，但你也重伤昏迷。’

    ‘22岁，你在养伤，并且没有放弃训练。’

    ‘23岁，你出海做任务，闲得无聊将刚出还的路飞抓捕归案。’

    ‘24岁，海军破格将你晋升成为第四位大将，绰号‘昼鹰’，成为史上最年轻海军大将。’

    ‘25岁，你再度与白胡子交战，触发天赋【我爱晒太阳】击败了白胡子，但自身也力竭倒地，无法将其抓捕。’

    ‘26岁，你的战绩被海军传颂，由于你在白天的实力，比晚上强大一倍之余，以及自身那坚定不移的正义，所以被称之为‘站在光明中的无敌男人’。’

    ‘27岁，海军内部改革，战国退位，萨卡斯基和库赞争夺海军元帅之位发生单站，但被你一人化解，最终你坐上了海军元帅的位置。’

    ‘28岁，你成为了海军元帅，为了海军和人民鞠躬尽瘁。’

    ‘29岁，你开始着手消灭四皇势力，并且挑起四皇内斗，借此消灭了白胡子海贼团、BIG·MOM海贼团。’

    ‘30岁，你单挑凯多，将其成功击败，并且关押进了推进城的最底层。’

    ‘31岁，你准备对香克斯下手，但你的功劳太大了，导致五老星对你很不满。’

    ‘32岁，天龙人集体将你弹劾，认为你不适合当海军，准备将你送进推进城当典狱长，你为了不引起海军的动乱，所以同意了。’

    ‘33岁，伊姆苏醒，并得知了你的存在，认可了你的威胁，所以将你暗杀，你死了。’

    ‘人生模拟已经结束，恭喜宿主获得以下奖励。’

    ‘1，获得中阶武装色霸气，卖出可得300模拟币。

    2，获得中阶见闻色霸气，卖出可得200模拟币。

    3，获得海军精良制式军刀，卖出可得10模拟币。

    4，获得海军精良制式军枪，卖出可得50模拟币。

    5，获得蓝色天赋【阳光下的正义】。

    6，获得模拟币：1770。’

    ‘蓝色天赋【阳光下的正义】：秉持正义之心，在阳光之下，任何邪恶都逃不过你的审判。’

    ‘白色玉坠自动使用，你会从四个效果中，随机触发一个。’

    ‘红色天赋【注定一抽】触发，所有的随机性事件和奖励，皆改为必定选择（每天只可触发一次）。

    请从白色玉坠的四个效果中，选择一个作为自己的奖励进行触发！’

    ‘人生不可重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    “这个注定一抽，我说怎么一次都没有触发，原来是这么用的，真有够离谱的！”

    游铭顿时两眼放光，因为他已经完全晓得，这玩意该怎么用了。

    随后他毫不犹豫的，用【注定一抽】的天赋，抽取了白色玉坠内的一个能力，然后将【注定一抽】这个天赋保留。

    虽然套娃了，但系统并不限制这样的行为。

    ‘恭喜宿主永久保存红色天赋【注定一抽】，现已将其加载到额外天赋栏，还请查收。’

    ‘系统提示：白色玉佩为一次性物品，只要使用后，不论是现实模拟还是人生模拟，都无法再次获得和使用。’

    也就是说，这个白色玉坠只能用一次。

    并且这东西确实挺强的，四个效果中，三个两个是纯粹的正向收益，只有一个是负面的。

    最后那个，虽然会减少五十年寿命，但却能获得一个额外的天赋栏位置。

    所以只要保证自己的寿命充足，这个代价也不是不能支付。

    不过游铭还是很看重【注定一抽】。

    这东西，他算是看出来了，在模拟中的用处并不算很大，但是在抽奖方面却非常的厉害。

    并且他很想试试，如果用这东西的话，是否能在随机天赋的时候，获得更好的天赋？

    若是可以，那他以后就不用担心蓝天白云了。

    并且最主要的是，他还有两个小药丸，没有使用，现在有了这天赋，只需要隔一天使用一次，他就可以毫无副作用的将这两个东西拿下！

    “可以好好睡一觉喽！”

    游铭开开心心的盖上被子，做起了美梦。

    第二天清早，游铭起的已经很早了，但还是有不少的特工和科学家们，正在忙碌的工作。

    游铭吃过早饭，直接带上【注定一抽】的天赋，磕了个白色的小药丸。

    顿时两个选项，出现在了他的面前。

    一个是大病一场，暂时性削减百分之一百的体质，并且永久削减百分之三十的体质。

    另外一个则是永久提升，百分之五十的体质。

    没有任何犹豫，游铭直接选择了第二个。

    这让他感觉自己的力量，顿时又增加了不少。

    左半边脸上的面具，甚至脱落了一小部分，仅仅在眼窝周围，以及太阳穴那里还保留了一部分。

    这让游铭感到惊喜。

    因为破面的面具越小，代表着进化程度越高。

    如果面具完全掉落的话，自己会不会重新变成人类？

    虽然没有这样的先例，但他毕竟是系统赐予的破面体质，也许还真可以做到呢。

    更主要的是，这一次提升后，原本与他毫无沟通的浅打，此刻竟然有了微弱的反应。

    虽然很弱小，但这可是个好兆头。

    若是在死神的视角里，这代表着他，已经可以尝试释解了。

    只可惜游铭是破面，所以他也不敢确定，浅打的颤动代表着什么。

    PS：上推荐了，求一波票票和评论可以吗，跪求各位读者大大的票票，?(′???`)比心

