
　　轰~！

　　一声巨响，在平台的面前，黑洞的对面的石壁之上，竟然出现了一个金属制成的门。

　　月光从上面射下，直接正好照在了上面，这门似乎是一种黑色的金属，这不是铜，赢子歌可以确定，这种金属很像是他曾看过的一种陨石。

　　天外之物？

　　赢子歌眉头一皱，他穿越至此，曾在塞外多年，那时候，他走遍了大秦的边塞，很多奇怪的种族，还有一些奇怪的地方和物品，他都看过。

　　始皇登基，天象频频，所以很多天外来的陨石，也成了被人所看重的物品。

　　毕竟是天外来物，只是赢子歌明白，这只是陨石而已。

　　不过，这个就算是放到了现在，那也是不多见的东西，他正想着，那陨石制成的大门，竟然慢慢地发出了机关运行的声音。

　　能用陨石制成大门，这也是够豪的了，赢子歌心中暗道。

　　只见那大门微微开启了一条缝隙，赢子歌虽然是站在对面，也能听到从里面传来的风声，他身子感觉一阵冷风拂面。

　　这里面竟然是别有洞天，而且，还有空气流通，到底是什么地方，难道这石龙所在不是那座山吗？

　　不会是真的联接着什么未知的领域吧？

　　赢子歌在心中正在胡乱的猜测，只见大长老道：“大家现在可以随我进入，不过，有外族血统者，不能跟来~！”

　　这么一说，那人群中竟然真的有十几个人，从队伍里面退出，他们显然是祖上与外族联姻了的。

　　赢子歌眉头皱了皱，自己压根不是这水龙一族，那要不要跟上去呢？

　　他看了眼江嘎，只见此人，只是低头，并未动上一动，赢子歌见他如此，也就将心一横。

　　不管这么多了~！

　　大长老朝那些退出的人道：“再次看守，切记，不论何人，绝不能放其进入~！”

　　“是！”

　　这些人纷纷躬身回道。

　　大长老安排停当，他随之绕过了供桌，只见他身形一跃，竟然踏过虚空，飞向了对面的金属大门，眼看落下时，手掌猛地击出，一道无形掌力，将那金属门生生地震开，而他人也飞入其中。

　　落下后的大长老，转身看向众人：“可入~！”

　　他说完迈步朝里面走去，这边二长老和阿贡达纷纷起身，也都飞向了那金属门内。

　　很快，剩下的人，也都跟着跳了过去，其中自然有赢子歌二人，他们跟着众人走入门后。

　　这一进入，赢子歌才发现，这里其实就是那石龙所盘踞的大山，也就是山体之中。

　　没想到这石龙内另藏玄机，山体内竟然是一层层的空间，他们来到第层，这里面摆放着一尊高大的神像，大长老带头向其跪拜，赢子歌他们也都跪下。

　　江嘎却小声道：“这是他们信奉的水神，也就是阿鲁达~！”

　　想起之前他和阿贡达说出这个名字时，对方生气的表情，赢子歌倒是心中暗笑，这个江嘎还真的能气人。

　　他正思考着这些，只见大长老抬起双手，道：“我的神，我们无形冒犯，只是为了我们水龙一族，我们要下到第三层，那里曾是您明令我们不能进入的，可，今日我们耗费十年挖开的通道，却突然塌方，这也许就是您给下的神谕~！”

　　这个大长老还真的不要脸，你挖的不对，和人家神明什么关系，赢子歌心中嘀咕着。

　　只见大长老起身，他随之走向了通往下一层的入口，这入口是石头所致的楼梯，旋转而下，当他们下到第二层，这里竟然都是一些书架，上面放着很对兽皮所写的书籍。

　　赢子歌倒是很想看看上面都写了什么，不过，这个举动，估计立时就引来对方的怀疑，他也只能是忘皮兴叹了。

　　穿过这些书架后，大长老来到了进入第三层的入口，可这个入口，却不同上一层，竟然是用两根巨大的兽骨封着的。

　　这兽骨上下两根，像是门栓一样，横着插在入口的石板。

　　大长老再次带着众人跪下，接着又是祷告，其实这些更像是给他们自己说的，反正是神明同意，他们不是冒犯之类的唬人话语。

　　然后大长老抬手，那些兽骨直接被他的掌力震得粉碎，接着是下面的石板，也是被他一脚踏碎。

　　看来这里是严格禁止他们进入的，可现在他们也不在乎了，反正神明堵上了他们的发财之路，他们就来破坏神明所在。

　　还真的是讲理啊~！

　　赢子歌看着大长老走下去，众人也都跟着，赢子歌跟在后面，他下到第三层，看到的一切，却让他也有些吃惊。

　　这里竟然什么也没有，空荡荡，不知道为什么他们水龙一族的先祖，封上这里的目的，还有严令禁止他们下来的想法。

　　赢子歌想笑，这简直就是一场闹剧一样，而吃惊的当然不是他自己，那大长老等人更是一脸的失望，还有愤怒，他们可是被这个秘密地方，折磨了多少年。天籁小说网

　　想来，却又怕神明惩罚，这些人就算是穷凶极恶，但也不敢触怒了神明。

　　“怎么回事啊？大哥，这，这里怎么什么也没用呢？”

　　二长老看向四周，吃惊地问道。

　　“不可能，不可能啊~！”大长老说着走了几步，他打量了眼四周，道：“这里一定有机关，大家找找，快~！”

　　还是这个大长老心思多，想到了这个可能，其实赢子歌也想到了，见他这么说，赢子歌直接走向了一旁，这时，人们也都动了起来。

　　一个个在墙壁上，摸来摸去，可就这么找了一会，一个个却都没有什么发现，别说大长老他们，赢子歌心里都着急起来。

　　“大哥，难道，难道我们真的是得罪了神明，为什么，会是这个情况啊？”

　　二长老的话，引来大长老有些埋怨的目光，只听大长老冷声道：“胡说，我们都是请示了神明的，怎么可能得罪呢？”

　　大长老说着看了眼四周：“这里一定有我们没有发现的线索，别急，我们在耐心的找……”

　　他的话音未落，却目光一凝：“这是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第326章 神秘的陨石之门免费阅读。https://xs.23sk.com 