    第二十八章

    第三季《明星荒野大求生》经历了丁菲毁容后再次上了热搜。

    不管节目组如何纠结，他们的收视率稳了。

    桃子一直在关注苏酥，时不时就去她微博看看，眼瞅着苏酥的粉丝破了30万。

    “嘿嘿嘿！”

    不愧是她粉的人。

    网友们都在说这个节目，苏酥现在出现在热搜上，起码不是黑料。

    然而节目组却没有那么悠闲，暴雨过后到处一片狼藉。

    甚至影响了第二天的拍摄。

    “因为不知道外面什么情况，专家组建议我们上午在营地休息，他们已经去探路了。”一大早，节目组就宣布，“但也不能干坐着，所以我们决定玩游戏。”

    嘉宾们也松了口气，昨天淋了雨，大家都不怎么舒服。

    尤其是高梦阳，她感冒了。

    节目组说了她可以在帐篷里休息，可这样就没有镜头，高梦阳怎么会愿意。

    “你离我们远一点。”商天赐见她过来赶紧指着对面，“别传染给我们啊！”

    高梦阳脑壳子嗡嗡的，听见这话差点气死，可她不敢得罪商天赐。

    “我知道啊！”她摆出善解人意的模样，“我今天都不会靠近大家的。”

    苏酥看了高梦阳一眼，高梦阳躲开她的目光。

    如今她和苏酥也算是彻底撕破脸了，昨晚她想了想倒也不必害怕。

    反正她背后还有人，苏酥也不能把她怎么样。

    却不知道苏酥之所以没收拾她，一是因为节目没录完，二是因为她想看看高梦阳背后的人到底要干嘛。

    要是一下把高梦阳按死了，对方肯定还会找其他人，那还不如是这个蠢货。

    “第一个游戏是看谁知道的野外求生知识多，每一轮答对最多的人就可以先去吃早餐。”节目组指了指旁边的桌子，上面放着牛奶和面包。

    苏酥举手：“我可以不参加吗？”

    “那你就没有早餐吃。”

    “我自己出去找食物。”

    “那我也不参加！”商天赐蹦高，“我跟着苏酥去找食物。”

    节目组无情的拒绝了两人。

    弹幕里要笑死了。

    “让苏酥去！你们准备的早餐不好吃！”

    “苏酥要去森林里抓野鸡，野猪，野人！”

    “哈哈哈哈，野人是什么鬼！”

    “我们家哥哥还是跟苏酥在一起吧，起码可以吃上肉。”

    “苏酥也带上我们苗苗飞啊！”

    被拒绝的苏酥心情不好，她不想吃没味道的面包，雨后的森林是宝藏，可以找到许多好吃的。

    “第一个问题，如何判断暴雨天气。”节目组问完，大家都看向一个方向。

    包括弹幕。

    苏酥：“听天气预报。”

    众人：“……”

    “告诉她，不好好答题，中午也给她吃面包。”王导在耳麦里喊。

    跟拍导演转达了他的话。

    苏酥马上说：“看云，听风。”

    众人：“……”

    “看云我知道。”张磊问，“听风是什么意思？”

    “当风里含的水气不一样时，吹过树叶的声音就不一样。”苏酥解释道，“昨天的风里水气越来越重，表示它正在慢慢改变风向。”

    弹幕有人打666

    “我靠！和昨天晚上我们教授说的一样！”

    “记得之前看军事节目说过，很多军人经过训练也是这样来判断风向的。”

    “不是说苏酥上的是二流影视学院吗，她怎么会这么多东西？”

    “她还身怀绝技，是武林高手！”

    “笑死了，力气大一些，蹦的高一些就是武林高手了？”

    节目组和大家心中的疑问被解开，下面的问题就比较简单，能百度出来的那种。

    苏酥开始消极怠工，成了最后一个去吃早餐的人。

    游戏结束，节目组宣布暂停直播自由活动。

    苏酥就一个人颠颠离开营地，走了几步发现多了个小尾巴。

    “嘿嘿嘿。”商天赐如果有尾巴这会都摇起来了。

    苏酥带着他很快就找到了能吃的菌类，掉在树下的野生香蕉，甚至还捡到一只晕过去的野兔。

    “我表哥之前还说我会饿死在这个节目里！”商天赐抱着这些东西得意，“真应该让他看看。”

    苏酥随口问了句：“你表哥也是明星吗？”

    “你不知道？”商天赐有些惊讶，“我表哥就是陆离，星耀的大老板啊！”

    苏酥脚下一顿：“陆离是你表哥？”

    “我也没得选。”商天赐逼逼，“我表哥那个大魔王资本家脑子里只有钱，我进娱乐圈他还剥削我。”

    苏酥幽幽看着他：“你背后说老板坏话。”

    “这也不是我说的。”仗着没有别人，商天赐继续逼逼，“我表哥简直不是人你知道吧？你见过随随便便买块地，第二天政府就宣布要开发吗？”

    “还有，他出国在机场看到有学生募捐搞环保项目，他连调查都不调查就给人家投资，理由是那个学生看着比较顺眼。”

    “结果半年后项目成功了，他赚了一大笔。”

    苏酥眼睛亮晶晶的，不愧是她看中的人，赚钱这么厉害！

    商天赐突然压低声音：“我怀疑我表哥不喜欢女人，他到现在还是个处男。”

    苏酥：胡说，他才不是！

    见苏酥瞪他，商天赐赶紧说：“我！我也是，我从不乱搞男女关系的。”

    天空突然传来螺旋桨的声音，苏酥抬起头，看到远处飞过一架直升机。

    “节目组挺大手笔啊。”商天赐看着直升机飞远。

    坐在直升机上的陆离打了个喷嚏。

    “老板，你没事吧？”

    昨天淋了点雨，可千万别感冒。

    陆离揉了揉鼻子：“没事，我觉得有人骂我。”

    周礼心想，那些求着你投资的人估计背后天天骂你……

    暴雨过后的森林不好走，陆离又不想等，就直接坐直升机进来。

    跟着他的几个玄学大师静悄悄的坐在后面，来的时候他们心里都暗暗揣测。

    这位财神爷怎么突然对蛊术感兴趣了，没人知道是陆离本人中了蛊。

    其中一个年轻点的大师说：“陆爷，等一会到了村寨您一定要听我们的话，他们并不欢迎外面的人，我们尽量不要和他们起冲突。”

    这个时候，谁都想不到事情会往一种诡异的方向发展。

