    不过此时的情形危急，叶圣凌也没有那么多的时间去培养军官，他将部分军官重点发展，主要培养起一批可以指挥小规模战斗的长官，另外一批人则是培养他们的现场战斗能力，他希望能够在一两个月的时间里就可以培养起一批真正的军人出来。

    当然除了军事教育之外，最重要的一点还是思想上的改变，叶圣凌希望这一代新的成员，能够成为真正的军人。

    他依旧是在全球发布招募令，这些事情主要还是由詹姆士负责，詹姆士制造的舆论范围之内，而且再加上优厚的回报，不断的年轻人涌进神通岛进行培训，组织的队伍居然达到了有四五万人的地步。

    当然这一切都需要极为庞大的经济支撑，不过叶圣凌的金钱来源非常广泛，除了君凌天下之外，还有就是詹姆士那边的经济支持，而且再加上他们占据班达的那些资源也开始有了用处，每年能够拿到的收益居然打到了三百亿以上，再加上叶圣凌原本就打算全力发展班达，不仅仅是在神通岛上，班达也已经成立起了许多的重工厂，每年创造的利润也有上百亿。

    他们这一切正在缓缓的走向正轨，所以叶圣凌也下令接下来将不会在海面上进行抢劫，毕竟他们现在走的是一条康庄大道，没必要为了这点蝇头小利而影响了自己的国际身份。

    接下来的时间就是比拼谁发育得更快了，几乎所有的势力似乎都像是一夜之间厌倦了战争一样，哪怕是再想将对方灭掉，但也清楚，没有发展的情况下，这样内耗只会让外人从中得利。

    所以大部分人都选择了偃旗息鼓，叶圣凌在岛上安顿好了一切之后，也就跟叶冰心一起回了江东市，只不过他现在身上依然还很虚弱，胸口的那个伤口虽然说几乎已经完全愈合，但因为里面的骨头长出来还需要一定时间的原因，叶圣凌有时候也会显得非常疲惫，所以回到了江东之后，叶圣凌并没有马上就先去孙家，里面那几个女孩子整天对自己问东问西的。

    叶圣凌住进了阿蛇安排的一套市中心别墅里面，算是暂时在这里隐居起来，毕竟他的仇人可不少，尤其是上次放跑的左禅也不知道怎么样了，所以叶圣凌打算在这里将身体恢复痊愈了之后才出山。

    叶冰心回来了之后，则是因为带回来了一颗原子弹，立了一个大功，所以也被火速提拔，短时间之内应该要忙碌起来了，叶圣凌回来之后就几乎进入了老年人的生活，每天在别墅里打坐完，都会去外面走上一圈，一般都是直接走白天走到晚上才回来，这天他正准备从外面回来，路上却忽然听到了一个女生大喊救命的声音。

    这声音清脆悦耳，一听就是那种小女孩子的，叶圣凌从来都是这么乐于助人，所以也当即就顺着那声音找了过去。

    “喊救命？你倒是给我再喊大声一点啊，知不知道这是什么地方？这别墅区附近平时连个鬼都没有，我看有谁能够来帮得了你。”

    一个十分粗犷的声音非常猖狂的笑道。

    叶圣凌听着这老套的对白实在是让人无话可说，难不成说这些劫匪的都是没有读过书的吗，怎么抢劫的时候来来去去都是这么几句话。

    不过那小女孩子似乎确实是被劫匪吓住了，那劫匪说的没错，这周围确实是寂静一片，平时还真是没几个人在，恐怕是等不到那种拔刀相助的路人了。

    “你们，你们要干什么。”

    那小女孩子的声音有些惶恐的说道。

    这时候另外一个劫匪奸笑着说道。

    “嘿嘿嘿，你说呢？小美女，今天遇上了我算你倒霉，一会跟我钻小树林去吧。”

    叶圣凌听着这声音，不由得皱起了眉头，看来这劫匪还不止一个人，而且听这语气，除了劫财之外，恐怕还得顺带着接一波色了，所以他也赶紧就加快了脚步。

    “啊！你们别动我，你们赶紧放手啊，再不放手的话，我就不客气了！”

    那个女孩子大喊着说道。

    “不客气了？那就快来吧，让我看看你是怎么个不客气法！哥哥我就喜欢你这种狂野的类型。”

    那个粗犷的声音大笑了起来说道。

    叶圣凌此时已经快要走到，没想到这种英雄救美的剧情居然会发生在自己身上，实在是显得有些老套不已，不过叶圣凌虽然说乐于助人，但那也看是什么人的，如果要是救的是个恐龙，然后又非要以身相许的话，那可就不妙了。

    叶圣凌来到了那个路口之后，朝着声音的方向看了一眼，见到一个平头跟一个光头正大摇大摆的站在路中央，他们好像还一前一后的堵住了中间的一个女孩子。

    叶圣凌将目光放到那女孩子的身上，眼睛瞬间就亮了起来，那么女孩子大约也就才二十岁出头的样子，身上穿的都是普通的T恤和超短裤，不过这普通的打扮也同样把她的好身材展露的一览无余，一双大长腿白晃晃的在灯光之下。

    最重要的是，她身上的那件短小T恤似乎根本就包裹不住她的上围，囊鼓鼓的上围似乎随时能把那件T恤撑开，叶圣凌见状有些明了，难怪不得这两个劫匪还要劫财加劫色，这么好的身材穿着这样的衣服出来晚上自己走夜路，恐怕没有那种想法的都想要跃跃欲试了，何况是这两个抢劫的呢。

    那个女孩子五官同样也十分清秀，高挺的鼻子小巧的嘴巴，一双水汪汪的眼睛看着面前的那两个人眼中满是惊恐，但纵使是如此，叶圣凌也还是能看出来她身上有一种独有的气质，有一种让人想要保护的可爱。

    居然还是这么好看的美女，简直是造孽啊，要是被这两个长的就像是某岛国片里的男猪脚的家伙糟蹋了，那岂不是太暴殄天物了，那还不如给我来呢。叶圣凌心里想着，也就走了出来。

