    为了迅速脱离巴古斯古国遗址这个巨坑，布鲁斯都顾不上夜间必须露营这个铁律，吩咐罗娅和梅兰以最快速度离开这个鬼地方！

    谁知道一会儿打起来他们会不会受到波及？即便实力再强，也挡不住被一个圣者老怪物的灵魂夺舍吧？

    那可不是体质高，力量高就能防得住的！

    虽然布鲁斯觉得自己没问题，但他几个夫人哪怕被夺舍一个，都要心痛一辈子的。

    还是赶紧离开这个是非之地比较好！至于为什么罗娅晋级英雄的沙丘就莫名其妙成了遗迹入口这件事，布鲁斯也没办法解释。

    难道说纯粹是罗娅运气好？还是说她是这奥古世界的命运之子？

    反正布鲁斯是不准备做那些探索神秘秘境，做一回屠龙勇士这种九死一生的蠢事的。

    有了系统这个作弊器，安安静静地在家修炼也能超神，我还去作死的话，那就是妥妥的蠢货！

    这会儿他也不管了，总之离那边越远越好！连夜赶路是必须的，虽然有遇上沙漠之狐的危险，但布鲁斯这会儿已经把金鹰香点起来了，应该问题不大！

    一口气走了大半夜，布鲁斯觉得差不多应该已经脱离危险了，这才稍稍松了口气。

    此时罗娅犹犹豫豫上前：

    “阁下，能不能等我下，我要嘘嘘——”

    “啊？”

    布鲁斯一愣，人一旦晋级英雄，消化能力大大增强，身体产生的废物就会大大减少。

    一般十天半月才会需要嘘嘘一次，至于出宫，那就更久了。

    不过罗娅刚刚晋级英雄，职业者期间产生的垃圾与身体会变得格格不入，自然是需要尽快排掉的。

    这种时候怕是出宫的概率更大些，只是她不好意思说罢了。想到这里，布鲁斯摆摆手道：

    “去吧去吧！”

    “嗯！等我片刻就好！我很快的！”

    于是房车停了下来，布鲁斯看着罗娅飞快跑到一座沙丘之后，很快就听到一声惊慌失措的尖叫声。

    “啊——”

    出事了！

    布鲁斯连忙一跃而起，从房车上跳下来，接着是梅兰，巫姿，影月等，所有人都飞快地向着那边跑去。

    待来到沙丘后方，布鲁斯并没有看到罗娅的身影，取而代之的是一个黑黝黝的洞口。

    不用说，罗娅肯定是掉下去了。

    布鲁斯连忙拦住其他人，认真道：

    “都在上面等着，没有我的允许都不许下去！小米，你看着他们！等我回来！”

    说着就从洞口一跃而下。

    这个洞有点深，布鲁斯心里着急，没有使用漂浮术，而是一路往下落去。

    洞内一片漆黑，其他人可能会有担心，他在黑暗中视野极好，随时可以施展漂浮术，所以艺高人胆大，一路往下自由落体。

    很快他就看到了正在慢悠悠往下落去的罗娅，这姑娘看得出来，这会儿慌得一匹，脸色煞白，时不时尖叫几声，额头上密密麻麻的全是冷汗。

    布鲁斯看准时机，在落经她身边的时候施展漂浮术，准确飘在了她身边。

    “嘿——”布鲁斯举起手拍了拍她的后背。

    “啊——啊啊——啊——”

    尖叫声顿时变得更加刺耳起来，而且连续不断，简直就要刺破布鲁斯的耳膜。

    “喂——，是我！！”布鲁斯忍不住加重语气。

    “啊——啊啊——，救命啊……”

    “我擦！”

    布鲁斯忍不住抚了下额头，这姑娘的胆子比芝麻大不了多少。

    他一用力，将罗娅身体转过来，大声道：

    “别喊了！是我啊！！”

    罗娅这会儿才反应过来，看到布鲁斯以后大喜，情不自禁地一下抱住他：

    “布鲁斯阁下！您总算来了！吓死我了！吓死我了！！可算吓死我了！！”

    “不怕，我们不急。先看看这里是哪里，然后再找出去的路。总之别怕，即便出不去，我会保证你的安全！”

    在布鲁斯的安慰下，罗娅很快就平静下来，又过了大半个小时，两人才落到地上。

    观察周围，布鲁斯发觉这似乎是一个地底城市，而他们所在区域应该是这座地底城市的中心。

    看建筑风格，很明显，这里不仅是这座城市的中心，还是这座城市的皇宫所在。

    “布——布鲁斯阁下，我们现在该怎么办？”罗娅声音颤抖着，一只手紧紧拉住布鲁斯的衣袖。

    “我想想，这里该不会就是那个传说中的巴古斯遗迹吧？”

    布鲁斯脸色变了变，之前拼命想着远离这遗迹，谁知越怕什么就越来什么。

    其他地方还能退出去，这儿直接笔直地落下来，还怎么退？即便两人都是英雄也不会飞啊！

    布鲁斯往上看了看，不知什么时候，落下的那个大洞也不见了。如今直接落到遗迹中心，想回都回不去了。

    算了，既来之则安之，布鲁斯看着罗娅，他总觉得这姑娘的运气有点不对劲，三番五次地都与这遗迹有关。

    即便布鲁斯刚才强行带她离开，也逃不过掉进来的命运。难道这里面有她需要的东西？

    以她自己叙述的情况看来，只要到了她需要晋级的时候，各种资源就像是会飞一样以各种方式出现在她面前。

    仔细想想，现在应该也是如此了！

    看看周围，这里属于皇宫的一座偏殿，按道理好东西不应该藏在这种偏僻的地方。

    不过一想到罗娅这让人不得不服的运气，布鲁斯就不打算去其他地方找了。

    这姑娘玩飞行棋时运气也就跟影月几人差不多，但就获得修炼资源方面的运气来讲，简直突破天际。

    难道这就是命运之子的定义？想到这里，布鲁斯不由对收留罗娅这件事感到万分庆幸。

    他拉着罗娅进了这座偏殿，两人开始仔细搜索起来。

    这巴古斯遗迹确实有点奇怪，也不知道多少年过去了，里面的一切似乎没有任何变化，被子，桌椅，杯子，甚至还有杯子之中的水都还健在。

    仿佛昨天还在使用的一座城市，突然沉入地底，里面的人却又突然诡异地集体失踪了。

    十几分钟后，布鲁斯颓废地摸摸脑袋，完全没有任何头绪。

    就在他打算去其他地方试试的时候，就听到一阵微微的震动声，扭头一看。

    就看到罗娅满脸懵逼地坐在床头，而床后面不知道什么时候出现了一个暗道。

    卧槽，运气好也能这么不讲道理？！别人奋斗了几十，几百年，不如你一个不小心？

    这会儿布鲁斯严重怀疑，这位叫罗娅的姑娘是不是直接就是世界本源它女儿！

    沿着通道继续往下，十几分钟后，布鲁斯明显感觉到越来越热，而他身边的罗娅这会儿已经汗如雨下。

    若不是布鲁斯坚持往下走，她这会儿怕是已经要打退堂鼓了。

    又走了片刻，终于来到地底一个特别宽大的岩洞内。

    当这座岩洞暴露在布鲁斯眼前时，他忍不住瞪大了眼睛。

    整个岩洞方圆上万平方，长满了密密麻麻的烈焰之花，其中绝大多数的烈焰之花上都结了超过九枚的烈焰之果。

    也就是说，这些烈焰之花的年份都至少有四五万年以上了！

    这种烈焰之果的效果远超那些仅仅三千年就刚刚成熟的烈焰之果。

    当然，这还不是最让布鲁斯震惊的。最让他震惊的还是这群烈焰之花花海的中央，有一座高台。

    越靠近高台的烈焰之花无疑是年份越久的，其中布鲁斯甚至还看到了至少上百株超过十万年份的。

    当布鲁斯目光投注到那高台之上时，他整个人不由呆滞了。

    那里赫然躺着一具尸体！一个男性异族的尸体，就这么躺在那座高台上。

    看到这一幕，布鲁斯一惊，危机感顿生，连忙左右看了看，现在似乎正是这位圣者夺舍的大好机会啊！

    没有把米丽斯丁喊过来，大意了！不过她现在也就一个虚影，过来似乎也没什么用。

    紧接着，尸体之上那几株体型尤其大，颜色尤其鲜艳，另外还自带光晕的特殊烈焰之花，以及上面结出的，金灿灿仿佛一个个小太阳般的果子引起了他的注意。

    这——该不会就是传说之中的烈焰果之王吧？

