    第56章  智诓紫悦

    袁嫣是什么人啊，袁老爷子的亲孙女，只要她吩咐下去，哪个花店敢不按她的要求做？要是真的每天订九百九十九朵玫瑰花，那自己就算权证赚再多的钱，都主要为花店打工了。

    想到这一点，杨锐不敢怠慢，只能找了一个花店，买了生平第一朵花。

    没错，他只买了一朵！袁嫣只是说要自己买花，并没有说一定要买玫瑰花，也没有说具体多少朵。本来他还想买康乃馨，谁知道，还是卖得最多的玫瑰最便宜。

    坐车来到袁家大宅，门口明显比上次来多了人守护，这让杨锐明白袁志峰在提防可能发生的报复事件。

    有一个小弟已经得到袁嫣的指示，带着杨锐进去。

    杨锐在这里住过一夜，玩了半天，还算熟悉。不过只是带自己在客厅里面，他也不便自己上楼去。

    “老爷子在吗？”巨大的客厅里面，就自己一个人，杨锐有点不适应，在一个女佣端来茶水的时候，他低声问了一句。

    “对不起。我不知道。”女佣小心的说。

    “那袁小姐呢？通知一下袁小姐吧。”杨锐目光看向楼梯，心里暗道，袁嫣肯定知道我来了，这家伙故意不出来！不知道会不会怂恿陈紫悦出来，如果让陈紫悦过来这里，大眼瞪小眼，那就没趣了。

    等了二十分钟，还是没有一个人来招呼自己，杨锐不禁有点心浮气躁了。也不是没有人招呼，专门有一个女佣等着吩咐，只是他要找的正主儿袁志峰和袁嫣没有影子。

    好吧，玩我啊？杨锐刚才躺在沙发上面睡觉起来。他估计客厅里面是有监视器。袁嫣肯定知道自己的情况。

    他当然不可能真的睡得着，他在暗暗预测。

    又过了二十分钟，杨锐见到一群人从楼上下来，鱼贯离开，都是一些彪形大汉，看起来都是一方老大。不过在袁家，都是恭谨的神色。

    杨锐也自己坐了起来，看来袁志峰在召集人马开会啊。

    袁志峰和袁嫣随后下来了。

    “杨锐。你来了啊。呵呵，让你久等了，刚才有点事情。”袁志峰看到杨锐，很客气的招呼了一声。

    袁嫣则笑吟吟的陪在爷爷身边。

    “没事。老爷子，你是大忙人。”

    “咦，你给紫悦送花？怎么不自己上去？紫悦一直在房里呢。”袁志峰看着他边上放着地一支红玫瑰，颔首微笑。

    袁嫣则似笑非笑的说：“杨锐，你果然很节俭啊。一朵花也好意思买？”

    杨锐暗道如果不是你威胁我，一朵我都不会买！

    “你也真是的，你上次来我就说过把这里当自己家就好，你还这么客气。浪费那么多时间，你先上去找紫悦吧。”袁志峰催促了起来。

    杨锐张了张嘴。想要说我不是来找陈紫悦，是来找你的。袁嫣已经抢着说：“你还不上去？等下花都谢了，有什么事情跟紫悦一起下来再说吧！”

    不是吧？要挟我？杨锐暗暗苦笑，要送出这支花已经不容易了。还要我邀陈紫悦一起下来，那也太难了吧？

    “嫣姐，我不知道紫悦的房间在哪里，你能带我去吗？”杨锐表面上维持着笑容。

    袁嫣很好快的答应，“行，跟我来！”

    女佣已经给袁志峰上茶了，他自得其乐的喝茶。

    “嫣姐，我真的有要事找老爷子帮忙。你不要再耍我了？”上去地时候，杨锐压低声音直接的对袁嫣说。

    袁嫣则低声笑道：“哪里是我耍你啊，你不要耍我才是，你才买一支花，实在太敷衍了吧？我可跟你说，你上次和紫悦很生气，解铃还须系铃人，你如果不能让她消气。别想下来！如果哄得她高兴了。什么事情都好说。”

    到了陈紫悦的门口，袁嫣示意杨锐自己敲门。她则已经离开了。

    “谁啊？”敲门之后里面传来陈紫悦的声音，看样子，如果不是她几个亲戚，是佣人的话，她就不开门了。

    “刘德华！”杨锐压低嗓音说。

    里面停顿了一会儿，陈紫悦估计没有听出是谁的声音，出乎好奇，过来开门了。

    “是你？”开门看到是杨锐，陈紫悦马上拉下了脸。

    “朋友来访，不让我进去？”杨锐怕她关门，在说话的时候，已经自己挤了进去，然后主动把门关上了。

    陈紫悦呆了一下，“喂！你当这是你家啊？谁让你进来了？给我出去！”

    杨锐耸了耸肩膀，“你外公让我把这里当自己家啊，你对你外公有意见？”

    “外公才没有时间理你呢。出去！”陈紫悦重重的哼了一声。

    “不急，呐，这个送给你。”

    杨锐把那支玫瑰花拿了出来。

    陈紫悦是深大地校花，不说每天，起码也是每周都有几个人送花给她，对于杨锐那么小气的一支花，她自然不屑一顾。

    “这花没有什么别的意思，就是为上次打你的事情……补偿吧。”

    他不说这个还好，一说起上次的事情，陈紫悦脸红了一下之后，然后咬牙切齿地说：“姓杨的，我不会放过你的！”

    杨锐暗笑，来来去去还是这一句，不会放过我？不是等于没有说？

    他自顾自的过去，把花放在陈紫悦地床头。然后在地上坐下，“我知道你正为这一副拼图怎么拼烦恼，让我来帮你吧！”

    陈紫悦正无聊的在拼图，确实拼到难处了，不过对于杨锐的好意，她一点都不领情。“出去！我不要你帮！”

    杨锐抬头看着她。严肃的说：“陈紫悦同学，你是不是很怕我？我在这里让你觉得恐惧不安？”

    “呸！谁怕你？”陈紫悦冷冷的说，“我是看到你就觉得恶心！”

    “别不承认了，怕就怕嘛！也是哦，平时欺负人惯了，现在被我欺负，难免会成惊弓之鸟。”杨锐笑着站了起来，笑容自然是不屑地讥笑。

    “谁是惊弓之鸟！”

    对于上次被他打了一顿屁股。陈紫悦一直觉得自己是大意轻敌，并不承认他比自己厉害，现在听到他一再那这件事来奚落自己，是可忍孰不可忍，积累了一段时间的怨气，终于爆发了出来，在杨锐刚刚站起来的时候，一脚踢在了他地胸口！

    这一脚又快、又准。马上踢在了杨锐的胸口，杨锐在没有防备之下，被踢得后退了好几步，然后向后摔倒了下去。

    对于自己一脚凑效，陈紫悦也微微有点意外。不过看杨锐竟然是倒在自己床上，忍不住皱起了眉头。“起来！”

    杨锐故意倒在陈紫悦的床上，摸着胸口哼哼唧唧了起来，“哎哟。我的骨头断了，我动不了了……”

    陈紫悦走到了床前，冷冷的看了他一眼，“你别给我耍花样！快点滚，别玷污了我地床！”

    杨锐强忍着笑意，继续装作受伤的样子，“紫悦，你太厉害了。你一脚已经把我的胸口踢得内出血了……看在我们在一张床上睡过地份上，帮我找医生……”

    “呸！谁跟你在一张床上睡过？”陈紫悦怒目圆瞪。

    杨锐惊讶地说：“这不是你的床吗？我现在不是在床上吗？我们不是在一张床上睡过吗？当然，不是同时。”

    陈紫悦忍住怒气，冷然娇叱：“我再给你一次机会，我数三声，你还不滚出去，别怪我不客气了！”

    一直赖在床上地杨锐忽然探身起来，一把拉住站在床前的陈紫悦。

    没有防备地陈紫悦被他大力一拉。顿时扑倒在床上。

    “你要干什么？”这个俯卧的姿势让她马上想起那天晚上在沙发里面。上次的心理阴影顿时涌现，她焦急的叫了一声。双手忙向后护住自己的娇臀。

    杨锐倒是没有再打她屁屁地念头，只是想要把她拉到床上，实现两个人在同时在一张床上睡过。不过此刻见她略带惊慌的样子、双手捂住翘挺的美臀，不禁心中一荡。

    “紫悦，你放心，我不会做什么。”杨锐再她后面上面轻轻拍了拍，也趴在她的旁边，然后做出痛苦地样子说。“你把我打你屁股的事情告诉你外公了，现在他特地把我抓过来，要我向你赔罪……”

    陈紫悦红着脸说：“我没有说！”心里暗道，这么丢人的事情，怎么能跟外公说？我要报仇也是自己报仇。

    “那可能就是你表姐说的了，反正现在他把我抓来了，要我让你消气，否则就要杀了我。你看，我不是买花了吗？我不是让你踢也不还手吗？”杨锐做出无助的样子，“如果你不能陪我下去，我下去就死定了，我们就永别了，你……帮我把我的死讯带给贝姐，带给我父母吧！”

    杨锐做出慷慨赴死的表情，爬了起来。

    陈紫悦也赶紧爬了起来，“你不要乱说！我外公不是这样的人！”

    “唉，对你当然好了，对别地人……这样吧，你只要陪我下去就可以了。有你跟我一起下去，不用说什么，他肯定是笑呵呵的。否则，我就凶多吉少了。”杨锐唉声叹气。

    陈紫悦是知道外公身份，也知道外公多疼自己，如果表姐跟他说了，他可能真的会这么做呢！

    她轻咬嘴唇，“好吧，看在贝姐的份上，我就先帮你一次。”

