    年底，盛九经过将近一年的系统学习，基本上能正确表达出自己的日常所需，傅行简却在这个时候提出退租。

    “我攒了一些钱，打算出国，年后就走。”傅行简看着盛九，欲言又止，最后还是问，“小九，你要不要跟我一块走？”

    盛九皱眉：“为什么？”

    “你总不能一直待在这儿给盛姨做打手，你还年轻，没文化，又没有一技之长，哪天盛姨不需要你了，你要怎么办？又重新去流浪吗？”

    傅行简说，“虽然跟我走未必能过上多好的日子，但只要我在那边站稳脚跟，就送你去上学，等你学有所成，想留在国外还是回到国内，都由你自己做决定。”

    盛九怔愣了很久才摇头：“不了，谢谢。”

    道理她都懂，但盛姨把她养大，她不能就这么一走了之。

    傅行简不死心：“不急，离我出国还有一个多月，你可以慢慢考虑，想好了就把身份证给我，我帮你办护照。”

    盛九虽然拒绝了傅行简，回到盛姨那儿，遇上新租客来签约，她盯着摊在桌面上的身份证看了很久，一想到傅行简这一走，很有可能再也见不到他，她心里就难以抑制地感到失落。

    盛姨从她这副失魂落魄的样子猜到了大概，开门见山地问：“傅行简那小子是不是跟你说了什么？他想带你一块出国？”

    盛九：“……”

    “我就说他无利不起早，敢情是冲着你来的，盛九，别怪我没警告你，你跟他交朋友我不反对，但你要是想跟他走，我第一个不同意，我养你这么大不是白养的，更何况他是文化人，去那边读书，你一个文盲，跟过去人生地不熟，语言不通，能干什么？总之你别想跟他跑了，否则我饶不了你！”

    盛九小声辩驳道：“我没想跟他走。”

    “最好是这样。”

    过后的半个多月，傅行简又提了几次出国的事，盛九要么沉默不语要么摇头拒绝，傅行简见她态度坚决，索性不提了。

    转眼到了过年。

    盛姨做了一大桌子菜，叫来傅行简一块吃年夜饭。

    席间傅行简不断敬酒，说起年后要出国的事，他惆怅道：“我这一走，也不知道什么时候才能回来，住在这里一年，我很开心，敬盛姨，敬小六，也敬九哥，以后我不在的日子里，希望你们都健康平安。”

    一顿饭在离愁别绪下，大家都喝多了。

    散席后，盛九把醉醺醺的盛姨扶回房间躺下，她正想出去收拾残羹剩饭，盛姨突然拉住她的衣角，她半眯着眼睛说：“真想跟他走？”

    盛九：“我……”

    “得了，看你这大半个月魂不守舍的样子。”盛姨冷哼了一声，从口袋掏出她的身份证扔在地上，“你长大了，翅膀硬了，我留不住你，滚吧，以后别让我再看见你。”

    说完盛姨翻身背对着她，沉沉睡去。

    盛九捡起身份证，在原地站了一会儿，一言不发地走出房间。

    傅行简刚把小六安顿好，他拉住盛九：“走，小九，带你去个地方。”

    傅行简不知道从哪儿弄来一辆车，驱车带盛九去了几十公里外的观星台。

    “今晚零点有流星雨。”

    零点一过，流星雨如约而至，盛九站在观星台上，仰头目睹了一场绚丽至极的夜空盛景。

    漫天坠落的流星雨中，傅行简轻声问：“小九，你真的不跟我走吗？我知道你有所顾忌，但只要你下定决心想跟我走，盛姨拦不住你的。”

    盛九揣在兜里的手捏紧了身份证，半晌，她依然摇头：“不了，谢谢你。”

    傅行简沉默了一会儿，意味不明地笑了笑：“那算了，我尊重你的选择。”

    回程路上，傅行简开了空调，暖风催化了车里不知名的熏香，烘得坐在副驾的盛九昏昏欲睡。

    迷迷糊糊中，傅行简的声音传来：“你要是困了就睡吧，到家了我叫你。”

    “……好。”

    不知过了多久，盛九感觉自己被人从车里抱了出来，她睁开眼睛，傅行简将她从副驾挪到了驾驶座，正给她系上安全带。

    面对她突然睁开的眼睛，傅行简似乎怔了怔，随即拉紧安全带。

    盛九只觉得浑身软绵绵的没力气，她不解道：“你这是……干什么？”

    傅行简手撑在车门上，脸上带着温和的笑，但眼底一片冰冷：“盛九，我给过你机会。”

    “什么？”

    “既然不领情，那么——你跟他们一起去死吧。”

    说完他甩上车门，下一刻，车冲出山道，摔下崎岖的山崖。

    在一阵剧烈的碰撞中，有什么东西穿透盛九的腹部，等车终于停下，她浑身都是血，几乎被困死在驾驶座。

    这时手机响了，她用血糊糊的手掏出摔碎了屏幕的手机，凭感觉摁下接听，里面传来八星巷租客惊恐万状的求救声：“九哥，你在哪儿！！盛姨家着火了！！！”

    盛九脑子一炸。

    想起傅行简将她推下山崖前冰冷的笑，她才意识到自己和盛姨陷入了一个长达一整年的阴谋。

    她拼着一口气徒手砸破车窗，从几乎扭成麻花的车里爬出来，拖着一身血淋淋的伤爬到主干道上，手持碎玻璃拦下一辆过路的车，硬是逼着几乎吓破胆的车主让出驾驶座，驾车回到八星巷。

    她冲回盛姨家时，那里成了一片火海。

    有人报了警，但八星巷外的电网阻碍了消防车，消防人员正在紧急拆除，盛九想都没想就要冲进火海救人，她脑子里只剩下一个念头——不能让盛姨和小六出事。

    然而她脚步还没迈出去，后脖颈上就狠狠挨了一刀，倒地时她艰难回头，身后站着傅行简和一个戴着口罩和帽子，浑身上下捂得严严实实的男人。

    盛九立刻认出这是偷袭她和小六的那个人。

    “都摔成这样了还没死，命真大。”傅行简居高临下看着她，脸上哪还见平时温和儒雅的笑意，他沉声吩咐男人，“做掉。”

    “是，老板。”

    男人一出声，盛九迅速辨认出来他的身份，是七角巷的“大哥”钱三元，这三年来和她一起并肩作战，发誓要保住这片土地的“伙伴”。

    盛九来不及震惊，钱三元俯身给她补了一刀，干脆利落抹了她的脖子。

    意识的最后，是钱三元在低声问傅行简：“老板，尸体怎么处理？扔进火里一把烧了？”

    “不行，她身上有伤，法医容易验出来。”傅行简背对着冲天而起的火光，“那边的六尺巷不是在施工么，把她填进地底，用水泥浇筑上，就算几十年后被挖出来，她也只是一具无名女尸。”

