
一空和尚拥抱亲吻她，太棒了，就这么办。

二人开心不在乎对方给自己戴绿帽的事情，乐呵呵手挽手去购买食材做饭，计北里发现狗男女就来气，表面干不过他俩耍坏偷袭暗算绝对一流，他琢磨一下悄悄混迹在人群中跟着他俩。

观察一会他俩不像执行什么任务普通逛街而已，一空和尚为了掩盖自己光头特意购买假头套戴上，二人抛媚眼打情骂俏逛商场走超市，黑风老泥主要给自己购买金银首饰，化妆品，衣服，小零食，不一会购买五六包让一空和尚拎着。

气的一空和尚背后骂骂咧咧，计北里看着偷笑，这家家伙始终在人多地方转悠无从下手，搞得计北里有点心急。

黑风老泥和一空和尚来到三楼喝饮料吃水果休息。

计北里悄悄坐在不远处观察，商场人来人往掩护自己，他俩他俩没在意有人跟踪。

黑风老泥甩动长发把洗衣服换上开始化妆打扮，气的一空和尚只翻白眼道，时间不早了，赶紧回去做饭吧，否则冷寒娘们发脾气很可怕的。

“哼，急什么急，姑奶奶我得到天下第一个折磨冷寒生不如死，给我做足疗捶背按摩，马上去买菜买酒。”

计北里听到他俩交流乐开花，摸了摸腰部泻药十多包今天全部都给用上。

突然看到一空和尚和黑风老泥吵起来了，紧盯他俩着看。

一空和尚把大包小包往地上一扔说道，购买这么多衣服，化妆品，金银首饰，小零食，足够用很长时间了，为啥还要去购买，我辛苦攒点银子容易吗？都被你掏空了，累的小爷腰酸背痛腿抽筋，你自己拿着吧。

黑风老泥呲牙咧嘴和野熊成精似的二话不说开挠，出手太突然离着很近把一空和尚头套挠掉，瞬间挠的和车祸现场似的！

一空和尚也是男人，突然面子没有了，骂骂咧咧二人开挠，二人打的你来我往满地滚和表演节目似的好玩。

一两百男女老少观看计北里也偷笑，更可气还有人拍手叫好！

计北里趁着他俩撕打时候偷偷把金子收拾揣进怀里。

有人起哄叫好气的一空和尚和黑风老泥嗷唠抽出武器猛扑人群抓住叫好人一顿狠揍，众人一看是两个大护法惹不起四散奔逃。

计北里恨不得他俩相互宰了对方才好呢！嗨嗨，等他俩打完过后坐在椅子上很快搂搂抱抱调戏对方，气的计北里骂骂咧咧自己掐自己。

看着他俩打情骂俏计北里气的咣咣只放屁还冒蓝色烟雾那种。

“亲爱的，回去给你奖励，拿着东西走吧，黑风老泥说完快速亲吻一空和尚两下，激动的一空和尚流哈喇子点头拎着包裹直奔菜市场。”

计北里悄悄跟着，看到她俩购买很多吃喝东西找时机下泻药，等了好久终于机会来了。

他俩购买东西太多黑风老泥决定让护卫赶车拉着。

他俩吩咐护卫把这些东西送到指定地点，他俩快速先行离开回到住处。

大街小巷车水马龙，计北里焦急跟踪马车寻找机会，马车来到小河边拐弯处有一个仓库门口快速把护卫打晕赶车进院泻药放好，护卫清醒过来马车自己前行呢，护卫很纳闷赶车出发。

“哼，小爷打不死你们，暗算投毒拉稀拉死你们，计北里脑海浮想联翩越想越开心直奔赌场妓院综合大卖场玩耍。”

护卫赶着马车来到冷寒住处黑风老泥，一空和尚，亲自卸货表现给冷寒，高北，孤独飞雪看，他俩还特意打赏一下护卫。

他俩忙活做饭冷寒，高北，孤独飞雪看的清清楚楚，他三很满意决定以后重用他俩。

不一会一大桌美味做好，冷寒想到马上可以得到天下开心，让黑风老泥，一空和尚陪吃陪喝，五人举杯畅饮乐开怀。

黑风老泥频频给他们敬酒拍马屁，三位大侠法力无边智慧无穷以后多多照顾手下啊，我愿意永远追随三位，手下先干为敬，黑风老泥酒量挺大连喝三杯。

冷寒，高北，孤独飞雪看她诚意满满许诺以后好好提拔。

黑风老泥眼色提示一空和尚，一空和尚心领神会起身敬酒拍马屁大喊他三万岁万岁万万岁，现场气氛达到高潮。

很快酒菜吃了一大半，兴奋的五人唱歌干杯，泻药发作肚子下沉，五人同时瞪眼起身想快跑去茅厕又不敢快跑，咬牙切齿用尽全力憋住嗷嗷乱叫往茅厕赶去。

一开始五人相互还有礼貌让让对方先上厕所，泻药威力越来越大后他们顾不得谁是谁，爱谁谁，来来回回往厕所跑，十分钟时间来回跑了一万多趟，拉的他们早已虚脱分不清东南西北，实在跑不动了干脆原地解决，嚯嚯嚯院内乌烟瘴气黄色沙尘暴雾霾笼罩，搞得过路人奇怪议论纷纷驻足看热闹。

很快护卫队赶到把人群赶散，两百多护卫冲进院内被臭气熏天熏了出去，所有人捂住口鼻爬墙头观看。

他们看到冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，脱相很恐怖样子。

“各位快去报告吧，这几个家伙有可能是妖怪变得太恐怖了，样貌和野鬼似的！”

报告？

往哪里报告！黄狼都已经死了躺在棺材里面，他要是能来，那真是活见鬼真妖怪。

兄弟们依我看，现在西山派群龙无首干脆我们趁火打劫抢夺金银珠宝逃之夭夭吧。

护卫队议论纷纷被洪水沟听得清清楚楚，他乔装打扮和大傻子似的没人在乎他，他挤进护卫群雄添油加醋，各位现在不抢夺金银珠宝，过几天也会被飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥平分，到那时候你们什么都得不到有可能还会被宰杀呢。

护卫队听之有道理头脑发热嗷嗷乱叫冲往西山派总舵府财务部大院，洪水沟兴奋跟踪看热闹，看看黄狼到底死没死，他们相互残杀都死了才好呢。

唉。

他想的挺美，这二百多造反护卫队很快被斩杀干干净净，黄狼要有埋伏偷偷重兵把守总舵府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69133724"  chaptername="第1618章  热闹起来了">加入书签</a>
</div>
