    第261章 喜极而泣！

    “爹爹，如果可以，我现在就想离开这里。”苏妙却对苏元如此说。

    “爹爹，我总是有种不祥的预感，我们如果再待在这里，我感觉还会有不好的事情发生。”苏妙再道。

    听到苏妙此话，苏元稍犹豫了一下。

    随后，对着女儿点了点头，“我去跟你娘亲商量一下。”

    “好！”

    ……

    苏妙跟着父亲苏元，一起去找母亲齐岚。

    天空的晚霞，笼罩着行走的父女，恍若将他们身上染上了五彩之色。

    二人的身影，被拉得很长。

    夜幕，悄然而至。

    苏元与苏妙见到齐岚，跟齐岚说了以后，齐岚点头同意。

    于是，苏元将儿子苏启，管家苏波，还有一起来齐国的三个家丁，两个丫鬟，都要叫到了屋中。

    再而进行一番商量之后，既然决定要走，便打算即刻动身，离开这座浮澜城。

    然而，就在苏元打开房门的那一刻……

    “你们这是要打算去哪？”忽然，一道略带冷清的声音传来。

    他们见到，院落之中，此刻站着一名身穿黑袍之人。

    虽然看不清那黑袍人中的面貌，不过一听便听出，那是山进的声音。

    “山进姑父。”苏妙轻声一呼。

    “山兄，我们来到浮澜城多日，感谢这些时日的照顾，如今得到消息，楚国祸乱已经平息，我们，打算回家去了。”

    苏元抱拳，对着山进无比客气地说道。

    “我看不是这样的吧。”然而，山进却是如此发出这一道阴恻恻的声音。

    跟着又说：“深更半夜，打算不辞而别，已然心中有鬼。”

    “我们能有什么鬼。”这一刻，苏妙兄长苏启，听到山进的话后，没好气地说。

    “你们的这点心思，我又岂能不知。”山进的声音，忽地拔高，甚至带着冷意：“就连你们，都想打我九烈纯阳的主意！”

    “我们根本不稀罕，根本不知道你那九烈纯阳，是什么玩意！”苏启再而回应。

    “呵呵，呵呵呵呵。”山进发出了呵笑声：“在我面前装模作样，你们的一切，早已被我看得透透。

    你们从楚国逃难到我山家，我山家，一直将你们当做真正的至亲照顾。

    而你们，如今却是要陷我于不义，我山家前些时日的粮食，可真是，喂了狗啊！”

    “你！”苏启顿时一怒。

    听到山进言语，就连苏元、齐岚的面色瞬间很不好看。

    “他已经着了魔了。”齐岚对苏元说：“我们走吧，这个地方，不宜久待。”

    “嗯。”苏元也是点了点头。

    对身边诸人沉声一喝：“我们走！”

    诸人默默点头，往前行走。

    山进黑袍之中的双目，扫视着这些山家人，忽然，山进冷声喝道：

    “苏元，你真要当我山进死了不成？”

    倏然间，便见这黑袍山进身形一动，一个闪身，已出现山家人身前。

    一掌，轰击而出。

    “哼！”没有想到，山进竟然直接出手，苏元一声冷哼，也不让步。

    直接打出了一拳。

    “啪！”掌拳相击，一道无比清脆的响声传出。

    “啊！”忽然，只听苏元嘴中传出一声惨叫，身体往后猛地倒退。

    “夫君！”

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    “老爷！”

    ……

    苏家诸人见到，旋即惊然呼道。

    齐岚身法较快，一把抱住了狂退的苏元，稳住他的身形。

    “噗！”身形虽然稳住，然而，一口鲜红的血液，却是从苏元的嘴中狂呕而出。

    仅这一交击，苏元的面色便是一片煞白，白得有些可怕。

    再而抬头，目光有些惊骇地望着前方的山进。

    刚才浮澜城之时，他与山进比过武。

    当时，二人打成了平手。

    然而如今却是没有想到，山进竟然变得这么强。

    他刚才那一掌的力量，苏元感受到了远远不及。

    短短数日，武道修为竟是如此的突飞猛进！

    他的，九烈纯阳！

    苏元的脑海之中，很快闪过这个东西。

    “刚才要不是我留手，苏元，你已被我一掌震死了。”山进双手别在了身后，一副无敌强者的风范，对苏元说。

    苏元望着他没有回话，现在，他们这里所有人加起来，恐怕，都不是这山进的敌手。

    “你想要怎么样？”这时，苏启再而冲着山进一喝。

    “从刚才开始，我就很烦你。你给我去死。”山进回应。

    右掌再而一动，一道掌印旋即被他击出，飞向苏启而去。

    掌印所过之处，夜里的空间竟然微微沸腾了起来。

    这一掌，极强极猛，显然强过了刚才山进轰向苏元的那一击之力。

    “启儿！”

    “兄长！”

    苏元、齐岚、苏妙见之，面色再而大变特变，再而大呼。

    齐岚身形一个闪动，竟直接闪到了苏启的身前，对着飞来的掌印，一掌迎击。

    “不！岚儿！”苏元再而一吼。

    “娘亲，不要！”苏妙也跟着吼道。

    她身心俱颤，声音嘶哑。

    齐岚面对那一掌，竟忽然有种万念俱灰之感。

    虽也一掌迎击，但自知，根本难以接下。

    “呼！”

    院落之中，忽地一声怪响。

    像是一阵怪风吹动的声音。

    一个个，有些莫名地看着。

    齐岚，还完好无损地站立于原地，随着刚才那阵怪响，那道飞向他的掌印已经消失。

    “到底发生了什么？”诸人的脑海，纷纷浮现了这道念头。

    “怎么回事？”就连那山家家主山进，都是惊声一呼。

    此时此刻，他们可以很明显地感应到，这个院子，变得有些冷，是阴冷！

    像是鬼经过的阴风一般。

    “吼！”就在这时，一阵狂猛的低吼，在夜空中响了起来。

    听到这阵吼声，一个个纷纷抬头。

    一个庞大雪色大物，显现夜空。

    “恩公！是恩公！”

    苏妙很快认出，那头雪色凶物，乃是凌辰的坐骑，白眼魔猿！

    很快她也见到，那一道傲立于白眼魔猿上的少年。

    “恩公还活着，恩公还活着。我就知道，恩公实力通天，不会有事的。”苏妙在笑，笑脸之上，竟有泪花在闪。

    这，恐怕就是喜极而泣！

    “恩公！”就连苏元，也是呼出了这两个字。

    (本章完)

