    沈星辰刚出了电梯，就被人拦住了。

    “你是什么人，总裁办不是你可以随便进的。”

    沈星辰凭着一腔愤怒爆发的蛮力狠狠推开了那人，直接往陆奕恒的办公室闯去。

    她用力推开了办公室的大门，看见大班桌后的陆奕恒，却又被秘书叫来的保安一左一右的架住往外拖。

    陆奕恒不知道沈星辰怎么突然就闯了上来，他震惊的看着眼前的一幕。

    沈星辰挣脱不开保安，便不管不顾的大声朝陆奕恒怒吼。

    “陆奕恒，你这么整我，不就是嫌我脏吗？

    但是我告诉你，跟你这种专门玩弄女人的烂人比起来，我比你干净一百倍，一千倍，一万倍！”

    陆奕恒眉头紧皱，脸色难看。

    秘书和保安都觉得这个女人疯了。

    她肯定要为自己的疯狂付出惨重的代价。

    然而陆奕恒却对保安打了个手势，“让她进来。”

    两个保安一时间都没有反应过来，一脸懵圈。

    陆总这是被这疯女人骂的不正常了？

    秘书也是十分震惊。

    但她很快就反应了过来，连忙让两个保安放开沈星辰，离开时顺带将办公室门锁上。

    “沈星辰，你知不知道你自己到底在说什么吗？”

    陆奕恒冷着脸站了起来，迈着长腿朝沈星辰走去。

    沈星辰只是冷笑。

    “陆奕恒你别装了，我被破格录用，是你的手笔吧。

    但是你对我从来就恶意满满，你根本就不会那么好心。

    你不就是嫌弃我当过小姐吗，对！我当过小姐玷污了你那双高贵的狗眼。

    我一直以为你就是人坏了一点，不至于那么心胸狭窄卑鄙无耻。

    看来我还是高看你了。

    竟动用这么大手笔来整我一个小喽啰，真是为难你了。

    好，不就是改行吗，我就不信我沈星辰会饿死！”

    沈星辰痛痛快快的骂完，便转身要离开，却被陆奕恒一把拽住了手腕。

    沈星辰的话，让陆奕恒好一阵愤怒。

    从小到大，养尊处优的陆二少还没被人这样劈头盖脸的骂过。

    而且沈星辰说的陆奕恒一头雾水。

    到现在他都还不清楚到底发生了什么事情。

    “到底发生了什么事，你先给我说清楚！”

    沈星辰却没空也没心情在这里跟他演这种什么都不知道的单纯人设戏码。

    她用力的甩陆奕恒的手。

    然而这个时候，旁边却响起一把低沉悦耳的男声音。

    “沈小姐，到底发生了什么事情，我想，你对奕恒可能是有些误会。”

    竟然是傅东战，他穿着一身灰黑色的西装，一张俊脸神色依旧淡漠清冷。

    沈星辰惊愕的看着眼前高大俊朗的男人。

    他怎么在这里？他什么时候在这里的？

    沈星辰脸色微微变了变。

    她不知道为什么每次丑态尽出的时候，都要让傅东战看到。

    或许这就是没有缘分吧。

    清楚自己根本不配高攀这样尊贵的男人，只想在他眼里不要显得那么的不堪，都不可以。

    沈星辰心里十分难受，什么也没有再说，只是难堪狼狈的转身逃离了。

    陆奕恒回到办公桌前，立刻按了内线，让秘书去查清楚到底是怎么回事。

    陆奕恒听着秘书说的那些事情。

    拖地洗厕所，集体排挤，不给办工桌，让她独自蹲在角落，全办公室的人都当下人一样使唤她。

    陆奕恒越是听脸色就越是阴沉可怕。

    一旁的傅东战也是眉头紧皱，秘书是越说越心惊胆战。

    “而今天发生的事情是，沈星辰小姐她按照自己的设计，昨天做好的样板，今天被污蔑是剽窃了设计总监王艳芬的设计。

    而且该款式已经作为冬季主打款开始发售了，王艳芬还通报了全公司，和，和……”

    最后这句话，秘书都不敢说了，那简直就是对沈星辰的前程一个毁灭性的打击。

    陆奕恒脸色已经阴鸷到了极点，他一掌重重拍在桌上，低吼一声，“说下去！”

    “和进行行业内公告了。”

    秘书从来没有看见过陆奕恒这样可怕的神色，她说完，一滴冷汗就沿着额头滴了下来。

    这个王艳芬，仗着自己有点才华，就敢这样作威作福作大死。

    看来这次她是踢到铁板上，自掘坟墓了。

    “好，好一个王艳芬！”

    陆奕恒咬牙切齿的冷笑着。

    王艳芬看着电脑里的冬季主打款，眼底闪过一丝怨毒的嫉恨。

    那个贱人竟然有这样出色的设计天分！

    不为了别的，就为了这个，她也得打压她，让她在行业内消失。

    不然哪天，说不定就要被这贱人的风头盖过。

    原本她还有几分忌惮那贱人被上头直接指派，是有什么不得了的靠山。

    结果天天扫地洗厕所却根本没有人来替她打抱不平。

    她就清楚，这贱人估计就是仗着几分姿色爬对了床，但是没多久又被玩厌丢弃了。

    一个被玩烂的贱货，她随便一个手指就将她捏死，赶出行业了。

    就在王艳芬暗暗得意的时候，却接到了上头直接开除的通知。

    “什么，我被开除了？周经理，你是不是眼花看错辞退名单了！”

    王艳芬觉得简直就是天荒夜谈。

    当初她可是森宇花大价钱挖她过来的，她怎么可能会被辞退。

    “王总监，不信你可以看看公司邮件，已经全公司通报了，王总监，你这次是得罪了不该得罪的人了，你好自为之吧。”

    王艳芬这才微微变了脸色。

    她有些慌乱的点开公司邮箱，看到之前她给沈星辰那个贱人编辑的大红色的全公司通报邮件上，又新增了一封。

    【经查实，王艳芬女士，设计总监兼设计部门经理，利用职能之便，盗用实习生沈星辰的设计稿，却倒打一耙，反过来污蔑实习生沈星辰，将她赶出公司。

    王艳芬女士此行为恶劣，严重破坏公司的良性竞争。

    同时因为她发布了此产品作为本公司的冬季主打款，对公司的发展和声誉造成不可挽回的损失。

    我司将保留追究王艳芬女士的法律责任。

    另，此事会进行全行业内公告。】

    王艳芬脸色瞬间惨白。

    她脑海里只有一个念头，那就是她完了，她彻底玩完了。

    不行，她绝对不能就这样认输！

    那个贱人她根本就拿不出证据，王艳芬想到一条恶毒的计策。

