    而如今资质变强的朱竹清更加努力勤奋修炼，这也是王枫最喜欢朱竹清的一点。

    小舞实力三十九级。

    宁荣荣三十七级。

    奥斯卡三十七级

    马红俊三十七级。

    这就是史莱克学院七人如今的实力。

    “好了，你们回去休息吧。”玉小刚说完，便想到后山去看一看柳二龙，毕竟很快他便要当爸爸了。

    “大师，我们也想去看一看二龙老师。”

    “对啊，大师，二龙老师就快生了，我们也想去看看。”

    “老师，我也想去看看二龙阿姨。”

    见玉小刚往后山去，奥斯卡，马红俊，唐三几人连忙围上来说道。

    “那好吧，不过你们可不能太吵了。二龙现在需要修养。”玉小刚同意便叮嘱起来。

    “是，大师。我们知道了。”

    很快，玉小刚带着史莱克学院七人便来到后山。

    此时，后山木屋，一名身穿宽松长裙，面容娇贵的美妇人坐在摇椅上，轻轻抚摸着已经快十个月大的肚子。毫无疑问，是柳二龙。

    如今的柳二龙经过王枫的浇灌，身姿妖娆，面容含春，一副娇美诱人的模样。

    再加上有孕在身，少妇风韵尽显眼底。

    “哎呀！”

    这时，柳二龙感到肚子里的小调皮踢了自己一下，小小的惊呼了一声。

    “真是个小调皮。”摸着肚子，柳二龙想到自己孩子用不了多久便要出生了，脸上流露出母爱温柔的笑容。

    “二龙老师！”

    “干娘。”

    “二龙。”

    这时，玉小刚，小舞众人来到了史莱克学院后山。

    “小舞，你们怎么来了？”

    “干娘，小宝贝就要出生了，所以我们来看看你。”

    “没错，二龙老师，我们也想看一看大师的孩子。”

    玉小刚这时温和一笑，这四五个月以来，他已经接受了这孩子，所以心中已经将这孩子当做他自己的孩子。

    “好了，二龙现在需要的是安静，你们不要吵到孩子了。”

    玉小刚说了声后，众人才收了声，小心翼翼的来到柳二龙身旁，轻声细语说着各自关心的话。

    “二龙，孩子用不了多久应该要生了吧？”

    “嗯，应该就是这几天了。”

    “那这样，晚上让小舞，竹清，荣荣三人轮流在这里照顾你，你看行吗？”玉小刚道。

    “好。”柳二龙同意，因为这些日子基本上都是这样。而且孩子快临盘，她也不敢大意。

    众人又说了些事情后，天色渐晚，柳二龙很快便回到房间休息了起来。

    ....

    此时，史莱克学院中，一道黑影借住夜色遮掩，轻车熟路的来到后山，柳二龙所在的木屋。

    来人自然是王枫。

    一来到后山木屋，王枫从熟练的后门进入到柳二龙的房间里。

    门声一向，原本熟睡的柳二龙瞬间惊醒，打开灯一看，见是王枫时，像是不高兴的撇了撇嘴。

    “你怎么来了？”

    “我来看看我的宝贝。”

    “哼，谁是你的宝贝。”

    “我没说你，我说孩子。”

    “你...”怀孕中的女人脾气很怪，本来王枫来看她，柳二龙心底下还是有些高兴的，但王枫这么一说，柳二龙便闷闷不乐了起来。

    王枫来到床上，靠在柳二龙肚子上听了听孩子的动静，脸上不由开心的笑了起来。紧接着便抱上了柳二龙，温柔的的看着她。

    这几个月来王枫时不时来这里，柳二龙像是习惯王枫这样对她，也没有反抗或者根本不想反抗。

    “二龙，孩子应该快要出生了吧？”

    “嗯，应该就在这几天。”

    “这样啊！”

    王枫想了想，决定这两天多来看了眼自己的孩子。

    本来今晚王枫是想留下来陪自己的孩子的，谁知道还是被柳二龙赶走了。

    接下来两天，王枫时不时过来探一探消息。

    到了第三天后，王枫心中又预感，今天应该就是他孩子出生的时间，所以白天直接来到史莱克学院，名义上是来找朱竹清与宁荣荣，小舞几人。毕竟，他和朱竹清，小舞，宁荣荣最为熟悉亲密不找她们找谁呢？

    “王枫，你怎么来了。”

    而王枫一来的史莱克学院，小舞便遇到了他，紧接着便疑惑问道。

    “这不是过几天便是全大陆高级魂师学院精英大赛开始了吗，所以过来看一看你们。毕竟我和小舞可是多年同学，还有我很想你们。”

    “王枫，我看你是想竹清吧！”小舞坏坏一笑说道。

    “小舞，你说什么呢？”一旁的朱竹清脸蛋一红，说了声便不理会小舞，只是目光时不时偷偷看了看王枫。

    她当然知道小舞什么意思，而且她与王枫的事情早就被小舞知道了，只是她还是不太性格被小舞调侃。

    “小舞，竹清，二龙老师要生了？”

    就在这时，宁荣荣急匆匆的跑来，和小舞两人说了声后，见到王枫，惊奇的“咦”了一声，又急匆匆的去告诉别人了。

    “什么，二龙老师要生了。”

    “竹清，我们快去看看吧。”

    “嗯！”

    “王枫，你要一起去吗？”

    “嗯，去。”王枫目的就是要去看柳二龙的，如今听到柳二龙要生了，急匆匆的赶往后山。

    而小舞，朱竹清两人没多想，一起和王枫来到了史莱克学院后山的小木屋外。

    而此时，玉小刚，弗兰德，唐三一众人都聚在外面，听到房间里传出的痛叫声，心中担忧不已。

    “小舞，竹清你们来了。”

    “嗯！二龙老师怎么样了，宝宝要生了吗？”

    “快了！”唐三说着，看到王枫也在这意外，稍稍不喜说道：“王枫，你怎么会在这里？”

    因为他老师玉小刚不喜欢王枫，而唐三同样不喜欢王枫，现在见到王枫来到后山，目光都带着丝不善。

    “三哥，王枫是我带来的。”小舞这时说道。

    “这样啊..”因为柳二龙在生孩子，唐三也没多想。

    而玉小刚此时因为木屋内柳二龙在临盘，激动不已，根本没去理会王枫。

    “我要当父亲了。”

    “我要当父亲了。”

    玉小刚看着木屋，嘴中喃喃自语，身体因为激动而不断颤抖着。

    ‘我要当父亲了。’

    而王枫看着木屋里，心中也是激动不已。

    这时，玉小刚，王枫两人目光不知怎么地交织在一起，只是一眼，玉小刚心中便有一种怪异的感觉。他好像看到王枫很激动，很开心，就像是柳二龙生的孩子是王枫的一样。不过，一眼过后，玉小刚便将这想法消除了。

    而王枫看着玉小刚，内心也是一阵怪异。特别见到玉小刚头上那绿发时，怎么看，怎么合适他。

    玉小刚，应该改名绿小刚似乎更为合适。

    “哇！”

    就在这时，一声婴儿啼哭声从房间里传出。

    王枫身心一震，急迫的往房间里走去。

    玉小刚也是如此，身心一震，猛的朝房间冲去。

    两人不约而同的来到门口，再相视一眼。

    “王枫，你怎么看上去很激动的样子？”见王枫比他还快，玉小刚疑惑问了一声。

    “我...我也是第一次见到孩子出生，所以比较开心，想看一看新生的婴儿。”王枫尴尬解释一声，心中却暗暗一笑，“我的孩子出生，我怎么可能不开心？”

    因为柳二龙孩子生了，玉小刚也没在意多想什么，小舞，弗兰德几人都没多想。

    急匆匆的挤到门口，想看一看里面的情况。

    很快一名接生婆抱着一个婴儿走了出来。

    “恭喜，是一名女孩！”

    “女孩好，女孩是父亲的贴心小棉袄。”王枫心中大喜。

    可能是这个世界魂力修炼的原因，柳二龙刚生的孩子没有皱巴巴的，反而像一个瓷娃娃一般，煞是可爱。

    只看一眼王枫便甘肯定，以后自己的女儿必定是一个美丽的贴心小棉袄。

    “....！我当父亲了。”玉小刚想抱过孩子，不过因为太过兴奋，手抖的不能自已。

    “小刚，恭喜你，当父亲了。”

    “老师，恭喜你，当爸爸了。”

    “大师，恭喜你当爸爸了。”

    弗兰德，唐三，戴沐白众人一联朝玉小刚道喜。

    “谢谢，谢谢。”玉小刚看着婴儿，喜极而泣。

    王枫在一旁看着，心中怪异无比。

    不由的，想到风云中，步惊云，剑晨这两人抱着孩子那副画面。

    如今，他，与玉小刚，是何等的相似。

    “把孩子给我！”

    这时，刚刚生完孩子的柳二龙竟然直接走了出来。看上去没有多大影响。

    “二龙，你刚刚生完孩子，怎么多休息一会。”见到柳二龙走出来，玉小刚担心不已。

    “没事，快把孩子给我。”柳二龙身为魂斗罗，有魂力蕴养，并没有什么事。

    “嗯，这我们的个女儿。”玉小刚兴奋的把孩子交给了柳二龙。

    “这是我的女儿。”柳二龙抱着孩子，脸上流露出母爱的光辉。

    这时，柳二龙目光扫了众人一眼，当她见到王枫时，顿时吓了一跳。

    “王枫，你..”

    刚想说话，但柳二龙很快便忍住了，目光躲躲闪闪的，不去看众人，一心在孩子身上。

    王枫见此，也不说什么，毕竟，只要孩子是他的就可以了。

    而柳二龙抱着孩子，目光却时不时的偷偷撇一眼王枫，似乎在询问，为什么你会在这里。

    王枫见柳二龙的目光，和她对了个口型，而柳二龙与王枫晚上经常练习对口型，只是一眼便知道王枫想说什么，俏脸不由的一红，躲闪着眼神不去看他，一心扑在孩子上。

