    东渊、西极。

    不消一日，流光汇聚。

    一道道妖云化作遁光出现在这里。

    他们奉了墨十三之命找寻过来，路上若是遇到了墨宫妖修便一同带上，免得他们遭了灾难。

    墨十三不知道罗刹渊为什么叫罗刹渊，万法宗的地图上写着罗刹渊，后来人就这么叫着。

    西极距离罗刹渊不远，所以墨十三当机立断在西极召集了人手。

    重伤的形如骷髅模样的金丹真人就藏在罗刹渊猎杀妖修，他们自然不能坐以待毙，要么查清楚之后杀了他，要么查清楚请墨宫的金丹修士出手。

    信息是有时效性的，一旦风声走漏，以金丹的实力，等到他们赶到估计对方早已经离开。

    更不会傻到停留在原地等待墨宫的金丹真人到。

    万法宗的大型灵舟都要开一个多月，金丹真人支援的再快也只能将时间压缩半数，到时候黄花菜都凉了。

    最稳妥的办法就是向东渊城的万法宗金丹求救。

    东渊城内他安排了人手，只要能证实情报没问题，就能找寻金丹真人过来。

    就像是巳叔说的那样，他们的这一手情报是听人所说，不知真假。

    到了他们手中已经是二手的情报，先不管其中的真假如何，他们再传递到东渊城就是三手情报，一旦因为含糊不清而无法完整复述，说不定反而会引起万法宗金丹的怀疑。

    金丹真人不是能呼之即来，喝之则去的小角色。

    如果听风就是雨，金丹真人难不成每次都亲自去查证。

    就是再家大业大，也不能每次都动用战略级别的金丹真人，就这么拖下去，金丹真人的时间也会被这些琐事压缩的分毫不剩。

    “都到了吗？”墨十三环视，目光从妖修的脸上扫过。

    共二十一位，还有几个练气阶段，拖着本体原貌，大多都是用的障眼法遮掩。

    刨除这几个练气，一共十五位筑基妖修。

    筑基巅峰两位，后期的三位，中期居多，初期次之。

    “怎么还有练气阶段的。”墨十三半是无奈半是庆幸的说道。

    练气阶段算不上战力, 好在这些妖修并没有被抓了炼成妖尸, 能救一个是一个。

    “练气妖修暂时不要靠近罗刹渊。”

    “我收到线报, 罗刹渊内有一金丹魔修，专门猎杀妖修。”

    聚拢而来的妖修顿惊。

    大境界是分水岭，如果真有金丹魔修的话, 他们根本就不是对手。

    几个练气妖修更是两股战战，后怕不已。

    这么多筑基大修士在身侧, 他们这些还没有化形的小妖根本没有话语权。

    如果真如墨十三所言, 他们这些练气妖修就是对方随意拿捏的虫豸, 根本没有反抗的余地。

    小妖如此，筑基妖修同样感到恐惧。

    怪不得会失踪那么多妖修, 原来真的是最糟糕的结果。

    “少主，我们。”其中一位筑基妖修拱手行礼。

    “诸位莫要害怕，是重伤的金丹, 他需要我们妖修的血恢复伤势。”

    墨十三将丁邪告知他的事情详细的讲述了一遍。

    情报为真, 那么对方连筑基中期修士都没有杀掉了, 诚然有筑基巅峰鬼修拖延, 足以说明那残废金丹的实力必然大损。

    如果情报是假的，这就是个请君入瓮的把戏。

    墨十三还是觉得情报为真, 因为丁邪的话更多的还是让他去通知东渊城的万法宗金丹真人，并没有让他以身犯险。

    不过他不能这样做，至少没有亲眼看到的话, 对于此情报还是存疑的。

    “如果只能发挥出这样层次的实力，我们倒是有机会。”另一位筑基巅峰的妖修瓮声说道。

    他们拥有十几位筑基妖修, 两位筑基巅峰，而墨十三还是墨宫的少主, 手中有金丹真人给与的保命物件。

    想要搏杀一个残废金丹，并不是不能做到的事情。

    “我的意见, 三人一组，先将罗刹渊的金丹搜索出来。”

    墨十三补充道：“斩杀金丹，功勋灵石、丹药奖赏应有尽有，若是害怕后退者，杀。”

    在外，墨宫少主的名号便是一面旗帜，可号令群妖。墨十三不想因为军心动摇而出现大规模的伤亡，能派上用场的也就只有筑基修士，如果他们害怕后退，将会无人可用。

    “我等遵令。”

    墨十三放出灵舟，撇下练气妖修，众人上了灵舟后直奔罗刹渊。。

    灵舟速度极快，很快就抵达了罗刹渊上空。

    早已经编号了分组，临时被抓壮丁的筑基修士尽量分开，免得他们出工不出力，也不需要他们有多么好的配合，只需要能够探查到残废金丹所在便可。

    再布下传音符，甩出十几道小型令旗：“寻到人，令旗为号。”

    墨十三同样没有闲着，与其他的筑基修士一道出发。

    地毯式搜索着罗刹渊。

    许多本就身在此渊的修士均是面露疑惑的神色，敢在东渊释放灵舟赶路，对方的背景肯定不小，就是不知道为什么会有这么多的筑基修士。

    ……

    四十余位同宗同门，分成不同的批次不间断的攻击着遗迹的法阵。

    原本厚重的晶状阵法波纹，早就在万法宗弟子的消耗下变得十分淡薄。

    五行为基础法，施展起来更显得五光十色，在修士的眼中寻常, 若是没见识的普通人说不定当场就会伏地惊呼。

    隐约间，已然可见法阵内的遗迹模样, 似有重宝虚影在其中盘旋, 惹得一众万法宗的弟子红了眼睛。

    一个个呼喊着口号，好似打了鸡血, 压榨着丹田的法力。

    阵法像是个倒扣的大碗，实际上是个球状。

    地下和地上并没有太大的区别。

    有些会土遁的师兄弟早已经潜入地下查看过，不可能让他们钻了空子。

    站在阵法前，张然神色之中多了几分按捺不住的激动。

    周围人多不好多言，只能将之压下，施展术式印法慢悠悠的磨着法阵。

    来时半月，又以力破阵十余天。

    转眼间都已经过去了一月。

    这一月，对于张然来说比之曾经的三十年还要难挨。

    整日里提心吊胆，生怕出了岔子。

    半日，从法阵的上轮换下来，返回到自己搭设的蒲团。

    张然抓紧恢复着自身的法力。

    少顷，忽的睁开双眼，脚下正窝着一条身披白色鳞甲的小蛇。

    张然伸手将小蛇抓取过来，摸了摸那白色的好似角质层一般的鳞片，幽幽叹了一口气。

    “张师弟何故叹气？”

    循声望去，出现在他面前的是一位身形高大的修士，眯着眼睛看向张然。

    黑白色的万法宗道袍倒是显得十分魁梧。

    张然赶忙起身，拘谨的拱手行礼道：“李师兄。”

    来人正是李圣礼。

    李圣礼总是眯着那双眼睛，让人没法通过眼睛看到他内心的想法。

    “师弟手中的是什么？”

    “白角鳞蛇，吸收了灵气又沾染了煞气，倒是入了阶，上不得台面。”张然随口解释了两句。

    本打算就这样敷衍过去，没想到李圣礼并没有离开的意思，反而一屁股坐在了张然的身旁。

    “师弟不用紧张，就算你与丁邪相熟，我也不会对你不利，我们是同门。”

    “按平常，我不屑于解释。”

    “这几日值关键时刻，师弟莫要松懈。”

    话音落，李圣礼起身拍了拍张然的肩膀，这才离去。

    转而去寻找其他的万法宗同门说起了话。

    大多也都是些平常的家常话，有些的是为了拉近关系，还有些则是勉励。

    张然自不会被打动，只是觉得寻常，就和往日里与同门出山一般无二。

    寻了个墙壁的缝隙将手中尺长的小蛇放进去。

    目光深邃的擦了擦自己的肩膀。

    他知道自己这几日的确实有些紧张，只是没想到竟然会引起李圣礼的怀疑，好在对方的只是将目标放在了丁邪的身上，并没有察觉到其他的不对劲儿。

    “丁师兄……”张然呢喃了一声。

    本想着此行能做个了断，没成想丁邪并未与他们同行。

    没来也好，省的兵戎相见。

    还不待歇息，符包之内的灵符再次温热。

    张然打开一看，只有一行小字：“墨宫的人来了。”

    墨宫的妖修终究还是找来了，比张然预想的要快不少，倒是也在他的意料之中，尸阴上人这么大范围的捕捉妖修，墨宫要是没有任何的反应才是怪事。

    肆意妄为的将妖尸放出觅食，甚至窥视于他，早晚都会坏事。

    要是不因为他还有用，张然断不会留他活到现在。

    李圣礼摸到了符包之中的传音符。

    传讯而来的是守在罗刹渊的宗门弟子，为得便是盯梢，免得有其他修士闯入到这座遗迹里面。

    李圣礼看着上面传来的讯息，说是携带妖气的修士出现在罗刹渊的上方。

    动作迅速，且大张旗鼓的铺开，似乎在翻找着什么东西。

    “翻找？”

    李圣礼告诉师弟莫要声张，暂时先看看那些妖修是什么意思。

    墨宫妖修分五组，每三人一组搜寻罗刹渊。

    得了墨十三得指挥就连那些堵死的孔洞也没有翻过。

    若是出现了阵法或是气血，更要仔细的查看。

    数个时辰后。

    察觉到上风口的气血涌动，夹杂着淡淡的妖气，那黑脸妖修抬起手：“等等。”

