    龙轩二人离开了天人城，路上也没有其他人跟来，估计是碍于龙轩战力的原因。

    此时二人来到了火州的一处草原上，使用缩地成寸来赶路，每跨出一步，二人就跨出不知多少里的距离，这个神通是相当的方便。

    “兄弟, 你跟那个叶倾仙啥关系，为啥她要叫你叔！”石昊好奇的问道。

    龙轩沉思一下，说道：“我也不太清楚，不过我能看出来她没有说谎！以后或许就会知道了。”

    有些事情他也不能说太多，那种因果还不是他们现在能够承受的，会引来莫名存在的注视。

    石昊见此, 也不再关注这个问题, 祸从口出他还是懂得，不然龙轩肯定早就告诉他了。

    “灵儿她可是一直在想你的, 要是我把你为了泡妞，而被囚禁给告诉她，不知道她会做点啥。”龙轩邪笑道。

    “呃……”

    本来听到火灵儿想他，心里很感动的，但是后面那句话让石昊满头黑线，他这兄弟还真是腹黑。

    如果火灵儿知道的话，肯定又会吃醋的，他可是相当了解她的。

    “你不会真的说吧！”石昊忐忑的问道。

    “或许吧！”

    龙轩耸了耸肩，对之露出一个神秘的笑容。

    石昊一下子就知道了，这货十有八九会跟火灵儿讲的，到时候好在那看热闹。

    心里暗暗想到，得先想一个主意。

    “你现在啥境界，我怎么感觉很强！”石昊打量着龙轩。

    “圣祭领域吧！”龙轩不咸不淡的说道。

    “我滴乖乖，兄弟你这是嗑药了！”石昊惊讶说道。

    这才一年多，就连跳两个阶段让人汗颜啊, 简直没得比啊。

    “滚粗！”

    龙轩没好气的瞪了他一眼。他可没听过这种神药，以他的天资, 突破不是洒洒水的事情。

    他知道, 等百川汇海结束之后，石昊也差不多就达到这个境界了。

    “轰隆隆……”

    远处传来如同雷鸣一般沉闷的声音，宛若神鼓轰鸣，地面在颤抖，一道黑色的洪流在向着他们冲来。

    这是一群铁骑，身穿黑色的甲胄，坐骑为凶兽巨狼，浓郁的杀伐气蔓延开来，草木都似乎要枯萎。

    与此同时，二人身后也传来铁蹄声，是一股赤色的洪流，坐骑为血色的凶狮。

    “哧！”

    龙轩打开了一道空间裂缝，他看出来虽然目标不是他们，但不巧的是他们正好被夹在两方中间，他可不想有啥牵扯。

    两人直接进入虚空当中，两方队伍，谁也没注意这里原先有着两个人。

    “他们这是干啥？”

    石昊看着下方两方贼寇在那厮杀，不久之后，遍地都是尸体，露出了惊奇的表情。

    “他们估计是找混沌焰吧！”

    石昊神色一正，他也听说过这种神奇的火焰。

    神火境，顾名思义，任何生灵想进入神火境都需要“点燃神火”。

    点燃神火的方法有多种，神火丹，靠自身的力量，还有用世间最神秘的火焰，这种方法更加霸道，但效果也更好。

    天地间有诸多天生神焰，如浊神火、五色天火等。

    这些能得到就不错了，也有一些更加稀有珍贵的，而地府火、天堂焰等。

    只要得到其中一个，就能进行最完美的进化，筑最强大道，一飞冲天，战力远超同阶，可惜太古稀有，几乎无人能够寻到。

    至于龙轩口中的混沌焰，一直以来仅是个传说，古代的人或许曾经寻到过，但是无法承受，最后化为灰烬。

    不同的火焰，所点燃的神火，实力也是各不相同，这关乎着一个人未来的成就，影响深远。

    “所以兄弟，你的目的就是那种奇珍神火吗？”

    “不对，你都已经圣祭了，根本不需要神火啊！”石昊缓过神来，问道。

    龙轩眉头一挑，说道：“我来到这里有几个目的吧，这里会有你的机缘。

    至于你说的找寻点燃神火的火焰，也的确在我的目的当中，不过不是混沌焰，我要帮婉沁找一下适合她的火焰。

    这里是火州，估计是三千州当中，最可能有那种神物的地方。”

    石昊露出一副我懂你的表情。

    “而且这里的矿产资源丰富，有着各种神矿，据说仙金都有。”

    听到这个消息，石昊双眼顿时发光。

    “呼！”

    一缕缕蓝色的火焰冒出，将那些尸体给烧成骨灰，让石昊啧啧称奇，不愧是有着火州之称。

    二人向东行走，到最近的城池去，时不时遇到年代久远的矿洞，早已被大教给开采完了。

    也遇到了不少淘金者，不过几乎都不是啥好人，想要朝着龙轩他们出手，结果都被反杀。

    龙轩发现到石昊有点奇怪，被攻击的时候身上有着一层光浮现，将攻击法力给化解。

    “法力免疫！”龙轩惊讶的问道。

    或许面对修为高的效果会削弱，但是同阶就能够出其不备，免疫对方攻击。

    “对啊，我先前吞食了血魂草，才拥有的，不过只有吞食金菩果才能让这种能力，随着修为一起增长。”

    龙轩听说过这种果实，好像服用的时候，挺危险的，一不小心可能直接嗝屁了。

    二人来到了扶风城，这里的秩序十分混乱，无人看管，属于无法地带，处处都是乱像。

    偷窃等行为在这里，屡屡皆是，让他们都无语了，有这个修为干点其他的事情不好吗？

    天空中飞来两条赤龙，落在地上收敛起了龙身，化作两匹赤红色的神驹。

    “神崖书院！”

    有人惊呼，通过那两匹赤龙驹，他们认出了这两人的来历，在火州是最顶尖的道统。

    男子高大威武，女子英姿飒爽，从他们的气质和装扮来看，应该是这个道统的天骄级人物。

    “喂，咋了！”

    龙轩看着石昊楞在那里，拍了拍他，顺着他的视线，看到一个熟悉的倩影，如同不食人间烟火的天上仙子一般。

    虽然她已经敛起她那无暇仙颜，看起来清新淡雅，但身上那种气质是无法改变的。

    “子潇兄，小迪姐，恕我迎接来迟。”月婵浅笑，此时此时的样貌很清秀，但却别有一番独特的韵味。

    “见过清漪师妹。”左小迪和穆子潇对着她笑道，跃下赤龙驹。

    远处，石昊惊讶，猜测这个应该不是那个月婵主身。

    “青月，清漪，……”

    龙轩小声嘀咕，突然想到，他还有个东西要给清漪。

    “这就是天仙学院另一位奇才，据说一年前加入该院，有着天纵之资，与凤舞是最要好的姐妹。”有人说道，认出清漪的来历。

    石昊可以肯定这是月婵的次身，他俩的关系可是不一般。

    看石昊那滴流乱转的眼睛，龙轩就知道他打算去天仙州一趟了。

    通过这些人的交谈，二人得知了他们可能是为了大赤天火而来的。

    大赤天火同天堂焰一样，珍贵无比，可遇而不可求，是世间最顶级的宝火之一。

    

