    第1680章

    上官腾“哈哈”大笑，“夏夕绾，难道你不知道你身上被安装了跟踪仪吗？”

    夏夕绾羽捷一颤，她并不知道。

    她抬起小手按了按自己耳后的一块肌肤，这里面好像被植入了什么东西。

    夏夕绾用力，将里面的东西给弄了出来，果然是一个很小的跟踪仪。

    她身上怎么会有跟踪仪？

    夏夕绾拧起了秀眉，这段时间她并没有接触什么人，能如此近她身，并且在她毫不起疑的情况下将跟踪仪给植入进去的人，夏夕绾想不到其他人，只能想到......陆子羡。

    陆子羡！

    可是，怎么可能？

    夏夕绾迅速排除了这个想法，她是相信陆子羡的，他绝对不会害她的。

    “上官主君，你来了也好，今天我肯定是要拔出轩辕剑的。”夏夕绾道。

    上官腾看着那把轩辕剑，轩辕剑就是华西皇权的象征，自从华西先祖创国以来就在那里了，轩辕剑一旦拔出，华西的祖庙就将被毁。

    “夏夕绾，有一件事你还不知道吧，你是拔不出轩辕剑的，只有赤子之血的后人才可以拔出轩辕剑，也就是......我的寒霆侄儿。”

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了上官寒霆的俊脸上，其实这件事她是知道的，只有上官寒霆才能拔出轩辕剑。

    现在上官寒霆深邃的狭眸也落在了夏夕绾纤尘绝色的小脸上，四目相对，他拔开长腿，一步步的来到了夏夕绾的身边。

    “绾绾。”他伸出大掌，将她软若无骨的小手握在了自己的掌心里，“只要是你想做的事情，我都会帮你达成的，今天我就帮你拔了这轩辕剑！”

    夏夕绾仰起巴掌大的小脸望着他，轻声道，“可是，你身上毕竟流淌着华西皇族的血脉......”

    “绾绾，”他紧紧的握着她的小手，“我从来不是上官寒霆，而是陆寒霆，我不要做什么上官殿下，我只想永远做你的陆先生。”

    夏夕绾白皙的眼眶突然一红，为了她，他可以抛下一切，永远做她的陆先生。

    上官腾看着这一幕，脸色变冷，其实，他早已经猜到陆寒霆的选择了。

    他永远是陆寒霆，而不是上官寒霆。

    为了一个夏夕绾，他放弃了这条康庄锦绣的皇权之路，放弃了自己的上官姓氏。

    既然赤子之血不能为他所用，他必须毁了。

    “夏夕绾，还有一件事，你一定不知道，虽然我的寒霆侄儿可以帮你拔出轩辕剑，不过他将付出生命的代价，因为，拔出轩辕剑，他一身赤子之血就毁了，全身的筋脉在以后一段时间里会慢慢的断裂，受尽痛苦的折磨然后死亡。”

    什么？

    夏夕绾澄澈的瞳仁倏然一缩，无比震惊的看向了上官腾。

    上官腾哼笑了一声，“这也是背弃自己使命的代价！”

    怎么会这样？

    夏夕绾事先真的不知道，这么一刻她的手脚瞬间变得冰凉，毫无温度。

    陆寒霆垂着英俊的眼睑看着她，低沉磁性的嗓音里沁着柔软，“绾绾，我们先拔了轩辕剑，我相信你的医术，你可以将我治好的。”

    夏夕绾摇了摇头，她是医生，自然知道心脉受损，筋脉尽断是治不好的，无药可医，而且，这种痛苦不是常人所能承受的。

    “夏夕绾，我已经将这件事告诉我的寒霆侄儿了，不过很明显，寒霆侄儿已经做出了选择，他在生命和你之间，义无反顾的选择了你。”

    