    “也不知道这个世界的属性是怎么来算的？”

    秦羽美美的喝了一碗井水，之前因为连续挺枪直刺了六百多次而略微有些疲累的身体又焕发了一股新的力量。

    “是不是还跟三国志里面的属性一样，100就满了？”

    “还是说……这玩意根本就没上限？”

    秦羽坐在椅子上，他手指有一下没一下的点着自己的大腿。

    三国志里面的属性没记错的话应该是武力，智力，政治，统率。

    的确100便是巅峰。

    但现如今秦羽自己的属性却是力量，敏捷，体力和精神。

    他的这四个属性，似乎都能容纳到武力这一个属性上去。

    这两种好像走的完全不是一种路子。

    只是，如果仔细想想的话，其实秦羽的这个属性，若是能达到100点，那也是极端强横的存在了。

    10点就是一个普通人所拥有的属性。

    100点，那就是普通人所拥有的十倍属性！

    一个普通人，全力一拳打出去的力量约莫在七八十公斤左右。

    若是直接提升十倍，就是七八百公斤。

    在正面的对决之中，一个人的十倍，和十个人一起，这是两种完全不同的概念。

    一个人的十倍，简直就能算的上是个超人，但十个人一起，该是渣渣，依旧还是渣渣。

    这样看来，若是能达到100点属性，达到普通人的十倍，便也是一件极为恐怖的事情了。

    就算身为万军丛中取敌将首级的绝世武将，能有这种属性，确实已经能够算的上是离谱。

    但……

    这个三国好像不正常啊！

    黄巾渠帅张曼成能一刀劈断一个小山包。

    七八百公斤的力量？

    怎么想都不可能啊！

    这已经不是力量所能够达到的程度了！

    这踏马完全就是玄幻，是修仙！

    秦羽顿时觉得自己没事来研究数据实在是在给自己添堵。

    只可惜，他能看到自己的这四维属性的数据，却根本看不到别人的。

    要是能看到黄忠的数据，他也就用不着这么难受了。

    直接将黄忠的数据一看，就能知道这个世界的天花板大概在什么样的程度。

    不过现在，他勉强能拥有普通人两倍的属性，这显然还差的远。

    “那就先来定一个小目标！”

    “把全属性堆到100再出山！”

    秦羽可是一个享受过现代科技便利的人。

    突然毫无准备的直接穿越回到了三国时代，这里的艰苦生活，他受不住啊！

    不过在这种乱世之下，苟命都难的话，还说什么艰苦不艰苦？

    先能保得住性命再说吧。

    秦羽可不想试试被乱刀砍在身上到底是什么样的感觉。

    更不想要知道自己在被砍了一刀之后要等多久才能死。

    在没有足够的实力用以自保之前，其他的一切都是扯淡！

    “王齐这狗东西，肯定会给我弄出大麻烦来，必须要加快进度了！”

    秦羽的目光落在院子角落里放的刀上。

    这是魏方他们昨天拿来的武器。

    质地虽然很是一般，但高低也是能用的武器了。

    【领悟技能：初级刀术。】

    片刻之后。

    【初级刀术等级提升】

    【技能升级为中级刀术】

    【中级刀术：力量+1，敏捷+1，体力+1】

    秦羽看着自己的属性栏上那已经又提升上去的1点属性，他顿时乐开了花。

    “能叠加！竟然能叠加！”

    于是，很快他的小院之中便传来了一道道利刃破空的响声。

    ……

    饮酒寻欢了大半夜，饶是已经到了日上三竿的时候，王齐还觉得头疼欲裂，整个人昏昏沉沉。

    他想要再小憩片刻。

    可有一件事却逼迫他不得不坐在自己的堂口之中。

    “魏方他们还没回来？”

    王齐斜斜的坐在椅子上，整个脑袋的重量都压在他用手肘撑着扶手的右手上。

    他右手握拳，拳面落在太阳穴上，缓缓的揉搓着。

    堂口之中还有几个留守的混混，只是现如今看着王齐这样的状态，他们一个个大气都不敢出一声。

    谁都能看的出来，这位小方渠帅今天的心情不怎么好。

    此时王齐开口，他们就算再怎么想装死，也没办法再沉默下去。

    “回渠帅的话，魏方他们昨日出去，到现在还没回来。”

    王齐眉头紧皱，他只觉得脑袋疼的有些更厉害了。

    他很清楚，若是一切都很顺利的话，魏方他们断然不可能在外彻夜不归。

    就算是时间太晚，来不及从小方村赶回来，到这个时候再怎么说，也应该已经回来了。

    “难不成，魏方他们此行竟在小方村遇了什么意外？”

    “不可能，此事断不可能……”

    只是略作思考，王齐便将他心中的想法否定。

    “小方村中不过十几户老弱妇孺，秦羽勉强有几分武力，但也有限。”

    “魏方等人断不可能在小方村遇到意外。”

    王齐思忖片刻，他勉强按下心中的烦躁。

    “你们几个去小方村看看情况，一路上多加留意魏方等人，若有发现，立刻来报。”王齐沉声说道。

    堂口之中，几个混混抱拳领命，遂即赶忙都小跑着跑了出去。

    谁都不想在这种时候触了王齐的霉头。

    王齐将人手都派出去之后，心中才略微感到有片刻的放松。

    与此同时，宛城南三十里的地方，娄圭正骑着马，带着一脸期待，从官道上拐了下来，朝着三里外小方村的方向行去。

    “应该就是这里了。”

    娄圭看着不远处的小方村，他喃喃自语。

    在他眼中，那小方村后的矮山附近，还残留着一道极为强横的血气。

    这血气在三十多里外便引动了他的感应。

    此时来到近前，他更是发现这血气之磅礴，实在是令人惊讶到了极点。

    “真没想到，这种小地方竟然还有如此强者？某以往竟从未有听说过，只希望这般强者并非是偶然途经此地便好。”

    “只是不知道，这般强者为何要来到如此苦寒之地？”

    “这如此破败的村落，有何值得他在此处落脚？”

    娄圭想不明白这种事情，不过他也没有多想。

    他此行也就只想要找到那位强者义士，与其结交一番，至于其他，与他而言，又有何干？

