    郑义一反之前的态度，表情充满了焦急之色，芷雪幽兰吃惊的看着郑义，这前后的反差让芷雪幽兰怀疑是换了个人。

    “还愣着干什么，准备出发啊！”郑义见芷雪幽兰有些呆滞，忍不住催促起来。

    芷雪幽兰僵硬的点了点头，实在是看不透眼前这个男人，就算是义薄云天和天狼星这种大人物，见到自己还不是要给上三分薄面。

    而跟郑义的接触中，芷雪幽兰总是处于被动状态，而且一直被郑义带着节奏。

    “我想了想，因为你职业的特殊性，所以战士只带一个就够了，牧师肯定要有，剩下一个位置就带一个弓箭手，弓箭手很关键输出一定要高。”

    郑义已经站起了身，也不管芷雪幽兰惊讶的眼神，自顾自的开始部署起进入副本的阵容来。

    芷雪幽兰点了点头，在公会频道随口说了几句，不到两分钟的时间，就来了二三十人，职业都是按郑义要求，整整齐齐的列好了队伍。

    “把自己的属性栏公布出来。”

    芷雪幽兰非常有范的对着帮会成员说完，直接朝郑义使了个眼色，示意由郑义来挑人选。

    “属性和装备只是一方面，个人实力和战斗意识才是关键，自认为够格参与这次副本的自己站出来。”郑义双手背到身后，老气横秋的说道

    芷雪幽兰和其帮会成员全都一愣，一时间竟没人反应过来，全都站在原地等待指示。

    “芷雪帮主时间这么紧张，你们竟然还在这发呆？忘情公会怎么养了你们这群酒囊饭袋。”

    郑义明面是在替芷雪幽兰着急，言语中却是对忘情公会的讽刺。

    “你说话注意点，小心老子揍你。”一名战士闻言气氛的说道

    郑义点了点头道：“就你了，入队。”

    挺身而出的战士微微一愣，不明所以的接受了入队邀请，接着也不敢继续说话，安静的站到了一旁。

    “战士就要有血性，我的队伍不需要怂人。”郑义解释道

    队伍还缺两个位置，作为忘情公会成员，自然希望能多跟帮主在一起，剩下牧师和弓箭手两个位置，这两种职业的成员全都争抢着挤向郑义。

    “别挤，别挤，就你了，上前面来。”郑义指着落到最后面的牧师，大声的喊道。

    “为什么？他明明落到了最后，明明没我们勇敢。”落选的牧师们嚷嚷道

    “牧师要的是理智，加血量也是考量的重点，你们谁有他装备好？”郑义仅一句话便让所有人闭上了嘴。

    牧师入队，现在只缺一个弓箭手，所有人都摸不透郑义选人的风格，所以干脆也不再拥挤，静静的呆在原地等待。

    郑义左右扫视，忽然意念一动，十道雷击从天而降，精准的劈向了十名弓箭手，在城内虽然不会受到伤害，但技能的效果还是很骇人的。

    十名弓箭手显然没有准备，只有一人灵机一动，躲过了这一次突然袭击，结果自然是直接入选。

    “芷雪会长人选完了，你看看还有什么指示？”郑义组上了弓箭手后，回头说道

    芷雪幽兰忍不住鼓了鼓掌道：“精彩，就按你选的来。”

    “50级的史诗巨龙，如果正常输出，恐怕一天时间也不见得够用，因为对空的输出实在很麻烦。”郑义言归正传，丝毫不因为芷雪幽兰的肯定而得意，而是一本正经的说出关键点。

    “那你有什么好办法？”芷雪幽兰问道

    “上次我们有两个猎兽锁的帮助，仅打一个BOSS就用了将近8个小时，剩余时间已经不到一天，副本中肯定不止一只BOSS吧？”

    郑义也没有说出办法，而是说出了堕落光明遗迹的经验，为的就是让芷雪幽兰有紧张感，只有明白任务的严峻性，才能体现出郑义的价值。

    “猎兽锁我们没有，有没有其它办法。”芷雪幽兰果然有些担忧起来。

    郑义自然知道芷雪幽兰没有猎兽锁，猎兽锁本身就是一次性消耗物品，爆率根本抵不上消耗频率，岂是烂大街的东西。

    “圣城的杂货铺中有一个道具，名字叫做‘超级捕兽网’，这东西是捉宠物和坐骑的最高级物品，使用得当可起到一定的限制作用。”郑义忽然道

    “圣城？怎么进去？”芷雪幽兰为难道

    “你们进不去，不代表我进不去。”郑义笑道

    芷雪幽兰吃惊的看着郑义，知道接下来的话才是重点，眼神示意郑义继续说下去。

    “超级捕兽网，对付一般怪物效果肯定好，但对史诗级BOSS的效果会削弱很多，有可能一张网只能生效十几秒钟，所以数量需求比较大。”郑义道

    “然后呢？需要多少钱？”

    芷雪幽兰自然听懂了郑义的意思，只有郑义能去的地方，加上需要物品的数量可能会很多，这明显是要从中赚些差价。

    郑义微微一笑道：“咳咳，正常是1万游戏币一个，按照十张网打掉BOSS1%的血量来算，可能最少需要1000张。”

    “也就是说需要一千万游戏币？”芷雪幽兰平静的说道

    “我是说正常情况下1万游戏币一个。”郑义摇头道

    “明白了，5000万够不够？”芷雪幽兰毫不犹豫的说道

    郑义根本没想到芷雪幽兰会如此痛快，比自己预期给的多的多，5000万游戏币可是同等价值的星币，这些钱足够一个普通人活上几辈子了，而这些大人物却像是根本不在乎一般。

    “嗯，确实值这个价，芷雪会长先让大家准备好药品，我去采购，随后就来，你是不知道去趟圣城有多麻烦。”

    郑义见芷雪幽兰很痛快的将星币交易给自己，一边嘟囔着此行的困难程度，一边悠闲的走向了传送阵。

    圣城自然不会对普通玩家开放，但郑义毕竟有着一层特殊身份，白虎城使者的特权中就有一项，圣域中的大小城镇都可以畅通无阻。

    郑义走到玄武城的传送阵，很轻松的就传送到了圣城，圣城中很安静，除了NPC外玩家只有郑义一人。

    “呵呵，还是代购赚钱，来回传送一下就能赚到4000万的差价，洒家这辈子值了。”

    郑义走在圣城的街道中，一边自言自语一边傻笑，城中NPC全都像看傻子一样的行着注目礼。

