    李旭忙着赶往淮上的同时，大宁朝廷也在忙着与东胡镇南王交涉。

    最终镇南王说是看在大宁五皇子的面子上，不会出兵讨伐大宁。将继续派出一支使团前往建业，商讨赔偿事宜，继续进行和谈。

    李旭自是不知道自己的面子已经大到可以消弭一场战乱。

    一夜无事，此时李旭正与陶楚云演练剑法，只等大家准备完毕之后，继续赶路。

    李旭看着陶楚云舞剑到曼妙身姿，赞叹道：“今有佳人陶楚云，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    陶楚云脸色微红，听他作诗夸赞，心下甚喜，轻啐一口道：“把你的诗留给苏家两位姐姐，本姑娘可不吃你这套，我留在这里便是为她们盯着你，不让你在外面沾花惹草。”

    陶楚云对自己能想到这个借口欣慰不已，为自己找了一个好台阶，之前怎么就没想到。

    李旭笑道：“不错不错，想的开，挺好的。”

    陶楚云白了他一眼，不再理他。

    稍后，于谦过来禀告：“殿下，已得到消息，‘江南七姓’确实往北岸这便撒了不少人手，已经打探到他们几处落脚点。”

    李旭冷笑道：“那我们就先去会会他们吧。”

    李旭找到四位师兄，交待道：“各位师兄，货物就交给你们了，绝不可让人夺走半支军械，拜托了！”

    大师兄昨晚守了一夜，此刻竟还是精神奕奕，丝毫不显疲色，郑重的说道：“小师弟你就放心吧，我们绝不会辜负你的重托。”

    李旭不再多说，带着于谦和陶楚云出门离去。

    这一路村落不少，于谦指着十里铺说道：“殿下，此处就是谷小哥截杀东胡使臣之地。”

    李旭端坐马上，点点头说道：“欲泻三江雪浪，净洗胡尘千里。这谷小哥当真令人仰慕不已。”

    于谦说道：“前方二十里，有一处村庄，有十多个江湖人士落脚，就是不知是哪家的。”

    李旭轻笑一声道：“去会一会便能知晓，带路！”

    于谦带着两人快速赶到这个村庄，李旭下马，将马缰交给陶楚云道：“陶姑娘且在这稍等片刻，待我和老于前去探上一探。”

    于谦寻着标记，找到了那名一直在此处盯着的兄弟。

    李旭问清情况后，便独自朝那处院子摸去。

    李旭跃过围墙，发现院子里站了不少人，正诧异的望着他。

    李旭咳嗽一声，尴尬的笑道：“呃，你们都在呢！”

    其中一位首领模样的人，警惕的盯着李旭，疑惑的问道：“小子，你大白天的翻进我家院墙，意欲何为？”

    李旭双手将“胜邪”驻在地上，轻笑道：“本公子自是为你们而来，你们是‘江南七姓’哪家的？”

    这帮人正是石家的人，实力不强，只是被萧家派来试探押镖力量的炮灰，一共十二人，除了两人正在盯着货物，此刻院中已是到齐了。

    领头的名叫石知机，知道此人来者不善，此刻面色发寒，冷笑道：“不知死活的小杂毛，就凭你也想拦住我们？”

    其余众人闻言纷纷大笑，觉得这个少年就是个棒槌。

    李旭倒也不恼，转念忽悠道：“本公子乃是剑阁李东升，久闻‘江南七姓’威震武林，今日特来讨教！”

    石知机心知这个少年来的蹊跷，怕是与那镖局有些关系，冷冷道：“你以为你报出剑阁就能吓到我了？江湖上根本没有听说有你这号人物！”

    李旭拔剑而起，哈哈大笑道：“今日起，本公子的名字便会成为你们‘江南七姓’的噩梦！”

    那石知机见李旭形如闪电，飞剑向自己刺来，冷哼一声抽出腰间长刀，横刀迎了上去。

    其余众人个个抱臂于胸，对李旭讥讽哄笑声不断，竟是没有一人看出李旭身法是多么精妙。

    这帮人正等着看好戏，结果下一秒便人人目瞪口呆，整个院子变得鸦雀无声。

    一招，只见李旭已还剑入鞘，笑望这群已被惊呆的石家弟子。

    那石知机举刀呆立，片刻后，咽喉处现出一条血痕，突然喷出大量血雾，长刀落下，身体直直的栽倒于地。

    众人反应过来，纷纷怒吼着，拔刀杀向李旭。

    李旭并不是嗜杀之人，没有再下杀手，穿梭于人群中，废掉了他们右手。

    院中“哐哐当当”一阵声响，刀剑落了一地。

    众人惊恐的看着这个少年，没想到他武艺如此之高。

    李旭看着他们笑道：“现在可以告诉我你们是哪家的人了吧！”

    有一人战战兢兢的回道：“我们是石家的人，被你杀死的就是我们大哥石知机。”

    李旭点点头说道：“今日且放你们一马，你们去通知其他家的人，就说我剑阁李东升要将‘江南七姓’从江湖除名，让他们洗干净等着我！”

    李旭走后，这群人才一涌而逃，各自散去，找自己在其他家的好友告知此事。

    李旭走出村子，发现陶楚云正在村口等着自己，面色不虞，明白了她可能是暗中跟着自己，听到了自己自称是剑阁的人。

    李旭尴尬的笑了笑道：“本公子为剑阁扬名，你有什么好不高兴的呢？”

    陶楚云怒哼一声道：“苏姐姐说的一点没错，你这个人就是一肚子坏水。”

    李旭诧异的说道：“挽月姐姐何时对我有如此高的评价了？”

    陶楚云心里暗恨此人没脸没皮，气嘟嘟的转身走了。

    接下来，于谦带着二人又找到了任家和刘家的人手，两帮人正聚在一起，商量着截镖的事情。

    李旭如法炮制，诛杀两位头领，让两家弟子各自回去传信。

    不过这次倒是让李旭得到了一些有用的信息，萧家和谢家已经联手，两家实力非凡，定不会像现在这样可以轻松解决。

    李旭想到，萧、谢两家的联手，是不是意味着二皇兄和三皇兄已经达成协议，势必要将宁王拉下马，除去我身后的臂助。

    李旭也颇感无奈，自己可是从来没有招惹过两位皇兄，只不过是被太妃徐子岚从小养大，便被他们视为眼中钉，肉中刺。这才来了一个多月，针对自己的阴谋便已层出不穷。

    “也该还你们一点颜色了。”李旭轻轻说道。

