    轻轻叹口气，家家都有一本难念的经啊。

    叶承对姚彤彤从没动过什么歪心思，不过此时此刻，虽然是人家的家庭问题，善解人意的他，还是开口道：“和丈夫闹矛盾了？”

    姚彤彤低着头，轻轻“嗯”了一声，然后醒悟起这是在外人面前，还是自己的老板面前，尤其人家这么年轻，她连忙擦了擦眼睛，然后勉强笑着说：“也没什么，就是家里面那点事情，吵了挺多次的，也算是习惯了。”

    叶承笑了笑，吵了挺多次？难道每次都要这么伤心到流泪？

    要是他对姚彤彤怀有别的心思，估计立马就劝分不劝和了，不过没有摸清楚情况之前，他还是问道：“可以方便给我说说是什么事情吗？我帮你开导开导，呵呵，我以前在班上也是做过心理委员的。”

    姚彤彤看了一眼叶承，勉强的笑容逐渐变得不再勉强。

    这位年轻老板给她的印象一直都不错，尤其是今天和艾琳娜的两次道歉，更是在她心中树起了一个年轻有为、怀瑾握瑜的人设形象，让她第一次对和老板的相处有了期待感。

    所以她犹豫了一下，最后还是开始说了起来。

    她丈夫叫徐江，当初是一位年轻有为的老板，身家上千万，她是一位从海外读博归来的海归，当时她在另一家大型企业任职，刚刚任职年薪就有三十万，两人都是很有远大志向的人，相互之间约了几次，就那么看对眼，结了婚。

    但能够一直坚持下去的企业毕竟终归只是少数，徐江的企业就是其中的多数，因为遇到了一个强大的敌人，最后在竞争中失败，后来又几次试图东山再起，但现实给了徐江重重的一击，从此一蹶不振好几年，甚至连工作都没找，完全靠着姚彤彤拖家带口，养活一大一小两个男人。

    姚彤彤不断鼓励着徐江，哪怕是去找个工作都行，但当惯了老板的徐江，刚刚找了一个工作，就因为受不了从以前训人的地位变成被人训，心态改不过来，就辞职不干了，几年没有找工作。

    于是家庭矛盾就这样逐渐产生了，甚至现在徐江还给他们儿子徐奇请假，带着儿子到处玩，花的还是老婆的钱。

    现在打电话过来就是说他去赌博了，输完了前些天姚彤彤给他的三万块钱，让她再转三万过去，说是要去赢回来。

    “我也不是没想过离婚，但是想到小奇已经九岁了，我想想还是算了，总不能让小奇以后被人说没有父亲。”

    姚彤彤拿着纸，擦着眼睛，刚才说着说着，她想起那些日子，就忍不住伤心。

    此时车已经停好了，她意识到自己说了很久，可能耽误了叶承的时间，于是迅速擦干眼泪，歉意道：“不好意思，让你见笑了。”

    叶承摆了摆手，重新抽了几张纸放到了姚彤彤身旁，说道：“没事儿，说出来应该心里好受了吧？”

    姚彤彤点点头：“谢谢老板，是好受多了。”

    叶承：“以后私下里别喊我老板了，喊我名字就好，唔……姚总其实看起来挺年轻的，我就喊你姚姐吧。”

    “既然是你的家事，我就不多说了，姚姐以后实在难过的话，可以和我交流交流，倾诉一下，当然要是姚姐觉得不方便的话，也可以找一些关系好的朋友。”

    姚彤彤不由一笑，她知道叶承只有二十二岁，而自己已经三十六了，这差了十四岁，结果还姐弟相称？

    不过能让自己听起来年轻些，她当然不会拒绝，笑着道：“你喊我姐，那我就喊你弟好了，我也没太多朋友，大多都是商业上认识的，以后弟可别嫌弃姐经常找你诉苦啊。”

    叶承哈哈道：“当然不会嫌弃，我当初做心理委员，干的就是这种事情。”

    姚彤彤轻轻颔首，对叶承好感更甚。

    这时她张了张嘴，犹豫了一下，忽然问道：“那，姐问你一个问题啊，你觉得，我现在怎么做好呢？”

    叶承没料到姚彤彤问自己这个问题，他其实刚才听了姚彤彤的诉说后，就意识到这种家庭情况实在不是他一个外人能够随便插嘴的，矛盾都存在这么久了，不是开导几句就能解决的。

    像徐江那种情况，无非就是自甘堕落了，若是心态改过来还好说，但这都几年了，心态还没改过来，可能一辈子都改不过来了。

    除非这人重生到几十年前，掀起商场风云。

    不过姚彤彤既然都问了，叶承还是想了想，然后说道：“那，姚姐，我说出来你可别生气啊。”

    姚彤彤轻轻点头，却已经猜到叶承要说什么了。

    叶承斟酌了一下语句，开口道：“有时候，放手并不是一件坏事，相反能让双方都得到解脱。何况，从个人方面来说，姚姐如果不想自己以后更加的后悔，该断的还是要断。”

    “当然我也只是建议，一切看姚姐你自己。”

    姚彤彤沉默片刻，然后点了点头，虽然她不可能立马就做，但至少原本灰色的选项，现在变得可以选了。

    “好了，上去吧。”叶承解开了安全带，开门下车。

    姚彤彤沉静了片刻，再次拿纸擦了擦脸，也下了车。

    两人走进了一楼大厅，向内部电梯走去。

    但叶承没有注意到的是，大厅内有一个认识的人站在那里。

    木子莹在一楼刚办完事儿，忽然看见一道熟悉的身影走过，她心中猛然一跳，迅速跟了上去，发现果然是那个人。

    那天托叶承的帮助，她不仅回到了公司继续工作，甚至没有因为上班玩游戏得到处罚，就连董事长还专程慰问了一下她，让她受宠若惊。

    当然她知道这一切都是因为叶承，那个突然出现在她身前保护了她的男人。

    但现在又一次偶遇，她却迟疑了起来，甚至怀疑对方还记不记得自己。

    而且，她和他是两个世界的人，真的会有灰姑娘的故事发生吗？

    最终，她只能眼睁睁地看着叶承进了内部电梯，然后就此错过。

    她轻轻叹口气，转身离去。

    错过就错过吧。

    【来几张推荐票好吗？秋梨膏！】

