    另一边的唐导看到有人气势汹汹的来找顾惜时他们算账，立马喊在附近的工作人员都注意一些。

    要是打起来的话，一定要保证嘉宾的安全。

    他原本不是想要出这个任务，只不过有一些不能直说的原因，不得已出了这个任务。

    而且经费这种问题，给多了，后面嘉宾过于轻松容易让人乏味，给少了，他怕嘉宾们不乐意，所以才出了这个主意。

    本想着要是等会卖不出去，他花钱找几个人去买也是可以的。

    怎么说多少也得给点经费，却没想到还有这一出。

    不行，他得过去看看才可以。

    “就是你们几个欺骗我弟弟这个二傻子的是不是？”

    女生拉着自己的弟弟过来，气势汹汹的问道，还不等顾惜时他们开口解释，对方眯了眯眼睛，松开了拉着自己弟弟胳膊的手，手撑着板车，身体微微向前。

    “我怎么觉得，你有点眼熟？”

    女生眯着眼睛看着顾惜时，总觉得这张脸好像有点眼熟，但是一时半会的想不起来自己在哪里见过。

    “姐，你的眼镜。”

    看自己的姐姐称之为二傻子的男生，看着自己的姐姐就差趴在对方的身上，男生觉得有些丢脸，连忙让自己的姐姐将眼镜带上。

    女生拿过自己的眼镜带上，终于是看清楚眼前的人是谁了。

    “你······你······你是顾惜时！！！”

    看清楚眼前的人是谁之后，女生尖叫一声，完全不敢相信自己看到了。

    天啊，这不是她家本命女神吗？

    她的运气居然这么好，回家帮忙秋收，居然还能够遇到她的女神。

    不对！！

    自己刚刚都做了什么？！！

    回想自己刚刚气势汹汹的样子，女生觉得所谓的社死不过如此。

    有什么在自己的本命面前暴露了自己的真实面目更加可怕的事情。

    明明她是一个软萌易推倒的女孩子，刚刚那个凶巴巴的女汉子怎么可能是她。

    哪里有缝，让她钻进去吧！！

    看女生瞬间脸色爆红，而后一脸扭捏的看着顾惜时。

    “你······你好。”

    本来都想好了怎么解决对方来算账的事情，没想到现在情况瞬间一百八十度旋转。

    “你好。”

    顾惜时还想着等会要是吵起来的话，自己要怎么做比较好，没想到这女孩子年纪轻轻，居然是变脸好手，

    刚刚还一脸凶巴巴的来算账，现在就变成一个娇滴滴的女孩子了。

    “你······你是顾惜时吗？”

    女生完全看不到周围的人，只见她脸色红润，满脸激动的看着顾惜时，试探性的询问道。

    虽然很像，但是自己的运气真的有这么好吗？

    居然能够在回家帮忙的时候，看到自己的本命女神，她们现在还靠着这么的近。

    她怎么觉得这好像是在做梦，不是说顾惜时现在正在录综艺吗？

    综艺？

    女生从犯花痴的状态中清醒过来，连忙看了看四周，还真的发现了摄影师的存在。

    “我确实叫顾惜时，抱歉了，不小心坑了你的弟弟。”

    顾惜时大大方方的承认了身份，顺便开口道歉，三言两语解释了事情是怎么一回事。

    “主要是我们导演不做人，想要看我们倒霉，所以故意出这个任务刁难我们。”

    “你放心，我们商量好了，到时候我们会把钱还回去的，不过现在还在做任务，所以钱还不能还给你们，还请你们见谅。”

    是她的粉丝就好办事了，好好商量一下，自己到时候等任务完成了之后，把钱还回去就可以。

    虽然三十块钱不是很多，但是也不能这么坑人。

    “没事没事，”女生红着脸摆摆手，“这二傻子缺心眼，就当做是给他买一个教训好了。”

    “如果······如果你觉得对不起的话，能不能给我一个签名啊？”

    弟弟是用来做什么的？

    弟弟是用来在关键时刻出卖的。

    牺牲了自己的弟弟，换来本命的亲笔签名，多好的事情。

    二傻子·弟弟：······

    这绝对是亲姐，必须是亲的。

    “我没有笔。”

    顾惜时自然是不介意这件事，只不过她身上没有笔。

    “没事，你等我一会。”

    女生一听有戏，立马转头跑到隔壁的摊子。

    “大娘，你的笔借我一下，等会还你啊。”

    这乡里乡亲的，七拐八弯都是沾亲带故的亲人，所以大娘也没有意见，女生拿到笔之后，立马来找顾惜时签名。

    “签在哪里？”

    有了笔，顾惜时自然是没有继续拒绝，而是询问女生想要把签名写在哪里。

    “直接写在衣服上就好。”

    等会干了之后，她就回去把衣服洗干净晾干，以后就不穿了，说不定以后能够成为传家宝呢。

    不知道自己的签名即将成为对方的传家之宝的顾惜时签下自己的名字之后，还不等她们说什么，唐导就急匆匆的跑来了。

    “等······等等，别打起来啊！！”

    唐导边跑边大声的呼唤，生怕自己晚了，等会打起来就糟糕了。

    “唐导？”

    看到唐导过来，众人的笑容都变了，这是自己主动送上门来了。

    黄子辰等人交换一个眼神之后，不着痕迹的将唐导围起来。

    等唐导终于顺过气来之后，却发现自己被围起来了。

    “你们······要做什么？”

    唐导看着带头的黄子辰，他怎么觉得自己处境不妙？

    “唐导，我们好好聊聊？”

    之前他们没有和唐导据理力争，不过是不想浪费时间，现在东西就在这里，唐导就别想跑了。

    “你就是定价一个柚子十五块钱的人？”

    女生本来拿到签名之后心情不错，结果听到跑过来的人就是导演之后，立马将自己家二傻子被人欺骗的愤怒转移到唐导的身上。

    “十五块钱一个柚子，奸商都不敢这么卖。”

    面对黄子辰等人不怀好意的笑容，再看看怒气冲冲的陌生人，唐导立马就自己交代了。

    “等一会，这钱到时候也不是给我的，到时候的经费是从我这里出的。”

    “不是给你的，那钱去哪里了？”

    墨筠泽知道唐导不是一个唯恐天下不乱的人，但是这个任务确实有些奇怪，他总觉得唐导是为了故意刁难他们而弄出来的任务。

    可是唐导说了，他是要拍摄田园生活的美好，这个任务似乎和唐导一开始的设想有冲突。

    “我就和你们直说了，其实这些柚子卖出去的钱，都是要捐出去的。”

    “我昨晚接到电话，上头的人说已经和当地的政府商量好了。”

    “这里的路你们来的时候也看到了，又窄又颠簸，车辆想要进来都难，这也是这里贫穷的一个原因之一。”

    都说想要富，先修路，这句话是有一定的道理的。

    落后的交通阻碍了当地资源优势转化成经济优势的进度,也成了阻碍当地经济发展的瓶颈。

    一旦交通得到了改善,当地的资源优势就能迅速的转化成经济优势,带动当地的经济发展。

    上头的人不管是出于好心也好，还是为了博一个好听的名声也好，总而言之这件事对这里的人来说都是利大于弊。

    当地政府听说了这件事之后，立马就同意了。

    当然，政府这边到时候也会出一些资金，毕竟修路的钱可不是小数目。

    “车辆进不来，这里的年轻人在外读书毕业之后，就会直接留在外边极少回来，这里的人想要将这里的农作物卖出去，都只能等收购商来收购。”

    毕竟这里都是中老年人居多，要他们拉着一大堆农作物跑到几十里外的地方去卖，他们没有精力，那就只能贱卖给收购商了。

    “即便收购商给的价格低了，他们也不大好讲价，毕竟要是收购商不收购的话，他们的东西就只能放到烂了。”

    “问题在于，修路和我们卖东西有什么关系？”

    墨筠泽不是很明白，这和他们卖高价水果有什么关系。

    “你们卖出去的水果得到的钱，虽然数目不多，也是会捐出去修路的。”

    “这是套路知道吗？”

    唐导看了看四周，压低了声音说道。

    “你们背后的公司都出钱修路了，按照商人的想法，怎么可能会做赔本生意，这不就要搞点事情嘛。”

    唐导把话挑明了说。

    其实价格不是他定下来的，他也不是不知道行情，价格定那么的高卖不出去有什么用？

    可是官大一级压死人，自己就是拿钱办事的导演而已。

    “我跟你们说，我觉得他们就是脑子里有坑。”

    上面的人这么要求，虽然他觉得这个提议是脑子有坑才能想出来的，但是他拒绝不了，他也只能这么做。

    “一个柚子十五块钱，说你们卖出去越艰难，到时候让观众看到了，知道你们吃得苦，肯定会心疼你们，说白了就是要虐粉。”

    “他们还说什么价格那么高，你们明知道卖不出去，但是你们还能为了捐钱修路而努力，说明了你们对修路这件事是有多么的支持。”

