    “你现在的暴击率可是很高的。”盖德说道，“这套装备的隐藏技能就需要你的暴击才能使用出来。”

    综合武器和装备带来的暴击率加成，鲨贝现在的暴击率已经达到了13%的程度。

    要知道，墨伊现在的武器才只能提供4%的暴击率，那套铂金战甲就算了吧，就只是提供高额防御力的而已。甚至连攻击力都不加。

    在盖德看来，铂金盔甲是迟早要换的，对比钨钢套装的话实在是不行。就算在防御方面，钨钢套装的防御力普遍低下，甚至召唤师的钨钢头罩都没有防御力。

    比起铂金盔甲带来的20点防御值来说，钨钢的6点防御力确实堪忧。但是钨钢的防御力也不差，穿上一整套的话能带来3点防御力，甚至当生命力处于一定境界的时候还会额外增加5点防御力。相比之下就差不了多少了。

    这只是防御力上的差距，钨钢套装带来的收益明显要比铂金套装要好。就那没有防御力的召唤师套装来说，10%的召唤伤害和一个额外的召唤栏，在这方面明显就强过只加防御力的铂金套装。

    “墨伊。”盖德缓缓看向墨伊，给墨伊讲解钨钢套装的好处。

    本以为墨伊会舍不得这套铂金战甲，但看到墨伊果断的行为，盖德一时间可算是松了一口气。墨伊看样子还是很看得开的。

    盖德知道的，这套铂金战盔是陪伴了凯西法家族走了不知道多少岁月了。甚至到现在，提起铂金战盔第一时间想到的便是凯西法，提起凯西法第一时间想到的就是铂金战盔。

    两者已经算是分不开的兄弟。

    还好墨伊看得开，选择了钨钢套装。

    盖德看着墨伊走进房间里，和平常的墨伊没有什么区别。

    墨伊慢慢走向自己的房子里，拉开房子的窗帘，让明亮的光芒透入整个房间。

    穿着素装的墨伊看着房间内的盔甲架，看着脱离身体的铂金战盔。

    如当初一般闪亮，纵使在黑暗中还能保留不朽的光芒。这一片，曾经被黄色史莱姆给腐蚀过；这一块，曾经被能量球给穿透过；这一排，曾经被克苏鲁之眼给贯穿过。

    虽然有点舍不得你，但是世界总在不停变化。我得不停变强，停留在过去终会被淘汰。

    我需要强大的力量，需要不停探索这个世界的未知。

    呼！

    感谢你陪伴我这段时间，感谢你一直以来的帮助。

    在这里休息吧，你也该休息了。

    把手放在铂金战盔的肩膀上，做最后的告别，虽然此次分别没有隆重，但也给你能给的最高的致意。

    看到穿着素衣的墨伊走出门，众人难得安静下来，都知道这时候的墨伊心情是比较沉重的，就连盖德都不好说出话来。

    还是墨伊自己打破僵局：“把盔甲都给我吧。”丘比小步走进铁匠屋内，把堆成小山的盔甲拿了出来。

    墨伊直接穿上，绿油油的盔甲看起来有点老旧的感觉。如果没有科技般的绿光的话，还真的以为这套是用青铜打造出来的盔甲。

    “怎么样？”丘比激动道。

    墨伊透过盔甲，能看的很清楚，还以为穿上这套盔甲会影响一点视觉呢，但事实上没有问题的。

    墨伊又在上面划上一刀，惊奇地发现这套盔甲也能通过使用矿物愈合：“诶，丘比也会这种吗？”

    丘比嘿嘿笑：“当然啊，我可是丘比天才诶。这种小打造技艺还是会的。”

    墨伊咧嘴哼笑，这小家伙居然说这种技艺是小技艺。这个技术可能很高级的，在希尔里可是没有什么人能学会的。只有那种大师级的才会。

    不过，能在这么短的时间内打造出这么多盔甲的丘比也差不了多少了。

    真正了解丘比实力的盖德哼笑，这可是完完全全打造出来的，和模型是一模一样的。

    “嘿嘿！还是我这个帅。”鲨贝在一旁叉腰傻笑。

    墨伊可来劲了，换上钨钢头罩拿出史莱姆法杖，连挥五下，一只更大的史莱姆宝宝赫然出世。

    “我忍辱负重这么多年，终于，终于！”鲨贝耍宝地摆出一个姿势，取走墨伊手上的史莱姆法杖。

    对地上一挥，砰！地上居然冒出一个灰色烟雾。

    墨伊和阿尔迪尔微微惊讶，地上真的冒出一个小小的可爱史莱姆。

    “怎么样？”鲨贝神气地鼻子都快翘到天上去了。

    “练出来的？平常也没有看到你练啊。”墨伊和阿尔迪尔有点好奇。

    其他人都憋着笑，终于还是丘比忍不住继续骗下去了，拿出那颗钨钢电池出来。

    墨伊拿到才反应过来：“原来是这样。”装备上这个钨钢电池，又能再挥一次史莱姆法杖。

    六召唤位！此时的史莱姆已经大到了不可思议的程度。比史莱姆鞍的史莱姆还要大，可以说是除了史莱姆王排名第二的史莱姆！

    其实，现在每个人的心中都想到了一个念头。

    干脆就当召唤师算了，现在的墨伊完全可以就靠召唤位打伤害。如此强悍的史莱姆眷属，谁打得过？

    要是说起面板伤害的话，现在的史莱姆的DPS是最高的，而且现在的墨伊还是加持着钨钢头罩的10%伤害。

    除非是用小丑之箭或者手榴弹，目前的伤害是最为稳定却最高的伤害。

    “那没办法了，就当召唤师算了。”墨伊开玩笑地笑道。

    墨伊当然知道现在的召唤师能力确实很强，但是他也不能一直用召唤师能力，每个能力都取决于一定的环境。

    之前打克苏鲁之眼的时候，墨伊就没有使用史莱姆召唤杖，因为史莱姆眷属根本打不到。如果又发生这种情况怎么办？必须得全面发展。

    但是墨伊也不傻，现在的史莱姆眷属确实达到了输出第一位，也的确要主打召唤。反正墨伊拥有的次元空间能力是完全允许自己使用全职业的。

    “走吧，咱们现在去拯救那个长名字的人吧。”

    墨伊做好了安排，丘比一个人留在家里做好后勤，阿尔迪尔去希尔国整治，而鲨贝则和自己一齐去沙漠拯救阿米迪亚斯。

