    几日前，牛魔王等人奉女娲之命，前往极寒之地擒拿诸葛有龙。

    可他们万万不会想到，在他们眼中构不成威胁的诸葛有龙早已是今非昔比，不仅在黑白熊的“特训”下实力突飞猛进，而且还与黑白熊这个来历神秘的强大存在签订了契约，综合实力得到了惊人的提升！

    也正因为如此，原本以为十拿九稳的牛魔王等人也是遭遇到了有生以来最艰难的一场战斗，哪怕他们三妖都是上古妖王，而且还有神兵法宝护身，又有女娲所赠予的一些底牌，可最终却还是死在了诸葛有龙的身上。

    不过诸葛有龙虽然干掉了牛魔王等人，但自身也付出了不小的代价，伤势颇重，好在这三个上古妖王不仅实力强悍，而且死了之后也浑身是宝，所以诸葛有龙接下来的一段时间都在全力炼化牛魔王三妖一身的精血和力量，以此来恢复伤势，增强实力。

    他心里很清楚，能够派出牛魔王等人来抓他区区一个无名之辈的人绝对来头巨大，实力惊人，所以他必须要让自己变得更加强大，才能更好的帮助黄裳对抗强敌！

    而在不久前，他终于彻底炼化了牛魔王等人，并且实力大增，随后赶回华夏，并察觉到了此处的动静，这才迅速赶到，投入到了战场之中！

    至于女娲所感应到的那些气息和烙印，不过是被诸葛有龙刻意留下，以作瞒天过海之用的小手段而已。

    “怎么会……”

    看到突然出现在战场之上，并且大开杀戒的诸葛有龙，女娲顿时愣住了。

    他知道诸葛有龙会来，但万万没有想到竟是这么一个结果！

    牛魔王他们呢？

    难道全败在了这个名不见经传的家伙手中！

    这怎么可能！

    “有龙，你回来了！”

    与此同时，黄裳看到诸葛有龙则是精神一振，眼中浮现出强烈的惊喜之色。

    他刚刚还一直担心诸葛有龙的安危，可万万没有想到诸葛有龙竟是凭借一己之力解决了女娲派去的人，并且赶过来支援他！

    这对他而言实在是太过惊喜！

    “嘿嘿，这么精彩的一场好戏我又怎么会错过呢？”

    诸葛有龙咧嘴一笑，随后将目光移到了女娲身上，瞳孔微微一缩：“不过黄哥，这次玩的有点大啊！”

    “哈哈哈，他哪次玩的不大！”

    轰隆隆！

    而就在这时，伴随着一声大笑响起，战场之上的大地竟是轰然塌陷，化为无尽流沙，直接吞噬了大量妖族，而在流沙之中，一个久别重逢的身影也随之浮现，咧嘴一笑，道：“我还以为我会比你先到呢，没想到你速度也不慢啊，小龙同学！”

    “季泽磊！”

    看着从流沙之中出现的季泽磊，黄裳现身一愣，随后脸上惊喜之色更甚：“你小子到底跑哪去了，居然失踪了这么久！”

    季泽磊的下落一直是他的心病之一，要知道当日经过康斯坦丁的传送，他们彼此失散然后再重逢，可唯有季泽磊一直下落不明，无论是黄裳用命运罗盘进行占卜，还是让泥菩萨来算命，都没有得到一个明确的答复，唯一可以确定的就是季泽磊应该没死，并处于一种福祸相依的状态！

    为此，他后来也发动道门的各种情报网络搜集季泽磊的下落，甚至后来毕夏也是以佛子的身份发动了佛门情报网络帮助寻找，可却依旧一无所获。

    这也是他嘴疑惑的地方。

    要知道道佛两脉的情报网络极广，而且在各个势力都安插了不少钉子，按理来说季泽磊只要还在这个世界上，并且弄出一点动静，那么道佛两脉怎么着都能抓到一些蛛丝马迹，可这家伙却好像是人间蒸发了一样，完全没有任何痕迹出现！

    那他这段时间到底去哪了？

    “别问这个问题我们还是好朋友……”

    听到黄裳提起这件事，季泽磊脑海中浮现出了之前那段“痛苦岁月”的画面，随后眼角一抽，咬牙道：“黄老大，你只要知道，我以后跟奥林匹斯不共戴天就行了！”

    “不过现在……先解决这些家伙再说！”

    “我特么一肚子气还没发完呢，啊啊啊啊啊，都给我死啊！”

    季泽磊似乎憋了一肚子的气和委屈，哪怕之前已经干掉了蛟魔王等人，但此刻却依旧怒气冲冲，特别是黄裳刚刚的话似乎刺激到了他，让他更是忍不住怒吼出声，随后黄沙漫天形成一场沙尘暴，笼罩了无数妖族。

    这沙尘暴极为诡异，不仅风速惊人，力量恐怖，黄沙穿透力强，而且这些黄沙似乎还拥有某种如同活物一样的吞噬能力，只要被这些黄裳撕破皮肤，露出血肉，那些其血肉就会被这些黄沙迅速吞噬，最后化为一具具干尸，随着这恐怖的沙尘暴一同朝着四处席卷！

    可这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是，这沙尘暴将那些妖族吸成干尸之后竟还会填入干尸体内，如同血肉一样重新让这些干尸变得充盈起来，并如同复活过来了一样，混入沙尘暴之中，朝着其他的妖族发起进攻！

    如此可怕的手段，瞬间让妖族大军伤亡惨重，而且让许多人心惊胆战，战意全无！

    谁也不想化为这黄沙所填充的人皮沙偶！

    “都是一群废物！”

    看到这一幕，女娲的脸色变得愈发难看起来！

    他万万没有想到，他派去捉拿季泽磊和诸葛有龙的牛魔王等人竟然全都败了，结果现在不仅没有了预料之中的帮手和人质，而且居然还出现了两个棘手的强敌！

    想到这，女娲眼中闪过一道森冷的杀机，对着黄裳暴喝道：“黄裳，你以为你能护得住他们？”

    “我要他们死，没有人能让他们活！”

    “因为我才是掌控生命，至高无上的存在！”

    下一刻，女娲右手一挥，那女娲石竟是以惊人的速度飞到了他的手中，随后光芒闪耀，与此同时，正在妖族大军之中疯狂屠戮的诸葛有龙和季泽磊也是脸色猛地一变！

    他们可以清楚地感觉到自己体内磅礴的生命力此刻竟然变得混乱而狂暴起来，仿佛随时都要将他们撕成碎片！

    虽然他们现在暂时还能压制住这种反噬，但这种反噬正在变得越来越强，再这么下去他们根本撑不了多久就会被这种源自于他们的生命力量给彻底撕碎！

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是吹出来的，而是用一条条人命和无数鲜血谱写而成的！

    哪怕是像诸葛有龙和季泽磊这样的强者，此刻竟然也是顷刻间便受制于女娲，生死悬于一线！?

    PS：第二更奉上，洗个澡，然后继续码字，么么哒！

