    而这一夜，心忧且忙碌的人不光是李乘风一个。

    这些年来，顾恪出摊去过的地方近百，多多少少都有记他恩情之人。

    在这次规模极大的新春赐福兼示警中，他们都得到了好处。

    一庭四国每家少则十来处，多则二十来处都有金花绽放，金线垂落。

    镇山关里，守将雷坤看着神农庙内的紫皮土豆、朝天椒、血姜，头皮发麻，心中却又有种隐隐兴奋。

    遭遇血诡后，他一直在为此准备着，不久前刚晋升为武宗，面对大变也有了一些底气。

    但想到神农的示警，雷坤又暗自警惕。

    神农白送的好东西越多，就证明大变的危险性越高。

    他不过是新晋武宗，怕是不太稳当。

    如此想着，雷坤吩咐手下提高戒备，自己则拿上异种种子，连夜送去北漠国都。

    关于这些异种，神农直接传念，让他交予国主即可，如此才能尽快大量种植。

    此事非一地一城百姓的利益，而是为了整个人类族群。

    ……

    大武中庭太平寨（原李家沟），小山谷中的秦大小姐正与众女一起喝酒闲谈。

    在山谷里时，她们可以痛快畅饮，醉倒还有顾恪送回屋。

    在这里却是不行，心中没那种安全感。

    晋升武宗后，精神体力皆远超灿然，想早睡都睡不着，索性待在一起聊天守岁。

    突然天空中亮起金光，众女同时抬头看去，就见一团金光绽放，十数条金线从天空垂落。

    秦大小姐才提起警惕，就感受到金光传来的亲切熟悉的气息，任由金线落到自己和众女身上。

    数息后，她神情微妙地看向众女：“你们得了什么新年礼物？”

    “血海红莲宝典。”老大姐梅书率先答到。

    她们都签了友人契约，只是不能对外透露山谷的信息，其余并不受保密契约限制。

    顾恪对她们不必提甚仙山，直说是他和柏素清送的礼物。

    秦大小姐颔首，感受中意识中的三门武学，心情颇为复杂：可恶！又被那老阿姨装到了。

    就在众女勉强压抑着欣喜时，东边夜空中亮起金光。

    秦大小姐带头，大家一起升上空中望去，就见大片金线落在太平寨中。

    还有团团金光聚合在一处，朝太平寨大厅降下。

    菊琴讶然：“不会吧！李秀儿得的好处比我们还大？”

    梅书伸手，在她豚上捏了个结实，狠狠一扭。

    强大的扭力突破刚体特性，传递过去明显的疼痛。

    菊琴也感觉自己说了句不恰当的话，果断闭嘴。

    秦大小姐的神情却没甚变化，只是又看了片刻，就一挥衣袖，返身回到山谷：“秀儿过来了，等下你可以问她。”

    梅书手没松开，反而从一百八十度扭到了三百六十度，疼得菊琴龇牙咧嘴，连连对老大姐作揖求饶。

    当然，两女这交流没发出声音。

    她们知道大小姐知道，但不能嚷嚷出来，让大家知道大小姐知道。

    好吧，这等于秦大小姐默许了梅书好好教育下菊琴，谁让她挑（口）拨（无）离（遮）间（拦）呢。

    少倾，李秀儿背着一个大背篓，并未使用血气踏空而行，而是贴地飘来。

    被梅书和菊琴迎进了山谷，对秦大小姐见礼，就揭开了大背篓上的盖子：“神农刚才赐下十来样异种粮食，让我带来与师傅看看，说您这里有合适的肥料，梅书姐她们知道如何使用。”

    秦大小姐念头一转，手轻抚过腰间的乾坤袋，就见里面赫然多出了数十包金坷垃。

    立刻知晓顾恪的意思，微一颔首，起身将大背篓里的种子和植株一一看过：“嗯，她们确实种过，有甚不明之处都可以问。”

    众女在一旁看得分明，这十来种作物与仙田所产一般无二。

    不过都是早期的普通品种，而非十年一觉后的仙田专属作物。

    其效果在她们看来很低，优点是可以在外界种植。

    她们在玉龙山谷里可没少伺弄它们，唯一不擅长种它们的，也就秦大小姐一人。

    反正李秀儿也不敢让自己师傅下田，这便无妨。

    示意她坐下，还给她倒了一小杯桃儿酿，秦大小姐才开口到：“神农所言，大变将生，你有何打算？”

    李秀儿神色郑重起来：“我想加大招募周边小村寨和流民的数量，如此才能开垦出更多田地，囤积起更多粮食。”

    顿了顿，她继续到：“新招募者皆传授黑煞掌，三个月到半年后再传授推山掌或水上漂。择优组成巡逻队，在更外围的地方建立哨所，巡视守卫本寨。”

    秦大小姐稍等数息，确定她已说完，这才看向梅书和竹棋：“如何？”

    两女齐齐点头：“甚好。”

    这个计划的主体没有明显的问题，如何细化实施下去，需要更多商讨。

    这些不必拿到秦大小姐这里说，身为武尊插手细节，只会阻碍手下的积极性。

    秦大小姐沉吟着，纤白如葱的手指在青石小茶杯上摩挲着。

    顷刻之后，她才开口到：“你拿到血海红莲宝典？”

    李秀儿并不吃惊：“是，但寨里仅有我一人得到这门武学，其他人神农都是赐下天罗手。”

    秦大小姐并不关心其他寨民得到什么，他们又不是自家的小徒弟，闻言便到：“你暂且不忙修炼，下午来这里，与她们一起听我讲解清楚再练。”

    李秀儿应下，一口饮尽那杯桃儿酿，告辞匆匆而去。

    秦大小姐从乾坤袋中取出的几十包金坷垃，也让她一并带走。

    这些金坷垃在玉龙山谷作用聊胜于无，但在外界却是一件宝物。

    有了它提供充足的肥力，快速培育异种作物这事会简单很多，还能节约不少时间。

    秦大小姐确定乾坤袋里再无其他物件，心中不禁有些气恼：你就只知送些臭烘烘的肥料来么？

    这时的她选择性遗忘了，下午才从乾坤袋里收到某人送来的十多道大菜，吃得美滋滋的情形。

    还有之前隔三差五，玉龙山谷那边弄出什么新玩意儿，就会给她送点尝鲜和试用。

    份量不算太大，可次数却不少。

    这也是顾恪让她带走乾坤袋子袋的原因之一。

    无生命的动物、植物、加工产品都可通过乾坤袋母袋，送到子袋这边来（注：种子、存活植株不能通过）。

    玉龙洞府已部分进入自动化生产时代。

    给秦大小姐她们提供的这点东西，既不耗时也不费事。

    哪怕新菜式新物件，也是他和两小造出成品，顺手分一些送来。

    正在想着，一团金光再次出现，金线垂落在她头上，血神秘典灌顶而入。

    秦大小姐的面色突然就好了起来。

    一旁菊琴最不怕死，笑着凑上来：“哟，顾兄这礼物还能分成两次的？”

    秦大小姐终于忍不住，也如梅书一般，揪住她腰间软肉，狠狠扭了三百六十度。

    （TДT)？菊琴呆愣数息，惨叫出声：“啊~~~~”

    其他人倒都忍俊不禁，纷纷笑出声，一时间小山谷充满了新年快活的空气。

    ……

    这一次仙山赐福，在大武一庭四国激起了巨大的波澜。

    仙山以极其光明正大的方式，大开方便之门，一庭四国都觉压力山大。

    一方面是那疯狂扩散的“大变”，知这事的百姓各有想法，一庭四国的高层表面意见不一，实际都信了六七成。

    实在是这些年的大武妖诡多得不正常，屠村灭寨乃至毁城的事都愈发频繁。

    另一方面，这些高层也在交换情报，确定这个“仙山”里有“小吴”“小熊”两名武宗，一名名为阿青的女武尊，三人实力都很强，不似新晋。

    这从侧面证明，仙山或许早已存在，只是最近才在大武显露形迹。

    重点是那两名武宗就是打杂的，阿青相比大武现有的几名武尊，实力明显不若，地位较高。

    但，她仍然是个侍女。

    真正的“主人”是行踪遍布大武各地，穷乡僻壤，繁华城市飘忽不定的神农，以及在曲江府城起，才不时出现的天工。

    神农没有太亮眼的战绩，千泉城只是两刀砍了两只妖将，但疑似有瞬移数百丈的诡异能力。

    天工却在曲江府城，来去不过半盏茶工夫，一锤子就敲死了千毒蛟王——蛟王尸体被挂着示众了一个多时辰，魏忠德身为武宗，自不会看错其脑门上唯一，也是致命的伤势。

    他还近距离感受过天工的压迫力，绝不是一个武宗能拥有的。

    那总是神秘出现，又神秘隐去的竹楼里，阿青和小熊小吴一直都在。

    倒是神农和天工会轮流出现，这也算仙山存在的一种侧面证据。

    这类似宗派豪门管理某个产业，会不时更换主管，里面小二厨师则不会跟着变。

    天工能秒杀堪比血诡的千毒蛟王，同样地位的神农实力会差？

    能秒杀妖王（血诡），起码是实力靠上的武尊，不会比那阿青差。

    这又与阿青的武尊实力互为佐证——正是他们实力够强，才能让阿青这名武尊当侍女。

    如此逻辑，几乎是大武各方高层的共识。

    因为这符合大武强者为尊的风气，也是大势力运作时的常态。

    再假设仙山是一个实力强大的隐世宗派，以己度人，那一切都能说得通了。

    事实上，大武这些高层人士的推测并不离谱。

    除了神农和天工是一个人这点没谁猜到，其它推测在某种意义上确是事实。

    最重要的“仙山很强”这一点，他们绝没有猜错——堪称“最强武尊”的秦大小姐能满足他们的一切推测。

    此次新春赐福的金光特效毫无遮掩，内容更无须保密，十数种异种作物均匀地送到一庭四国中，每方都不止一份。

    官方和朝廷想要收集它们，不会太难。

    以至于见到异象，想从百姓身上榨出好处的势力才开始努力，就放弃了。

    单独审问一个人，还有那么一点点可能，能忍住不说赐福所得。

    多问几人，如几岁小孩或妇孺稍微恐吓，就什么都说出来了，结果一般无二。

    事实就是，他们不过是被灌顶了一门外炼武学，且就是这些年仙山大量外传的几门武学之一。

    像李秀儿他们不光亲自传授，还免费放出了大量的简易图文版手抄本。

    识得些白话文字，谁都能照着修炼。

    且最早交易到系统武学的那些人，保密期限早过。

    与神农当面交易来的武学才有特性，转授而来的没有，这事自不是秘密了。

    可特性这东西不是武学，抢不走夺不了学不会。

    很多交易到武学的百姓，皆把特性认定是神农和天工的“赐福”，修炼越勤快，受神农、天工保佑越大，效果就越好。

    这有问题么？完全没问题。

    调查神农的宗派豪门都必须承认，这说法太符合情理了。

    真要说是靠练武拥有特性？别闹了，大武武学不胜枚举，之前从未没听说有过这种事。

    这恰恰也是一众宗派豪门，乃至官府最无力的地方。

    任何百姓拥有了特性，生存能力都会直线上升。

    再肯吃苦一点，练武不偷懒，三五年就是个入门武夫。

    对大人物来说，这些百姓仍是不值一提的蝼蚁，但蝼蚁本身再不是毫无自保之力。

    被盘剥得狠了，大可逃去加入那些野村野寨。

    官府、宗派豪门去毁掉这些野村野寨，百姓就继续跑。

    反正大武什么都缺，唯独不缺大片荒无人烟的所在。

    谁能天天派人去野外追杀这些人？这一家费时费力追杀，其它家就省事了。

    万一在野外遇见个厉害妖诡，死掉一些高手，这家势力自己就成了对头眼中的肥肉。

    这样一算，追杀流民，破坏野村野寨就是个纯支出的高风险行为。

    不惹出大事或与自家敌对，谁都不会费力去解决，也没法解决。

    真当宗派豪门里的中低层武夫，个个愿意长期在野外厮杀拼命？那还不如也去当流民呢，至少不会被逼着拼命。

    不用一个月，一庭四国的高层人士陆续收到各方消息，才知神农这次赐福不是一个地方，几十百来号人。

    像顾恪定向出摊的都是大城市，最少都有数万人。

    像东海国千泉城，南野国曲江府城，时间间隔不远，对他感激的人还很多。

    这些大城市里，获得赐福的人动辄以万来计算。

