    第107章沐辰的天赋

    “这么快又突破了？”张麟惊讶地看着柳青。

    他记得，柳青不久前才从元丹境七重突破到元丹境八重。

    “大概是因为这一号客房的天地能量太浓郁了。”柳青将一切都归功于一号客房。

    “天地能量再浓郁，也无法掩盖你的天赋。”苏格感叹道：“如果我不是有着特殊际遇，修炼速度未必比得上你。”

    论修为，苏格与张麟都远远超过柳青，可论天赋，柳青更胜一筹。

    “唉，你们一个个天赋都这么变态，这让我压力很大啊！”张麟可是很清楚自己的天赋，要不是机缘巧合吞噬了圣境异魔能量与威压，他的修为达到元丹境都够呛，“不行，我也得抓紧时间修炼了。”

    话音落下，张麟就走回了房间，抓紧时间修炼起来。

    柳青也是匆匆吃完早餐，返回卧室修炼。

    两人前脚刚走，沐辰就敲响了院门。

    “早啊，苏格。”沐辰穿着干净整洁的衣服，脸也已经消肿，看上去挺阳光。

    “早。”苏格微笑道。

    “他们俩呢？”沐辰目光扫了院子一圈，却没见到张麟与柳青的身影。

    “他们修炼去了。”苏格指了指两个卧室，“你找他们有什么事吗？”

    沐辰犹豫了一下，说道：“我的确有件事想请你们帮忙，就是不知道会不会打扰到你们修炼。”

    “什么事？”苏格问道：“必须我们三个人都出面才行吗？”

    “不不不，你跟张麟，随便来一个就行了。”沐辰急忙道。

    苏格笑道：“那你直接跟我说吧。”

    沐辰送给他的生命源珠，帮助他掌握了精神力，单凭这，只要不是非常过分的事情，苏格都愿意帮忙。

    听到苏格这话，沐辰干咳一声，有些扭捏起来：“那个……你能不能临时充当一下我的陪练？”

    也许是害怕苏格拒绝，沐辰又补充道：“你放心，不会耽误你太久的时间，最多半个小时。”

    “只是充当一下你的陪练？就这么简单？”苏格有些意外。

    “你同意了？”沐辰一脸期待。

    “当然没问题。”苏格笑道：“走吧，去外面切磋，这里施展不开。”

    两人走到院门外一片宽敞的平地上。

    “说吧，你希望我怎么做？”苏格看着沐辰。

    沐辰兴奋地搓了搓手，说道：“揍我！”

    苏格一滞，以为自己出现了幻听：“什么？”

    “我是说，揍我。”沐辰双手张开，闭上眼睛，一脸期待道：“来吧，狠狠地蹂躏我，只要不把我打成重伤，你想怎么揍就怎么揍，不要因为我们是朋友而怜惜我……我保证不会还手。”

    当然，就算他还手，也根本碰不到苏格。

    “你这切磋方式……有点特别啊。”苏格嘴角抽了抽。

    这种要求，苏格还是第一次听说，不过看着沐辰那如同变态般的模样，苏格还真有些手痒了。

    他看着沐辰：“你确定要我动手？”

    “别废话了，如果你真当我是朋友，就赶紧动手。”沐辰着急起来。

    “那好，满足你的愿望。”苏格身影闪烁，手指轻轻一点。

    下一刻，沐辰如同被大山撞击一般，“轰”的一声，整个人都飞了出去。

    与此同时，苏格出现在沐辰原本站立的地方。

    “你没事吧？”苏格看着脸庞以肉眼可见的速度肿起来的沐辰，担心地问道。

    “爽啊！”沐辰从坑里爬起来，发出痛快的大笑声，“太爽了！哈哈哈，几年了，终于再次体验到这种感觉了！”

    “咦，你的修为……”苏格察觉到，沐辰的修为，竟然在刚刚那短暂的几秒钟时间里提升了一截，几乎比得上寻常武修半个月乃至更久时间的苦修。

    “再来！”沐辰盯着肿了一圈的胖脸，兴奋地大吼。

    苏格的精神力扫过沐辰，发现沐辰体内有着大量的能量在经脉中淤积，而此刻，那淤积的能量，其中一部分融入了沐辰的四肢百骸，原本拥堵的经脉，其中一部分已经被打通。

    “原来如此。”

    苏格大概理解沐辰为什么期待被揍了，沐辰并不是什么受虐狂，而是体质真的很特殊，必须通过这样的方式，才能够帮助炼化能量，打通经脉。

    “也许他之前并不是在吹牛，他的天赋，真的很恐怖。”

    修炼一次，吸收的能量就多到堵塞经脉的地步，这种天赋，简直吓人。

    想明白了这一点，苏格下手也没有心理负担了。

    只见苏格原地消失，随着一道气爆声响起，沐辰再次被击飞了出去。

    还没等沐辰落地，背部再一次遭到一股强大的力量冲击，像沙包一样被撞得飞上天。

    “嘭。”

    刚飞上天的沐辰，又遭到重重的一击，身体如陨石一般落下。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    密集的撞击声响起，沐辰的身体如同沙包一样在天空飞来飞去，他的皮肤也是以肉眼可见的速度肿了起来，短短十几秒的时间里，沐辰整个人都肿了一大圈，精瘦的身材，直接变成了一个大胖子，四处都布满了淤血。

    “轰！”

    十几秒后，沐辰的身体砸在地上，撞出一个大坑。

    直到这时候，苏格的身影才重新出现在沐辰的视线中。

    “不会这就突破修为了吧？”苏格清晰地感知到，沐辰的修为正以惊人的速度暴涨。

    苏格正想着，就突然感觉到沐辰的气息瞬间暴涨，原本天罡境四重的修为，突破到了天罡境五重。

    苏格顿时呆了。

    “呼……呼……”沐辰伸出胖乎乎的手掌，撑在地面上，缓缓爬起来，那张肿了一圈的脸上，不但没有痛苦的表情，反而满是兴奋，目光也是神采奕奕，“太爽了！我都不记得多久没这么轻松过了！”

    不单是修为有了突破，淤积的能量被炼化，堵塞的经脉被打通，沐辰感到前所未有的畅快。

    那种畅快感，甚至压过了他身体的疼痛。

    “谢谢你，苏格。”沐辰由衷地感激，他都没想到这次淤积的能量竟然会这么快就炼化了，按照他的预想，起码得再挨几次揍，才能彻底炼化体内淤积的能量，而现在的结果，只能说明，这次的陪练太厉害了，挨一次揍，效果却是比得上以往的好几次。?

