    观星楼顶层，监正不知何时离开了八卦台，目光锐利的盯着许七安手里的刻刀。

    你也选择了他吗........这一刻，这位坐镇京城五百年，大奉子民心目中的“神”，于心底喃喃自语。

    “哈哈哈.......”

    元景帝仰天长啸，双手负后，站在大奉第一高楼里，听着子民们的欢欣鼓舞，这是大奉的胜利，也是他的胜利。

    佛门，这回，在他脚下。

    “好一个不跪啊，”元景帝感慨道：“多少年了，京城多少年没出现一位这般优秀的少年俊杰。”

    “啊啊啊啊.......”

    裱裱爆发出刺耳的尖叫，激动的跺脚，“赢了，怀庆，狗奴才赢了，他是我的人，是我的人。”

    怀庆望着昏迷不醒的许七安，盈盈眼波中，似有痴迷。

    她是极出彩的女子，高贵矜傲，纵使是状元，在怀庆看来也就尚可。京城俊杰无数，真正能让怀庆公主钦佩的，只有魏渊一人。

    院长赵守是值得敬重的晚辈，却不足以让她钦佩。

    此时此刻，怀庆回忆起许七安的种种事迹，税银案初出茅庐，暗中设计陷害户部侍郎公子周立，彻底消弭隐患。

    随后加入打更人，刀斩银锣，入狱，临危受命，调查桑泊案..........几乎独立完成了云州案的调查，随后在四百叛军中战死，回京........奉命调查福妃案。

    期间，隔三差五的就有一首传世佳作问题，让大奉儒林备受鼓舞。

    再到现在，代替司天监与佛门斗法，两次出刀，硬生生把京城百姓的信心给打了回来。

    一次论道，度化了菩提树下老僧执念，让堂堂二品罗汉顿悟，明悟大乘佛法。

    随后，清光天外而来，他一击轰塌法相，击毁罗汉法宝。

    怀庆公主从来没见过这么出彩的男人，从来没有。

    女眷们欢呼着，文武官员们大笑着........在爆炸般的欢呼声里，许平志瘫坐在椅子上，像是被抽空了力量。

    差那么一点点，他一手带大的把儿，就被佛门抢走了。

    在京城百姓沸腾的欢呼，以及热血沸腾的呐喊中，正主许七安反而无人问津，许二郎默默走过去，背起大哥。

    终究是我一个人抗下了所有........许二郎心想。

    他背着许七安往一众打更人方向走，目光瞥见许七安手里紧紧握着的刻刀。

    这是什么东西，似乎是一把刻刀？

    看外形，似乎是古时候的读书人使用的“笔”，那会儿还没有纸张，文字载于竹简，读书人手握刻刀，在竹简上写下经天纬地的才华。

    哪来的刻刀........等下没人注意，偷偷从大哥这里顺手！许二郎有些眼馋，这种古物对读书人诱惑很大。

    度厄罗汉失魂落魄的站在原地，并非心疼法器金钵损毁，他这是懊悔如此一位天生慧根的佛子，没能皈依佛门。

    “师叔祖.......”

    净尘和尚望着许二郎的背影，望着他肩膀上的许七安，沉声道：“许施主乃上天赐予佛门的天才，大乘佛法的开创者，师叔祖一定要把他带回西域。”

    度厄罗汉沉吟许久，长叹一声：“罢了，缘分未到。”

    净尘和尚不甘心，他似乎想到了什么，回头望了眼观星楼，张了张嘴，最终还是选择了沉默。

    ................

    佛门与司天监的斗法结束了，但这场精彩绝伦的盛会，余韵还在继续。

    某座酒楼里，一位穿着破旧蓝衫的中年人，拎着空荡荡的酒壶，跨过门槛，进入一楼大厅，径直去了柜台。

    “掌柜，听说只要与你说一说斗法的事，你就免费给一壶酒？”

    蓄着山羊须的掌柜微笑点头，“你也可以边喝边说，小店再赠送一碟花生米。”

    中年人犹豫了一下，他本来想带着酒回家喝，但掌柜的给的实在太多，道：“好，那就在这里喝，快，拿花生米。”

    掌柜招招手，唤来小二，给破旧蓝衫的中年人奉上一壶酒，一碟花生米。

    蓝衫中年人喝了口酒，又捡了两粒花生米丢嘴里，缓缓道：

    “那佛门罗汉把金钵往地上一扔，顿时风云变色，雷霆交织，天空幻化出一片佛境。这佛境里面啊，共有四关，第一关叫八苦阵，此阵了不得，据说是佛门高僧磨砺佛心所用.......

    “这第二关，叫金刚阵，掌柜，你可知坐镇的金刚是何许人也？”

    中年人睥睨着掌柜。

    “不就是南城那个小和尚嘛。”店小二嗤笑一声。

    “就是，不就一个小和尚么。”边上一桌的酒客附和。

    “你们都知道啊.......”蓝衫中年人一愣。

    “还不是给我们许银锣一刀斩了，什么金刚不败，都是纸老虎，呸。”说话的酒客，神色间充满了京城人士的骄傲。

    搁在一天前，提及净思小和尚，他们是咬牙切齿，“大奉高手如云，难道连一个小和尚都解决不了？”

    无能狂怒。

    但现在，提及那尊金刚小和尚，哪怕是市井百姓，也骄傲的挺直胸膛，不屑的嗤笑一声：不过如此。

    这都是许七安在斗法过程中，一点点争回来的颜面，一点点重塑的信心。

    蓝衫中年人愕然的看向掌柜：“你早就知道了，那还定这个规矩？”

    “不同的人，看到的不同，查漏补缺嘛。”掌柜的笑眯眯道：“今日我守着酒楼，没能去看斗法，人生一大遗憾啊。

    “只能事后反复品味，再喝点小酒，便从遗憾成为一桩快事。”

    蓝衫中年人点点头，继续道：“..........那位许银锣出来后，一步一句诗........”

    “等等。”掌柜的忽然喊停，道：“海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰？你确认有这句诗吗，前头好些人与我说过这一段，但都没有说。”

    蓝衫中年人用力点头：“有的，有这一句，我读了十几年前的书，几句诗会记不住？”

    “嘶.......这就奇怪了。”掌柜的皱眉。

    这时，一位江湖人士“咳嗽”一声，低声道：“掌柜的，与你说这些的，都是些江湖侠客吧。”

    掌柜的反问：“有问题？”

    “嗨！”江湖人士摆摆手：“你们普通人倒是无所谓，说便说了，但作为习武之人，谁敢在大庭观众之下说这种话？不是找死，就是找揍。”

    掌柜的恍然大悟，武夫好勇斗狠，最见不得有人嚣张，常常因为对方说了几句不妥帖的话，便拔刀相向。这种事儿即使在规矩森严的京城也时有发生。

    “又收集到一句好诗，这可是许诗魁的诗啊。快，快给我准备纸笔。”掌柜的激动起来，吩咐小二。

    ............

    翰林院。

    翰林院归属内阁，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。

    朝中最清贵的三个职位，都察院的御史、六科给事中、翰林院。

    若论地位，翰林院排在首位，因为翰林院还有一个称呼：储相培育基地。

    大奉历任首辅，都是从翰林院出来了，换而言之，只有翰林院里的清贵，才能入内阁，成为大学，甚至官拜首辅。

    唯一的例外，就是勋贵或亲王可以直接越过翰林院，入内阁执掌相权。

    不过，文官是做不到这样的，文官想入内阁，必须进翰林院。而翰林院，只有一甲和二甲进士能进。

    此时此刻，元景帝寝宫里当值的宦官，正站在翰林院的大厅里呵斥清贵们。

    “这场斗法的胜利，难道不是陛下用人唯贤？难道不是朝廷培养许银锣有功？瞧瞧你们写的是什么，一个个的都是一甲出身，让你们撰史都不会。”

    宦官把书往地上一掷：“重写。”

    在场清贵们脸色一变，这是他们回翰林院后，连饭都没吃，凭着一股意气，挥墨撰写。

    今日这场斗法，必将载入史册，流传后世，这是毋庸置疑的。但该怎么写，里头就很有讲究了。

    凡是这样扬国威的大事，史书上必定是正面记载，象征着荣誉和光辉。

    当权者，也就是元景帝，想蹭一蹭。

    当然，别的皇帝遇到这样的机会，也会做出和元景帝一样的选择。

    一位年轻的编修沉声道：“人是监正选的，斗法是许银锣出力，这与陛下何干？我们身为翰林院编修，不仅是为朝廷撰写史书，更是为后世子嗣写史。”

    宦官冷笑一声，阴阳怪气道：“几位能进翰林院，是陛下的恩赐，将来入内阁也是迟早的事，日月照耀，前途无量。

    “若是惹陛下不开心，把他们分配到外头，啧啧，这大好的前途，别说日月，连星光都没了。

    “陛下的意思是，篇幅不变，详写斗法，以及陛下选贤的过程，至于许银锣的歌功颂德，他毕竟年轻，将来有的是机会。

    “诸位大人，明白了吗。”

    那位年轻的编修抓起砚台就砸过去，砸在宦官胸口，墨汁染黑了蟒袍，宦官闷声一声，连连后退。

    “你敢打咱家？”宦官大怒。

    “打的就是你。”那编修指着宦官喝骂：“此次西域使团入京，先有金刚于南城坐擂、北城法师讲经；后有法相降世，质问监正。

    “而后司天监与佛门斗法，许诗魁力挽狂澜，挫败佛门锐气，若没他，朝廷这次将丢尽颜面，凭什么不能歌功颂德，凭什么要缩减笔墨。少年豪杰，本官心里钦佩，他若是读书人，我便拜他为师。

    “给本官滚出去，翰林院不是你这阉狗能撒野的地方。”

    “滚出去。”其他清贵抓身边能抓的东西，一股脑儿砸过来，笔墨纸砚书本笔架.....

    宦官狼狈逃窜，离开翰林院。

    .............

    灵宝观。

    穿着华美宫装，裙摆拖曳在地，头戴珍贵首饰的女人来到内院，举止端庄，声音温婉，吩咐道：

    “你二人且先下去，我有话与国师说。”

    随行的两个丫头退出院子。

    女人一下子活泼起来，拎着裙摆，小跑着进了静室，嚷嚷道：“国师，今日斗法时怎么没见你，你看到今日斗法了吗。”

    静室里，穿玄色道袍，戴莲花冠，头发整齐的梳着，露出光洁额头和倾城容颜的洛玉衡盘坐在蒲团，望着大咧咧闯进来的女人，淡淡道：

    “没兴趣。”

    “那你可错过好戏了。”

    蒙面纱的女子来到案边坐下，道：“今日斗法可精彩了，比戏班子唱戏还有趣，我与你说说.........”

    她叽叽喳喳，把斗法的过程，绘声绘色的讲给洛玉衡听。

    “你说，他一刀破了八苦阵？”洛玉衡皱眉。

    “是啊，可厉害了，怎么了。”蒙面纱女子问道。

    是监正在帮助他，还为他调动了众生之力..........洛玉衡沉思片刻，说道：“你继续。”

    蒙面纱女子再给她讲许七安一刀斩破金刚阵，洛玉衡没有表态，听到与老僧说佛法，并让度厄罗汉顿悟时，女子感慨道：

    “虽然我还是没听懂大乘佛法有什么了不起，但听着就好厉害的样子。”

    大乘佛法........他竟有如此悟性？洛玉衡美眸里闪过震惊之色。

    “这些都不算什么，最精彩的是第四关........当时金身法相出现，逼迫那个登徒子下跪，这时候，最有意思的一幕出现了.......”

    蒙面纱女子眸子亮晶晶的，给自己吨吨吨灌了一口茶。

    洛玉衡笑道：“慢慢喝，南栀啊，你有没有发现一件事。”

    “什么事。”

    “你以前来我观里，总嚷嚷着无聊，想出去玩。可现在，你已经不说无聊了，非但不说，与我说起的事情里，三言两语都扯到许七安身上。”

    蒙面纱女子一愣，她盯着洛玉衡看了片刻，收敛了活泼气质，又成了矜持端庄的贵妇，带着淡淡的疏离，语气平静：“你什么意思。”

    洛玉衡笑着摇头：“就是想提醒你，你是有夫君的。你夫君是淮王，三品武者。他镇守边关，不在京城。

    “但京城有多他的心腹和耳目，你莫要与那许七安有太多牵扯，否则就是害了他。”

    蒙面纱的女子嗤笑一声，语气骄傲：“我怎么可能与一个成日出入教坊司的登徒子有牵扯，你在埋汰我吗？”

    “那边好，”洛玉衡颔首道：“其实你不说，我也知道后面发生了什么，无非就是法相无故破碎，或者，监正出手了？”

    适才，她有察觉到一股众生之力膨胀而起，继而一切风平浪静。

    要么是监正暗中相助，要么是光明正大出手。

    毕竟在京城里，元景帝气运不足，修为又弱，能调动众生之力的唯有术士，术士一品，监正！

    “不是。”

    蒙面纱女子摇头，语气冷淡。

    这小气的女人，动不动就摆脸色.........洛玉衡笑了笑，端着茶杯，问道：“不是？”

    “是一道清光从天而降，破了金身法相，破了佛境。”她小声道：

    “我当时离的近，看的一清二楚，那是一把刻刀。”

    刻刀？！

    耳边仿佛有一道霹雳，洛玉衡手一抖，温热的茶水溅了出来，她秀美的脸庞倏然凝固。

    不是监正.........监正不可能支配儒家的刻刀...........洛玉衡沉声道：“刻刀，刻刀在哪，后面发生了什么，你仔细说说。”

    她的语气里透着急切，以及一丝无法掩饰的激动，蒙面纱的女子从未见过洛玉衡有这般丰富的情感波动，奇怪问道：“你怎么了？”

    “你快说！”洛玉衡身子前倾，竟喝了出来。

    “.........就是刻刀破了法相啊。”

    “刻刀是破了法相之后遁走，还是留在了现场？许........许七安他有没有触碰刻刀？”洛玉衡目光灼灼的盯着她，似乎这一点很重要。

    “有呀，他一刀捅破了寺庙里的法相。”女人抬起右臂，做了一个往前“捅”的手势。

    洛玉衡呆住了。

    ..........

    PS：十二点前还有一章。

