    白大褂闻言。

    那常年颓废的眼神明显一亮。

    那种亮光，叫做希望。

    其他的黑帮成员则是神色各异。

    心里不停的遐想着。

    如果自己的老大跟眼前这名男子混，那自己岂不是也和传说中的人物搭上了关系？也算是在为那等存在办事了？

    那自己以后在混乱三角洲...

    岂不是横着走？

    他们隐隐有些激动。

    然而，他们老大克鲁伊脱口而出的一番话直接将他们的热情浇灭，甚至可以说是如坠冰窟。

    “跟你混？”

    “你算哪个葱？”

    李逸闻言耸了耸肩，克鲁伊有这种回答完全在他意料之中，这很符合对方的莽夫人设，若是和其他成员一般，隐隐有纳头便拜的趋势，那克鲁伊就不是莽夫了。

    “来，我给你一次机会。”

    李逸将左手负在身后，右手朝克鲁伊轻轻的勾了勾：“你赢了，本..我跟你混，你输了，你跟我混，怎么样，很公平吧？”

    嗯嗯！这确实很公平。

    众人下意识的点了点头。

    只不过...

    那等存在...

    居然屈尊和自己老大比斗？

    还只是为了收自己老大做小弟？

    他们心里突然有点酸酸的。

    “好！这可是你说的！”克鲁伊二话不说就同意了。

    很显然，这种比斗规则很符合他的脾气。

    没有多说任何废话，克鲁伊也直接将自己的上衣脱下，古铜色的皮肤配合着爆炸肌肉，加上胸口和腹部的老茧，整个人显得极为粗犷。

    砰砰！

    克鲁伊双拳撞击在一起。

    发出了沉闷的响声。

    这预示着对方的身躯已经强化到了极高的层次，再往前迈一步，便是传说中的金骨玉躯。

    克鲁伊对李逸略带诧异的眼神很满意。

    他咧嘴一笑：“来自华国的剑修朋友，我差点忘了告诉你，其实...我是格斗家！”

    说完，他右腿轻蹬。

    整个人直接消失在原地。

    “......”

    你能别强调自己是格斗家行吗？这样很容易让人误会格斗家都是像你这样的憨批...

    同为格斗家的李逸在心头腹诽。

    “哈哈，你这剑修太嫩了！”已经冲到了半路的克鲁伊笑得有些狰狞，“你妈妈难道没有告诉你...不要离格斗家太近吗？！”

    他现在距离李逸已不足二十米，这个距离对于格斗家而言，已经属于绝对领域！

    是的，就是绝对领域！

    人族的武道发展至今，已经涌现出了数百种热门或是冷门武器，衍生出了各种门派、流派，但任何流派的武者，哪怕是主修短刀、短剑、鸳鸯钺这种贴身兵器的武者。

    都不会选择和‘格斗家’打近身战。

    因为‘格斗家’这种生物的身躯，属于人族特有的，足以和妖族妖躯争锋的‘铁躯’。

    格斗家不需要装备武器。

    至多也就是搭配一些特制的拳套、靴子。

    就能使自己拳脚的威力最大化。

    不管是什么流派，只要是双方是同级别的武者，只要进入了格斗家的攻击区域内，基本难逃败亡一途。

    被格斗家贴身。

    一套带走的可能性极大。

    因为格斗家的身躯由于长年锤炼，已经完全不逊色于灵器，打破第三道基因锁的先天境格斗家，甚至可以在身躯附着真气的情况下，硬撼地阶武器。

    所以，虽然格斗家们基本不使用兵器，但他们浑身上下其实都是兵器。

    格斗家们的拳、脚、肘、膝，甚至是脑袋，牙齿，只要附着上了真气，杀伤力大得惊人。

    毕竟就算是先天宗师，就算是把自己主修的武器练得炉火纯青，如臂所指。

    那也不如自己手脚来得灵活。

    灵活的出招方式加上各式各样的格斗技，外加超同阶武者的力量与坚硬身躯，奠定了格斗家们近战王者的地位。

    咫尺之内，人尽敌国。

    这句话就是用来形容格斗家在近身战中的超绝统治地位。

    不过格斗家近战能力虽然无敌，可缺点同样也很明显——他们缺乏远程攻击手段。

    华国的剑修可以飞剑杀敌...

    但格斗家总不能把自己的手脚飞出去吧？

    至于主修其他武器的武者，他们也可以凭借武器凝罡，同样可以进行远程打击。而格斗家虽然也能凝聚拳罡，杀伤力却至多能覆盖周围数十丈的区域。

    再远，拳罡的威力就要大打折扣。

    所以在面对格斗家的时候，最好的方式就是拉开双方的距离，再利用武器凝罡进行远程打击。

    格斗家近身战再无敌。

    近不了身也是白搭。

    这就导致格斗家们的战斗方式往往很极端。

    出拳就要无悔、无惧，向死才能得生。如果不能硬顶着攻击冲进属于自己的领域，不能在短时间内将敌人打死，那迎接格斗家的只有败亡一途。

    不是你死，就是我亡。

    这就是格斗家们战斗的真实写照。

    容错率太低太低。

    这就是尽管格斗家有着近战王者的美誉，蓝星武道界却没多少人选择走这个流派的原因。

    至少...

    不会单修格斗家这个流派。

    多少会辅助修行一些刀剑之类的常用兵器。

    以弥补远程攻击这个短板。

    不过，如今克鲁伊离目标已经不足十丈...

    这已经是属于他的领域了！

    克鲁伊脑子不好使，但即时战力还是不容小觑的，若是没有一点长处...他凭什么在这个混乱三角洲内谋得一席之地？

    “虽然你是格斗家...”

    “但我也是啊...”

    看着克鲁伊那遍布着老茧的拳头，李逸嘴角轻扬。

    蓝星上打破了第三道基因锁的纯格斗家极少，能突破三花聚顶境的格斗家更是凤毛麟角，至于三花四气...

    那更是一个都无！

    换言之，上一世主修格斗家的李逸在蓝星武术界，那就是蝎子粑粑，毒（独）一份！

    在这个流派。

    他是真真正正的‘宗师’！

    “也罢，我就不以势压人了...”

    对于格斗家来说，身体素质被碾压就是绝对碾压，没有任何还手的余地。

    好不容易遇到一个后天境巅峰的纯格斗家，李逸也是有些手痒，他收起了用强横的身体素质教克鲁伊做人的心思。

    就算单用格斗技...

    李逸也自认不弱于任何人！ 				

