    第329章 杀天元殿主

    第329章 杀天元殿主

    几人的脸色，都在这个时候有了变化，眸子之中都是有着震动。

    陆宏的脸色难看，“怎么会这样？”

    “这是从什么地方来的人？”

    他的眼中有着震动。

    他们在进攻这大秦皇朝的时候，就已经是对大秦皇朝的情况，有着一些感知，知道现如今，这个大秦皇朝之中，根本就没有什么强者存在。

    所以，才会选择对大秦皇朝出手。

    但是这现如今，是从什么地方来的强者？

    一旁的杀神殿主也是寒声道：“大秦皇朝的剑修，这之前，据说是一剑斩杀了多位强者，甚至于，按照这天元殿主的说法，在那道藏之地之中，也是这个剑修出手，覆灭了天元殿，还有我们的人。”

    杀神殿主寒声道。

    眸子之重大有着冷色。

    他们知道天元殿主的说法，但是对于这天元殿主的说法，是有着怀疑的。

    同时，心中更是有着愤怒和杀意。

    此刻，杀神殿主寒声道：“一起出手，灭了这个剑修。”

    “杀！”陆宏也是寒声道。

    三人在这个时候，不仅仅是没有丝毫的撤退，反而是直接选择了一起出手。

    要将这个通天完全的斩杀殆尽。

    天元殿主砸飞出去的身形，在这个时候，也是不再有任何的停留，再次飞了回来。

    直接再次冷喝道：“给我死。”

    手中的千重山，直接砸了过去。

    但是，通天在剑阵之中。

    一人抵挡三位六级大帝境巅峰的强者。

    脸色平静，根本没有丝毫的担忧。

    反而是冷哼道：“诛仙剑阵，起。”

    轰隆隆！

    这个瞬间，随着通天教主的话语落下。

    紧接着，直接是有着浩瀚的声音响彻天地。

    化为了一座磅礴的剑阵，直接冲天而起。

    那天元殿主的身躯, 直接在这个瞬间, 就被笼罩在了其中。

    “什么？”天元殿主的脸色有些难看, 怒喝道：“千重山，出！”

    再次手中的千重山攻击了出去。

    他的脸色还有着一丝狰狞。

    真是该死啊。

    他可是六级大帝境巅峰的强者，但是现如今的这些人, 竟然是直接依靠一座剑阵对他出手。

    陆宏怒喝道：“一起出手，先破这座大阵。”

    陆宏的脸色有些凝重。

    他在这个时候, 已经是感知到了, 在这一座剑阵之中, 所蕴含的那庞大的力量了。

    现如今，就是这座剑阵的存在, 对他们都造成了极大的压力。

    如果不能够破灭这一座大阵的话，恐怕他们这些人，都会被困在这一座大阵之中。

    而且, 这剑阵之中, 这个时候, 还有着浩瀚的剑气, 在不断的纵横爆发之中。

    他们这些人，此刻都是感觉到了压力。

    一直这样下去, 恐怕会被这一座剑阵笼罩，有着陨落的威胁。

    然而，在陆宏正准备动手的时候。

    这瞬间, 他的脸色变了，“什么？”

    一旁的杀神殿主, 也是停顿了下来，眼神之中有着惊骇。

    在他们的视线之中。

    那前方的战场之上。

    天元殿主动用了千重山, 要将通天教主的剑阵轰成粉碎。

    然后逃离出来。

    他们是知道天元殿的这千重山的力量的。

    所以，才会想要在外界进攻这一座剑阵。

    这样的话, 可以和大阵之中的天元殿主里应外合, 这样也可以破碎这一座剑阵。

    但是没有想到，在他们还没有动手。

    在那剑阵之中。

    磅礴浩瀚的剑气, 瞬间爆发了。

    直接重重的砸在了千重山上。

    “不可能。”

    天元殿主的脸色苍白，眼神之中满是不敢置信和骇然。

    这个瞬间, 那浩瀚的剑气爆发。

    他的身躯, 还有着狰狞，想要阻挡。

    但是，紧接着, 就直接被这成千上万的剑气, 直接撕裂成为了粉碎。

    身躯也是炸裂开来。

    只剩下一道灵魂，还有着一丝茫然。

    但是, 紧接着, 也是同样被炸裂成为了粉碎。

    直接烟消云散。

    在外界之中。

    那正准备杀向剑阵的陆宏和杀神殿主，两人的脸色苍白，脸色在这个瞬间，直接巨变。

    眸子之中，更是都有着惊骇和震动的神色。

    “不好，撤退。”

    他们原本是都已经有了想法，要直接动手，然后破碎剑阵的。

    在这个瞬间，脸色都是极其的苍白，根本不敢还有任何的动作。

    直接疯狂的就要冲出这个地方。

    “给我留下来。”

    后方，哪怕是还有着一些剑气杀过来。

    他们也是没有了丝毫的心思。

    陆宏的脸色更是有着一丝惊惧，“怎么会这样？这大秦皇朝的剑阵，怎么会这么强大？”

    那可是和他不相上下的天元殿主，就这样直接被轰成了粉碎了。

    另一旁的杀神殿主, 眼中也是有着惊慌和恐惧，“怎么会这样？”

    两人此刻根本不敢再有任何的停留。

    后方的剑阵之中，那天元殿主陨落, 还有着一些震动。

    所以, 那剑阵还在镇压天元殿主陨落的波动。

    没有机会来追杀他们。

    他们这些人，这个时候，也是不敢有任何的停留，疯狂的逃离此地。

    朝着远方撤退。

    后方，通天教主的脸上有着冷笑，声音也是响彻天地，“杀神殿，至尊武馆，限你们三日之类，投降大秦皇朝，否则三日之后，就是你们两道势力的陨落之日。”

    通天教主的脸色冰冷。

    眸子之中，更是有着杀意。

    这一次，如果不是因为陛下感知到了一些波动，所以直接将他先送了过来的话，恐怕大秦皇朝在这混乱大世界之中的第一个驻地，就会直接被这三大势力的联手，直接破碎了。

    那样的话，对于他们来说，也是一个不能轻易接受的损失。

    现如今，镇压着剑阵之中的空间波动。

    这是六级大帝境巅峰的天元殿主，在自爆之后，引起的波动。

    镇压之后，他的剑阵，也能够更强一分。

    这个时候，东门城外。

    那逃亡的杀神殿主，还有至尊武馆，在听见了通天教主的声音之后，脸色苍白，根本就不敢有丝毫的停留，疯狂撕裂虚空，逃遁出去。

    东门城外。

    众多的修行者，都是陷入到了恐惧和震撼之中。

    “这大秦皇朝，这么强的吗？”

    原本是在等着大秦皇朝覆灭的人，现如今都是震动了。

    此刻，原本一些在看好戏的人，这个时候，都是在疯狂的撤离这个地方。

    眼中有着恐惧 。

    尤其是在片刻之后，东门城之上。

    空间撕裂一道裂缝。

    大秦战舰从其中钻出。

    接着，秦铭的声音 响彻天地，“起兵，灭天元殿。”

    (本章完)

