    “不前往黒噬漩涡？”

    听到命运神帝的话，叶星一愣，脸上明显露出了不解之色。

    命运神帝竟然提出了这样的奇怪要求。

    “你灵魂特殊，而且快要突破到世界境了，等突破到世界境再前往也是一样的。依靠你自己突破，在我看来反而更好一些。”

    命运神帝看着叶星微笑道，他眼中闪动着奇异之色，似乎一眼就看透了叶星此时的境界情况。

    默默思忖了一下，虽然有点疑惑，但是叶星看着老者，还是说道：“既然是命运神帝所说，那我就不去黒噬漩涡了。”

    “嗯。”

    命运神帝点了点头，他也没有再多说什么，直接微笑道：“叶星，等你突破到世界境的时候我再来找你。”

    刷！

    他眼中闪动着莫名之色，随后身影直接消失不见。

    “叶星，这命运贤者好奇怪哦，来到这里就是让你不要前往黒噬漩涡区域，说完后就离开了？”

    叶星肩膀上，小黑满脸疑惑之色。

    他都不知道这命运贤者是什么意思。

    此时叶星脸上也满是疑惑之色，仅仅是这个事情，命运神帝竟然直接用掉了一个要求，似乎很慎重的样子。

    想了一下，但是叶星毫无头绪。

    “算了，既然是命运神帝所说，我遵从就是，不去的话最多让我突破到世界境的时间不减少，还是和之前一样。”叶星笑着道。

    他安心修炼，照样可以突破。

    “也是。”小黑点了点小脑袋，道：“等你突破到世界境我们再去黒噬漩涡之地吧。”

    “走吧，回虚神宗。”叶星笑着道。

    他心中无奈，刚离开虚神宗没有几天，他现在又要返回了。

    ……

    “叶星，你怎么回来了？”

    回到虚神宗第九殿内，林小鱼看到了叶星，满是好奇道。

    “之前我是准备前往，不过没几天我遇到了命运神帝…”

    叶星无奈，将这些事情说了一遍。

    “命运神帝？”林小鱼验眼中露出了一丝讶然之色。

    就算是她都觉得命运神帝的这一举动未免太过奇怪了。

    “不过命运神帝既然这么说，我就在虚神宗修炼好了。”

    叶星笑了笑，他看向林小鱼，道：“小鱼，你修炼的怎么样了？”

    林小鱼现在修炼速度也极快? 之前她的灵魂受损? 陷入到了沉睡，恢复后灵魂方面则是提升了一大截。

    “现在我实力正在向圣皇境高阶不断接近。”林小鱼笑着道。

    “哦？”闻言叶星眼睛一亮。

    实际上林小鱼到现在修炼时间也才两万多年罢了? 现在达到了这层次? 修炼速度在众多宇宙绝对处在顶尖。

    “接下来我们在虚神宗好好修炼，既然不能前去黒噬漩涡? 那我就直接修炼到世界境！”叶星笑道。

    叶星眼中有一丝渴望，一旦达到世界境? 那他的实力将会立即发生天翻地覆的变化！

    ……

    随后叶星就在虚神宗内安心待了下来? 继续前往那传承宫殿内修炼着。

    外界关于黒噬漩涡的事情还在疯狂传播，众多世界境强者迅速前去，消息久久无法平静。

    这可是对成帝有一些帮助的巨大机缘！

    宇宙中，任何与帝境有关系的? 绝对会引起众多强者的关注。

    而在短短时间内? 确实有强者得到了巨大好处。

    一位世界境高阶层次强者在灵魂淬炼下，实力有所突破，直接达到了世界境巅峰。

    不仅是单独的一人，此外还有其他一些强者开始突破。

    能成为世界境层次强者，哪一个不是天赋逆天之人？

    只不过达到世界境后? 融合大道难度太大，而且没有什么对世界境突破有帮助的巨大机缘? 所以他们的实力进步无比缓慢。

    但是黒噬漩涡，这是可以极限淬炼世界境层次强者的灵魂之地? 是对世界境有巨大好处的大机缘。

    在这机缘下，有世界境强者实力突破? 这当然是一件很正常的事情。

    不过对此叶星倒是不在意了? 他不去那里? 自然不会多关心。

    时间迅速流逝，一年…两年…

    随着时间流逝，整个宇宙关于黒噬漩涡的消息还在传播着，越来越多的强者在其中得到了巨大好处。

    不止一位的世界境高阶层次强者更进一步，直接拥有世界境巅峰层次实力！

    至于世界境无敌层次强者，倒是没有增加。

    世界境无敌强者，领悟的融合大道其实与世界境巅峰强者一样，只不过他们都有一些强大的底牌。

    依靠这些底牌，他们的实力足以提升一大截，这才拥有了更强大的实力。

    拥有这些底牌是很难的，或是掌握原始秘术，或是拥有半混沌圣物等等。

    而众多强者的突破更是吸引了更多强者前去。

    在这宇宙巨大机缘下，很快时间便过去了三十年。

    ……

    天巫下位宇宙，在众多下位宇宙中丝毫不起眼。

    下位宇宙，最强者处在神尊境巅峰，连一位世界境都没有，平常顶级势力对他们也是不在意。

    这等势力，估计任何一位世界境挥手就能灭掉。

    不过，众多帝境强者势力之间有约定，若没有特殊的事情，其他势力禁止对下位宇宙出手。

    除非有生死仇恨。

    总不能双方有仇，还不允许更强者报复吧？

    当然，这些下位宇宙势力有自知之明，平常都是很低调，根本不敢招惹更强大的势力。

    而天巫下位宇宙内，虽然没有世界境层次强者，但是神尊境层次很多，单单是拥有神尊境巅峰的就有十三股！

    除了这十三股最强势力外，其他的最强势力就是神尊境高阶。

    这般势力足有四十七股！

    而封妖谷便是这四十七股势力之一。

    此时封妖谷外，却有一道道强者在迅速接近。

    这些强者有十几位，身上全部被黑色长袍覆盖，看不出来具体面容。

    “前方就是封妖谷了。”

    “桀桀，封妖那老家伙当初击杀了我们那么多人，我们现在可以出手了，将再度降临世间，这一次就要让封妖谷直接灭亡！”

    “封妖谷现在最强者也就处在神尊境高阶，我们这么多强者前去算是很看得起他们了。”

    ……

    这些强者议论着，眼中闪动着无比暴戾之色。

