    “哼，告辞。”

    瞪了宁长轩一眼，李胜扭头就走。

    他不想浪费时间去和宁长轩争论。

    至于道馆售卖的问题，全权交给陆海就行，他就等着收钱去加入云鹤道馆。

    “好嘛，被当成骗子了。”

    宁长轩有些哭笑不得，他是真的打算开道馆的，邀请李胜加入元武道馆也是认真的。

    姓名：李胜

    天赋：佳品八星

    实力：不入流

    佳品八星的天赋，都不比萧峰和西门吹雪他们差了。

    “先生，我们继续谈谈房子的事。”

    趁李胜和宁长轩聊天的功夫，陆海已经将他的道馆的信息写在了信息墙上，此时见两人聊天结束，才走了过来。

    至于刚才两人的对话，他只当两人闹着玩，都是年轻人嘛，扯几下淡很正常。

    “房子我已经看好了。”

    “哦，是哪套？”陆海好奇的问。

    “就你刚才写的那套！”

    “蛤？”

    “就这个道馆，过两天我就来买。”

    “好的，那你可得快点，像这道馆，可是很抢手的。”陆海脸色顿时换上了职业笑容。

    也不管自己出来后，陆海是何表情，看着天色已经不早了，宁长轩径自走到一个无人的偏僻角落，选择了回归。

    就在宁长轩选择回归的同时，他不远处的空中，也有某道人影一闪而逝。

    ......

    “你是说，这宁长轩一整天都待在房间内，没有出来过？”

    比宁长轩大了足足两倍有余的宅院中，一位身穿武道分院校服的青年男子看着前面道术分院的学生。

    “是的，我子母蝶中的子蝶一直在那边盯着。”

    道术分院的学生摸了摸自己肩膀上巴掌大小的蝴蝶，“早上萧至他们离开后，宁长轩就回房间了，直到现在都没有动静。”

    “看来他是怕了。”身边另一位痞子脸的青年也说道：“堂堂镇武侯的独子，居然害怕到一直躲在房间不出，也不怕传出去让人笑话。”

    “你给我闭嘴。”宋浩瞥了痞子脸青年一眼，才继续问道：“青山县和钰县的人可有消息传来？”

    “第一时间，我就让离这两个县城最近的人赶去了，目前得到的消息是，两县没有出现新的秘境，一切正常。”饶志用回道：“倒是各方的探子多了不少，引起了斩铁派和乾元宗的注意。”

    靖州一共盘踞着三个超凡势力，青山县和钰县就分别属于其中斩铁派和乾元宗的地盘。

    “他们的基本盘都在皇家学府，才没有第一时间得到消息，不过这消息也瞒不了，离全力封锁也就早晚的事罢了，让那两边的人抓紧时间收集情报吧。”

    “是！”

    “还有，那几位天赋不错的新人情报查清楚了没，有没有加入我们的可能？”

    “这倒是查到了，五人中，西门吹雪、叶孤城、宫九、陆小凤四人不仅同出青山县，还是同一个势力的，名为古武会。这古武会极其神秘，一个多月前突然出现在青山县，收服了当地的一个小帮派，成立了青山分会，疑点是它之前一点消息也没有。”

    “不仅是古武会，萧峰在钰县所属的金武门，情况几乎与古武会一模一样，同一天出现，同一天收服小帮派成立分门，查不到之前的半点消息。”

    宋浩眼睛一凝，“继续说。”

    “根据我们的查探，两者之间还有一点非常值得注意。”

    见宋浩面无表情的盯着自己，饶志用也顾不得卖关子了，赶紧道：“这两个县都有一家归元商会开的商场，且只在这两个县开设。”

    “归元商会？商场？”

    宋浩确认自己对这两者没有印象，也不插话，静静等着饶志用解释。

    “说起这个归元商会，还真是有经商头脑，居然想到了商场这个主意。”

    提起商场，就算是见多识广的饶志用也忍不住赞叹，“所谓的商场，就是一个室内的超级市场，除了高端的修行用品，日常中你能想象到的，里面都有......”

    “自从这两个县商场建立后，百姓们买东西第一选择就是它。”

    “有点意思。”饶志用详细解释一番后，宋浩笑了，“这个模式好，等下我和师傅汇报一下，属于我们的商场也该有了。”

    不等饶志用回话，宋浩脸色又沉了下来，“那五个新人还有其他有用的信息吗，家人朋友？身边的关系？喜好？弱点？”

    “他们太神秘了，我们全力探查，还是查不到之前的半点信息。”

    “有意思，真有意思啊。”宋浩眼睛不自觉眯了起来，“古武会？金武门？归元商会？装神弄鬼罢了，八成可能是同一家势力，是哪个超凡势力暗中培养的吗？”

    “不对，如果真的是超凡势力，根本没必要，归元商会也不会仅仅开在两个县，还是说这只是某个隐世势力归来的试探？”

    得到了所有信息，宋浩就不再理会任何人，自顾自的沉思起来。

    “又是这样，一旦思考起事情就不理人。”此时，痞子脸青年才敢小声嘀咕道。

    与此同时。

    儒道学院，巫术学院等皆有人在重复着宋浩同样的话题。

    ......

    才刚回到主世界，宁长轩房间门抖了下，却是魏阳出现在了他面前。

    “少主，刚才的那世界...”魏阳欲言又止。

    “很震撼吧，以普通人之能上天入地，千里传音，做到了很多强大修士都做不到的事情。”宁长轩道。

    在没有了解新的世界之前，宁长轩当然不可能一个人进入，从进入落霞界后，魏阳就隐藏在了暗处，默默守护着宁长轩。

    以魏阳的境界，眼力和耳力自然非同凡响，一天下来，自己所见所闻，积累的疑惑之多可想而知。

    “不要问我他们是怎么做到的，三两句也解释不清楚，你在那待久了，自然而然就会知道了。”

    眼看魏阳那满脸的求知欲，宁长轩赶急将其堵住。

    真要解释起来，三天两夜也说不完。

    “到了那个世界后，你尽量少说多听多看。”想了想，宁长轩又对魏阳吩咐道。

    元武道馆开起来后，在不知道落霞界武力值的情况下，还得靠魏阳坐镇，少不了交流。

    其实按理来说，像今天换钱，查探消息，办证，买房之类，都不需要宁长轩亲自去办，像之前的三个世界，他都只需要动动嘴巴，魏阳他们就会把事办好。

    可到了现代社会，宁长轩却不敢轻易让他们办事，一不小心就会惊世骇俗，引起全世界的注意。

    现代世界可是个信息世界，鬼知道会引出什么情况来。

    还是等他们掌握现代的常识，改掉自己的语言习惯后，再让他们单独行动吧。

