    第1229章 出发天选之路！

    转眼间，来到了次日早晨。

    只见到此刻的秦风早早的就进入到了天选之路中。

    而其他人自然也都为他送行。

    希望他能早点出来。

    当然，是跟千仞雪嫂子一起。

    经历了这么多事情之后，现在大家早就成了一个整体。

    而千仞雪也成了他们心目中风哥的官配。

    “这难道就是天选之路？！”

    进入到天选之路之后，秦风整个人充满着好奇。

    其实这里跟当初走那一条地狱之路差不多。

    当然指的是感觉。

    在这一条路上，他第一次察觉到了一种高于卡赛斯的危机感。

    看来之前卡赛斯说的没有错。

    这一条路应该连通着整一个宇宙，四通八达。

    要不然单单凭着这一个魂环神域，基本不可能有任何东西能对他造成危机。

    “吼！！”

    就在这一刻，只见到前方秦风，忽然进入到了一片森林区。

    当然他能察觉得出来，这是一片幻像。

    但他很诧异，在这幻想之中，这一些攻击居然是真的。

    就比如他面前这一只巨大的猛虎。

    长长的獠牙就仿佛一把尖刀。

    剑齿邪虎。

    一种生长在魂环神域的邪兽！

    其攻击力堪称恐怖。

    在这一种神域估计能直接秒杀掉一般的二级神。

    估计前边的时候他们应该是一并通过的吧。

    要不然就是这一种关卡都是随机的。

    根据进入到这一片空间，人的实力强弱进行分配。

    “咻——”

    只看到这个时候的秦风，整个人的速度瞬间加快，紧接着一道光芒直接将那剑齿邪虎给切成了两半。

    在绝对的力量面前，这一种携手对他来说微不足道。

    哪怕是虚空之鲲这一种亿万年恐怖的存在，在他秦风面前也不过一根手指的功夫罢了。

    现在的他早已经不再是当年的那一个弱鸡！

    五品至高神层次的他已经完全可以凌驾于整一个神域之上。

    正常来说，这一片神域所拥有的至高神，也不过像唐三那一种九品至高神罢了。

    难怪在他杀了那一只剑齿邪虎之后，这一个空间消失不见。

    而他周围的环境又恢复到了一条苍白不见头的通道。

    怎么形容呢，就仿佛像是一条高速公路。

    只不过周围的那一些围栏换成了那一种类似于古代罗马的神柱，而原本的沥青水泥则变成了白色的祥云。

    两边十分宽阔，也看不见头。

    这就是他所在的天选之路。

    很快在这一个危机解除之后，他周围的环境又变了颜色。

    此刻整个就像是来到了海洋边一般。

    短短一个呼吸他仿佛走进了另一个世界，脚踩的是蓝悠悠的海洋，深不见底。

    “哦？莫非这一次为难我的是海兽？”

    只见到这个时候的秦风一脸颇有兴致的姿态。

    海兽是他最喜欢猎杀的魂兽之一。

    特别是当他掌握了元素之力之后。

    这一些虽然是幻觉，但这其中也蕴含着海洋元素的力量。

    只要他神念微微一动，就能瞬间让整一个海洋变成他的武器。

    “终于出来了？”

    刚刚这海洋还是一片虚无。

    就在这一刻，秦风察觉到了，似乎有海兽的踪迹。

    ……

    (本章完)

