    下午时分，宁若尘和叶泠泠都是与这分会的负责人一起来到了这庚新城铁匠协会的拍卖场。

    以宁若尘的财力和身份自然是能上座，而且七宝琉璃宗的这个分会在这里地位也是不低。

    看着来人，宁若尘眼睛微眯，问道：“那几人是何人？”

    中年男子望去，也是从未在此见过这些人，道：“回禀少宗主, 这几人从未见过，想来应该不是庚新城的势力。”

    三人来到离宁若尘不远处的座位做了下来，宁若尘看着这两年一女，便是知道三人中唯有那个女子的身份最为尊贵，另外两个应该是她的护卫。

    “两位魂圣当随从，看来那女子在她们家族应该很受重视。但是并没有听说哪个宗门有如此女子啊。”宁若尘嘀咕道。

    叶泠泠以为宁若尘又春心萌动, 恶狠狠地盯着宁若尘, 仿佛是要将他吃掉一般。

    宁若尘感受到叶泠泠的目光后便是不再关注那三人，而是将目光投在拍卖场上。

    “少宗主，这一次的拍卖会据说雀蜂宗的人也会到来，还有武魂殿的主教迈尔斯和一些豪商等。”

    宁若尘对于那些人的前来直接是置若罔闻，丝毫不在意。

    “诸位来宾，大家下午好，我是今天的拍卖师思龙。因为今天拍卖的东西都是极为罕见的，所以直接由我拍卖。”

    宁若尘看着中年男子道：“一会遇见那个雀蜂宗的叫价，若是我让你叫价，你千万要记住，只加最低价就行，恶心一下他们。”

    中年男子刚开始还有些不知所措，但是紧接着便是露出笑容，道：“少宗主放心，我看这些女人一个个除了争风吃醋摆手弄姿外也没什么拿得出手的，少宗主放心，待会我肯定好好表现。”

    “接下来的第一件拍品乃是千年温玉, 有温神助眠之功效, 更是能对精神力有一丝的裨益，对于女性来说更是难得宝物。起拍价一万金魂币。”

    “两万金魂币。”

    “两万两千金魂币。”

    “两万五千金魂币。”

    很快，这块千年温玉便是被炒到了八万金魂币。

    “十万金魂币。”身穿紫衣的女子喊道。

    宁若尘来了一丝兴趣，这应该不是什么富商普通人，也不是什么普通的贵族，能一次拿出十万年金魂币的可不是什么普通人。

    “小姐，你如此挥霍回去定然会被宗主训斥的。而且你想要拍下那块宝石，现在如此挥霍，一会可就很难拍下那样东西了。”

    以宁若尘的精神力，想要听见这些对话，就如同那几人凑到他耳边说一般。

    “十二万金魂币。”一位雀蜂宗的魂圣喊道。

    宁若尘给了中年男子一个眼神，中年男子便是了然，举着手中的牌子。

    “七宝琉璃宗，出价十二万零一百。”

    雀蜂宗的魂圣见到中年男子的喊价眼中的怒火都仿佛是要溢出来一样。

    “雀蜂宗十五万金魂币。”

    中年男子看来宁若尘一眼后便是喊道：“七宝琉璃宗，十五万零一百。”

    宁若尘冷笑，“敢跟着武魂殿对上三门出手，你就得想好退路。要不是你出手的是蓝电霸王龙家族，若是七宝琉璃宗，你已经埋尸荒野了。”

    雀蜂宗的魂圣已经是忍无可忍，但是却只是狠狠地盯着宁若尘。而武魂殿的主教迈尔斯却是站起来道：“你们七宝琉璃宗玩不起就别玩, 就加这么小小的一百金魂币, 你们怕不是成心捣乱的吧。”

    宁若尘冷哼道：“主教大人好大的官威啊！不就是个小小的主教吗, 你以为你是武魂殿的长老吗？就算是长老也不敢如此对我说话。我就只贵一口价，若是你们能出价更高，自然是价高者得。”

    “武魂殿二十万金魂币。”

    “七宝琉璃宗二十万零一百。”

    “三十万金魂币。”

    看着迈尔斯那自信的模样，宁若尘却是笑道：“主教好气魄，到时候可得把这三十万金魂币购买的温玉上交给教皇，不然可是私吞重宝，可是要杀头的。”

    宁若尘故意将这话音扩大，让在座之人都听见。

    “三十万金魂币一次，三十万金魂币两次，三十万金魂币三次。成交。”

    随着定音锤的敲下，迈尔斯只感觉自己如遭雷击，这本来想着是为了和雀蜂宗交好，怎么到头来却是被反将一军。

    “玄海冰魄，对于修炼偏寒属性的魂师都有着很大的裨益。这玄海冰魄乃是来自海域之中，在这内陆实在是少见，起拍价依旧是一万金魂币。”

    很快，拍卖价格便是飙升到了五万金魂币，而最后也是被宁若尘以五万一百金魂币拍到手。

    “三星石，据说是天地间至硬的物质，从来没听说过有人能炼化它，因此我们才是将其拍卖。这三星石分别是银河玄星石、河外玄星石、天外天玄星石。”

    宁若尘看见那三颗石头形状各异，但是最前方的那块类似于眼泪的奇异星石却是让宁若尘有一种来自血脉的悸动。

    “银河玄星石，眼泪，血脉之力。莫非是龙神的眼泪。”宁若尘心中的震惊早已经让得他失去了往日的平静。

    在宁若尘的记忆里，龙神的眼泪可以让金龙王和银龙王的血脉融合，那宁若尘的血脉呢？

    宁若尘本身获得山龙王的魂骨后算是得到了山龙王的传承，但是后来又得到了冰龙王和火龙王的传承。三大龙王的血脉都是这世界一等一的存在，每一个单独拿出来都是大陆第一武魂，而三个血脉完全融合又岂会那般简单。

    “若是能得到这东西，或许真的能使得三大龙王的血脉之力完全融合。”宁若尘盘算道。

    “这三块星石并非单独拍卖，而是一起拍卖，起拍价五万金魂币。”

    那位质疑女子率先开口道：“十万金魂币。”

    “这石头很好看，我要把他做成项链送给母亲当生日礼物。”紫衣女子轻声道。

    “十五万金魂币。”

    “十六万金魂币。”

    “十八万金魂币。”

    很多人都是感受到这其中的不凡，虽然说不出哪里不凡，但是依旧愿意一掷千金，谈谈那个究竟。

    “雀蜂宗二十万金魂币。”

    那位紫衣女子看着雀蜂宗的那个魂圣，虽然她自己的年纪不过是十几岁，但是在气势上却是不弱下风。

    一道金色的令牌扔出，雀蜂宗的魂圣伸手便是接了下来。

    “这块石头是我向用来送给我母亲的生日礼物，还望阁下行个方便。”

    宁若尘也是清楚的看见了那金色令牌上印刻着一个图案，如同星辰连接成一个皇冠。

    “原来是星冠宗的小公主，怪不得如此嚣张跋扈。”宁若尘呢喃道。

    “我出二十五完金魂币，我看谁敢跟。”

    见雀蜂宗都不再喊价，那些人似乎都是忍住了自己内心的欲望。

    而就在那紫衣女子沾沾自喜的时候，一道声音却是响起。

    “七宝琉璃宗，二十五万，零壹佰。”

