    “跟我回山？”萧然微微一怔。

    这不是开玩笑么。

    偷偷带一个宁采臣回山，就已经够冒险了。

    现在还要带一只鬼。

    要是被自己师父知道，指不定会怎么责罚自己。

    燕赤霞开口道：“这女鬼已经被卞城王关注，去地府的话，指不定就会魂飞魄散，我之后要去办些事情，跟在我身边也不合适，只能你带着她了。”

    顿了顿。

    他接着道：“你看这女鬼，好像和那书生你侬我侬的，你也不忍心拆散他们吧？”

    我忍心……萧然看了眼宁采臣和聂小倩。

    老实说。

    他带着宁采臣回崂山，只是为了完成任务而已。

    至于其他的事情，和他根本无关。

    只是。

    转念一想。

    这聂小倩这一次也算是帮了他的忙。

    若非她用鬼气护住宁采臣，他也没办法进行之后的行动了。

    这样直接抛弃的话，确实有些说不过去！

    萧然想了想，最后还是叹息一声道：“也罢，就让她暂时跟着我吧。”

    聂小倩并没有犯下十恶不赦的杀孽，勾引男人顶多算是被胁迫的！

    所以，还算是个好鬼。

    就算是被师门发现，应该也不至于对他有太严厉的惩罚！

    “这样才对嘛。”燕赤霞满意的拍了拍萧然的肩膀。

    萧然看了眼燕赤霞，总感觉他让聂小倩跟着自己，有点图谋不轨的意味。

    别看他长得一副老实人的模样，实则也是个老阴比。

    黑山老妖和冥夜，一个堪比返虚后期巅峰，一个堪比返虚中期，都被他给坑死了。

    若非经过一段时间的相处，知道燕赤霞为人还算不错。

    萧然也不会这么轻易的答应他！

    “那前辈，就此告辞了。”萧然拱了拱手。

    燕赤霞道：“好，诶，对了，你还有那十三香么，之前你给我的已经吃完了，都怪你这小道士啊，害我现在吃其他的东西都没味了！”

    萧然无奈的摊了摊手，将扳指内的调味料都取了出来，递给了燕赤霞：“这是全部的了，都给前辈吧，等下次有机会再见，我再给前辈带点好东西。”

    燕赤霞好歹帮他修好了黑云甲，又提升了惊蛰剑的品质。

    这点调味料，他还是不会吝啬的。

    “那敢情好。”燕赤霞喜笑颜开。

    萧然也没有再多耽搁，带着宁采臣和聂小倩离开破庙。

    待得萧然等人离开。

    燕赤霞才抬头，望着昏暗的天际：“山雨欲来啊，不知道这小道士能不能顶得住接下来劫难了。”

    他手中霞光一闪，一块涌动着混沌气的泥块就出现在了手中。

    “有了这些本源之力，我的实力又能恢复几分了，到时候大劫来时，或许能干掉几只鬼王也说不定。”

    燕赤霞眸光湛湛，转身回了破庙内。

    ……

    另一边。

    破庙外。

    天已经蒙蒙亮了。

    有丝丝缕缕的晨光，透过地平线照了过来。

    聂小倩赶忙躲进了一旁树底下的阴影中。

    她的鬼身修炼的还不到家，无法承受住阳光的伤害。

    宁采臣开口道：“道长，聂姑娘无法承受阳光照射，没办法跟我们一块走，要不我们等到天黑再赶路吧？”

    萧然瞥了眼宁采臣。

    看来你这家伙，在枉死城是还没吃够亏啊。

    若非有宁逍遥的剑意护体，恐怕这次你在奈何桥就已经挂了。

    还想着照顾妹子呢。

    你是真的想当亡灵骑士啊？

    萧然开口道：“不要紧，我这里有一块养神木，可以寄居魂魄，你把它戴着，让聂姑娘钻进神木内即可。”

    他将身上的养神木取下，递给了宁采臣。

    现在这木头，对他的帮助已经微乎其微了。

    索性给宁采臣带着。

    毕竟，这次他要不是被自己带来崂山，也不会遇到这么多危险的事。

    这养神木算是补偿他的了。

    宁采臣接过养神木，眼眸微微一亮：“好神奇，拿着它便感觉精神一阵清明，疲乏都扫除了大半。”

    萧然笑了笑：“这养神木有滋养魂魄的作用，长期佩戴在身上，能凝练精神，极大的增强的你的记忆力。”

    顿了顿。

    他看向一旁的聂小倩道：“聂姑娘，你进入其中试试看。”

    “嗯。”

    聂小倩身形化作一阵清风，直接钻入了养神木内。

    片刻后。

    里面便传来聂小倩的声音：“多谢道长，妾身在里面感觉很舒服。”

    “那就好，咱们尽快动身吧。”萧然招呼了一声。

    早在几天前，他就去集镇上买了两匹马。

    现在，他们直接骑马往崂山而去。

    一天后。

    一座巍峨的高山，出现在眼前。

    绿水青山，白云寂寥。

    层层云雾之中，还有一只只仙鹤在徘徊飞舞，宛若一片仙境！

    “终于回来了。”萧然呼出口气。

    这一天的时间，倒是相当的顺利，再也没有出什么意外。

    现在，只要把宁采臣带去和刘青鸾见面，任务就算是完成了。

    “这里就是崂山么，还真是如仙境一般。”宁采臣望着巍峨的山峰，也是发出感慨，“不过，总感觉我之前在梦里，梦到过这个地方。”

    “很快你就知道这是为什么了，上山吧。”萧然开口道。

    他可不想再有什么意外发生。

    两人顺着山道，快速的上山。

    为了加快速度。

    萧然到后面直接用轻身术，提着宁采臣到了三清观门口。

    “师兄，你回来了。”守门的道童看到萧然，躬身行礼。

    萧然现在是内门弟子，所有外门弟子，哪怕比他更早入门，都得称呼他一声师兄。

    “嗯，给你带了点板栗，趁热吃。”萧然笑了笑从包裹内取出一个袋子，递给了小道童。

    “谢谢师兄。”道童开心的接过。

    萧然揉了揉道童的脑袋，这才带着宁采臣，穿过前院，直奔后山而去。

    不多时。

    二人便来到了后山。

    此刻。

    后山大部分的弟子，都去砍柴了，所以这里显得空荡荡的。

    宁采臣有些忐忑道：“萧道长，你要带我见的人，就在这里么？”

    “嗯。”萧然点了点头。

    他左右看了看，并未见到刘婶的身影。

    “这个点，刘婶应该在砍柴啊，这是去哪了？”

    萧然蹙了蹙眉头，神识陡然间席卷开来。

    然而，就在这时。

    一个声音却忽的在萧然耳畔响起：“不错，刚下山历练一圈，就达到了炼气化神境界，神识还如此凝练，看来你是有些奇遇了！”

    萧然眼眸一凝。

    他的神识席卷而出，就看到自己的师父云清子正和刘婶一块，缓步朝后山走来。

    卧槽，尴尬了！

    萧然脸色一黑。

