    这一瞬间，各大隐世势力之人直接就震惊了。

    魂武双修啊！

    虽然不知道是不是前无古人，但是他们自出生到现在，几乎就是没人见到过。

    如今一见心中止不住澎拜。

    但是，冷静一番之后，各大隐世势力之人都是感觉头皮发麻。

    因为，他们这才想起，之前他们可是要来灭大夏的。

    如今一看，身为魂武双修的夏子辰，就算是可怕的屠夫也是只有被完虐的份。

    他们就感觉从鬼门关走了一趟。

    这真是在作死啊！

    同时，他们对夏子辰的信心又变大了几分。

    “没想到你这小子，还算是有些本事。”

    “居然屠夫都不是你的对手。”

    云峰这时候，眯着眼睛开口了。

    眼中的光芒，似乎是猎人盯着猎物的眼神。

    “怎么，你不动手吗？”夏子辰冷笑看着云峰。

    “当然会！”云峰淡笑着，突然脸色瞬变。

    宛如变脸怪一般。

    变得阴沉可怕，血红色的眼珠子宛如血红色的钻石一般 。

    嗜血至极。

    “去死！”云峰二话不说，直接一拳轰出。

    血光滔天，整片天地一颤，一拳之威，引动天地。

    “比拼拳头，朕还真是不怕你！”

    夏子辰见状冷笑一声。

    直接也是一拳轰出。

    轰！

    天地也是一颤，拳风呼啸。

    力拔山河气盖世。

    轰！

    两者相撞之际，可怕的威力瞬间炸开。

    气浪翻滚，空间瞬间咔咔破碎。

    两人都是倒退数百丈。

    两人脸色都不好。

    夏子辰摇了摇自己发麻的手臂，眼中有些凝重。

    “至少也是巅峰大圣者。” 夏子辰喃喃自语。

    就是刚刚交手的一瞬间，夏子辰便感受到对方可怕的实力。

    至少也是巅峰大圣者。

    居然比屠夫还要可怕。

    夏子辰一想也难怪，能够布置出能够镇压大圣者级别的阵法。

    那实力能弱才是怪事。

    “有些本事。”云峰淡笑一声，邪魅至极。

    他的手臂也是微颤，显然有些发麻。

    他血红色的眸光，突然大亮。

    紧接着，他手上突然升起一阵血红色的光芒。

    指尖儿光芒大盛。

    对着虚空，连点。

    紧接着，虚空一颤，整个大阵也是一颤。

    嗡！

    一声嗡鸣传出。

    夏子辰脸色巨变。

    云峰嘴角浮现冷笑。

    恰好就在这个时候，夏子辰的脚底之下，出现了一个诡异的图案。

    瞬间，幻化成一个大血池。

    紧接着，夏子辰便感受到一股巨大的吸扯之力。

    自己身体之中的鲜血，有些颤动。

    似乎有一种破体而出的感觉。

    夏子辰面色难看，这阵法之力变强了。

    而且还是专注对付他。

    这下子，夏子辰有些犯难了。

    这云峰不但本身实力可怕。

    而且还能够掌控天玄血祭大阵。

    这简直就是在他的主场办事啊！

    怎么打的过。

    “有本事你于朕公平一战。”夏子辰冷笑道。

    “去什么公平一战，我只喜欢欺负人。”云峰却是不为所动，紧接着，指尖儿连点。

    一瞬间，整个大阵一颤。

    而后，夏子辰四周突然出现了一个个巨大的诡异图案。

    紧接着，化作一道道可怕的血池。

    血水翻滚不休。

    那股巨大的吸扯力，也不知道翻了多少倍。

    一瞬间夏子辰的脸色都变绿了。

    他都感觉自己有些支撑不住了。

    特别是外面这一层天地皇威抵抗的也是有些艰难。

    夏子辰不知道什么时候自己的血液瞬间就没了。

    “你的血应该很好，我很期待。”见此一幕，云峰眼睛眯成一条缝，很是惬意。

    这种屠夫打都打不过的人，在自己面前居然不费吹灰之力就被镇压了。

    感觉很好。

    下方人群见状也是一个个眉头紧皱。

    “这云峰好说歹说，当年也是镇压过魔修大能的人物，现在又掌控此地的阵法。”

    “这就是在他的主场啊！夏皇怕是有危险了。”

    “这云峰实在是可恶，真不知道老子之前怎么会崇拜他。”

    各大隐世势力之人见状，一个个都是大骂不已。

    但是，心中也是送了一下。

    因为大多阵法之力对付夏子辰去了，他们反倒轻松不少。

    “魂刃！”

    “魂斩！”

    “控魂！”

    夏子辰脸色难看，一下子也是眼眸变得血红。

    杀机毕露。

    一道道灵魂攻击仿佛不要钱一般直接杀向云峰。

    “啊！”云峰顿时惨叫一声。

    一个不稳，差点儿跌落而下。

    还好实力强大，稳住了身形。

    但是就这么一瞬间，他的冷汗却是大片滑落。

    刚刚有些得意忘形。

    忘记了夏子辰魂武双修，倒是被夏钻了空子。

    而夏子辰也是借此机会瞬间逃脱开来。

    脸色同样也是苍至极。

    显然，魂力攻击很强大，也很好用。

    但是，消耗也是极大的。

    夏子辰这么不要命的用魂力攻击。

    他也是有些支撑不住。

    “你真的激怒我了。”灵魂惨遭重创，云峰也是怒了。

    当场暴怒。

    “剑来！”一瞬间，一柄血色长剑划破虚空，落入他的手上。

    一瞬间，他身上剑意爆发可怕至极。

    “血染诸天！”长剑在手，云峰突然暴喝一声。

    持剑而上，万千血色剑芒汇聚宛如一条长河。

    横亘虚空之上。

    直接朝着夏子辰坠落而下。

    夏子辰见状，脸色严肃

    “剑开黎明！”大喝一声，夏子辰也是迎了上去。

    万千剑意爆发，一瞬间，剑芒纵横天地。

    紫色剑芒和血色剑芒虚空对峙。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声惊天动地的巨响传出。

    整片虚空震颤，无数空间咔咔碎裂。

    整个大阵也是剧烈颤动。

    两人连连被震开。

    “撼天印！”几乎是同时，夏子辰抬手召唤出巨大遮天蔽日的大印浮现而出。

    直接砸向云峰。

    “愚蠢至极。”云峰冷笑一声。

    抬手往虚空一抓，紧接着，虚空之上，出现一只血色巨手，朝着撼天印打了上去。

    硬憾。

    “魂刃！”夏子辰见状，咬了咬牙，直接大喝一声。

    紧接着，一道无形的灵魂攻击杀了过去。

    “雕虫小技，我早就看透你了。”

    云峰则是大笑一声，一只手指尖儿血光一闪。

    紧接着，一个诡异图案弥漫而出。

    化作一道血池。

