    一击之后，李墨的身躯，轰然冲来，这股劲气，直接在虚空之中，形成了一道极为恐怖的气息。

    二十重天的潘勇，就仿佛是巨浪之中，有些无助的小舟。

    身子微微一晃，露出惊骇之色，只能硬着头皮冲来。

    “轰！”

    两者交击，潘勇的身躯，直接倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    这一击，并未让他造成所有伤害，但是，他想要稳住身子的时候，却发现，竟然不受控制，依旧是不断的朝着后方飞去，他明白了，这是李墨留力了，没有全力进攻，只让自己受到了一些轻伤，但也让自己明白，自己远远不是其对手。

    等他稳住身形时，对着李墨微微拱手，然后开口道：“我输了！”

    言罢，便摇头朝着一旁走去，他二十重天的修为，没想过能够得到天池灵泉，但也没想过会败的这么快。

    而且当年圣子萧然还未成长起来时，自己便被圣子一掌击败，如今又被看起来与圣子同一个级别的一拳击飞，自己的命，还真是好。

    在众人震惊的眼神中，圣子萧然的目光，也露出了浓浓的兴趣，这还是第一个，飞仙宗内，让他感受到了一丝威胁的弟子。

    虽然现在只有十二重天，但其战力，已然非凡。

    李墨走了回来，楚瑜仙子笑着道：“恭喜，我还特意去调查了一下，看来是浪费时间了！”

    “没有，还是非常感谢你！”

    李墨道。

    “休息一下吧，接下来还要与其他人比试，说不定会遇见二十一重天，或者二十二重天的，便不好对付了！”

    楚瑜仙子道。

    “无妨，并未消耗多少！”

    李墨道。

    忽然，他转过头去，感受到了一丝不同于其他人的感觉。

    圣子萧然，朝着李墨走来，所有人皆是主动让开一条道路，然后眼中，露出了浓浓期待之色。

    当圣子萧然，看见了另外一个不下于他的天骄，他会怎么做呢？

    圣子萧然，他一脸平静，瞳孔之中，是两道闪电，身材修长，紫色的长袍非常的深邃，他走到了李墨的面前，然后凝望李墨，忽然，他笑了起来。

    “我很开心，飞仙宗之中，有你这样的天骄！”

    李墨的脸上，亦是露出了一抹微笑，他懂萧然的意思，是因为他没有敌手，太过寂寞了，所以，自己的出现，让他非常的兴奋，终于，可以有一个能够对战的对手了。

    “我也觉得，有你这样的天骄，会让我更加有动力！”

    李墨道。

    “我等你成长，你有什么需要的丹药，给我说，我给你！”

    圣子萧然并不知道李墨乃是做到太，有宗门给的诸多丹药，所以这样说道。

    “多谢！”

    李墨微微一笑，这圣子萧然的气度还是颇为不错的。

    “可惜半缘师兄已然颓废，不然的话，他是我一直挑战的动力。”

    圣子萧然的言语之中，露出浓浓的失望之色。

    “其余四大势力，不也有圣子吗？”

    李墨疑惑道。

    “五大势力，五大圣子，他们之间的战斗，不仅仅是代表着他们，还代表着两个宗门，五大势力向来都是实力相仿，一直在争夺第一，圣子之间的战斗，便会影响这种平衡，所以，五位圣子，虽然彼此都很强，但我们并未真正的对战过，因为宗门不允许，没有绝对的把握的话，是不让出手的，圣子是代表着宗门，一旦出手输了，这宗门便自然弱了一筹！”

    圣子萧然道。

    “原来如此！”

    李墨点头。

    “所以，整个飞仙宗，也只有你能够与我一战，我如今的修为，虽然只有二十九重天，但是，三十三重天的修士，已经不是我的敌手了，而道君境的强者，我还差的颇远，所以，现在的我，处于很尴尬的状态，已经有数百年没有对战过了，只能外出去一些秘境之地，挑战一些大妖。”

    圣子萧然的脸上，露出浓浓的失望，“有时候太强，也是一种烦恼！”

    这句话，不是装比，而是由衷的语气。

    李墨也能够听出来，圣子萧然是真的希望有一个能够与之对战的人，这句话若是让灰毛鸡说出来，必然是在装比。

    但圣子萧然说出来，却非常的真诚。

    “我也很希望与你一战，其他人，的确是差了一些！”

    李墨道。

    即便是二十重天的天骄，在他的手中，也无法挡住一击，十座金色道台实在是太强大了，原本的他，便有跨越多个等级对战的能力，而到达了道天境，拥有了十座金色的道台后，这种能力，便更是达到了一个夸张的地步。

    甚至二十重天的天骄，都被他一拳击败，他已经有些无法确定，自己目前，到底战力如何？

    但他知道，绝对很强很强。

    “这次我的天池灵泉，全部给你！”

    圣子萧然说道，“你一定要快些提升实力，我已经等不及了！”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    李墨没有拒绝，圣子萧然给自己资源，是想找一个旗鼓相当的对手，而他亦是想快速提升修为，同样也想与强者对战，那么便不用客气了。

    “好！”

    圣子萧然一笑，然后点头离去。

    片刻之后，其余修士，也都是对战完毕。

    吴长老看着李墨的强大，终于是完全放下心来，之前的规则，同等境界相战，就是为了给李墨挑一个二十重天的境界的对手，这一次，看见李墨如此强势，他也不需要如此了，就按照以往的规则，直接所有人抽签对战。

    这一次对战之后，便只剩于了六十人。

    六十人又抽签，开始两两对战，走在各自的位置上。

    这一次，李墨的面前，是一位二十二重天境界的天骄，这天骄，尽管很强，但看见李墨后，没有丝毫的大意。

    刚才李墨一拳胜了二十重天的修士，他亦是看在眼中。

    虽然他也能够做到，但他毕竟是二十二重天，而李墨只有十二重天而已。

    “李墨道友，我叫周武，请！”

    这天骄主动介绍着。

    因为他也看见了圣子萧然，对于李墨的重视，看见了吴长老对其的重视，这样的天骄，日后在飞仙宗之中的地位，必定是极高的，所以，与之认识，交好，是一件不错的事情。

    “周武道友，请！”

    李墨亦是伸手。

    当你的天赋，能力，都变得很强的时候，便会感受到这个世界的善意。

    当你很平凡，很普通，长相又一般的时候，似乎这个世界都对你充满了恶意，所以，你能改变的便是只有让自己强大起来。

    “斩仙飞刀术！”

    周武对李墨非常的重视，一上来，便是一记杀手锏，他最厉害的道法之一。

    只见他的身躯，赫然是在虚空之中，成为了一道道的残影。

    速度快到了极致，而他的的手中，则是拿着一柄长刀，不断的朝着前方斩击过去。

    每一道斩击，都带来一道可怕的狂风。

    所有狂风刀劲，全部融合在一起，在虚空之中，便形成一道万丈的狂刀。

    这狂刀，就仿佛是在星空之中，庞然大物，可以斩仙！“一剑惊天！”

    李墨亦是拿出青铜残剑，朝着前方一指。

    只见一道巨大的剑芒，从遥远的星空轰然袭来，仿佛是穿过了无数的宇宙，从天而降。

    这道巨大的剑芒，狠狠的刺入万丈狂刀之中。

    “咔嚓！”

    一道巨响声传来，只见那巨大的长剑，轰然记载了长刀之上。

    旋即，长刀发出一道道咔嚓声，赫然是直接碎裂。

    无数的狂风席卷而来。

    若不是每个人比试的地方，都有道法结界，必然是会影响到其他对战的天骄的。

    在这股狂风之中，周武只感觉浑身一震，猛地倒飞出去，脸上露出惊骇之色，自己二十二重天，如此恐怖的攻击，竟然无法挡住李墨？

    “日月飞仙斩！”

    周武浑身衣衫再次涌动起来，这一次，他使用了所有的力道，没有丝毫留手，甚至，在李墨的强大压力下，他比平时还要更加的强大。

    只见一道庞大的日月，忽然出现在周武的前方，。

    一边是巨大的太阳，一边是巨大的月亮，一边炙热，一边幽冷。

    在日月之上，有一尊飞仙，脚踩日月，身躯极为庞大，足足有千丈，看起来威风凛凛，极为的恐怖。

    “日月飞仙斩，不愧是我飞仙宗之中，极为强大的道法，好恐怖！”

    “这股威势，恐怕是一般的二十三重天的修士，都无法抵挡！”

    众人皆是议论着，这一击实在太强大了，而且道法很难，不是所有天骄都能够修行会的。

    “日月飞仙斩！”

    国庆，中秋，今天也是我的生日，祝大各位道友快乐！李墨同样低喝一声，他的身前，亦是出现了巨大的太阳，月亮，有一个飞仙，踩在日月之上，手持长剑，看着周武。

    两人的身前，有着同样相同的两尊飞仙，都是非常的恐怖，非常的强大。

    “两个一模一样的道法，这李墨真的是自信啊，他觉得自己使用相同道法，也能击败周武吗？”

    “一模一样的道法，而且李墨的境界只有十二重天，他真的是极为自信啊！”

    “太强了，这一击，就看谁更强大了！”

    

