    比起春季广交会来，王林现在已经打造了一个专业的领导团队。

    四个品类的产品，都有一个队伍在带领。

    所以王林就很自由了。

    他在八个展位之间，走走看看，检查工作，指出布展中存在的不足。

    王林站在纸尿裤展厅，左看看，右看看，总觉得还缺乏点创意。

    纸尿裤跟卫生巾不同。

    卫生巾包装小，可以方便的摆出各种图案和造型来。

    但纸尿裤就不同了，那么大一包，又鼓鼓囊囊的，不好摆造型。

    所以，整个展位干脆使用纸尿裤，一整包一整包的当墙面，从地面一直垒到顶。一眼看进来，全是纸尿裤。

    而且这些纸尿裤外包装上面，全部印着一个只穿着纸尿裤的小宝宝！

    这个小宝宝不是别人，正是王林之子王文。

    小文文胖嘟嘟的脸，笑得很大声，嘴巴张得很大，露出没牙的牙床和小小的舌头，双眼晶亮有神，不管你从哪个方向看他，他仿佛都在注视着你笑。

    王林很喜欢这张相片，他钱包里装着的也是这张相片。

    “江瑶！你过来。”王林朝江瑶招了招手。

    江瑶走过来：“王总。”

    王林道：“你看这样行不行，咱们弄一部电视机和录相机，摆放在纸尿裤的展厅里，循环播放咱们的广告片。”

    纸尿裤的广告，顾清华已经交付给了王林。

    王林看了以后，觉得满意，就用了那个当成片。

    江瑶道：“电视机和录相机容易搞，分公司这边就有。广告片咱们这边有吗？”

    王林道：“有，我们在花城这边要做宣传活动，广告片都带来了的。今天太晚了，就算了，明天开始，你们布置一下。”

    江瑶道：“好的，王总。”

    王林道：“还有，我们得让外商知道，我们的纸尿裤优势在哪里。跟国外的同类产品比较，我们的特点是什么！一定要让他们知道！你们现在没有开单，也不用着急，这些老外，都是先来逛逛的，不一定马上就下订单。很多人都是要等到离开的时候再下订单。”

    “王总，我知道，我都会向外商介绍我们的产品特性。”

    “光介绍没有用，你还得试验给他们看，比较给他们看。外国人相信科学！”

    “可惜我们这边没有国外品牌的纸尿裤可以用来做对比，我们有钱都买不到国外的产品。”

    王林想了想，说道：“我来想办法。”

    这时，几个外商走进纸尿裤展位。

    王林和江瑶都跟随着走了进来。

    这几个外商，并没有带翻译，但他们居然懂得一些简单的汉语，普通的交流不成问题，看来也是经常来我国跑广交会的老友人了。

    王林一看他们的身形面貌，知道他们是老毛子。

    “嘿，你们好。”王林笑道，“欢迎光临。”

    “你好！”一个高大的中年男人，袒着胸口，上面全是又黑又浓密的胸毛！整个人看起来跟头直立行走的北极熊似的。

    在国内很少能看到这种男人，但在国外却很常见。

    “我们这是婴幼儿纸尿裤。”王林滔滔不绝的介绍起自己的产品，同时拿起一片拆开的纸尿裤，扯平了，让对方看棉柔的材料、精细的做工，以及分区不起层的结构。

    老毛子那边的纸尿裤市场，基本上也由国外品牌占领的。

    因为他们自己国内的轻工制造业一直都属于落后水平。

    所以王林很有耐心的向对方介绍自己的产品。

    每一个进店的顾客，都是潜在的消费者。

    “很好！”北极熊竖起大拇指，“你们是什么品牌？”

    王林心想，我这店到到处都是品牌标志，合着你们都没看到？

    “我们是爱秀品牌。当然了，我们也可以替人代工。”

    “爱秀？”北极熊想了想，问道，“你们的产品，进价多少钱？卖多少钱？”

    王林道：“我们的纸尿裤，出厂价八毛钱，卖两块钱或者更多，根据你们当地的市场进行定价。这种产品，在香江能卖到三块钱以上，在东京可以卖到四块钱以上。”

    北极熊跟旁边人说了一通俄语。

    王林真的是一个词都听不明白。

    他只能微微含笑，等对方说话。

    老毛子那边对纸尿裤的需求是很大的。

    因为那边天气普通偏冷。

    为了防止宝宝屁屁受凉，当地的宝妈们更喜欢给孩子使用纸尿裤。

    但当地售卖的纸尿裤，价格都很昂贵。

    王林还记得看过一个新闻。

    说是位于挪威北部某个小镇的妈妈们发现，婴儿纸尿裤竟然只能限购两包。原来，隔壁大国成千上万的宝妈来当地抢购纸尿裤，使连锁店纸尿裤告急，不得不推出“限购令”。

    北极熊和朋友们商量了一下，对王林说道：“我们要订购一千万包纸尿裤！”

    王林心下暗喜，笑道：“一千万包？可以啊！”

    以平均每包50片计，一千万包纸尿裤，也有5亿片！

    这算得上一个大单了！

    松下幸子的景云公司，也只在王林厂里下了五亿片的订单！

    “先生，请问怎么称呼？”王林问道。

    北极熊掏出一张名片来，递给王林。

    王林双手接过来一看，此人名叫维克多。

    在交谈中，王林得知，维克多虽然是老毛子，但长大后就出国留学，之后一直在欧洲的法国和意大利生活。

    他是一家大型连锁超市的老板，他家的超市是二十四小时营业的，而且生意做得很大。

    因为从小接受的家庭教育，他对我们国家很有好感，学会了汉语，这些年来也一直和我们国内的供应商有联系。

    王林这下是真的捡到宝了！

    他最喜欢的，就是这种开连锁超市的大老板了！

    王林趁机又向他介绍自己的卫生巾产品，并说自己的产品质优价廉，在全球同类产品中，拥有独一无二的竞争优势。

    他最喜欢用科学试验来征服外商。

    因为外国人都相信科学。

    所以王林在向外商推销时，都要先做一番科学试验，以证明自己的产品为什么好，为什么比国外的产品更强！

    和讲科学的人谈科学，见人说人话，见鬼说鬼话，这才是经营之道。

    维克多很有耐心的听完了王林的长篇大论，也看了他做的各种科学试验。

    在欧洲发达国家，因为用工成本的增加，他们的轻工产业虽然也很发达，但成本却极高。

    我国在将来几十年里，能成为全球生产基地、代工厂，不是没有道理的。

    大量的廉价劳动力，广袤便宜的土地，再加上改革开放的良好时机，使得我国有机会成为全球供应商的土壤。

    当华夏生产、华夏制造，遍布全球商场时，我国的经济，也已经有了质的飞跃，东方大国的腾飞也就指日可待。

    在这样的大时代到来之际，王林抓住了一个点，把这个点发扬光大，做到极致，那他就是成功的佼佼者。

    维克多在了解完爱晴柔卫生巾的特性后，毫不犹豫的下了一个十亿片的大订单！

    但是，这只是一个订购意向。

    维克多还要在继续在广交会上参展，要过几天再来和王林签约。

    王林还是很高兴，只要对方认可了自己的产品那就行了！

    最重要的是，在整个广交会场馆里，不管是卫生巾，还是纸尿裤，王林都是独一份！

    王林没有对手！

    所以，他也不害怕这单生意会被其它人抢走。

    只要维克多真的有订购的意愿，这两个生意，就非王林莫属。

    维克多伸出大手，和王林握了握手，嘴里不停的说：“很好！很好！你能喝酒吗？”

    王林笑道：“一点点！”

    维克多道：“王林，有空来莫斯科，那是我美丽的家乡！我请你到我的家里喝酒！或者你到法国来，那是我的第二故乡，我请你喝葡萄酒。不过，法国佬的酒，虽然跟血一样红，但你是知道的，那种酒度数太低，喝起来不够劲！还是我们家乡的伏特加酒好喝，有烈焰般的刺激！”

    “是！伏特加好喝！”王林表示赞同。

    维克多说一句话，就摇一摇王林的手，他的手掌很大，又特别有力气，摇得王林身子晃个不停。

    王林也算得上个子高大了，但站在差不多两米高的维克多面前，却还是矮了一截！

    维克多一直在王林的展位待到闭馆才离开。

    “真是太热情了！”王林甩着被维克多握痛了的手掌。

    江瑶笑道：“王总，你说这个老毛子，他真的会来购买我们的产品吗？”

    “会的！这种人很真诚的！”王林道，“西方人有一点好处，就是比东洋人直爽，他们要就是要，不要就是不要。不会像松下内山那样算计。”

    “那就太好了！这可是一个大订单啊！”江瑶笑道，“我们的产品，打开了欧洲的通道！”

    王林笑道：“现在只差美洲了！”

    江瑶道：“还有大洋州呢！”

    “哈哈！”王林笑道，“是啊！我们可以开拓的国际市场很广大！”

    江瑶道：“王总，等国际生意做起来了，可以考虑到国外去建分厂。”

    王林点点头：“尤其是原材料工厂！我们可以到芬兰去建木浆厂，也可以到澳大利亚去建原材料工厂！江瑶同志，你永远记住这一点：原材料的布局，才是我们爱秀集团最重要的一环！”

    江瑶微微一笑：“知道！所以王总才把这么重要的工作交给我来做。”

    王林愕然，深深的看她一眼：“希望你不要辜负了我的信任。”

    “王总，我们这次的原材料卖得很好。”江瑶表功。

    “不好！”王林淡淡的摇头，“离我的预期还差很远！”

    “是，王总。”江瑶马上就蔫了。

    “行了，都下班了吧！”王林摆了摆手。

    李文娟走了过来，笑道：“姐夫！下班了！我们去找好吃的！”

    王林哈哈笑道：“来到花城，你绝对不会亏待自己的这张嘴。”

    “那当然了！我们刚考完试，可不得好好犒劳自己？姐夫，哪里有吃烤全羊的？我好想吃哦！”

    “你别说了，说得我也流口水了！”王林笑道，“别想什么烤全羊了，我们先去解决温饱吧！”

    李文娟亲热的挽着王林的胳膊：“我早就饿了。中午在飞机上吃的快餐，一点也不好吃，我都没有吃饱。”

    邓大宝等人都过来，问王林晚上聚不聚餐。

    王林道：“今天就不聚餐了，等广交会结束后，我们再一起喝庆功酒。”

    邓大宝笑道：“王总，你一来就接了一个大订单，咱们这次广交会，收获大大的啊！”

    王林道：“还需要努力啊！好了，大家收拾一下，然后都散了吧！”

    李文娟和王林往外走。

    花城十月份的天气，平均气温有21度到29度，可以说是十分的宜人。

    在这边，穿着一件长袖衬衫都觉得有些热。

    李文娟是穿着短裙的，她是微胖类型的，但身材又极好，穿着高跟鞋，白花花的一双腿，珠圆玉润，走起路来，摇曳多姿。

    她小鸟依人般的挽着王林的手，亲密得像是一对热恋中的情侣。

    王林尴尬的笑了笑：“文娟，我们是不是保持一点距离比较好？”

    李文娟嘟嘴道：“姐夫，你嫌弃我了？”

    “没有啊！”王林笑道，“我当然是喜欢你的，可是你眼看着也长大了，不再是个小姑娘了。”

    “是吧？我才长大一岁，我就是个老姑娘了？那我以前都粘着你，你也不赶我？还是说，你是怕被谁误会？嘻嘻！”

    “……”

    王林无奈，只得由得她。

    两人先到申纺厂的展厅来。

    周粥和陈小希都还没有下班，正在开一个总结会。

    王林和李文娟也不打扰她，就站在旁边听着。

    周粥看到王林，朝他一笑，然后脸色一肃，继续开会。

    广交会期间，田晓青、吴大壮和罗伟三人团队，是不会往这边来的，因为这边交通拥挤、住宿紧张，过来了也是受罪。

    这段时间，花城管理特别严，大街上到处是交警、公安、便衣。

    王林也不用害怕遇到什么坏人。

    比起王林来，这里来的外商，多的是亿万富豪呢！

    国家召开这么重要的会议，安保工作肯定是要做到位的。

    周粥开完会，挥了挥手：“行了，今天就讲到这里，明天不允许再犯类似的错误！散会！”

    王林走了过来，笑道：“怎么了？生这么大的气？”

    “唉，这个厂长，真不是好当的！我当得头都大了！”周粥苦笑一声，“我以前当助理多好玩啊！”

    王林笑道：“你以前当助理时，你不也烦呢？说厂长总欺负你，安排做不完的工作给你做！你现在是厂长，你还烦？别烦了，我请你吃好吃的。小希，你也一起去。”

    陈小希甜甜的应了一声。

    周粥抿嘴笑道：“好吧！反正工作是国家的！吃好喝好，才是自己的！嘻！”

    几个人一起说笑着出来。

    这边分公司准备了一辆车，专供王林使用。

    王林等人上了车，自去寻找美食。

    就在他们的车子缓缓启动时，一双阴骘的冷眼，从旁边冷冷的扫视着车屁股。

    此人正是刘长富！

    刘长富和人在谈事，他看着王林他们扬长而去，不由得呸了一声：“好啊，王林，你来到了花城，这可是我的地盘！这一回，我要是不给你点颜色瞧瞧，我刘字倒着写！”

