
探视时间很快就到，叶不离拿着莫大光给他的口袋，跟着狱警出了接见室，重新朝牢房走去。

很显然，这次走的方向不再是先前那个小黑屋。

狱警似乎是收了莫大光的好处，态度倒也客气，“叶不离，打一架就好了，你下手太重，以后不到万不得已，不要轻易动手。打架的事，我们也知道，这事不怪你，但他们都被你打伤了，所以我们也没办法。”

“谢谢体谅。”叶不离点着头说道。

“号子里有号子里的规矩，头铺已经被你教训了，估计其他的人也服了，所以没什么大事。过两天就去劳改，到时候让你做个小工头，不用干什么活。”狱警用不大的声音叮嘱道。

“我明白了，谢谢。”叶不离又客气地说道。

“明白就好。”狱警说完，不再多言，带着叶不离回到原先居住的号房。

将门打开，领着叶不离进去，所有的犯人都躺在床上，一个个不是鼻青脸肿，就是身上挂着淤青，都被打的不轻。

犯人们一看到叶不离回来了，都不禁打了个哆嗦。

狱警挺胸抬头，大咧咧地说道：“以后全都给我老实点，别一天到晚的没事找事，是不是都想在这里长住，不想出去了！”

说完，他在叶不离的肩膀上推了一把，便转身朝外面走去。

出了牢房，将牢门锁上。

叶不离一瞧，现在警察走了，就该自己面对这帮人了。

他想起适才警察说的话，号房里有号房的规矩，打了头铺，其他人估计也被打服了，基本上就是暗示他，现在他就是号房里的老大了。

意识到这一点，叶不离重重地咳嗽一声，“咳咳......”

跟着，他就朝头铺那里走去。

犯人们没有一个敢出声的，都是小心地瞧着。很快，叶不离就来到头铺床边，瞧了眼躺在床上的汉子。

汉子也看到了叶不离，连忙坐了起来，“叶哥。”

这汉子被叶不离一拳打踏了鼻梁骨，说话都带鼻腔的，不太清楚，不过看态度倒也老实。

叶不离冷冷一笑，故意往边上瞧了一眼，说道：“这是你睡的地方吗？是不是躺错地方了！”

“对对对......叶哥您睡着......”汉子赶紧起来，抱起自己的行李，跟着看到以前的二铺，直接叫道：“换个位置。”

二铺当即明白什么意思，以后老大就是二铺，大家伙依次往下轮吧。于是乎二铺换三铺，三铺换四铺。

叶不离原先的行李放在一铺头上的上铺，他给拿了下来，在头铺铺好，躺下之后，朝那大汉说道：“你叫什么呀？”

“我叫牛小鹏......”汉子乖乖地说道。

“还叫老子捡肥皂，胆子不小呀！”叶不离大咧咧地说道。

“误会、误会......”汉子战战兢兢地说道。

“行，我先假设他是个误会，以后给老子老实点，否则的话，老子就把你的腿打折！”叶不离用恐吓的语气说道。

他也知道，刚刚警察也跟他说话，能打是不假，但也不能天天打人玩。

加上叶不离不是那种好勇斗狠的人，玩的是道术，打架斗殴跟流mang有什么区别。

考虑到自己毕竟是有身份的人，就别在这里跟犯人置气了，先出去再说，明年还得升纂呢。

“放心放心......以后叶哥您让我干什么，我就干什么......”牛小鹏也是被打服了，赶紧乖觉地说道。

叶不离也没功夫搭理他，不再多言，拿出刚刚莫大光给他的口袋，里面都是烟，还有点水果什么的。

号子里的犯人们看到这个，一个个是直眼馋。要是没有挨打的那一出儿，估计现在已经把叶不离给抢了。号子里就是这样，有外面送来的东西，那自然得先孝敬头铺老大。

现在叶不离是头铺，谁敢打他的主意，还嫌那顿揍挨的轻了。

里面都是叶不离喜欢抽的黄鹤楼九五至尊，他扫了眼众人，考虑到这两天就得出去劳改，要那么多烟也抽不了，于是拿起一条丢到号房中间。

旁人看到是九五至尊，眼睛都发光，但没一个人敢动。叶不离大咧咧地说道：“拿去抽吧！”

“谢谢叶哥。”“谢谢叶老大。”“叶老大您真仗义啊。”......

犯人们一听这话，都是激动不已，什么好听的说什么。跟着下去，把烟就给分了，当然也是二铺的牛小鹏能分到整盒的。他现在对叶不离佩服的是五体投地，连连拍马屁。

叶不离也不搭理他，跟着从口袋里找到那盒红牡丹，烟盒的包装都打开了。一看这个，就知道里面有什么东西，他心中暗说，这莫大光倒是直接，也不说给重新封上。

打开烟盒，果不其然，在里面除了烟之外，还有一张纸条。

将纸条抽出来展开，只见上面写着一堆字，“干活的地方是在郊区的唐牛山，那里正在挖隧道，据我探测得知，山中有一个古墓，你正好近水楼台，以你的本事，肯定能找到地方。把里面的宝贝偷出来，咱俩对分。到时候，我会接应你的。”

看到上面的内容，叶不离在心中暗骂一句，“他么的！这老不死，果然是无利不起早，我去劳改，你还让我盗墓！”

镇海市，海华山。

华山论道的时间，定在上午十点。

这里是个公园，因为地方有点偏，所以平常也没什么人来。今天华山论道，又是镇海市各大派都要到场观摩，以至于山脚直接被封锁，禁止任何人上山。

要知道，不少道观都很有钱，这车也不少。有那前来的友人看到这里突然聚集了这么多车，都有点发懵，不明白什么意思。加上有道士在山脚堵着，自然也就不敢上山了。

早上八点来钟的时候，就已经有各家道派陆续到达。先到的都是一些不大的道派，因为观里没有交通工具，得赶早班的公交车。

体面的道观，来的自然就晚。

白眉宫、阳春观、鸣仙宫、邱祖庙大概是九点半到的。这已经够晚的了，等他们来了，基本上该来的道观都来了。

可他们很快发现，作为另外一家参与华山论道的主角，也就是无当道观，现在一个人也没到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367093"  chaptername="第1494章  唐牛山古墓">加入书签</a>
</div>
