
　　看着楚珂惊讶的神色，容落歌笑了笑没有细说，以她的聪明应该很快就能想明白。

　　楚珂确实一开始很意外，但是细细一想就琢磨出几分味道来。

　　现在大家不过是看着贵妃跟娘家断了关系，所以觉得她背后无人撑腰，虽然丈夫不靠谱，但是自己跟孩子们若是与贵妃的关系和睦，那么大家必然会重新思量。

　　不说对贵妃有没有好处，对她跟孩子们的好处确实很大，贵妃又说不急着给灵珊订婚事，这分明就是提点她以后的婚事会更好，这就说明贵妃很有底气自己的地位很稳，无人能撼动。

　　外头不管是宁远侯府也好，还是苏丞相府也好，就算是蹦跶只怕也不会有什么结果。

　　楚珂的眼睛一下子就亮了，她已经很久没有扬眉吐气过了，这次总算是能直起腰来。

　　“我听娘娘的。”楚珂立刻说道。

　　容落歌就点点头，“宫外的事情就麻烦夫人了。”

　　楚珂忙道：“这是应该的，灵珊跟她的兄长弟弟承蒙娘娘照看，臣妇无以为报，只能尽力为娘娘做点事情了。”

　　容灵珊听着她们说话还有些迷迷糊糊的，这到底什么意思？

　　容落歌就看到她迷惑的小眼神，便乐着说道：“夫人出门做客带上灵珊，也该让她多走动走动，在诸位夫人面前亮亮相，以后的婚事才好说。”

　　楚珂点头应了，自从容黛兄妹进了府，她就约束女儿少出门，再加上先帝驾崩，的确是在家里很长时间没出去过了。

　　容灵珊的眼睛一亮，她可以出门了吗？

　　看着女儿兴奋地神色，楚珂就很是愧疚，都是她无能。

　　送二人出宫之前，容落歌让人抬了个箱子出来，都是给她们的东西，既然要出门做客，想要显摆一下，不能缺了宫中制式的布料首饰，宫里内造出去的首饰都带着宫里的印记，一看就能明白。

　　靠嘴说楚珂母女与贵妃关系融洽别人不会轻易相信，但是如果再有华贵的首饰加持，这就很容易令人信服了。

　　楚珂没有推辞，谢了赏就带东西与女儿离开了。

　　容落歌忙完后，小憩了一会儿，等融心来回禀贺淮求见，她这才打起精神。

　　贺淮见了贵妃行礼，这才开口回话，“娘娘，属下已经打听清楚了，最近苏丞相府很是热闹，苏夫人也是连连出门拜访，这是苏家往来的名单。”

　　容落歌接过去低头一打量，冷笑一声，真是好，朝中大半勋贵他们都拜访过了。

　　“苏家拜访的人家有什么反应？”容落歌开口问道。

　　“有的人家很热情，也有反应冷淡些的，不过大部分都与苏家有往来。”贺淮说道。

　　容落歌微微眯眸，皇后这个位置真的是让苏家无法舍弃，毕竟出了一个太后，坐在帝位的便是有苏家血脉的皇帝，若是苏家女再入宫为后，与苏家的关系只会越来越紧密。

　　苏暮白能在丞相的位置上做了这么多年，先帝对太后几番打压下都能稳住没挪窝，可见苏暮白心机之深，手段之稳。

　　而且苏瑛一进宫，就给自己来了一出群臣弹劾，他们祖孙倒真是一脉相承的狠。

　　将名单收好，撇开正事，容落歌看着贺淮问道：“有件私人的事情想要问问你，你可曾定亲了？”

　　贺淮一愣，随即摇摇头。

　　容落歌微微松口气，看着贺淮的眼神都变得亲近几分，笑着说道：“贺淮，你觉得苍云如何？”

　　贺淮没想到贵妃娘娘会提起苍云，他的神色立刻就有点紧张起来，“苍云姑娘很好。”

　　容落歌看着贺淮这反映，觉得不太寻常，看来贺淮对苍云的观感一定不错，觉得这件事情大有可为，便道：“苍云是我最信任的人，因为性子单纯怕她不能适应宫内的生活，这才不得不让她在老宅守着。如今苍云年纪也到了，我欲为其则一良婿，贺淮，你觉得呢？”

　　贺淮心在哪里还能听不懂贵妃的意思，心口砰砰直跳，立刻下跪见礼，“属下自然愿意，只是属下一个武夫，只怕高攀苍云姑娘。”

　　他原来只是个护镖的，后来因伤退下这才到了娘娘跟前做护院，其实他家没什么根基。

　　“我为苍云择婿，不看门第高低，只看是否有一颗真心。”容落歌笑着开口。

　　贺淮当然听懂贵妃的意思了，只要对苍云好，没有身家地位都没关系，只要跟着贵妃这些难道还能少了吗？

　　贺淮很是紧张，掌心都出了汗，道：“属下愿意，就是不知道苍云姑娘愿不愿意。”

　　容落歌第一次做媒，没想到效果就这样好，心情一下子好了起来，笑着说道：“你跟了我这么久，正是看重你的品性，我才把苍云托付你，只盼着你你要辜负我的信任。”

　　贺淮听着这话，立刻回道：“娘娘放心，我一定会对苍云姑娘好。”

　　“那你回去筹备昏婚事吧。”容落歌道。

　　贺淮脚步轻飘飘的出了宫，感觉跟做梦一样，他没想到愿望居然能成真。他一向是个少言寡语的人，不像是荆楚能言善道，他喜欢苍云也不敢说。

　　谁想到会有这样的福气落在他的身上，整个人都觉得做梦一样。

　　婚事……对，婚事！

　　他一定要好好的筹备！

　　容落歌又让人去给苍云送信，让她好好备嫁，还给了她一封银子，告知她自己会为她准备一份嫁妆，让她不用担心。

　　苍云得了消息哭得跟泪人似的，对这皇宫的方向扣了几个头。

　　做奴婢做到她这个份上，只怕也没几个人能有这样的福气。

　　容落歌自己的小库房很丰厚，嫁妆都是贺淮与荆楚在打理，收益很不错。她从里面挑出两间铺子，又划了一片田地放进嫁妆单子里，除此之外，还要有一年四季衣裳，成套的家具，这些都好办，她在单子上添添减减，盘算着送嫁的人选谁才好。

　　寒星澜处理完政务回来，就看到容落歌正在笑，他走过去一看，嫁妆单子？

　　“谁要出嫁？”寒星澜坐在她身边问道，眼睛一扫，又看到旁边一份名单，随手便拿了起来，一看之下，脸色便沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第189章 祖孙一样狠免费阅读。https://xs.23sk.com 