    “朱烈？”刘危安问道。

    “朱烈！”蝙蝠肯定道。

    “来了多少人？”

    “四个人，说话的只有一个人，其他三个应该是保安。”蝙蝠道。

    “把人放进来。”沉吟了一下，刘危安做出了决定。

    人被放进来了，刚刚走进大门就感到不妙，想反抗，见到数十把机枪瞄准，很识趣举起了双手，他们却不知道，至少一半的枪里面是没有子弹的，样子货。

    “你们是什么人，原来仓库的人呢？”说话的是中年人，虽然气度不凡，但是给人的感觉更像是一个管家，“我是朱烈老爷派来的。”

    “派你来干什么？”刘危安问着管家，目光却盯着从三个保安身上收缴过来的装备，防弹衣、手雷、匕首、放水手表、对讲机还有不少先进的设备，普通人肯定弄不到这些东西，和四个战士交换了一个眼神，得到了肯定的答复，都是军人，而且实力极强。

    “运粮。”管家道。

    “运粮去哪里？”刘危安问道。

    “市政府不远处的一栋大厦，原先的电力广场。”管家道。

    “你说你是朱烈派来的，为什么要运粮去哪里，他为什么不过来这里？”刘危安不解。

    “人太多，转移不过来，风险太大。”管家很配合。

    “人多？多少人？什么人？”

    “大约有三千多人，南龙市政府的头头脑脑，社会名望，还有一部分商人，更多的是普通民众，还有雇佣兵、保安和警察。”管家道。

    “这么多人。”刘危安吃了一惊，“军队呢？”

    “军队占据了公安局大楼，情况不明。”管家道。

    “政府这边，现在情况怎么样了？”

    “很不妙，时时刻刻遭受怪物的攻击，每天都有很多人死去，快要坚持不住了，弹药快用完了，粮食在昨天就吃完了，现在——很不好。”管家脸上露出担忧。

    “进化者有多少人？”刘危安眼中光芒一闪，没想到政府军已经到了山穷水尽的地步。

    “大约六百多人，这个我不是很清楚。”管家道。

    “运送粮食就让你们四个人来？”刘危安的目光在三个保安身上转了一圈，不是小视他们，主要是电力广场距离这里可不近。

    如今的情况，每增加一公里，就增加十倍的风险。

    “出来的时候10个人，现在就剩下我们四个了。”管家苦笑，“我们本来计划离开的时候从仓库抽调一部分人离开，可是现在……”

    管家没有说下去了。

    “你们是如何和电力广场那边联络的？”刘危安看着管家。

    “有线电话。”管家道。

    刘危安恍然大悟， 在这无线电话无法使用的情况下，有线电话是唯一的选择，只是这个世界上，有线电话已经很少了，基本上只有政府和军队还有一些特殊机构才保留这个第二套联系工具，以至于他一直以来都忘记了。

    “你们现在打算怎么做？”刘危安现在不着急了，政府军现在的情况还不如他呢，现在着急的应该是政府。

    管家默然无语。三个保安一直没有说话，现在更是沉默。

    “虽然有些话，我不该说，但是我还是想说一下。”管家见到刘危安要走，忍不住开口，“这里的粮食多少，想必你们也清点过，凭着你们这里的人吃不完，但是政府那边，数千个人等待救援，所以我想请你们帮忙。”

    “帮忙？”刘危安诧异地看着管家，脾气还真好，自己抢了他家的东西，他不仅不生气，反而让自己帮忙，换做是他，直接就杀过来了。

    “帮忙。”管家肯定道。

    “帮忙是不可能的。”刘危安笑着道：“不过我可以让你打电话和政府那边联系，当然，你也可以离开，我不阻拦。”

    “我选择打电话。”管家赶紧道，就凭着他们四个人回去，和送死没什么区别。

    “对啦，忘记告诉你一件事，我叫刘危安，是一个通缉犯，如果丧尸没有爆发的话，我此刻应该已经在监牢里面了。”刘危安道。

    管家看着刘危安的背影，目瞪口呆，发现事情比想象的要严重，诏安一个通缉犯的难度远超诏安一个平民。

    一夜无话，这是刘危安这段时间以来睡的最安稳的一次，虽然三个小时不到，却感觉比睡了三天还长，睁开眼睛之后，精神前所未有的饱满。却有的人，一夜未睡。

    电力广场，政府军。

    所有人都被一个名字搅动的没了睡意，刘危安。

    “不可能，绝对不可能。”这是朱烈听到仓库被夺走之后的第一个反应，不过很快就被无情的现实打回原形。

    人可能撒谎，电话号码不可能撒谎，电话显示就是从仓库里打过来的，只是，仓库的防御固若金汤，只要不开门，飞机大炮都攻不破，究竟是怎么失守的呢？仓库里面有吃的，喝的，穿的，住的，换做是他，也不会没事跑出来，安安静静待在仓库多么的幸福。

    “他这是有怨气啊。”郭隆昌道。

    “派兵攻打吧。”赖启承道。

    “不妥。”郭隆昌不同意，“刘危安性格刚烈，如果把他粮食烧了怎么办？”

    “郭市长考虑周全，是我鲁莽了。”赖启承脸上的肌肉抽搐了一下。他习惯性用武力值衡量双方的战斗力，只想用最简单的方式解决问题，还真没考虑那么多。

    “诸位以为如何？”郭隆昌看着其他人。

    “谈判，如果朱烈老板没有记错的话，粮食足够我们这些人吃的，想必刘危安也不想鱼死网破。”一个副市长道。

    “不过第一步应该解除通缉令。”

    “谈判怎么谈？让他加入我们还是合作？”

    “关键是人家如何同意帮助我们？”

    ……

    众人你一眼，我一语，有提建议的，也有提问题的，不过，众人关注的焦点还是前一刻还是敌人的人，后一刻如何说服对方帮助自己，谈到这个问题，一时间都有些卡壳。

    “大家有什么好的主意吗？”郭隆昌忽然发现，问题比自己想象的还要麻烦。

    “诏安什么的，太假了，还是联盟吧。”赖启承知道这样讨论下去只会浪费时间，当机立断道：“不仅仅联盟刘危安，整个南龙市所有值得联合的力量，都要联合起来，只有我们拧成一股绳，才能度过这次难关。”

    众人瞬间明白了他的意思。如今的局面，南龙市山头林立，刘危安自然不会畏惧政府军了，但是如果政府军联合了南龙市各大势力的话，刘危安就不得不掂量一下了，狭大势压制刘危安，比单纯的谈判要有效果的多。

    “谁去？”郭隆昌问道。

    众人的目光立刻集中到了后一星的身上。盛世靠政府，法律大于一切，乱世靠世家，后家大名鼎鼎，威望隆盛，在这样的世道，比一个市长的的影响力大多了。

    “行，等一下我写几张帖子。”后一星犹豫了一下，还是点头，他脸色有些发白。来到南龙市之后，就流年不利。夸口抓一个通缉犯，结果传家之宝的被人夺走了，想要帮助南龙市政府对抗怪物，被打伤，而且不是一次，是两次。

    第一次是掩护人民撤退，第二次是击杀一只巨型螳螂，

    他本来想离开的，但是受伤之后，反而让他改变了主意，逆境之中成长，远比在家里看热闹有意思的多，他想到了祖先从一无所有到坐拥整个月球，他想效仿。

    平安小队相继出门，一支队伍去附近的电子厂，搜索各种机械设备，一支队伍出发医院，寻找药物，两支队伍守家，一支队伍跟随刘危安出发，接应吴丽丽等人，离开那么多天，不知道她们怎么样了，他心急如焚。不过，没有人知道，刘危安一行人出门之后，在外面转了一圈，又回到了仓库。

    这一切都是因为小薇的一句话。离开的时候，小薇拉着他悄悄道：“我感觉这个人不怀好意。”她说的是程红军。

    如果小薇不提醒，他还不觉得什么，但是小薇一说，他立刻感觉程红军疑点重重，工作了七八年的人，对于地下室一无所知，本身就不合常理，钟丁胜只是一个水泥工，随便敲敲打打几下，就能感觉不对劲，身为仓库工作人员，岂会半点不知情？

    其次，管家四人被抓之后，程红军的反应太平静了，一般人要么求情，要么见面，总归做出一点动静出来，但是程红军不同，安静的仿佛陌生人。朱烈既然派出了管家，就不可能是陌生人。

    派一个不认识的人前来运粮，岂不是自找麻烦？

    关押管家四个人的房间比较偏，因为拷了手脚，所以只有两个成员在看管。刘危安坐在自己的房间里面，一个小小的屏幕监控着房间附近的一切，大约八点钟的时间，一个人影悄悄出现，不是程红军还有谁？

    程红军提着食物靠近，他没有隐藏，所以在十米之外就被发现了，程红军很镇定，先是指着食物，表示没有恶意，等他靠近之后，手一扬，一蓬粉末飞出，两个成员立刻晕倒。程红军动作敏捷地把两人拖到角落里，摸了钥匙把临时监牢的房间打开，一闪而入，房门轻轻关闭，一系列动作，两秒不到就完成了，显示了极为高明的身手。

    刘危安面无表情，把房间耳麦的声音调大了几分，监牢里面的声音立刻传递出来。

    <!--over-->

