    看到小团子破涕为笑，穆大少和薄少轩同时松了口气。

    就这样，洛晨曦带着小团子一路横扫所有的比赛项目，还真的全都拿到了第一名。

    等到当天下午运动会快结束的时候，小团子怀里已经抱着一大捧的小红花了。

    而穆大少和薄少轩的发挥也相当不错，全都是第二名，薄少轩也因此拿到了不少小红花。

    小团子扑到洛晨曦的怀里，对着她的脸左亲右亲，“大姐姐真的好腻害！糖糖最喜欢的大姐姐了！”

    洛晨曦感觉自己快要幸福得晕过去了，抱住小团子亲了回去。

    “咳咳！咳咳！”

    这时，两人身后传来了一阵重重的咳嗽声。

    一大一小同时转头，就看到穆亦辰抬着下巴，傲娇地看着她们。

    洛晨曦赶紧在小团子肉乎乎的小胳膊上捏了捏。

    小团子眨巴着大眼睛，很快领会了大姐姐的暗示，转身朝着穆亦辰的方向倒了过去。

    “糖糖也喜欢粑粑！”

    小团子软软地开口，在穆大少脸上印下了一个亲亲。

    穆大少阴沉的脸色一下子转晴了。

    总算，这母女俩还没忘记他这个做爸爸的，他就大度一点原谅他们好了。

    然而，还没等他松一口气，就见到小团子蹬着小短腿从洛晨曦怀里跳了下来，直接扑向了薄少轩。

    “少轩哥哥，糖糖也喜……”

    他浑身一个激灵，心中升起不妙的预感。

    第一反应就是抓住了薄少轩的手腕，把他往自己身后一扯。

    小团子这下扑了个空，一下子有点懵。

    “粑粑？”

    穆亦辰清了清喉咙，“少轩啊，穆叔叔带你去换奖品。”

    说着，他用力拽住薄少轩的手，硬拉着他去了奖品兑换处。

    要不是洛晨曦知道真相，光从两人手牵手的背影来看，两人好像感情还不错的样子。

    “大姐姐，我们也去换奖品吧。”

    小团子眼睛一亮，揪住了洛晨曦的衣摆，抬起小脑袋看着她。

    “好！”

    来到奖品兑换处，负责接待的老师看到他们，不由发出了赞叹声。

    “穆恬心，薄少轩，恭喜你们分别获得了今天总分的第一第二名！你们真是太厉害了！也要恭喜穆太太和薄……咦？穆大少？”

    老师下意识地以为，带着薄少轩来的，肯定是薄大少。

    哪知道，定睛一看，却发现竟然是穆亦辰！

    不由吃了一惊，忍不住大声叫了出来。

    这一下引起了周围家长们的注意，都朝着这边看了过来。

    穆亦辰和洛晨曦最近在网上红得发紫，家长们都把人给认了出来。

    一时间，各种议论声不断传来。

    “好奇怪啊，为什么薄大少今天没有来，反而是穆大少带着薄少轩参加活动呢？”

    “这有什么好奇怪的？薄家和穆家关系向来很好，薄大少来不了，让穆大少顺便帮忙看一下自己家的孩子，也很正常吧？”

    “不是吧？我听说的可不只是这样！据说，薄家和穆家一直有意联姻，所以，从小就给薄少轩和穆恬心定了婚约！”