    可是，我自己的事情都忙得不可开交，也懒得去想什么火之气运的事，跟老太太打了声招呼之后，又警告地看了一眼钟兰，就准备转身离开。

    “胖子我们走！”

    可就在这个时候，山神突然发出了一声轻咦。

    “小胖子，你怎么把这东西拿走了？”

    我心中一动，连忙问道：“这东西你知道？”

    胖子防贼似的看了他一眼，然后将乌龟壳塞进了自己的衣服中，让他原本就肥胖的肚子更加的臃肿起来。

    “嘿嘿，有点意思，张家小子不简单呀！”

    随后，他恢复正常，脸上露出了贱兮兮的笑容，“想知道，拿东西来换。”

    我撇了他一眼，拉过胖子转身就走。

    “哎哎哎，别走呀，咱们之前的事儿还没聊完呢！”

    “哼，不好意思，我没兴趣了！”

    像钓鱼就必须有耐心，舍得放诱饵。

    可就在我刚刚转身的一瞬间，旁边一直没有说话的钟兰，却突然冷不丁的冲了过来，一把就抓住了我手中的红色羽毛，一用力就抢了过去。

    我心中顿时火起，刚想伸手抢夺，钟兰却不知道为何发出了一声闷哼，一把将手中的凤凰羽毛扔了出去，双手捂住了自己的脑袋痛苦的呻-吟起来。

    我连忙将羽毛捡起来，这才惊讶的看着她，这女人明显有点反常。

    钟兰突然发出一声惨叫，抬起头看向了我，我顿时被吓了一跳，因为这女人那原本黑色的瞳孔中竟然闪烁着一抹妖艳的红色。

    看着她红色的瞳孔，我的心脏不由得咯噔一声，下意识的向后退了一步。

    这痛苦来的快，去的也快，很快钟兰便又恢复了正常，站直了身体，不过红色的瞳孔依旧没有褪去。

    她看着我，一步一步的向着我走了过来。

    一股淡淡的香味状态的身上散发出来。

    “你想干什么？”我不由得皱起了眉头。

    钟兰却仿佛是没有听见一样，突然问了句没头没脑的话，“我漂亮吗？”

    我的眉头皱的更深了。

    钟兰的红唇微微的上扬，露出了一丝古怪的笑容，突然间就伸出手，一下子捧住了我的下巴，在我还没有反应过来之前，猛的凑了过来，温柔的双唇，狠狠的印在了我的嘴上。

    我脑袋嗡了一下子，有那么一瞬间大脑有些短路，不过很快就反应过来，一伸手狠狠的把她给推了出去。

    “你干嘛？”我怒道。

    旁边……

    胖子，马老太太，还有山神这个老东西，纷纷张大了嘴巴，惊讶的看着钟兰。

    “卧槽，啥情况？”胖子道。

    钟兰突然咯咯一笑，目光诡异的盯着我：“你是我的，跑不掉的。”

    “你他她么有病吗？”我盯着这个女人，心动那种不好的预感更加的强烈。

    “我说过，你跑不掉，你早晚都会是我的男人！”钟兰说道。

    “这么劲爆吗？”胖子喃喃自语。

    我的心脏狠狠的跳了一下，目光紧紧的盯着面前这个诡异的女人，总觉得有些不太正常。

    “你什么意思？”

    钟兰浅浅一笑，却没有回答我的问题。

    胖子用手碰了碰我，把脑袋凑在我的耳边低声的说道：“阳子，我得提醒你，你是有老婆的人了，可不能在外面瞎搞！”

    “你瞎说啥呢？”我瞪了胖子一眼。

    胖子看着钟兰，“没事，我就是提醒你，漂亮的女人都靠不住，你可别受她蛊惑！”

    “我谢谢你好意，赶紧走吧。”

    说完这话，我不再有任何的停留，拿着羽毛转身就走。

    胖子连忙跟了上来，一边走，一边在旁边低声的嘀咕，“怪了，我怎么总觉得你们两个要发生什么事情？”

    我闷着头赶路，根本没把胖子的话当做一回事。

    爬坡爬到一半的时候，我忍不住回头看了一眼，钟兰就跟在我们生活不远的地方，马老太太和山神那个老东西却不知所踪。

    见我回头，钟兰对着我露出一丝微笑，看到我身体发紧，连忙加快了脚下的步伐。

    很快我们就回到了之前安营扎寨的地方，只不过，此时此刻的营地却空无一人，看来他们已经离开了。

    我和胖子并没有做任何的逗留，直接选择了原地返回，因为心中焦急，所以速度很快，而这个过程中，钟兰这个女人一直在我们身后不远不近的跟着。

    好在这一路无比顺利，我们很快就通过了之前那个狭窄的通道，通道外依旧没有看到这种人的身影。

    “人内，说好的在这里会合，怎么都不见了？”胖子小声的嘀咕道。

    我倒是没有太多的担忧，估计他们应该是提前出去了，于是我和胖子商量了一下，决定继续往回走，先回到我们停放车辆的地方，到时候自然就清楚了。

    然而事实再一次出乎了我们的意料之外，当我和胖子重新回到之前停放车辆的地方时，却惊讶的发现我们藏好的车辆竟然都还在，就连掩盖物都没有人碰过，依旧保持着和我们离开之前一模一样的状态。

    我和胖子的脸色同时变得难看起来，情况明显的有点异常，他们要回去的话，不可能不开车，难道他们还没有从山里面走出来？

    我和胖子你看看我，我看看你，老半天也说不出一句话来。

    “阳子，这什么情况？他们到底出没出来？”

    我的脸上闪过一抹阴，从目前的情况上来看，他们应该不会碰到什么其他危险，毕竟最危险的情况已经不在了。

    “走，咱们先回小哑巴家！”我咬牙说道。

    胖子点了点头，我俩二话没说，一人打开一辆车子坐了上去。

    我先点着了火，然后猛的一踩油门，向着来时的路疾驰而去？

    没跑多远，我就看见钟兰的身影从树林里面钻了出来，她拦在胖子的车前，也不知道和胖子说了什么，胖子竟然打开了车让她坐了上去。

    就在我准备停下来问问胖子是什么情况的时候，胖子的车快速的从我身边超了过去。

    我只能一咬牙跟了上去。

    一路上并没有停下来，很快，我们就回到了小哑巴家。

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

