    “已到达新世界，开始扫描，扫描完成。请尽快到达普拉山区，将接引神阵核心部分刻录，并且坚持十天的时间等待该世界和诸天猎场建立联系。”

    方杰看着提示，眼中闪过一阵惊叹。

    “真不愧是诸天猎场，这东西东西就是厉害啊。”

    方杰的脑海当中出现了一个阵法构图, 构图非常简单，但真正重要的是诸天猎场的特殊气息，而不是这个阵法本身。

    同时，这个阵法现在也只是一部分，只有核心的一部分。看来要建立联系之后，才能出现后续部分。毕竟这个核心，也是根据这个世界进行推演出来的。

    如果放在其他世界使用, 那绝对没什么用处，只是一个图形而已。

    “不知道地球当初的事情，是否也是有人进行了接引。”

    方杰嘀咕了一句，然后摇了摇头。不过大致上应该不可能，如果真的使用了这种东西，那是会引起一个世界反抗的。

    不说其他的，一个世界的力量进行反击绝对不会弱。

    可是当初在地球上，明显什么都没有，他可不相信这种事情会一点蛛丝马迹都留不下。

    不过不管了，就先这样吧。方杰带着自己随手召唤的一些骷髅战将当做保镖。除了几张卡片，自己的包裹就是让自己的骷髅们带着的。

    此时此刻，骷髅战将的手中还多了一些猎物。这是受到上次差点食物断绝的影响，方杰决定这次刚来就开始准备食物。

    这些肉食，到时候都会被熏干，自己就吃新鲜的。

    熏制过的留下，以备不时之需。至于方杰的包裹当中，可是带了大量的调料。只要食物不断绝，这些调料绝对足够自己吃上好几年的。

    只是让方杰没想到的是，自己刚刚跟着地图走出了山林, 就已经被盯上了。

    没错, 这是一份世界大致上的地图，也是探查这个世界之后形成的。

    否则的话，方杰自己凭什么知道普拉山区在什么地方，这个世界方杰还是两眼一抹黑呢。但是他没想到的是，地精会在山区外面安放了监控器。

    “队长，快看，我发现了一个奇怪的生物，这个生物和我们长得非常类似，但是更加高大，皮肤也是白色的，身上没有毛发。有衣服，初步推测是一个智慧生物。”

    “接过来我看看……还真是一个智慧生物呢。”

    “我认为应该抓住进行研究，这可是一个大发现，一个智慧生物必然不可能仅仅只有自己一个，这有可能是一个族群，这是我们这个世界的第二个智慧生物族群呢。”

    队长思考了一下，然后说道：“这件事情不是我们能解决的，立刻上报。如果真的是一个智慧生物族群，那就要考虑很多东西了。”

    很显然，作为队长的地精考虑的更多。

    对方到底是什么样的文明，发展的是什么，谁也不知道。

    甚至具体力量有多强，他们也不清楚。如果力量很弱，他们完全可以将对方控制起来，然后加以研究，就好像是自己的宠物下属一样。

    可如果对方的实力很强，或者是有什么克制自己的手段，那就麻烦了。

    如果自己现在隐瞒不报，到时候有可能得到的不是功劳，而是惩罚。

    “快看，那是什么东西。”忽然，他们看到了方杰身后走出来的那些东西。明显就是一个个骨头构成的物种，但是他们不敢乱认。

    “好像是骨头弄出来的，难道他们的文明恶趣味这么严重，骨头的结构虽然的确不错，可是要制造成这种机械，那就有些不太好了吧。”

    这种结构是在血肉当中合适的，暴露在外面的，就有些繁琐。

    对于仿生科学这方面，地精的研究可是非常深入的。

    毕竟他们自己本身就比较特殊，地精非常弱小，但是偏偏能够进行变化。好像那些熊地精，就一个个仿佛肌肉疙瘩一样，甚至能够和机械进行抗衡。

    要不是熊地精脑子不好，而且提升起来也很缓慢，很少有能够达到最高等级的。

    说不定这一条道路，也成为他们发展的重要道路之一。

    “不对，看着好像不像是机械类型的工具。有没有可能，这些东西就是骨头，他们的连接方式和动力方式并不是我们传统想象的那种。”

    队长眼睛一亮：“如果是这样，那就太好了。一门新的学科能带来多大的利益，我想你们都知道了。不过这种利益太大，不是我们能控制的。”

    上报，必须上报，这次不仅仅是要上报给上司了，还有自己背后的靠山也是一样。

    可惜他们这个地方等级比较低，人员也不都是自己的。

    在这个队长上报的时候，很快其他人也都纷纷知道了这件事情，于是消息纷纷上报了上去。方杰离开森林，前进了还没有一公里，就被地精世界的高层们盯上了。

    当然了，这只是这个世界的一部分高层，并不是全部。

    方杰此时正对着地图，对比刚刚自己前进的距离，进行具体分析。

    “这个世界也是一个星球构成的，看样子他们现在还没有进入太空。按照我刚刚前进的距离分析计算，这个世界的总面积，和亚洲好像差不多大。”

    这个面积并不小，能够发展到这种程度的地精，恐怕力量也不弱。

    就在方杰继续前进的时候，忽然抬起头来。“不会吧，我已经尽量挑选最偏僻的地方走了，居然还是被发现了。”

    空中，一个怪异的飞鸟仿佛正常鸟类一样飞行。可是方杰明显发现了不对，因为死亡乌鸦发现，这个怪异的飞鸟已经在这里来回飞行了三次。

    而且最关键的是，周围的一些怪异生物越来越多了，不光是这么一个的原因。

    看来这地精有特殊的方法，能够靠着这些东西发现自己的位置。

    方杰示意了一下，一个骷髅战将瞬间出现，一刀将一个鬼鬼祟祟的老鼠切开。切开之后，方杰发现这个老鼠的体内，明显有机械产物痕迹。

