    “任何一个地方，都有其自身的优势与不足。官员的主要职责在于统筹、协调资源。资源分为自然资源和社会资源……”

    李易在给官员讲课，闲着也是闲着。

    他边讲边录，回到庄子后用来播放，节省他的时间。

    游艇上其他的人，想听也可以听。

    永穆公主就听得津津有味，小兰拿个铅笔在纸上写写画画，作笔记。

    “目前咱们大唐最重要的自然资源属于土地资源，种植为主，水资源与土地资源捆绑在一起……”

    李易语速不快不慢，吐字清晰。

    告诉六个官员，需要官员到地方上喜欢修水利，正是提高土地资源的利用效率。

    在有限的土地资源和水资源的范围中，生物资源是生存的根本，种的粮食、养的牲畜、家禽。

    哪个地方能够获得亩产更高的粮食作物、生长周期短又出肉率比高的肉食生物，哪个地方就比其他地方富裕。

    将来随着技术的提高，矿产资源会加速地方经济发展。

    技术的提高涉及到社会资源中的资本资源、人力资源。

    故，在无法增加土地资源和水资源的前提下，谁的技术高，谁就生活好。

    技术如何提高？看官员的行政能力，不管是利用自身资金鼓励研究人员，还是吸引资金，研发工作不能停。

    “眼下会种田的人、会饲养的人、会制作好工具的人，需提高其社会地位，使更多人效仿……”

    李易话题一转，说起读书人垄断的问题。

    一个工匠技术好，最多给个流官，不可能当上七品流内官。

    商人的地位更低，商人不想个办法把孩子弄到别人的名下，孩子不允许考科举。

    商人有钱，能够进行技术研发投资，在商品流通环节中起到绝对作用。

    “李大夫，我老家夏州，如今养殖家禽人数多，又配合他们养猪，这个属于社会资源？”

    一个官员等李易停顿的时候，赶紧询问。

    他家乡在夏州，长安北面，万里长城的外面，属于准军事州。

    突厥要是打过安北都护府，朝廷组织兵员，保证抽调夏州。

    夏州在长城外面，没有长城帮忙，以前当地的百姓日子苦。

    之后打井、种绿洲，同时种植与养殖业利用当地的资源在发展。

    “嗯！”李易颔首：“社会资源，人为因素改变。挖井的钱没有回本，是个长期过程。

    余怀德余掌柜他们养猪发放的子猪也没回本，今年就可以了。

    百姓拿到一部分钱，养自己的猪，家禽的养殖困难在哪里呢？”

    李易说着突然抛出个问题，看六个官员。

    “鸡吃食儿，鸡不能总吃草。”一个官员回答。

    “鸭子下水后丢了，不回家，被野兽吃掉。”另一个官员跟着说。

    “粪便气味大，收拾费劲。”

    “冬天冷，要不盖好圈，大雪一下，冻死了。”

    “耽误种田，养多了得有人照料。”

    “天热不下蛋、生病。”

    六个官员一人说一句，把家禽养殖中的问题说出来，至少他们认为是个麻烦。

    “是销售，卖不出去，都自己吃？”

    双手托着脸的小丫头突然出声，清脆的声音中竟然有种鄙视的意味。

    官员互相看看，忍了。

    “怎么解决？”李易又问官员。

    这次六个人一同摇头，表示不知道，怎么解决？能解决吗？

    “这个时候考虑两点，一个物流，修路，包括航运，在无法短时间内解决时，考虑加工保存技术，比如风干。

    而蛋的长时间保存，只有两种，变蛋和咸蛋，平时百姓自己可以多吃点蛋，对身体好。”

    李易给出办法，强调技术的重要性。

    六个官员开始称赞，表示支持，好像都学会了，之后去地方当官能用上。

    “风干的家禽难道就有人买？有活的，为什么要买风干的？”李易还有问题。

    六个人：“……”

    咋那么多事儿呢？风干的莫非不是肉？有肉吃就行呗！

    李易根本不指望他们回答，自己说：“所以咱们要研究关于风干的家禽怎么吃才好吃的技术，让风干的变成美味，大家才愿意买。”

    “哦~！”官员发出同样的声音，他们没人问怎么做才好吃，这点对李家庄子不属于问题。

    “游艇上就有风干的鸡，我要发开，然后做成菜，大家尝尝。”李易不玩虚的，上干货。

    有现成的东西，吃一吃就知道好不好。

    ……

    长安的科举考试进行中，今天第三天，中午。

    考生们吃饭，大部分愁眉苦脸的，很想找个人交流一下。

    贴经题、计算题等常规的都答了。

    诗跟赋也写了，各自觉得不错。

    到了时务策，麻烦喽。

    说什么逻辑自洽，这个好办，就怕答的内容不符合大唐的要求。

    参加考试的同窗那么多，竞争压力大。

    李隆基在搭建的高台上吃火锅，春天的风透骨，吃鸳鸯锅合适。

    透过玻璃窗户看考场，看每一个考生，他的眼中都带着期许。

    有的考生已经考了好几年了，大部分败在了时务策上。

    往日考生接触不到国家大事，没有太多的信息渠道。

    找当官的吃饭，通常写诗论赋，互相吹捧。

    谁没事儿敢妄议朝政？被抓住把柄，会丢官。

    “从此百姓可多知朝廷要事，防民之口甚于防川，晓国事，才能为国忧，懂得捐钱。”

    李隆基不愁，考生答不上来，明年再考，问题都差不多，摸清楚规律便可。

    毕构等人脸上带着丝倦容，太累。

    开春之后，各种事情出现，尤其地方州府，疯狂上书。

    有要钱的，有想要种子的，还有北面及山南东道官员们想训练要武器，修城，军队前移。

    这不是朝廷有钱了嘛！地方将领带着兄弟们吃好的，有肉，粮食管饱。

    胆子变大，要主动往前推，突厥求和大唐没答应，将领有小心思，欲立军功。

    宋璟最反对将领不听话，一打仗就是钱，万一打输了，又得抽调别处的兵填补。

    “陛下，箱子中可有关乎山南东道兵力部署之信？”

    宋璟辣得喝口啤酒，把为难的事情问出来。

    李隆基看他一眼：“没有，具体的没有，就之前的，派兵在外面游弋，但不可能深入突厥过深。”

