    

    过去这几年间，若说辛志诚愈发成熟稳重，施林通愈发老练机敏，王义愈发温和健谈起来的话，那沈勇达便是愈发少年心性了，明明他是除了王义之外最年长的一个，可眼下却好像成了最年少的一个。

    不论沈勇达如何激动，施林通很快便带着他挑选好的十几个机锋营将士飞快而低调的策马离京朝着波斯奔去了。

    施林通离开之后，陈桥便也离开了大营回到了将军府，眼下一切还未有定论，他也不能与沈勇达他们说上太多。

    回府第一件事，陈桥便是让伏岚亲自前往施林通府上将伊曼接了过来。

    “陈将军。”

    带着换洗衣服来到将军府之后，伊曼才发现，此番住到将军府的人只有自己一个，不免有些疑惑。

    “我派施林通去波斯做一些事情，他不放心你，我便让伏岚将你接来了。”陈桥言简意赅地对伊曼说道。

    听到陈桥这样说，伊曼便知道再详细的事情陈桥也不能同自己多说了，便也未在多问。

    “伏岚，你带着伊曼去歇着吧。”陈桥说道。

    伏岚点点头，而后便带着伊曼离开了正厅前往住所了。

    半个月后，施林通终于带人快马加鞭地赶到了波斯边境。在到达波斯之前，他特意先去了一趟东女国，详尽了问了一遍关于拜占庭的事情之后，便马不停蹄的赶到了有东女国人接应的玛什德哈。

    “施郎将。”

    接应施林通的人在当初黑龙军第一次前去东女国的时候，曾见过施林通一面，如今再见自是认得的。

    “情况如何了？”

    进到一处颇为隐秘的宅子里面后来不及寒暄，施林通直接开口问道。

    那人脸色难看的摇摇头，“如今波斯境内风声鹤唳人人自危，可对外却始终一派平静祥和的模样，若非女王早有旨意，想必我们如今也会依旧被蒙在鼓里。”

    他口中所说的女王自然便是伏岚而非如今的东女国女王。

    施林通缓缓地舒出一口气，随后又道：“若我想要潜入领军之人的驻扎之地，可容易？”

    那人先是点点头，紧接着便有摇了摇头，“那拜占庭人眼下正在波斯境内广招厨子，可但凡前去应征之人都须得亲手坐了菜品给他们尝过才可。”那人愁眉苦脸地说道：“原先我们的人也打过这个主意，可最后却发现我们之中竟连一个能掌勺的人都没有，便放弃了。”

    “那这厨子，一定要事波斯人吗？”施林通转了转眼珠，又问道。

    “并非只要西域人，”那人又道：“不过如今波斯境内甚少有汉人，拜占庭人为防消息走漏，对每一个在波斯境内讨营生的汉人都会严加盘查，一旦发现任何传递消息的蛛丝马迹，即刻便会发落了，因着此事，已经有不少无辜汉人丧命了。”

    听到此番言语，施林通先是摩挲了一番下巴，紧接着又说道：“我去试试。”

    那人先是一愣，像是没有反应过来施林通再说什么，随即才大惊失色道：“万万不可啊施郎将！若是施郎将在此出了什么意外，只怕陈将军不会放过我们的！”

    施林通笑笑，心想这人的担心倒是毫无道理。

    “你放心，我阿爷生前便是酒楼中的厨子，我打小耳濡目染自然也学了些本领，不会出了纰漏的。”施林通安抚着说道。

    那人还是连连摆手，“不可不可，施郎将还是在想想别的法子吧。”

    “你放心，”施林通一手按在那人的肩膀上，神色平和地说道：“若有任何危险，我自会即是脱身，我家中尚有贤妻等我回去，何况我临行前我家大人也几次三番叮嘱过我，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    “这这这……”那人眼见施林通似是已经打定了主意，更是着急，他一扭头，看到站在一旁的十几名机锋营将士之后，便连忙上前说道：“诸位大人也劝劝施郎将啊！若是、若是施郎将在此处有个什么好歹……”

    “别说了，”施林通面容沉静地看着那人，“我心意已决，便是他们开口也不能劝得我回心转意。”

    跟随施林通而来的十几名机锋营将士对施林通自是再了解不过，不过他们观那人言行，便知那拜占庭领军者所在的地方无异于便是龙潭虎穴。

    “郎将。”

    待那人实在劝不得施林通，终于叹气连连离开屋子后，机锋营的将士便开口道。

    “郎将离京前，将军曾三令五申让将军不得冲动，定要小心行事。”

    施林通看向站在自己面前的机锋营将士，微微一笑，“怎么，你们也信不过我吗？”

    那些人摇摇头，随后便又一个将士开口道：“当年丁司阶奉将军的命令前往龙门关探查突厥动向的时候，将军也是如此交待的，可丁司阶最后还是葬身龙门关，为此，将军很是自责了一些时日，若非又公主在侧安慰开导，只怕要闹出大乱子来。”

    听到这将士的话，施林通心底一动。

    “后来吴司阶命嗓波斯，将军更是觉得难辞其咎，若非顾忌着咱们这些大头兵，只怕早已经将波斯踏平了。”那将士继续说道：“郎将，便是为着将军，您也应当谨慎些才是啊。”

    听那将士说完这番话，施林通沉沉叹了口气，总算是打消了独自前往拜占庭领军之人住所的想法。

    又是半个月之后，小心翼翼打探了许久消息的施林通，在确定了拜占庭人确实对大唐图谋不轨之后，立刻便给给陈桥传回了一道飞鸽传书。

    “陛下，”陈桥带着施林通传回的消息入了宫去，“拜占庭人果真狼子野心。”

    毕竟早已经猜到，李世民这个时候反倒没有刚一开始得知拜占庭攻占波斯的时候生气，他冷静地看向陈桥，一字一句道：“去吧，叫他们尝尝黑龙军的厉害。”

    陈桥郑重其事地点了下头，“臣定不如命。”

    从宫中出来后，陈桥便一路马不停蹄地去往的黑龙军大营，“叫沈勇达、辛志诚、王义还有秦二哥和程老哥来议事厅见我。”

    “是！”

    那将士领命之后，便飞快去寻沈勇达几人。

    不过一盏茶的时间，五个人便都先后走进了议事厅。

    “大人，可是有仗要打了？”沈勇达兴致勃勃地问道。

    陈桥嗤笑一声，只恨不能在沈勇达脸上盖下一巴掌，随后便正下脸色对几人说道：“施林通传了消息回来，拜占庭近日来一直在调兵遣将准备粮草，据他从拜占庭士兵处探听得来的消息，就这一两个月之内，拜占庭便会发兵攻来我朝了。”

    “即使如此，那黑龙军不日便应该启程了。”秦琼蹙眉说道。

    程咬金在一旁也点点头，“若是这几日能够动身的，加快些脚程，想来不等他们离了波斯咱们便能赶到了。”

    陈桥以指节敲击着桌面，慢慢说道：“我也是这样想的，与其让敌人先发制人，不如我们给他来个出其不意。”

    “那大人可想好什么时候启程了吗？”沈勇达问道。

    陈桥沉吟片刻，“我与陛下的意思都是，三日后，不论粮草是否充足都要动身，若时间再拖得久一些，只怕东女国就危险了。”

