    当衣着打着补丁的少年郎出现在水边时，几乎瞬间便成为了场中的焦点，不时有人与他攀谈。

    却不是对他多么关心，而是都想指使着他帮忙做事，少年性格柔弱，不论说什么，都面带笑容的应下, 丝毫不拒绝。

    “三婶，大娘，你们先等一等，等我先把水挑回去了，再来帮你们。”

    少年带着笑容担起水桶，一摇一晃地望不远处的村落行去。

    不多时, 少年的身影然后又出现在河畔边，此时在河畔边洗漱的大多数人都已经回去了, 只有少数，看到少年来帮忙，倒也毫不客气。

    风秉文在水中看着这让人颇为恼火的一幕，看上去柔柔弱弱的少年，面对村人的一应要求，毫不拒绝，大半天都没停歇。

    就品行而言，此少年有颇多值得嘉奖之处，对比村人，显得他们面目可憎，将少年的善良当做理所当然，颐气指使，毫不客气，令人生厌。

    不过待到夜幕时分，众人睡下时，风秉文自水中上岸, 入村尾少年家中，只见破败茅屋, 可称家徒四壁，其中有一耄耋老妇，除少年外，再无大人。

    风秉文至屋中，看着已经熟睡的少年郎，一指点在眉心处，施展入梦之术。这是他看城隍施展几次后，自行悟出的入梦法，如今还略显粗糙，不过用来入梦一凡人，倒是无太大问题。

    “村人欺你，为何忍让？”

    在少年梦中，风秉文化作一文士模样，望之不俗，观之可亲。

    “村中长辈无人欺我，不知先生为什么这么说？”

    梦中少年思维懵懵懂懂，浑浑噩噩，不过听到风秉文的声音，还是清醒了一些, 有些疑惑的问道。

    “我今日见到……”

    此少年与风秉文并无因果, 只是因为水灵恰好见到了先前几无差别的一幕，让风秉文由此惊醒，进行了一次自我反省。

    因此，风秉文准备助少年一次，解决他目前困境，不过入梦询问下，却发现事情并不是看上去那般。

    少年自幼丧父，母亲改嫁，家中只有一位奶奶，莫说无法维持生计，就连吃饭也难，不过村人良善，家家户户偶尔接济一二，少年由此吃百家饭长大。

    有此经历，少年自然心地良善，以助人为乐，面对村中长辈指使差遣，毫不拒绝，只是就不知情外人看来，倒是让人心生恼火。

    “原来如此！”

    明悟前因后果，风秉文解除入梦之术，幽幽一叹。

    这世上，纯粹的恶人只有极少数，普通百姓都只是平淡过日子而已，有时也许会做出令人生厌之举，但这并不妨碍他们接济贫弱，偶然行善。

    此地无恶人，风秉文自不打算就在此停留，挥手施术，以乙木青气扫荡全村，拔除阴暗处之处浅藏的病邪之气后，风秉文就此飘然离去。

    一番自省后，风秉文抵达云泽州，恶有恶报，行善事亦当有善报。

    他向天书祈愿，以消耗善功为代价，知晓天书善功来源。

    噗通！

    “快来人啊，有孩子落水了！”

    “快，赶紧救人！”

    伴随惊慌的大喊，瞬间就有一名穿着短打的汉子，跃入河中，就是一尾游鱼在水中游动，游向了河中央，找到了被水中暗流卷住的孩童。

    “谢老大，好样的！”

    河岸边围观的百姓顿时发出一阵欢呼，看着那汉子提着因为惊慌而不断挣扎的孩子，向岸边游来。

    不过，正当众人一阵欣喜期待时，突然看到一道大浪从上游扑来，瞬间就将那汉子连同孩子一同卷入水下，正当众人焦急间，却要看到汉子再次从水中浮现，带着孩子游向了最近的河堤，而后双手将孩子举起，脸色酱紫，似乎在忍着什么。

    “快！赶紧把人拉上来！”

    “手脚都麻利些。”

    岸边之人七手八脚赶紧将呛了不少水的孩子拉上来，可是当他们想把那救人的汉子一同拉上来时，却发现他已经无力沉到水中，似乎水下有什么东西在拉扯。

    “谢老大！”

    顿时，一阵叫喊，过了半响，有人去附近召集水性极佳的好手，一同下水搜寻。

    过了好半晌，才将一具浑身冰凉，肤色酱紫的尸体从水里捞了出来，顿时，河岸边哭声四起，哀嚎阵阵。

    临近的县城中，不时有人得到了消息，赶了过来，里三层外三层，将那位名为谢老大的汉子遗体围得满满当当。

    不时有唏嘘追忆的言语，在围观人群中响起，认识打他的人，开始回忆他的生平事迹，即便是不了解的也跟着感叹唏嘘，毕竟这汉子是因为救落水孩童而亡的。

    呼~

    暮色临近，夕阳将落，一阵森寒的阴风吹拂而过，围观的人群中有身体阳气弱者不自觉的抱着，手腕搓了搓，有些不安的朝四周看了看，却是什么都看不到。

    不过在凡俗无法看到的灵界中，却有一群丈许高大的阴差提着铁锁追寻而至，森寒的目光落到那具仍旧在滴水的尸体上，随后，这群阴差的目光看向汹涌的河水。

    哗啦！

    骤然，一朵浊浪翻涌，随后便见到一位少年骤然闪现，踏水而行，其身后，又有一名目光浑浑噩噩的汉子悠然闪现，只不过相比于少年，这汉子的身体略显透明。

    一瞬间，森寒的目光全都集中在了那牵引亡魂而行的少年身上。

    “我想见一见本地城隍，若是城隍事务繁忙，请文武判官来一位也可！”

    风秉文开口，领着亡魂走上河岸，看向脚下那生机全无的尸骸，微微叹息。

    这数月以来他一直都在云泽州游走，重点追寻那些为他增添善功过千之数的善人，有难则解难，无难则替其调理身体五气，使其延年益寿。

    而眼前这一位刚刚惨死于水鬼之下，便是一位与他有因果牵连的善人，根据天书上的显示，这位名为谢岸的汉子，为他提供的善功已有千余之数。

    若是按照天书的标准，他自身所拥有的善功定有三千之数，也许还会更高。

    如此善人，却是因为救人惨死，风秉文有些自责，因为他若是早到一步的话，这种事情就不会发生了，不过好在他并非凡人，此事尚有弥补余地，只不过稍微有些麻烦而已。

    “你是何人？”

    感受到风秉文身上一闪即逝的灵压，几尊感受到压迫力的鬼差为首的一位开口，声音沉闷，阴气涌动。

    “青山，风秉文！”

    风秉文随口报上自己的名字，在其他州的话，他还没什么把握，但这里是云泽州。这里的鬼神，基本会卖他三分面子。

    “稍等！”

    果然，听到这名字，原本对骤然出现的风秉文态度极为不好的几名鬼差顿时就缓和了许多，就连那涌动的阴气也随之收敛平息下去。

    不出片刻，在周遭人群的恸哭声中，一道金黄神光从天而坠，落到了风秉文近旁，在看清风秉文的面容之后，颇为客气的拱手行礼。

    “没想到真的是风先生，先生居然有闲暇来我南桑县！”

    “云游至此，恰好见到不平之事，就欲出手，只是想要功行圆满，须城隍相助一二！”

    “不知先生意欲何为？”

    南桑县城隍扫了一眼场中境况，在看了一眼站在风秉文身后痴傻呆愣的亡魂一眼，心中了然，大概有了猜测。

    “我欲让此人还阳！”

    风秉文伸手指了指身后的亡魂。

    “唔，虽然此事有违阴阳之理，生死之序，不过此人乃是因救人为水鬼所害，倒也可行。”

    南桑县城隍听闻此言，便点点头。

    这事若是让他来处理的话，自然是让阴差将此人亡魂牵引回城隍法域，不过念在其身前积德颇多的情况下，会许他一件差事，可入他麾下任职，为一鬼差。

    不过此时转世圣贤在此，欲施展逆天之术，让此凡人还阳，他自然不会阻拦，他还没有呆板到这般程度。

    “让他还阳倒是简单，只是城隍大人也见到了，此人亲朋故友都已见到此人亡故，若是如此还阳，怕是会被当做妖邪鬼魅，所以还请今晚入夜之后，城隍大人以托梦将事告知一二。”

    “唔！”

    南桑城隍陷入沉吟之中，大规模托梦是被朝廷所禁止的，虽然没有明令，但他若是做了，必然会招致诘责。

    “可！”

    不过思索一二之后，南桑城隍还是点头答应下来，此事有圣贤背书，他若是参与其中，必然可壮庙宇香火，有益无害。

    “如此，便有劳城隍大人了！”

    看到本地鬼神答应配合，风秉文心中一定，随后转过身，看向浑浑噩噩的谢安之魂，此魂被阴气侵扰，已经开始向阴魂转化。

    看到这一幕，风秉文伸手朝其一点，便由一缕仙灵气注入魂灵之中，五色仙光大放光芒之间，瞬间将这魂灵身上的阴晦之气一扫而空。

    这魂魄也就此恢复清明，不再迷茫，睁眼之际，顿时就看到了面前含笑而力的少年，还有身旁神光浩荡，难以揣度的大神，与其身后阴气涌动，望之可畏的阴差。

    

