    第437章聚餐

    周末。

    容瑶就把严清风和傅媛媛都约到了家里来，为了显得不那么刻意，她还请了她的经纪人杨蕙，当然也没忘了阿清。

    家里难得的热闹，天气也很好，蓝天白云，鸟语花香，很适合聚餐。

    草坪上支起了上次容瑶跟陆霆逸吃烤串用的烤架，阿酒在熟练的烤肉。

    佣人们切了冰镇西瓜，送给每个人吃。

    容瑶坐在草坪上，看着傅媛媛今天的打扮，不由凑近她小声道：“以后就这么穿，很漂亮！”

    傅媛媛脸色微微发红，她悄悄看了一眼不远处的严清风，见他在跟陆霆逸说话并没有往她们这边看，才稍微松了口气：“我裙子会不会太短了啊？”

    “哪里短了？刚好把你的大长腿露出来，性感，漂亮，你以后别穿长裤了，就穿裙子好了。”

    “我这么穿真的好吗？他会不会觉得我太轻浮？”

    “什么嘛，怎么就轻浮了，穿个短裙而已，这又不是古代。你自信一点呀，媛媛，别想太多。”

    “我今天本来不想来的，可是又……又忍不住想看看他。”

    傅媛媛说着说着，声音就低落下去。

    杨蕙在一旁把她们两个人的对话听了个大概，她看看傅媛媛，再看看不远处的严清风，顿时明白了怎么回事。

    她忍不住露出一个笑容来：“年轻真好啊！媛媛，有喜欢的人就去追，你怕什么呢？能追到固然好，追不到也别太难过，反正也已经尽力了，再换一个目标就是了，别像我一样，只喜欢一个人，以至于蹉跎半生。”

    阿清在吃西瓜，西瓜冰爽脆甜，她吃的两颊都鼓鼓的，根本没空参与她们的讨论。

    她只是奇怪的看了一眼傅媛媛，不明白她到底为什么会喜欢严清风。

    明明也没有见过几次嘛，难道就因为严清风长得帅，就对他一见钟情了吗？

    阿清摇摇头，觉得自己很不明白这种感情。

    吃西瓜多好，噢，对了，还有烤肉！

    她跳了起来，去哥哥那里拿了一大把烤串过来，递给容瑶几个人吃。

    阿酒烤好了肉串，拿了一些去给陆霆逸和严清风。

    没想到陆霆逸只拿了一串烤虾，而严清风一串都没要。

    他言简意赅：“我减肥，不吃这些热量高的。”

    陆霆逸语气淡淡：“所以请你来吃饭，你就站在这儿喝了点儿风？虽然你叫严清风，但也不用真的只喝清风吧？”

    严清风惊奇的看着他：“没想到陆少也是会开玩笑的人，我以为你毫无情趣，只知道冷着一张脸说话呢！”

    陆霆逸本来想怼人的，可是话到了嘴边了，又想起容瑶的叮嘱，不让他跟严清风吵架，他只好又把怼人的话咽了下去。

    “我有情趣也不会对外人，只会对容瑶，别的人怎么想，我不在乎。”

    严清风觉得他这话说的还算让他舒心，他所期盼的，不过就是表妹能过的好一些，陆霆逸这个做丈夫的能对她好，他自然就不会找茬儿了。

    “那希望陆少能一直保持下去，你对我怎么样都无所谓，对我妹妹好就行了，我敬你一杯！”

    (本章完)

