

    解决完了吴原松的事情，恒彦林这会儿也一身轻松无比。

    也辛亏在随后得到了这么一件物件，要不然的话，恒彦林还当真不好去解决这个事情的。

    片刻之后，恒彦林回到家中。

    让恒彦林没有想到的是，这秋云居然还在他的住处。

    见着恒彦林回来，三女都是抬头看了过来。

    “怎么样，事情解决好了？”

    虽然没有跟着恒彦林一起前去观看一下，这一处风水之地出了问题的地方，到底如何。

    但就这会儿的情况来说，还是避免不了，让三女都是好奇心满满的冲着恒彦林询问着。

    见着三女都是眼巴巴的看了过来，恒彦林微微揉了揉额头。

    而后，恒彦林便是温和无比的冲着三女轻轻一点头。

    “已经完美解决好了。”

    在恒彦林看来，这已经是自己当下，能够做到最好的解决办法了。

    所以说是完美解决好了，到也没有错的。

    “你可当真厉害无比，说起来，你是怎么解决的？”

    巧月闻言，连忙凑了过来开口询问道。

    询问恒彦林的时候，眼神之中也带着一丝丝的异色。

    她确实是很想要知道的。

    秋云听着恒彦林这么一说，眼神微微一闪之后，便是在一旁发起了消息。

    片刻间，当秋云到了自己手机里面传递来的消息之后，顿时都是愣了一下，随即吃惊无比的将这一幕看着。

    “怎么了？你这样的一个表情？”

    一旁的两人都还在看着恒彦林，想要套出一些自己感兴趣的消息来。

    突然间听到这么一声惊呼都是奇怪的朝着对方看去。

    秋云这会儿脸色有几分难以置信的将这手机看着。

    见到一旁的两女在这个时候，都是将自己看着的时候，微微犹豫了一下，便是将手机拿了过去。

    示意两人都可以看看。

    两女看了一眼，便是见到里面一些关于吴原松公司的现在的情况。

    只是两女依旧有几分莫名其妙的神色。

    “你们可能不知道，此前的时候吴家公司已经快要到了濒临破产的时候了，这会儿突然间就开始起死回生了。

    而且，事情就在刚刚发生不久，许多一些商家里的大佬，都开始与对方合作了。”

    若是此前的时候，两女可能不是那么清楚。

    但是这会儿，听着对方这么一说，她们便是立刻反应了过来这里面的事情到底有多么的让人吃惊了。

    她们家庭好歹也有一些不一般的，这会儿仅仅只是这么一点小消息，立刻就明白过来，这里面的消息到底有多么的惊人了。

    “这也太厉害了，这应该是你刚刚帮忙对方解决问题不久，然后就开始的事情吧？”

    巧月看了一眼一旁的恒彦林，心中微微一动，冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言，见着其余两个都是紧紧的盯着自己，便是轻轻一点头。

    “确实是这样，他们家原本就是情况不错，只是因为被坑了而已，纠正过来之后，自然就迎接来了反哺。”

    恒彦林自然是觉得这个事情没有什么，因此说起来的到也显得颇为轻松。

    恒彦林说的轻松，但是在三女看来，这个事情却不是这么一个回事了。

    当即，三女看着恒彦林的眼神，也已经满满的都是讶异之色了。

    这等事情，都能够做到这样的地步，当真是神鬼之能了。

    恒彦林却没这样的感觉，仿佛是做了一件微不足道的事情一般，转身便是去了一旁的房间。

    三女见着恒彦林这般模样，顿时不知道该说些什么才好了。

    这个家伙是怎么回事，怎么就是不见过来，与她们好好的说道一下。

    好歹在怎么说，也要在她们炫耀一番是不是？

    换做是其余的人，绝对是会这样去做的。

    只是面前的恒彦林压根就没有这样想不说，也压根就是没有准备这样去做。

    这么一想，可就是让她们极为的无奈了。

    一般来说，作为一个男的可就不是喜欢这样的模式么？

    吸引一些小姑娘，对于他们崇拜无比？

    哪里像是恒彦林这般，居然半点这样的想法也没有。

    秋云看着恒彦林就要离开，也有几分着急了，她还想要和恒彦林好好聊一下。

    不过犹豫了一下之后，她便是开口询问道。

    “明天我们有一个聚餐，你有时间可以一起来吗？”

    秋云说完，就是小心翼翼的将恒彦林看着，眼神之中满是期待的神色。

    恒彦林闻言微微一怔，扭头便是看着其余两女都是有几分小心翼翼的将自己看着。

    显然，这两女也有几分期待，想要自己跟着一起过去。

    只是恒彦林在此刻却是摇了摇头。

    “明天我们班级有一个聚会，去不了了。”

    班级里的聚会，恒彦林哪里能够想去就可以去的？

    秋云闻言，脸上微微闪过一抹失望之色。

    她倒是看的出来，恒彦林确实不是在说谎。

    如此的话，到也没有什么好强求的。

    恒彦林说完之后，就回到了卧室内，随后便是盘坐在一旁开始修炼起来。

    灵力在被恒彦林吸收到了体内之后，开始转化成为一团团的灵力，然后随着经脉开始游荡起来。

    恒彦林能够听到灵力穿越过经脉的时候，里面响彻起来的哗啦啦的声音。

    只是这吸收来的灵力，着实有些太吸收了，恒彦林压根季没有吸收到多少的灵力。

    更多的，恒彦林还是感受着自己灵力在运转着。

    等到恒彦林在一次睁开双眼，眼神之中顿时露出一抹失望之色。

    这修炼了这么久，却没有感觉到灵力有增长多少，这也太让人失望了。

    没有了药材熬制，恒彦林都可以感觉到，自己这一晚上的修炼，其实等于没有修炼一般么。

    这么一点的灵力增长，可不算什么。

    恒彦林眼神之中露出一抹失望，随后在扭头起来，洗漱一番之后恒彦林就出门了。

    先前的城市里，恒彦林可是找到了一处有灵力汇聚的地方。

    另外这边的学校里头，也有一处地方，到也算的上是没有绝了恒彦林。