    【武道生成器。】

    【目前等级：1级（0/100）。】

    【武道蓝本：拔刀招数（无名，无品级）。】

    【消耗气运点：1点。】

    陈武心念一动：‘生成。’

    没有任何意外，花费一个气运点，一门以拔刀技巧为核心的武道刀法外功，被陈武轻松生成出来。

    【生成成功，获得《拔刀术》。】

    拔刀术（后天功下品，一层）：无门槛，凝聚全身精气神，拔刀一斩。

    生成的拔刀术直接醍醐灌顶，陈武身体肌肉顿时就有了少许变化，肌肉细胞变得紧密，更有活力，双手也有细微变化，变得更适合拔刀。

    虽然这样的醍醐灌顶，不是圆满境界，但这样生成的武道，却可以让他瞬间入门，并且百分百契合自己。

    后续修炼起来毫不费力，一日千里。

    想要修炼圆满并不难。

    当然。

    现在拔刀术外功入门，最让陈武感受最深的是自己身体，原本仿佛都要冷僵的身体，现在竟是稍稍回暖了。

    好像体内有着一丝丝热流诞生，驱赶了体内体外的寒意。

    外功入门，尤其是武道后天功入门，那么就代表着这门外功，有可能让他迈入武者行列。

    陈武心头大喜。

    ‘如果没有记错的话，游戏前期是以后天境、先天境、金丹境为境界。’

    ‘其中后天境又分为炼皮、淬骨、沸血三个层次，每个层次划分初成、小成、大成、圆满四境。’

    ‘先天境则是划分为炼藏、罡气、筑基三个层次，其中炼藏既为炼脏，炼脏藏气，炼的就是先天之气。’

    ‘金丹境则分为虚丹、实丹、金丹三个层次，一个金丹老怪就足以镇守一方。’

    ‘不知道这个世界，是不是这样？’

    陈武感受着体内一丝丝的暖流暖意，原本苍白无血色的脸，此刻稍稍恢复了些。

    那股暖意，让陈武舒服地松了口气。

    生成一个外功后，武道生成器等级就成了：1级（1/100），也就是他要生成一百次，至少消耗上百点气运点才能晋级。

    所以想要提升武道生成器等级，还得要想办法提升气运。

    而提升气运的方式有很多，比如他以前在游戏里的做法，提升自己的身份地位，建立属于自己的势力，让自己的名声远扬等等。

    说难不难，不过想要做到这些，相应的实力还是要的，不然想要活下去都难。

    现在拔刀术入门，陈武算是有了一点点活命的资本。

    朝着争霸世界的目标迈出第一步。

    陈武感受一下身体的暖意后，随即面色一正，看向中年男子，肃穆道：“叔，大恩不言谢，要是我接下来能够活下去，绝对不会忘记叔的恩惠！”

    “唉，不用这样。”中年男子慌忙摆手，摇摇头后就闭上自己的眼睛，低声道：“先努力活着吧。”

    陈武不在意，又问道：“叔，还没问您高姓大名？”

    中年男子咋舌，睁开眼看着陈武，上下打量一番这才道：“什么高姓大名，说话文绉绉的，难道小兄弟祖上是文人？”

    “我的确姓高，免高姓，叫虎。”

    “高虎，以前百里外一个高姓村庄高家庄的汉子，只会些打猎技巧。”

    高虎看着陈武，道：“小兄弟还有什么疑问么？”

    陈武讪讪一笑，道：“没了。”

    这位大叔还真不会聊天，他又不是查户口。

    高虎看着陈武那淡薄的衣服和瘦小的身子，迟疑一下，还是摆手道：“过来一点吧，天冷，大家挤挤舒服点。”

    陈武没有拒绝。

    和高虎等几个流民挤在了一起。

    随后闭目养神。

    拔刀术这门外功比较奇特，如果动手练，这拔刀术有一些炼皮之效，练至大成，即可成为炼皮武者。

    如果不动手练，那么也可以练神，也就是凝练自身的精气神，不断感悟这拔刀术的‘意’。

    看着这门拔刀术，陈武心里暗道：‘要是练到了极致，估计能练出刀意来？’

    反正手上也没有刀，天气也冷。

    所以陈武只能闭目感悟拔刀术，凝练拔刀术的精气神。

    也不知道过了多久。

    外面天色渐渐见黑，门外就有人大声喝令道：“每个营房都出来两人搬运火炉和柴火，再出来一人负责拿馒头！”

    “对了，你们这里每个营房都有二十个人，所以，负责拿馒头的人，就是你们之后的头，临时充当小旗官，可号令一个营房的人。”

    “另外两人，则是副小旗，每人可管八个或九个人。”

    “究竟谁当小旗官，谁当副小旗官，你们自己决定。”

    “小旗官和副小旗官有权分配食物，有权管着自己营房里的每一个人，不听号令者，皆可动手——斩。”

    “另，小旗官和副小旗官，还能够得到一副战甲和一件兵器，立下功劳者，还能有机会得到后天功赏赐。”

    这些话一出，顿时整个炮灰营地都炸了窝。

    原本双眼都没了神采的一群流民，在听到这一番话后，眼里顿时冒出了饿狼般的凶光。

    尤其是那些长得牛高马大，身强力壮的流民。

    这一刻更是激动的站了起来。

    当官？

    甚至还有战甲、兵器，练武的功法可以拿？

    这是一个机会！

    让原本陷入绝境，看不到活下去希望的流民，看到了生存，甚至是往上的机会！

    “我当小旗官，谁敢抢老子就弄死他！”

    “哈哈哈，我刘雄就还没怕过打架！从今天起，我就是你们的老大，不对，应该是小旗官！”

    “滚，就凭你？”

    乱了。

    炮灰营地各个茅草屋营帐内，一群又一群流民都乱了，除了那些被冻得没了争斗念想的人之外，有点力气的人，这一刻都想要争一争。

    包括陈武所在的茅草屋。

    原本还相互依靠挤在一起取暖的流民，顿时就一拥而散。

    陈武神色微动，从凝练拔刀术的精神气状态中醒来，睁开双眸，两眼扫了扫营地，下一刻就有了目标。

    他一个翻滚冲出，来到茅草屋边上，硬生生从上面掰扯下一根手指粗大的木棍下来。

    随后转身，手里拿着木棍，掰扯木棍前端试图让它变得更尖锐。

    这一刻，陈武身上的气质有了少许变化，双目凝神，面色出乎意料的平静，就在昏暗中静静站立，看着刚刚站了起来的八个流民。

    手中木棍如刀藏于腰后，等待拔出的时机。

