    “轰……！”
    一句话出口，全场震惊！
    ‘国舅爷算什么东西’，这句话放眼整个帝都，只怕也只有这位天不怕地不怕的世子殿下，才敢如此肆无忌惮的说出口。
    一时间，原本心中还抱着幻想，想要靠国舅爷来惩治项云的众人，这才如梦初醒！
    他项云是什么样的人呀，能够在三年前，将龙城捅破天的敌意纨绔，岂会被一个初来龙城的国舅爷制住？
    哪怕他是皇后娘娘的胞弟又如何，好像这位世子殿下，也从未怕过皇后吧。
    “你……”
    屠国舅刚刚被两名仆役搀扶着而起，听到项云这一句话，顿时气得双目赤红，呼吸粗重如牛。
    他用手颤抖的指着项云，就要怒骂出声！
    “咚咚咚……！”
    此刻，大道另一头忽然是锣鼓喧天，铜锣响彻街道！
    一听到这巨大的动静，众人皆是豁然一惊，齐齐望向大道后方，这才看到，一队浩浩荡荡的车马行来，车队长幡飞扬、雀羽林立，清一色的金黄色龙纹旗帜飘扬！
    整齐如一的仪仗队伍，排列成行，前有手捧瑞兽香炉引路的童子，后有吹拉弹唱，锣鼓齐鸣的乐队。
    如此规模的仪仗队伍，整个风云国，只有皇室出行才能看见，而眼前的仪仗队伍规模之大，恐怕，即便是当朝太子也很少有这种规格。
    眼看这队皇家仪仗，一路走到城门近前，众人还在疑惑之际，一声尖细的嗓音唱喏道。
    “七皇子殿下到！”
    “七皇子！”
    众人闻言俱是一惊。
    要说这位七皇子殿下，在龙城，那曾经也是一位风云人物，他所带领的安林党，可谓是继龙城双煞之后，整个帝都最大的帮派，龙城权贵，皆以入安林党为荣。
    可不知为何，自从前些日子，七皇子殿下去了一趟西北秦风城，回来后，就直接宣布解散了安林党，并且改邪归正，不再作恶，还极少离开皇城，众人一时引以为奇。
    想不到今日，七皇子殿下突然带着如此大的阵势，来到这龙城北门，不知所谓何事。
    难道他也是针对项云而来，一时间，众人皆是心中狐疑，猜测不已。
    却说那愤怒万分的屠国舅，一听是七皇子殿下来了，也是微微一愣，但旋即就是心中大喜。
    七皇子项长安，虽然不是屠皇后所生的皇子，并不是自己的子侄，可平日里，他对自己也算是谦逊有礼。
    今日忽然来此，莫不是听说这里发生的事情，特地赶来为自己助阵的？
    一想到这里，屠国舅顿时就精神抖擞，顾不上脸上火辣辣的疼痛，挣脱两个仆役的搀扶，直接就朝着仪仗队伍中央停下的大轿，快步行去。
    而此刻仪仗队伍中央，一顶金色大轿掀开门帘，一名身着龙纹锦袍，头戴金冠，看面相不过十二三岁，生的唇红齿白，眼眸亮如宝石的少年，一脸兴奋的冲下大轿。
    顾不上身边两个贴身小太监的近步跟随，少年双脚一沾地，就一溜烟儿的，朝着城门方向冲去。
    然而这少年才刚冲出去几步，就被一道身影阻拦，少年惊诧的抬头一看，顿时看到了一张沾染着血污，极不对称的狰狞脸庞。
    少年顿时吓了一跳，往后飞跃出一步，惊呼道。
    “哎呀……大白天，哪里冒出来一个鬼物！”
    “七皇子殿下，我是国舅屠三秋呀……”
    听到七皇子项长安将自己说成了鬼物，屠国舅不由满脑门的黑线。
    “啊……你是屠国舅，这……这……是谁把你打成这样了？”项长安不由一脸愕然的看着屠三秋。
    “哎……皇子殿下，你来的可正是时候，那胆大包天的暴徒就在这里，我这就带你去找他，你可一定要帮我报仇呀！”
    屠三秋露出一脸凄惨的表情，就要拉着项长安，去找项云算账。
    谁知，项长安却是连忙摆手道。
    “等……等一下，国舅爷，本皇子是奉了父皇的口谕，还要事在身，你的事儿待会儿再说，我得先去接一位客人！”
    说罢，也不管屠三秋是什么表情，项长安直接越过屠三秋，朝前面快步走去！
    屠三秋闻言一愣，心道，奉皇帝陛下的口谕接客人？接什么客人呢，自己怎么没有听说过？
    他倒是也没多想，既然是陛下的口谕，自然是得先办陛下的事情，大不了等皇子殿下接到了人，再收拾那小子不迟！
    想到这里，屠三秋立刻疾走几步，跟在了项长安的身边，心道有自己这个国舅，再加上一位皇子殿下的分量，就不信那小小世子，还能真翻天了不成？
    心中正想着，待会要如何教唆这位七皇子殿下，帮忙收拾项云，屠三秋却忽然听到，身旁的项长安一声激动的大喊！
    “大哥……！”
    “嗯……？”
    一听这话，屠三秋下意识惊讶抬头，看向前方！
    这一眼看去，差点被没把屠三秋的魂丢了，因为此刻站在他身前的，不是别人，正是刚才一巴掌把自己扇飞出去的项云！
    “怎……怎么又回来了？”
    屠三秋一看到项云，顿时心中发毛，背脊冒起亮起，下意识的就退后了好几步。
    他刚才一直跟着项长安，没有辨别方向，没想到项长安竟然将他带到了项云的身前？
    难道皇子殿下，改变主意了，想要先帮我收拾了这个目中无人的家伙？
    屠国舅正自心中疑惑，身旁的项长安却是突然做出一个举动，差点没把屠三秋的眼珠子给惊出来！
    只见项长安竟是一步上前，望着对面一脸笑意的项云，项长安竟是双手抱拳，毕恭毕敬的行礼道！
    “大哥在上，请受小弟一拜！”
    “呃……！”
    项长安的声音可不小，这一声‘大哥’二字叫出来，差点没把周围晕晕乎乎的围观之人，惊的咬掉了自己的舌头，屠国舅更是嘴角一抽，扯动了伤势，疼得他倒吸凉气！
    “这……这他娘的不是在做梦吧，皇子殿下管叫他大哥，还给他主动行礼！”
    屠国舅觉得这一切太不真实了，他干脆伸手给了自己一个耳光，想要看看是不是自己在做梦！
    “哎哟……！”
    这一巴掌却是不小心打在了，他高高肿起的一侧脸颊之上，差点被没把他直接疼晕过去。
    而项云则根本无视了屠国舅的存在，望着一脸兴奋的项长安，笑道：“你小子这急匆匆的，是要干什么去呀？”
    项长安得意一笑道：“大哥，我这是父皇的口谕，做专使来特意迎接你的呀，你来得比书信上说的，还要早两日，不然，今日我便到城外的官道驿站等你了。”
    “哦……是皇叔让你来接我的？”项云讶然道。
    “是呀，父皇知道你已经到了龙城，立刻命我带领皇家仪仗队来接你，你瞧瞧，这可是皇太子级别的仪仗规格，平日里我可没有这个待遇呢，这可是是父皇专门吩咐，为你准备的，我也跟着沾沾光呗。”
    “嘿嘿……怎么样，够不够气派？”
    项长安指着身后那犹如长龙一般，横贯大街南北，规格宏大的皇家仪仗队，得意洋洋的说道。
    项云见到项长安那得意的模样，不由苦笑道：“是挺气派的，就是夸张了些。”
    闻听此言，项长安却是连连摆手道：“不夸张，不夸张，大哥您是什么身份，还就得这样的仪仗，才能配得上你嘞！”
    “嘿……你小子，看来在龙城没少学溜须拍马呀？竟然把这招都用到了我的身上了。”
    “哈哈……”项长安闻言不由挠着脑袋尴尬一笑，但旋即又是眼珠子一转，立刻转移了话题道。
    “大哥，咱们还是赶快进宫吧，父皇知道你今日要到龙城，已经在宫中备下宴席，只有咱们一家人相聚，父皇还在宫里等着你呢。”
    闻听此言，项云眼中闪过一抹异光，心中暗道，自己这位大伯的礼数，倒是一如既往的周到呀，就是不知道这一场宴席‘味道’如何了……
    当下，项云便点头道：“行，那就先入宫吧，免得让皇叔久等。”
    当下，项云命令刘洪和楚西河等人跟着进城安顿，而他则在项长安的亲自领路下，旁若无人的跨入了那顶龙纹金轿，正襟危坐！
    随着锣鼓之声再次响彻，浩浩荡荡的仪仗队伍再度启程，调转了方向，一路通往龙城皇宫！
    ……
    直到仪仗队伍消失在了街道尽头，再听不到锣鼓之声，龙城北门仍旧是寂静无声，仿佛有一座大山，悬在了众人头顶，所有人的眼中都还带着惶恐和惊骇！
    而立在大道中央，脸颊早已肿胀如猪头的国舅爷屠三秋，呆呆望着街道尽头，面色呆愣无比，心中却是早已掀起了惊涛骇浪！
    “这……这怎么可能！”
    “一个边关的世子来到龙城，竟然能让皇帝颁布口谕，让皇子亲自出城相迎，而且还是以皇太子銮驾规格迎接，并且皇帝还亲自设宴，在皇宫等候着款待他，还没有自己这个国舅的份儿。”
    屠三秋只觉得自己的脑袋，一时间都不够用了。
    “这……这家伙到底是世子，还是皇子呀，这牛哄哄的派头，怎么感觉比太子还要嚣张呀！”
    屠三秋正心中疑惑万分之际，同样是灰头土脸的工部尚书之子，穆奇星来到了他的身边。
    “国舅爷您没事吧？”穆奇星关切的问了一句，旋即又是一脸怨毒的望着街道尽头道，他低声骂道。
    “哼……他竟然连国舅爷都敢伤，此仇不报，非君子，即便他是并肩王之子又如何，咱们走着瞧吧！”
    屠国舅闻言，也是满眼怨毒！
    “哼……那是当然，呃……等一下。”
    屠国舅怨毒的神情忽然一僵，旋即声音陡然高了几分。
    “你……你说他是……是谁的儿子？”国舅爷声音有些颤抖，小心翼翼的询问道。
    穆奇星咬着牙道：“还能有谁，可以给他如此狂傲的本钱，自然是我风云国的战神，一字并肩王！”
    “噗通……”
    穆奇星话音未落，原本被搀扶着站立的屠国舅，双腿一软，直接软倒在了地上！
    “哎……国舅爷，您……您这是怎么了？”穆奇星和国舅府的仆役立刻七手八脚的将屠三秋给搀扶起来。
    看着穆奇星那关切的目光，屠国舅涣散的双眼，终于缓缓有了焦距，他嘴唇嗫嚅着，积蓄出最后的力量，说了一句话！
    “穆奇星，我艹你大爷，你个混蛋……你怎么不早说，他是项云呀……！”
    说完这句话，屠国舅终于是双眼一翻，惊怒交加之下，彻底晕厥了过去。
