
    林辰听到小舞的话语，有些反应不过来，不明白小舞和这女人打什么赌，还有，让他最为不解的是，为什么小舞称呼这女人为师父？

    “师父答应我，如果她输了的话，她便要为大哥哥做一件事情！”小舞笑道。

    周边众人，听着小舞的话语，也是满脸不解，心里猜测，难不成这女人把小舞拍下来，便是为了收她为徒？

    糜正初和糜宣，则脸色有了些变化，这女人要为林辰做一件事情，那岂不是林辰如果要她动手杀了自己等人，她也会照办？

    那女人看着林辰，道：“小舞是个好苗子，我打算收她为徒，好好栽培，为了小舞的未来着想，我希望你不要阻拦。”

    林辰的实力，在她看来，实在是微不足道，不过她看出来，小舞把林辰看得非常的重要，要小舞心甘情愿和自己离开，需要这男人点头。

    “你到底是什么人？我不可能让小舞跟一个连长相和身份都不知道的女人离开！”林辰道。

    面对着这个手段诡异，自己绝非敌手的女人，林辰脸色依旧平静，语气不卑不亢。

    “你说的，倒也有几分道理。”

    那女人沉吟几秒，点了点头，别人都还不知道自己是谁，就要从人家身旁把人带走，未免太不讲道理。

    她伸手将面纱取了下来，一张清冷绝美的小脸，出现在众人面前。

    “闭月羞花，沉鱼落雁”，应该便是对这张脸最好的讲解！

    在这一刻，在场的男人，无论老少，都有种神魂颠倒的感觉，心中喃喃自语，一个女人，怎么可以美到这种震撼人心的程度？

    如果不是亲眼所见，他们绝对不信，天底下有这种女人！

    “好一个绝代佳人！没想到，天底下竟然有这么漂亮的女子，亏我以前还自以为见过天下无数美人，现在才知道，自己不过就是井底之蛙！”

    一个外形儒雅的中年人，看着那女人，目光都舍不得移开，似乎那张脸，是天底下最为珍贵的艺术品。

    “好美的女人！”刘璃惊艳道。龙雪澜和闻人月也是点头，如果论五官身段，或许她们比起这女人，并不差，可这女人却就是给人一种美的震撼，那种独特的气质，是她们……或者说，现在的她们，所没

    有的！

    “天妃！你是北域天女国的国主天妃？”

    糜正初看着那女人的脸，忽然想到了什么，身体狂震，随即惊叫道。

    此时，他想到，自己刚才竟然在打这女人的主意，只觉得浑身发冷！

    听到他的话语，其余人也都是脸色大变。

    噗通！

    “哎哟！”

    有一人原本站在茶楼二楼栏杆上，结果震惊之下，一个站立不稳，直接摔到地上，跌了个狗吃屎的姿势。

    他痛叫一声后，却也顾不得爬起来，依旧瞪大眼睛，难以置信的看着天妃。

    “北域天女国国主天妃？”林辰心中疑惑。

    这时，鱼可卿的声音在他耳边响起。“龙渊星，分为东南西北中五个区域。北域，顾名思义，位于龙渊大陆北方！而北域的版块要比其它四域小许多，不过，那里却也不像南域这般有着多个势力，在那边，只

    有一个国家，那便是天女国！”“天女国所有国民，都是女子！而天妃，便是天女国的国主，是北域的统治者！她的实力，深不可测，据说曾经和中域那边圣者境的圣尊交手，结果那位圣尊，都拿她无可

    奈何！”

    “她所领悟的，便是时间法则！若是论对时间法则的领悟，还有所拥有的时间法则类的功法和武技，整个龙渊星，她称第二，绝对无人敢称第一！”

    “没想到，她竟然出现在这里，而且要收小舞为徒！这对小舞来说，绝对是天大的机缘！”

    鱼可卿的语气，有些激动，看向天妃的目光中，带着一丝崇拜。

    天妃，本就是龙渊星上，无数女修道者所崇拜的对象，她强大、绝美、睿智、威严、高贵，似乎她的存在，便是为了诠释“完美”二字。

    “北域的统治者！”

    林辰心中也是有些震惊。

    怪不得，300万上品灵石，这女人能够轻描淡写的便报出来，原来，她竟然是一域之主！

    面对着各种惊艳、敬畏、崇拜、痴迷的目光，天妃似乎早就习惯，脸色没有半点变化，看着林辰，等着他回答自己。

    “小舞，你的意思呢？”林辰看向小舞。小舞迟疑了下，有些不舍的道：“大哥哥，我想和师父一起去天女国，她说她会把所有本事都交给我！到时候，小舞就会变得非常的强大，等小舞变得强大后，就能够帮你

    一起去找那些异族报仇，还有把寒嫣姐姐她们找回来！”

    林辰心中有些感动，又看向天妃道：“我可以让小舞跟着你走，不过，你要保证好她的安全，还有，以后我会去找她的！”

    小舞为他着想，同样的，他也要为小舞着想。

    让小舞跟在天妃身旁，确实要比在他身旁安全得多，对方也确实能教小舞更多东西。

    他倒是不担心，对方会对小舞不利。

    毕竟，如果对方真的有什么坏心思，以对方的实力，根本无需和自己废话。

    “她是我的弟子，我自然会保证她的安全。”

    天妃点了点头，随即目光在包括糜正初和糜宣在内的周边之人脸上扫过，又看向林辰道：

    “我既然和小舞打赌输了，那么便可以帮你做一件事情。需不需要，我帮你把这些家伙都杀了？”

    林辰心道，这个女人，倒是非常聪明，知道这些人不只是打她的主意，还会对自己动手。

    “跑！”

    听到她的话语，包括糜正初和糜宣在内，所有人脸色发白，下一刻也不知道谁喊了一声，所有人纷纷朝着远处掠去！

    可下一秒，一股无形的波纹，从天妃身上荡漾而出，从众人身体扫过。

    他们就像是电视机画面里的人，被按了暂停键般，全部一动不动，就连脸上的表情，都维持着前一秒的样子。

    事实上，就连他们的视觉、听觉、嗅觉等人，在这一刻，也完全丧失！

    看不到任何东西，也听不到任何东西！

    这种时间绝对静止的恐怖，只有体验过的人，才能明白！

    除了天妃自身，还有林辰、小舞三人外，就连龙雪澜、鱼可卿等人，也都是无一幸免，全部难以动弹。

    看着面前的一幕，林辰眼皮狠狠跳了跳，这女人的手段，还真是不可思议。

    化神六阶的糜正初，在她面前，连蚂蚁都不如！

    在天妃眼中，化神三阶的林辰，远非糜正初等人的对手，听到自己要帮助他，他必然会很是高兴，让自己帮忙。

    然而，让她愕然的是，林辰却是摇头：“不用了。这些人，我自己会对付！你带着小舞走吧，只要将她照顾好就行，我不需要你帮我做什么！”“你确定？”天妃眼中露出一丝诧异。
