    罗勇正要与裴翠云和小梅歇息。

    突然徐茂公和樊虎前来，将翟让之事告诉给了罗勇！

    “什么？！这怎么可能！”

    樊虎摇摇头道：“我也不相信翟大哥会干出这种事。以为当差三年的经验来看，这其中定有蹊跷！”

    徐茂公开口道：“真像之后再查，现在最要紧的，是赶快稳住众反王！”

    罗勇点点头，随后与裴翠云和小梅告别一声后，便立即前卫光明殿！

    路上，罗勇对徐茂公说道：“三哥，你说这事是杨广派人干的，还是某个反王派人干的？”

    徐茂公摇头道：“情报不足，我也不敢妄下定论。”

    来到光明殿内，众位反王早已到齐。

    翟让被五花大绑，丢在大殿之上！

    李执所有的亲卫，都站在一旁看守！

    翟让见到罗勇来了后，连忙说道：“兄……陛下！我没有杀李执！我是被人设计陷害了！”

    罗勇看着鼻青脸肿的翟让，显然他是被那帮亲卫给打了！

    罗勇顿时怒不可遏！

    这翟让对他恩重如山！亲如大哥，罗勇绝不能容忍有人这样对他！

    罗勇看向那些李执的亲卫，强压着怒火问道：“是谁打了他？！”

    领头的亲卫上前道：“陛下，我等抓捕他时此人一直挣扎，我等也是迫于无奈，请陛下见谅！”

    罗勇一听，握紧的双拳渐渐松开！

    徐茂公立即来到罗勇旁边，对他小声说道：“陛下不要冲动！否则就中了幕后黑手的圈套了！”

    罗勇眼神慢慢恢复平静，对徐茂公说道：“放心吧军师，我清楚分寸。”

    随后，他对翟让安慰道：“翟爱卿，你先忍耐一下，朕定会查明真相！还你清白！”

    翟让听后，认真的点了点头，坐在地上不再动弹。

    安慰好翟让后，罗勇漫步朝前方的龙椅走去。

    在去往龙椅的过程中，罗勇悄悄的观察期众位反王的神情。

    有的人担忧、有的人疑惑、有的人一脸冷漠、更有的人眼含笑意，似乎再看罗勇的笑话。

    罗勇认真记住了这几个人。

    高士达、徐圆朗，以及……张金称！

    罗勇坐上龙椅后，立即命御林军代替李执的亲卫，看护住翟让！

    由于程咬金还未到来，金成代为指挥！

    过了片刻后，大明的官员也陆陆续续的赶到了这里！

    薛勇、晁错、茂先、董青四人，见到翟让的样子后，顿时愤怒到了极点！

    薛勇看着那些李执的亲卫，直接打算冲上前为翟让报仇！

    众人将他死死拉住！又经过一番规劝后才使他冷静下来！

    罗勇见众人到齐了，便让叫一个李执亲卫上前，说了一下事情的经过。

    那亲卫说完后，便指着翟让大声道：“陛下！这翟让出来时满手鲜血，正好被我们撞见！他一定就是杀人凶手！”

    其他亲卫立即上前道：“请陛下，严惩凶手！以慰我家大王在天之灵！”

    薛勇大骂道：“放屁！我大哥与你家大王无冤无仇为什么要杀他！”

    一旁的高士达冷笑一声道：“这还不好猜。要么是这翟让酒后失手杀的，要么……就是有人故意派他来的！”

    旁边的张金称听后，心中默默的感谢了高士达一声。

    自己还没开口，就有人主动为自己吸引火力。

    果然，高士达此话一出，瞬间将所有人的目光吸引到了他那里！

    罗勇沉声道：“楚越王，你怀疑是朕指使他去的？”

    高士达抱了抱拳道：“小王只是说了一下事情的可能性而已。而且这些人也说了，刚才是你们大明的士兵请他们喝酒，才会出现这种事的！”

    金成立即开口道：“不可能！我之前下过令！今天晚上所有负责守卫皇宫的士兵，都必须滴酒不沾！怎么可能会有人请他们喝酒呢？！”

    高士达冷笑道：“那谁知道呀。没准是什么调虎离山之计。”

    薛勇对那些亲卫大骂道：“那些所谓的大明士兵，一定是有人派他的手下假扮的！还有你们！你们身为那李执的亲卫，居然擅离职守！那李执死你们也有责任！”

    高士达打断道：“他们的事待会再说！你别想叉开话题！”

    程咬金冷哼一声，直接上前道：“陛下！末将怀疑，这一切都是这高士达安排的！其目的就是想破坏众位大王与咱们大明的关系！”

    高士达一听怒喝道：“混账！你胡说什么？！”

    程咬金笑道：“大王您不要生气，我也不过是仿照大王您，提出一个可能性而已。”

    高士达也是个暴脾气，作势就要冲上去与程咬金对骂！

    罗勇立即抬手阻止道：“好了！现在真相未明！咱们就不要窝里斗了！”

    程咬金和高士达互相朝对方冷哼一声，随后各自退了回去。

    罗勇向翟让询问道：“翟将军，你之前为何要去李执的客房？”

    翟让抖了抖身上的绳索，讲述起自己刚才的遭遇。

    说完之后，李执的一个亲卫立即开口道：“你胡说！我家大王回来之后便直接睡下了！怎么会派人去邀请你！”

    罗勇开口道：“翟将军，那邀请你之人的相貌，你还记得吗？”

    翟让回想了一下，将那人的面貌特征说了一下。

    罗勇立即命人画成图形，派人去搜查众反王的亲卫们！

    众反王也没有阻拦。

    因为他们都清楚，谁要是敢阻拦，那势必会引起其他人的怀疑。

    随后，翟让又说了一些细节。

    罗勇听后点了点头，随后让众位反王先回去休息。

    “诸位，发生这样的事，是朕的失职！真是万分抱歉！还请诸位在我这瓦岗山多住两天。两天之后，我一定会给诸位一个交代！”

    众反王你看看我，我看看你，最后都点头同意了。

    张金称开口道：“陛下，那这翟让该如何处置？”

    罗勇看着翟让，缓缓开口道：“来人，把翟让押入天牢，派人严加看管！”

    张金称抱拳道：“陛下，非是小王不信任您，但毕竟发生了这样的事。所以小王提议，这看守翟让的事，还是由我们这些大王轮番派人看管吧。”

    薛勇一听刚想反驳，罗勇却开口道：“好吧，那翟将军就要给诸位看管了。”

    张金称继续道：“还有一件事。我等所住的那些客房现在很不安全，还请陛下让我们自行选择住处。”

    此言一出，高士达等几个反王纷纷附和起来。

    罗勇看了看这张金称，最后点头同意了。

