    这些话，落后几步的贺岩和杨宗保自然也都听到了耳朵里，贺岩还罢了，杨宗保忍不住耳朵尖尖开始泛红，到底还是半大的孩子，听到人这么夸自己，哪里有不害羞的？

    当然害羞中，还夹带着几分骄傲和被人理解的感动，也有看张春桃几句话就将娘亲安抚下来的感激。

    杨宗保虽然不知道什么叫知己，却不耽误他认为，这个姐姐是极好的。

    前头两个女人嘀嘀咕咕说得热闹，后头贺岩和杨宗保跟着，有一搭没一搭的说些话，气氛也和谐。

    四个人脚程都不慢，赶在了巳时左右到了石桥镇上，因为是大集，又快过年了，有钱没钱，附近村里的人都携家带口的到镇上来凑凑热闹。

    不说镇上人挤人，就是镇外的山路上，人来人往都络绎不绝。

    因着赵嫂子不放心杨宗保的身体，自然先是去药馆。

    药馆今天人也比往日多些，在门口的马远志远远的就看到了贺岩一行，顿时眼睛一亮，忙迎上前来。

    本以为贺岩和张春桃是来置办年货的，结果一问才知道是要给杨宗保看身体。

    马远志上下打量了一下杨宗保，看他气色挺好的，人也挺精神的，看不出哪里有什么毛病，不过他到底还没出师，自然也不敢妄断。

    将几人请进了药堂，在大堂边坐着等，又给倒了茶来。

    这才有几分不好意思的问起贺娟今日怎么没来？

    贺岩眉头一皱还没说话，就被刚好出来的马母听到了，恨铁不成钢的一巴掌糊在了马远志的头上，将他给推到一边去后。

    这才堆起笑来，先恭喜贺岩和张春桃新婚，又谢过了张春桃的豆瓣酱，说味道实在是好，家里人都喜欢得不得了。

    然后又骂马远志不懂事，厚着脸皮要了那么多带回来，又说张春桃太厚道实在了，不能因着马远志喜欢，就又赶着送一坛子来，多不好意思啊云云。

    算是将上一次贺娟偷偷私底下送马远志豆瓣酱的事情过了明路，也算揭过去了。

    张春桃自然知道马母的意思，也就笑盈盈的顺着客套了几句，先谢过了马家给的贺礼，又说马母太客气了，大家都是亲戚，这点子豆瓣酱算什么？既然喜欢，一会子她将那方子也一并给了就是了，不值当什么。

    一面又示意贺岩将给马家准备的年礼拿出来，嘴上还客气道：“前儿个家里杀了年猪，托赖婆母和小妹喂养的精心，比往年还多杀了几斤肉。咱们乡下人家，也没什么好东西，自家的猪肉，还有一些山货，不值什么钱，拿来给您和马伯父一起尝个鲜，也是我们的一点心意。”

    贺岩顺势就将孟氏和贺娟留的那条肉还有一包山货给拎了出来，这条肉是贺娟精挑细选的，五层三花，着实是一块好肉，足足有七八斤重。

    还有那一包山货，里头是些晒干的蘑菇，蕨菜之类的，也是分量十足了。

    这东西一拿出来，旁边也等候看病的抓药的人都羡慕极了，别的不说，就那么一块肉，就值不少钱了。

    还有那包山货，看着分量就不少，都在镇上住着的人，谁家没两个在村里山里的亲戚，平日里来往也会送些山货，可如同马家未来亲家这样大手笔的可不多。

    有跟马母认识的镇上居民，就忍不住道：“马嫂子，你这亲家可真是大方阔绰啊，这可都是好东西——”

    旁边的人也跟着附和。

    马母就顿觉脸上有光辉，笑盈盈不住口的将贺岩和张春桃夸了又夸，最后连贺娟都得了一句有孝心的好话，

    听得一旁的马远志心花怒放，难得从亲娘嘴里听一句夸奖娟儿妹妹的话啊。

    张春桃见马母这般，就猜度出马母是个好面子的，今儿个这年礼当着外人的面，给马家长了面子，所以马母这般高兴。

    因此又说了两句好话，哄得马母合不拢嘴，只拉着张春桃不放，让他们一定要在家里吃了午饭再走。

    张春桃也没多推辞，只说她们还要去置办年货，等置办完了再来。

    马母也就高高兴兴地拎着肉和那包山货到后头准备去了。

    今日看病的都是些小症状，马大夫看诊的速度也快，很快就轮到了杨宗保。

    听说他受过伤，又看他跟贺岩一家关系亲密，马大夫细细的把了脉，又带着杨宗保到里头屋里，让他脱了衣服，验看了当初受伤的地方。

    出来才说，最开始受伤之后，大约是没细心护理的原因，留了一点小问题，不过到底人年轻，底子好，恢复得也快，不是什么大问题。

    只开几幅药喝了，然后还有外敷的药油，坚持每日都要搽药，然后用力揉开，一个月后再来复诊，基本就没什么事了。

    赵嫂子提着的心，此刻才放下，忙不迭地谢过了马大夫，又请马大夫开药，感激得不行。

    等马大夫去开药，拿药了，赵嫂子这才掐着杨宗保的胳膊，狠狠的道：“听到大夫的话了没有？回家后给我老老实实的呆在家里，哪里都不许去！”

    杨宗保苦着脸，哪里敢反对，跟小鸡啄米一样的点头不迭，就怕那句话不对，惹毛了亲娘，那日子可难过了。

    赵嫂子见杨宗保老实，这才略微消了消气，转头就感谢张春桃：“春桃啊，婶子真得好好谢谢你，不然我们都不知道这小兔崽子受了伤还瞒着家里人！说是小毛病，若一直拖下去，等老了咋办？回家去后，婶子得请你们夫妻吃顿饭，好好感谢你们才好！”

    正说着，那边马大夫已经将药抓好了，药油也装好了，结了帐，几人就先告辞，说一会子再来。

    马大夫后头还有病人，也就不多说，只摆手说知道了。

    出得药堂门来，贺岩和张春桃还有几家的年礼要送，索性就和赵嫂子母子分开了，只说下午在镇外山路汇合，一起搭伴回去。

    看着赵嫂子和杨宗保母子走远了，贺岩才带着张春桃往小巷子里走。

    赶在吃晌午饭前，终于将年礼送完了，张春桃这才发现，贺岩交友广阔，这送年礼的几家，有小吏，有读书人，有镖师，还有几家掌柜的，连吴富勇家也有一份。

    这几家，有的当家的在家里，跟贺岩也不客气，爽快的就收了。

    也有当家男人不在家的，家里的女人似乎也是习惯了的，见到贺岩和张春桃也不意外，先恭喜两人新婚，也就收下了。

    吴富勇也正好在家，看到贺岩和张春桃上门，倒是乐了，看到年礼也不觉得寒酸，倒是笑着道，出去这么多年，如今回了老家，倒是就想这一口。

    又要留两人吃饭，听说两人已经答应去马家吃饭，心知两家的关系，也就不多留了，走之前，还给了两人见面礼。

