    姜佑捂着剧烈疼痛的肚子，踉踉跄跄地往山河苑走去。

    只留给跌坐在地，一脸茫然的青梧和依旧握紧拳头的大汉徐彪，一个孤寂略显坚定的背影。

    某一刻，青梧站起来，也不拍打身上的泥土，而是直视徐彪，娇喝道：“你犯了小姐的忌讳！”

    “我那是在为她好！”

    徐彪瞪圆眼睛，为什么就没有一个人替自己说话。

    当初，他向陆云起提议，但陆云起没有采纳。

    她只是说：日久见人心，我相信他，每个人都有自己的秘密，他以命守着，我又何必抓住不放。

    所以，陆云起没有纠结姜佑到底能不能和鬼差通话，她看重的是姜佑身上的才能。

    但徐彪不信，他相信姜佑瞒着这个秘密，背后肯定在筹划更大的阴谋。

    于是他趁两人单独相处，逼他见温衡的时候，拿回祖母绿的吊坠！

    这个决定，他跟谁都没说，直到今日被人拆穿！

    ……

    当青梧小跑来到山河苑小红楼的时候，一进门，意外争吵的画面并未发生。

    姜佑正伏在桌子上，拿着笔在本子上写字，神情轻松。

    小姐则是背靠在椅背上，手里拿着一册书，看的津津有味。

    二人时不时还会攀谈一句。

    见此情景，青梧又忍不住多看了自家姑爷两眼……那刚才在外边。

    “站着干嘛，快把合同拿给将军看一看。”

    姜佑坐在椅子上，笑眯眯地招门口的青梧进来。

    方才他向陆云起提了一嘴，陆云起不相信，还说不可能这么短的时间就把合同签好。

    为此二人还打了一个赌，赢了，陆云起就可以指点他陆家枪的秘诀，输了就是再孜孜不倦地写一卷《射雕》。

    陆云起此刻也发现站在门口，脸上略微失神的青梧。

    “傻站着干嘛，今日怎么了？快过来。”陆云起也向她招手。

    青梧这才慢吞吞地挪动步子，到近前把手里和茶铺掌柜签好的合同，拿给自家小姐看。

    ……

    陆云起把合同放在桌子上，翻开来仔细看了看，神情异常投入，而姜佑则是插着手笑眯眯地等着。

    青梧没忍住，又多看姜佑几眼，他怎么……

    他额头上明明有汗珠，嘴角也情不自禁地抽抽，明明是腹部剧烈的疼痛造成的……他为什么要在小姐面前装作无事发生？

    越来越好奇，青梧越来越好奇姜佑到底是个怎样的人？

    不久。

    陆云起抬起头，又欣喜又落寞。

    欣喜的是自家开的书铺与许家茶铺达成合作，是一件值得高兴的事。

    落寞的是，来京以后，自己和别人打赌，好像没赢过。

    “明早教我陆家枪，可不能反悔。”

    姜佑轻佻的话语在耳边响起，陆云起没好气地白了他一眼，手指敲敲桌子，说他以前答应的故事还没写完。

    姜佑耸耸肩……

    ……

    入夜！

    当青梧伺候陆云起入睡，下楼的时候，发现前厅里的灯还在亮着。

    她走到近前，认真看了看姜佑，他好像没发现自己。

    伸头看看他在写什么，本子一边是《神雕》，另一边则是这几日生意上面要注意的事项。

    她拉开旁边的椅子坐了下来，心中有千万句话想要对身边的男人说，可不知道该怎么开口，这种感觉很奇怪。

    “有什么就说吧，你坐在我身边总盯着我，我紧张。”

    耳边传来姑爷略显安静的声音，青梧叹了一口气，问道：“姑爷回来之后，为何要这样？”

    “不是说了吗，家是港湾，是歇息，是让心灵安宁的地方。徐彪违背将军的意思，难道我还要向将军告他的状不成？”

    姜佑扭过脸，昏黄的烛光打在他的侧脸上，让青梧一时看的失神。

    “对不起，我不该把你推翻在地……我是不是很懦弱呀，别人打我，我甚至不敢还手，连告状都没有？”

    青梧抿紧淡粉色的嘴巴，低下脑袋使劲摇了摇。

    姜佑摊开双臂，枕在脑后，无聊地看着天花板：“曾几何时，我在一个陌生的地方，身边连一个亲人都没有，早上出去，晚上回来。陪伴我的只有一间不到十平米的小屋子，那时候才真是可怜呀……”

    吸了吸鼻子，姜佑突然哑笑道：“扯远了。在这里我想好好活着，一步一步走到今天，不是很容易。说实话，有一阵子特别想逃跑，因为怕哪一天姓陆的把我给杀了。”

    青梧抬头看了姜佑一眼，没有说话，她不知道姑爷为什么要对自己说这些。

    “可又转念一想，跑到一个陌生的地方，情况估计还不如这里，索性一咬牙就待在这里了。不吹不擂，我留在这里许久，身边也算有几个朋友。”

    “我算吗？”青梧下意识地问道。

    “你不算，你都说了，算半个！”姜佑很记仇的。

    青梧干脆支起半边脑袋，听身边的男人静静地诉说自己的心事。

    “你说你家小姐会喜欢我吗？”姜佑突然发问。

    青梧清秀的小脸写了一个“不”字。

    “不会，但有个人喜欢你！”

    青梧扭头看了看廊道身后，姜佑房间的方向。

    姜佑也没什么好隐瞒的，努努嘴：“那你家小姐会吃醋吗？”

    青梧干脆翻了一个白眼，说道：“小姐不会动情，至少在大仇未报之前。”

    “我明白。”

    “那你以后打算怎么办？男儿应该志在四方。”

    待在上将军府，做一赘婿，不仅被世人嘲笑，而且无法施展拳脚。

    “志在四方没错，要不打个赌，我若功成名就，你就弃暗投明，跟着我如何？”

    青梧当姜佑在开玩笑，并未回答。

    “我说的是真的。”

    “生是小姐的人，死是小姐的鬼！”

    姜佑无果，悻悻而归。

    他侧身对着青梧，换了一个话题，道：“你和之前我所认识的，改变有些大。”

    青梧之前见不得姜佑，总是冷着脸。可是现在，她竟然愿意大晚上陪姜佑说一些闲话。

    “你也是。”

    姜佑耸耸肩，傲娇道：“我有千面，小姑娘你看不透我的。”

    青梧翘起嘴角，欣然笑了笑：“我能。”

