    说的不就是吗？

    你也不是走心那种类型的，非得玩矫情人设换了吗？

    渣男也分很多种，韩为不了解其他同行走什么风格，可至少走心这种肯定不是韩为的类型。你看段誉他爸也是LSP老渣男了，可人家武功高强风流倜傥又琴棋书画样样精通，还位高权重。

    韩为别说人家段王爷，他连段延庆都不算，估计也就南海鳄神或者云中鹤之流，好好走肾得了，多忙忙事业多赚钱，合则聚不合则好散，多开心？

    “不行哥要奖励你。”

    韩为抱着金小曼就要进卧室：“你一语点醒莽渣男，哥要奖励你解锁个新知识。”

    “你滚~”

    金小曼挣扎倒是没那么剧烈，只是笑着揽着他脖颈：“无缝切换是吧？刚刚还矫情呢，现在又化身月夜人狼了？”

    “狼个毛线。”

    韩为给她甩到床上：“你敢说你不是？”

    “嘁~”

    金小曼也没抗拒，不过韩为要扑过来之际，突然手机响了。金小曼的。韩为也不能不让她接电话，反正也不耽误。

    “你走开……喂？”

    “没谁，我养的狗……啊。”

    “没有，它咬我~”

    金小曼通话，韩为这边就闹，只是不出声就是了。

    没多久韩为也不闹了，因为好像说的就是金小曼帮韩为办的事。

    “知道了，替我谢谢大伯。”

    “呵~那我请吃饭呗！”

    “好我知道了，就这样。”

    电话挂断，金小曼嗔怪拍他一下：“闹什么？让人听到~”

    韩为开口：“之后我就没闹了。是你堂哥？就是副校长儿子？”

    金小曼恩了一声：“我大伯出差在飞机上，不过他让我堂哥转告我，说Nancy那边考试应该没问题，而且实际上她也不像柳雨霏入学前就出名所以被关注，只要留学生考艺校手续都对，学校这里都搞定了。到时候说不定如果因为和Nancy一起多录取一个就更好说话了。其实也是让你不用那么往最坏处想。”

    韩为叹口气：“你们说我重视教育，还真的是。这点事搞得这么麻烦，难为你了。”

    金小曼揽着他：“也没什么麻烦了，又不算走后门。Nancy我也见过，要我说以我经验来看，她就是正常考试和其他考生比较，气质还有颜值各方面都是碾压。其他考生未必说一定比她外形条件差多少，可是大多数都还是孩子的感觉。”

    韩为想了想，看着金小曼：“你知道Nancy的背景吗？”

    金小曼茫然：“不知道，什么背景？”

    韩为开口：“美国唐人街长大，那边的华裔抱团是有历史残留问题。所以……”

    金小曼眨眨眼：“黑.帮？！”

    韩为摇头：“那又不至于这么定性。只能说抱团保护自己人肯定没那么和谐，但不至于就是gangsta。”

    关键有一点韩为还没说，Nancy自己都看敢砂仁，一想她今年才18岁，之后还要刚刚上大学，韩为觉得有点违和。

    “你堂哥？”

    韩为突然想起：“就是之前找我谈判……”

    “你打人随从的那个。”

    金小曼点着他鼻子：“有印象吧？”

    韩为轻叹：“你大伯校长前后帮我安排两个人进学校，虽然不算是暗箱操作，郑雪和Nancy我觉得比普通录取考生条件也不差。不过终归是人家帮忙。”

    询问金小曼：“你说要不要买点什么给你大伯？”

    “不要了吧？”

    金小曼揽着他：“你别乱来。那不真成走后门了？到时候两边都麻烦。”

    韩为想着：“之前我还差点打他儿子保镖，现在人家这么帮忙，你堂哥回去也没和他父亲说是吧？”

    金小曼开口：“我哥不是讲了？我们这一辈的事自己处理，轻易不会让长辈知道。”

    韩为思索，金小曼看着他：“怎么？又矫情了？不需要的。”

    韩为摇头：“明天约着见个面吧。”

    抱着金小曼：“我也就是个莽渣，我自己也不是走心那块料。不过为了表达我对你的亲近和重视，我得和他缓和一下关系。”

    金小曼美美笑着：“怎么？看我也能帮上你忙了，就跟周惢似的，对她也好。”

    “扯淡。”

    韩为冷笑：“你们不配。尤其周惢你问她，谁帮谁多？”

    “德行~”

    金小曼揽着他抱怨：“又说奖励？！”

    韩为抽她屁股一下：“不是你电话来了打扰的？！”

    “嘿嘿~”

    不多说了，关灯睡觉，睡觉之前沟通一下，怎么沟怎么通都是老司机了，包括金小曼也已经熟能生巧。

    不过第二天上午还是约了人见面。

    金宋明好像是叫，他之前自我介绍过。看到韩为就似笑非笑：“韩总？好久不见。”

    韩为也呵呵笑坐下，金小曼在一边。这次倒不是什么茶室，找了会所然后露天的环境也不怕谁看到。

    坐在一起要了咖啡之类的。

    “金总。”

    韩为开口：“先说声谢谢，关于你父亲金校长帮忙的事。”

    抱怨看着金宋明：“我也不知道金校长是你父亲，如果知道之前见面也不至于那么不欢而散是吧？”

    金宋明开口：“我也不知道你们早就因为郑雪入校的事见过。”

    询问韩为：“小曼和你说了吧？关于你旗下年轻女孩要考苝影的事。我昨天……”

    “我知道。”

    韩为点头：“她和我说了。”

    金小曼咬着嘴唇拽他一下，韩为疑惑：“怎么了？”

    金宋明表情怪异：“你们昨天在一块啊？”

    “啊这……”

    韩为明白过来，询问金小曼：“你哥知道，你堂哥不知道？”

    金小曼白他一眼，看着金宋明转移话题：“他要感谢你。所以约你见面，上次的事……”

    “对。”

    韩为看着金宋明：“我就不道歉了。毕竟你那也的确当时我和金小曼什么事没有，你们就高高在上就差甩支票了那么狗血。别怪我暴躁了一些是吧？”

    金宋明开口：“如今呢？你俩不算什么事没有了吧？”

    “要你管~”

    金小曼瞪着金宋明，金宋明无奈。韩为看着他：“你也别听她这么说，不过我和金小川也就是他哥阶段性谈妥，有什么事你和他聊吧。”

    金宋明笑了笑没多说，韩为开口：“说正事。我真是感激不尽，对你父亲金校长。之前有郑雪，如今又是Nancy。搞得苝影我家的一般。所以不能没有表示。”

    金宋明严肃摆手：“别闹。韩总你知道他的位置，那不是普通艺校校长那么简单，那不是民办艺校。有编制的。你这么一来那闹大了可不是说撸下来的事。”

    “我知道。”

    韩为开口：“我还能这点事都不懂吗？”

    金宋明笑：“也没必要。小曼自己家人，谈不上这个。”

    “一码归一码。”

    韩为示意：“咱都社会人了，小曼还小可以任性。我不能不懂事。”

    打断金宋明的话：“你听我说。我莽了点，但是比较谨慎。这看似好像有点矛盾，实际上存在即合理。我是这么想的，他我没法有所表示，但你是他亲儿子，我感谢你一下谁也说不着什么。咱俩都不是什么机关单位的公务员。你好像还是个什么公关公司的？我也是开了天秀传媒。给不了他给你也一样。”

    金宋明惊讶：“执念这么深？”

    韩为笑：“我说了道歉就算了，上次我也没觉得自己错。但总归如今这样的关系还帮了忙，没表示也不好。反正咱心照了。”

    金宋明失笑摆手：“没必要~”

    韩为瞪眼：“不给面子是不是？”

    看着周围：“你保镖带了吗？不然我再打他一遍？！”

    “你少来~”

    金小曼一般这时候不说话，就弄点吃的喝的给他听着就好。反正他犯浑的时候制止一下就行。

    金宋明知道他也是开玩笑，想了想，看着韩为：“真的没必要。我知道你的意思，亲戚之间求帮忙多了也烦，但那是别人家。我和小曼我们之间绝对不会。”

    韩为点头：“我懂。不然也不会瞒着她背地找我。”

    示意金宋明：“但话说回来，欠债也有借有还再借不难。”

    金小曼不耐烦看着金宋明：“你就别墨迹了，他给你就收着。反正两边不都是看我面子吗？”

    金宋明呵呵笑，倒是习惯了。韩为瞪眼推她肩膀一下：“跟谁俩呢？恩？”

    金小曼忍着笑还他一下，凑到他面前：“外面你给我点面子~”

    韩为轻哼一声：“回去算账。”

    金小曼笑着掐他，金宋明疑惑打量两人：“你们真的……”

    “问金小川。”

    韩为打断他：“今天我们不谈我和小曼关系，金小川什么都知道还是亲哥对吧？”

    金宋明一顿，点点头没在继续这个话题，却失笑看着韩为：“是真要送啊？”

    韩为开口：“这样，咱也都不是差钱的人，只是金校长我不好送怕影响他，所以意思一下。我比较老土，不是买房就买车，这件事买房估计你也收不下，就一辆车吧。”

    看着金小曼：“你说呢？”

    金小曼笑着看着金宋明：“一辆车，一百万以内。”

    “骂谁呢？”

    韩为看着金小曼：“一百万人家金总开得出去吗？”

    金宋明失笑：“你俩不用这样……”

    “两百万。”

    韩为开口：“太贵的就有点扎眼了，两百万也绝对拿得出手。然后你自己那辆换给你父亲金校长，自己父亲开儿子的车总没人说什么对吧？”

    金宋明摇摇头笑着，也倒是默认了。

