    “贱人！你给我老实一点！”秦杰在宋静和身上踹了一脚，这才狗腿的看向慕辰，“慕少，你别生气，这个女人太不识时务了，我也是被她的花言巧语给骗了。”

    “呵呵，你们为什么要这么对我？慕辰，我爱你，我爱你有什么错！为什么你不爱我？为什么你一定要和那个贱人在一起？你为什么要抛弃我？明明我们才是最合适的人。”宋静和瘫坐在地上，嘴里不断呢喃着。

    “宋静和，明明是你自己想多了，是你作茧自缚，慕辰从来都没有喜欢过你，但是你却一次又一次对我下手，难道你就没有想过你失败了会有什么下场吗？”白雪在慕辰身后走了出来，居高临下的看着宋静和。

    宋静和从来都不将她放在眼里，只是想尽一起办法害她，但是幸好她命大，为的就是能向宋静和复仇！

    那秦杰也是第一次看到白雪，看到白雪的时候，秦杰眼中都开始放光了，原本他以为宋静和是他见到过的最美的女人，但是现在看来，眼前这个女人可比宋静和好看多了！

    但是可惜的是，这个女人是慕少的女人，秦杰看了几眼之后，连忙低下了头。

    “宋静和，看到你现在一无所有的样子，你知不知道我有多开心？”白雪走到宋静和面前，弯腰揪住了宋静和的头发，强迫宋静和仰着头看向自己。

    “三年了，你给我的痛苦我一刻都没有忘记过，你不仅害了我，还害死了我的父母，你说这笔账我们应该怎么算呢？”白雪一想到父母的死，语气更加阴冷。

    “你父母的死关我什么事？是你自己害死他们的，是因为你淫贱！让你的父母脸上蒙羞，让他们没有脸面见人，这才气死的！”宋静和怨恨的看着白雪。

    这白雪三年前就该死了！要是没有白雪，她早就已经和慕辰幸福的生活在一起了！就不用再承受现在的痛苦！

    “宋静和，看来你还是死性不改呢。”白雪听到宋静和的话只是皱了皱眉头，并没有被宋静和的话刺激到，都已经过去三年了，虽然爸妈的死一直是她心里的痛，但是现在已经抓到这个始作俑者了，她也可以给爸妈一个交代了。

    “让你接受法律的制裁，已经是我给你的最轻的惩罚了，你别不知好歹。”白雪笑着放开了宋静和，如果是慕辰来处理这件事情的话，白雪知道宋静和的下场只有生不如死，但是白雪不想让慕辰做危险的事情。

    “我不要坐牢！我不要去坐牢！慕少，求求你了，看在我们以前的情分上，看在我爸爸以前救了你，求求你不要让这个坏女人把我送去坐牢！”宋静和连忙朝慕辰求情。

    慕辰是个冷面心热的人，只要说到往日的情分，慕辰一定会放过她的。

    “情分？我可不记得你我之间有什么情分？至于你爸爸对我的救命之恩，我早就已经还了。现在这一切都是你自找的。”慕辰冷声说道。

    当初为了帮他们医院将白雪妈妈的事情压下去，宋静和父亲的恩情他也已经还了，如今他们已经是两不相欠了。

    “不是的，不是的慕少，我爱你，我爱你啊，你不能对我这样！”宋静和还在嚷嚷着，可是慕辰再也没有搭理她。

    “慕辰，我们回去吧。”白雪放开了宋静和的头发，现在宋静和该去接受属于她的惩罚了。

    慕辰顺势搂住了白雪的腰，挥了挥手让人将宋静和带了下去，就和白雪一起离开了，至于那个秦杰，根本没有人理会他，直到慕辰的人全都撤退了，秦杰这才抬起隐忍着怒火的脸。

    “慕辰！慕氏集团！你们太过分了！”秦杰说完，回到房里换好衣服之后，就点开了视频通话。

    再怎么说他也是皇室的人，皇室还是这个国家的统治者，慕辰这么不给他面子，也就是不给皇室面子，这件事情皇室不会就这么算了的！

    他虽然是皇室众多直系中的一个，但是他却比其他直系稍微有优势一点，现在慕辰这样打他的脸，他一定不会就这么算了的！

    而慕辰和白雪他们离开秦杰的别墅之后，慕辰就让人直接将宋静和送去了海市，他和白雪打算再和慕夜慕安他们道别之后再离开。

    “大哥。”等慕辰他们和慕夜兄妹会面的时候，慕夜欲言又止的看着慕辰他们，脸上的神情似乎有点焦急。

    “有什么事情直接说。”慕辰看到慕夜的脸色直接说道。

    “大哥，皇室那边好像控制了我们一些产品的出口，说我们的产品有质量问题，可是我们的产品完全没有问题。”慕夜皱眉说道，那皇室的人是不是脑子抽筋了，怎么突然对他们慕氏集团动手了？

    虽然之前皇室的人也有对慕氏集团动过手，但都是小打小闹，根本对慕氏集团造不成什么影响，但是现在，皇室直接让他们的产品不能出口，这绝对是是一个很大的打击！

    “现在公司已经是人心惶惶了，要是皇室那边一直扣着我们的产品不让出口的话，我担心公司本部的经济效益一定是会受到影响的，最重要的是人心不稳。”慕夜担心的说道。

    那些人连证据都没有，就直接不让他们公司的产品出口，如今要将这件事情查清楚，也不知道要拖到什么时候，时间越久，对他们公司的声誉就越不好。

    之前因为慕子敬的事情，公司的声誉和形象一再下降，现在要是再出什么事情，肯定对公司的形象又是一个打击。

    “是吗？看来皇室的胆子也不小嘛。”慕辰听到皇室动了手，却不意外，今天带人去将宋静和带走的时候，慕辰就已经知道慕氏集团和皇室之间的恩怨一定会爆发了。

    不过从另一个角度来看，那个秦杰在皇室的关系还是不错的，居然能说动整个皇室对慕氏集团出手。

    “那皇室的人也不知道怎么想的，以为控制我们产品的出口就能打击我们了吗？别忘了我们不止在本国有公司，国外也有我们的分公司，只是我不明白皇室怎么会突然对我们下这么重的手。”慕夜不明白皇室的人为什么突然动手。

    之前慕辰带着上百号人去秦杰那里抓人的事，慕夜还没有收到消息，要是他知道这件事，就不会说出这样的话来了。

