    眼看着朴茨茅斯队开始摆起了大巴，大部分的球员，都已经是集中到了禁区附近，尤其是禁区里边了，曼联队，依然坚持着猛攻，却是迟迟无法打破僵局。

    一旦丢失了球权之后，曼联队员也会就地反抢，不给朴茨茅斯队太过轻松出球的机会，俨然将比赛变成了半场攻防演练了。

    朴茨茅斯队，比不得穆里尼奥的切尔西，这大巴摆起来，自然不是十足的牢靠。

    经过曼联队球员的不懈努力，加之实力上的优势，很快就得到了回报。

    在肖恩·戴维斯将球传给马修·泰勒的时候，曼联队的C罗，以及奥谢，已经朝着他逼了上来。

    并且在附近，鲁尼，卡里克，以及斯科尔斯，也都已经到位，截断了马修·泰勒大部分的传球路线。

    还有索尔斯克亚，在朴茨茅斯队的后卫线前游弋着，随时准备发动最后一击，同样断了马修·泰勒回传后卫的球路。

    而大部分的朴茨茅斯队员，依然不敢远离己方禁区附近，没有太多的人手参与到进攻之中。

    不得已之下，马修·泰勒只能选择了将球斜长传向了中场中圈位置，想要找到朴茨茅斯队的前点支柱，卡努。

    可这一次，马修·泰勒的传球偏了不少，给到了前插的姆瓦鲁瓦里这边了。

    加之马修·泰勒的这一次传球，落点并不是很好，使得姆瓦鲁瓦里没能第一时间到位，以至于姆瓦鲁瓦里在跟韦斯·布朗争顶时都占不到优势，皮球被布朗利落地给顶走。

    提前注意到了球路，斯科尔斯已经往第二落点落点方向跑了过去，并顺利地用胸部卸下了足球。

    看到朴茨茅斯队的卡努正准备过来逼抢，斯科尔斯却没有停顿，第一时间就将皮球大力开往前场左侧方向。

    因着朴茨茅斯队员基本上都压缩到了禁区里边，使得这一片区域，暂时出现了大空位。

    并且在那里，刚刚回防的孙麒，正在全力地往前冲刺着。

    生姜头如同脑后长眼一般，这一脚传球，很是精准地落到了那一带，落点也是极佳，正好就在孙麒冲刺的前方，距离正好。

    皮球带着些旋转，孙麒用左脚内侧小心地顺下了这个球，皮球就如同被孙麒的脚给粘住了一般，稳稳地被孙麒控制住了。

    这个时候，劳伦跟奥斯曼意识到不妙，已经快速地从禁区附近拉了出来，想要一起合围孙麒，阻挡孙麒的传中。

    不单单是速度，孙麒的传球，同样让劳伦跟奥尼尔忌惮得很。

    要不是孙麒之前的触球次数依然不多，且很多都是选择了威胁不大的横传，他们所负责的这条边路，只怕会更加的狼狈。

    但是，孙麒早就看到了禁区里的情况了，往前趟了一步之后，便迅速地起脚传中，直接将皮球大力传向了朴茨茅斯队的的禁区里。

    因为是孙麒使用左脚内侧前端偏脚尖位置的触球，加之摆腿后力道很大，皮球势大力沉地飞了出去。

    可等到了禁区里之后，皮球再次来了一次旋转变向，愣是从已经高高跃起的普利姆斯，以及后边跟进过来的斯蒂法诺维奇，这两名朴茨茅斯的后防中坚身边越了过去。

    而在孙麒大脚传中的时候，C罗跟鲁尼，已经飞速地摆脱纠缠，插上。

    在朴茨茅斯禁区里游弋找机会的索尔斯克亚，也是机敏地往小禁区方向前插。

    这一次，依然是鲁尼先跑到位。

    在小禁区线前，皮球已经开始下坠，正好到了鲁尼能够舒服头球的高度了。

    见状，鲁尼没有浪费机会，猛地前冲，一个弯腰，大力头槌，将球顶向了朴茨茅斯队球门的右下方向。

    由于没有预料到孙麒的传球会带着如此诡异的弧线，詹姆斯按照一开始的预判，只是站在了球门线前，准备直接摘球的。

    却不想，足球在飞行过程之中，居然还会有一个弧度旋转变向，愣是从他的控制范围饶了出去。

    这下，詹姆斯才着急了，匆匆地追着足球跑去，并做出了扑救的动作，想要扩大扑救的范围，拦下鲁尼的这一个大力头球，却已经是来不及了。

    鲁尼的这一个头球，就从詹姆斯的指尖附近绕了过去，碰到了立柱内侧，直接入网。

    看着足球滚落在球网里，鲁尼兴奋极了，高举双臂，再次朝着孙麒跑了过去。

    孙麒没有食言，又给他助攻了一个了。

    并且，孙麒的这一脚传中，比起贝克汉姆的还要到位，让他头球顶的特别的舒服。

    有多久了，他都没有这么畅快淋漓地进球了。

    孙麒，真的是他的好搭档！

    同样的，其他的曼联球员，全都兴奋了起来，纷纷跟在了鲁尼的身后，朝着孙麒跑了过去。

    见状，孙麒同样被惊了一跳。

    在鲁尼这次真的想要将他给扑倒的时候，孙麒扎稳了下盘，在鲁尼朝着他扑过来的那个时候，一把将鲁小胖给接住了。

    虽然，鲁小胖真的很重，他接的很是费力，但好歹没有被直接扑倒叠罗汉。

    他这小身板，可经不住这么重的压力。

    而孙麒的这一个举动，也是把鲁尼等人都惊呆了。

    他们万万没有想到，这么瘦削的孙麒，居然能够扛得住鲁尼的冲势，将人给抱住了。

    看来，他们还真的是小看孙麒了。

    这个年轻人，莫非会中国功夫？这实在是太深藏不露了。

    只不过，在曼联队员之中，有一道身影，却是稍稍地滞后了，仅仅跟着队友们跑过来，却是一脸的严肃，没有过多的去跟孙麒祝贺庆祝。

    孙麒，虽然是抱着鲁小胖庆祝，但是，他也是一直在注意着队友们的反应，自然也就注意到了这一点。

    知道事出有因，孙麒也没有去计较，大不了，下一次他争取给助攻一个，让他进一个，应该也就得了。

    反正，他这一场比赛的脚感真的很不错，应该还能够有助攻入账的。

    当然了，这也得是机会好，队友能够信任他，将球传给他先。

