    轰~

    洛天摘下祭祖塔之巅悬挂的红色灯笼，不知道是不是他激发了仙脉的缘故，握着灯笼的瞬间，灯笼之内那缕仙王残念，绽放出来的仙光变得更加炽盛了。

    而且，他还发现自己能控制这缕仙王残念。

    这盏灯笼名为始祖灯，叶族每一个祭祖塔都会悬挂始祖灯，用来凝聚始祖意念，驱散妖邪，庇护家族。

    可惜，白墨山脉的叶家之主被树妖偷袭，还没来得及取出始祖灯就被杀了。

    夺舍树妖、击杀叶家主的存在，乃是修炼邪功的神藏强者，他的肉身被敌人打爆，为了重新修炼出肉身，回归神藏境，就布下这一个局。

    只要他吞掉叶家、金日宗众多强者的血气，以及恢复灵魂的灵草，就有机会借用树妖之身，重回神藏！

    前世，他如愿成功了。

    “本来只打算惊退你，现在我改变主意了。”

    洛天发现自己能控制始祖灯中的仙王残念，心中动了杀意。

    唰~

    洛天提着始祖灯掠向祭祖塔大门，沿途，始祖灯弥漫出神圣庄严的滚滚仙王，将充斥在叶府后院的滔天怨气驱散。

    这些怨气，皆是被树妖残忍杀害之人，死后凝聚而成。

    洛天手中的始祖灯，犹如自仙界取来的仙灯，为血雨腥风的叶府带去希望的光明。

    仙光追随洛天的步伐，蔓延向叶府前院，在空中盘旋的吸血蝙蝠触碰到仙光，就像是遇到最致命的克星，仓皇逃窜。

    一些来不及逃走的吸血蝙蝠，瞬间化作血雾炸开！

    顷刻之间，就有数以千计的吸血蝙蝠被仙光镇杀！

    洛天孤身冲破漫天飞舞的蝙蝠群，以最快的速度赶去大战之地。

    在他的前方，道道惊人的光芒闪烁，震得虚空颤栗，星月无光！

    洛天离去接近半个时辰的时间，白苍风控制金日宗的【烈日杀阵】拼命拖延半步神藏境界的树妖。

    他控制的杀阵早已摇摇欲坠，浑身淌血，受伤极重。

    而在他对面的树妖，或许是因为吸收了白志儒一身血气，散发出来的气势越来越可怕，隐约有冲破半步神藏桎梏，踏入真正神藏的势头！

    “我吞了你，就能冲击神藏了！”

    树妖仰天发出刺耳的狞笑声，恐怖音浪震碎方圆万米所有树木，大量灵兽受惊逃窜，踩踏得大地轰隆作响，就像是爆发了大地震。

    “他难道是跑了吗？”

    白苍风看到出现裂痕的【烈日杀阵】，苍白的脸庞浮起苦涩。

    他跟树妖交手的时候，刘秋刀就在他的眼皮底下逃走了。

    刘秋刀的性格他了解，干出这种事情，他不意外。

    “罢了，大难临头各自飞，这也是正常的事情。”

    白苍风呵呵一笑，觉得自己听信洛天的话，挺可笑的。

    就算退一万步来说，洛天没有跑，以洛天半步金丹境的微弱修为，怎么可能威胁得了接近神藏境的树妖呢？

    轰轰轰！

    白苍风抱着必死的心，控制杀阵进攻树妖。

    他就算是死，也要啃下树妖一块树皮下来。

    呜呜呜呜……

    就在白苍风打算拼死一搏的时候，叶府的方向弥漫出神圣仙光，任何触碰到仙光的吸血蝙蝠统统被镇杀。

    连同树妖那遮天蔽地的树枝，在触碰到仙光的时候，也是被腐蚀掉。

    “是你！”

    树妖长在树干的狰狞面孔，睁开灯笼般硕大的眼珠子，死死盯着拎着始祖灯的洛天，眼珠子射出沸腾翻滚的滔天杀意。

    宿狂体内寄存着他的一缕残念，宿狂发生了什么事情，他一清二楚。

    所以，他知道宿狂在比试大会是被洛天所杀，害他得不到化生草，也知道洛天能够无视他的残念灵魂攻击！

    宿狂体内的残念灵魂虽然比不上本体百分之一，但按理来说，也不是半步金丹境的修真者能够抵挡。

    “他身上秘密很多，拿下他，说不定能带给我意想不到的好处。”

    树妖发出低沉沙哑的嗓音，控制铺天盖地的树枝爆射向洛天。

    “洛天快走！”

    白苍风看到洛天真的回来时，很是感动，但瞧见树妖要击杀洛天，就担心了起来。

    “前辈放心，区区一只树妖，威胁不了我。”

    洛天英俊脸上挂着自信的笑容，在白苍风紧张忐忑的注视下，提着始祖灯，脚踏袅袅仙光升腾而起，迎着树妖爆射下来的树枝而去！

    噗噗噗噗~

    洛天手拎克制天地诛邪的仙灯，击碎树妖扑射而来的无数树枝，施展【九天游龙术】犹如鬼魅般出现在树妖的树干面前。

    这头树妖的本体就藏在树干之中，包括夺舍树妖的苍老灵魂！

    “去死吧。”

    洛天嘴唇轻颤，右手摊开抓出始祖灯中的仙王残念，在一瞬间打出七个符文！

    “镇邪诛魔符！”

    洛天用仙王残念施展出前世掌握的秘术。

    这门秘术专克至邪之物，他在发现自己能控制始祖灯内的仙王残念后，就决定施展【镇邪诛魔符】来镇杀树妖！

    属于叶狂仙王的一缕残念，化作七个符文在空中交融，绽放出越来越璀璨的仙光，最后把树妖的树干整个包裹住……

