    第57章 早朝

    第二天。

    一大早，百官全都候在了宫门外，等着上朝。

    如果按着以往，宫门没开的时候，百官都会三两个聚在一起小声攀谈。

    可是今日，没有一个官员有心情聚在一起攀谈，都安静的站在那里，等着宫门开。

    并且，每个官员的脸色都不似往常，一副心事重重的样子。

    实在是昨天发生的事对百官的冲击太大了，至今都让百官有些心有余悸。

    大将军武进，权倾朝野的四大辅国重臣之一，居然被抄家灭族了。

    这是何等的让人震惊。

    大将军武进是谁？

    那可是国丈，是先皇留下的四大辅国重臣之一，执掌神武十二卫南营六卫的实权重臣。

    再加上本身大宗师巅峰的实力，在朝堂上，可以说是一呼百应都不为过。

    就算是太师闻仲这样的三朝元老，对大将军武进也是忌惮无比。

    可就是这样的人物，昨天死了，被抄家灭族了。

    同时，被抄家灭族的还有吏部尚书、礼部尚书等二十多位朝堂官员。

    这些官员，哪一个拿出来，不是手握实权的人物。

    但昨天，都被一举拿下了。

    就连曾经二圣临朝的皇后武婴，昨天也死在了养心殿外的广场上。

    这样突然的变故，令百官一时间心惊胆战。

    生怕会受到什么牵连或是波及。

    尤其是到现在为止，洛阳城内依然在戒严，洛阳四门九城依旧封锁，城内的禁军和厂卫依旧在四处抓人抄家。

    这让百官心里不心惊胆战才怪。

    “咔嚓。”

    宫门大开。

    百官一起入了宫，来到了金銮殿外。

    按照官职高低，依次顺着御道两旁，有序的进入金銮殿。

    文武百官悉数入朝后。

    周辰才穿着龙袍，从金銮殿一旁的专用御道上走出，踏上龙台，坐在龙椅上，俯视群臣。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    百官跪下叩首行礼。

    周辰微微的依靠在龙椅之上，看着下面跪着的百官，少了二十多人。

    尤其是为首跪在前面的本应该是四个人才对，现在却只孤零零的的跪着丞相袁博一个人。

    不用说，那些少了的官员，都是昨天被周辰抄了家灭了族的。

    这还是周辰没有搞大肆牵连，只是下令拿下了皇后外戚一党重要的官员。

    至于那些不重要的官员，周辰没有动。

    倒不是周辰心慈手软，而是周辰知道，他要是搞大肆牵连，下令拿下所有和外戚一党有关的官员。

    恐怕这满朝文武百官，最起码得少一半的人。

    到了那个时候，谁来处理朝政？

    中枢就会瘫痪。

    那样的话，得不偿失。

    还不如暂时先留着这些人，以后慢慢泡制。

    周辰看着下面跪着的群臣，平静道；“众卿平身。”

    “谢皇上。”

    百官这才敢站起身来。

    这是历来早朝的规矩。

    如果皇上没有下令起身，那么百官就得一直跪着早朝。

    “有事起奏，无事退朝。”

    曹正淳尖锐的声音响起。

    百官俯首沉默。

    没有一个人站出来奏对。

    事实上，今天的早朝，百官都不知道该如何奏对。

    看着本应该站满官员的金銮殿，如今却空阔了许多，少了二十多位同僚，百官都不得不装聋作哑。

    这个时候，只有沉默才是最好的选择。

    “怎么？”

    “大周的万里江山难道都国泰民安了？”

    “你们都没有要事奏对吗？”

    周辰面无表情的扫视着群臣，慢条斯理的说道。

    “朕记得，你们之前为皇后和太傅的事齐齐上奏，一连上奏了半个月。”

    “怎么，现在看到你们身边少了那么多同僚，你们都哑巴了？”

    周辰的目光停在了最前面丞相袁博的身上。

    “丞相，昨天大将军府，吏部尚书，礼部尚书等二十多位官员被抄家灭族，这件事你不会不知道吧！”

    “难道你没有什么要奏的吗？”

    之前百官闯宫的时候，这个老狐狸可是没少给周辰添堵。

    现在，周辰有了机会，自然不能放过这个老狐狸。

    “启禀皇上，老臣也正疑惑此事。”

    “大将军、吏部尚书、礼部尚书等二十多位朝堂大臣，因何获罪，皇上要抄家灭族。”

    “引得朝堂动荡，百官风声鹤唳，还请皇上给老臣和百官解惑。”

    丞相袁博闻言，面无表情的站了出来说道。

    既然皇上点名了他，那么丞相袁博也不能再继续装聋作哑了。

    不过，丞相袁博也是老狐狸，说的话很有水平，根本就没给周辰一点切入的机会。

    解惑？

    周辰心里冷笑了一声。

    真是一个老狐狸，看大将军武进他们都被抄家灭族了，就说的话滴水不漏。

    让人抓不住一点机会。

    周辰的目光从丞相袁博身上移开，扫了一眼百官道；“你们应该和丞相一样，都想知道大将军，吏部尚书他们这些人是因何获罪的吧！”

    “那么朕就告诉你们。”

    “大将军武进伙同吏部尚书，礼部尚书等二十多位官员密谋兵变，因此获罪。”

    “并且，朕还查出了皇后一党谋害朕一事。”

    “你们之前不都嚷嚷着要证据吗？”

    “朕现在就给你们证据。”

    说道这里，周辰看了一眼旁边的曹正淳。

    “曹正淳。”

    “把证据都拿给百官看一看。”

    “让百官也看看，朕这大周的好臣子，是何等的忠君爱国。”

    周辰一脸的讥讽。

    曹正淳闻言，立马拿着一踏小折子走了下去，递给了百官。

    说实话，百官在听到周辰说大将军武进和吏部尚书等人密谋兵变时，心里是有些震惊的。

    他们不相信大将军武进和吏部尚书这些人会阴谋造反，密谋兵变。

    可周辰拿出了证据，百官也只好先看看是什么样的证据。

    百官带着疑惑从曹正淳手里接过小折子。

    百官打开小折子一看。

    无一不是脸色一变。

    就连丞相袁博，在看到小折子上的内容后，手都不由的抖了一下。

    上面记载的虽然只有聊聊几条罪证，但条条却是让人心惊肉跳。

    并且都是罪证确凿。

    每一条罪证，都足以抄家灭族了。

    看完了这些罪证后，百官都是沉默无声。

    (本章完)

