    筝弦乍然崩开，将静心聆听的众人惊醒。

    “瑶池圣女似乎有心事……”有人议论。

    姬雪月看了眼临湖的那个阁楼，收回目光，继续向几个小土匪那边走去。

    姜怀仁挠了挠头，往旁边一瞧，露出笑容，道：“雪兄弟来了！”

    他嗓门很大，一下子吸引了很多人的目光，纷纷朝姬雪月这边看。

    就连阁楼中的几个女子都忍不住投来好奇的目光。

    姬雪月一脸平静，龙行虎步，在众人的注视下，来到几个小土匪这边，和他们站在一处。

    “原来是和这几个小家伙一起，是北域的新秀吗？”

    “这几个小土匪，人如其名，尽喜欢捣乱，这个人能被他们如此看重，必有过人之处。”

    “道衣宽松，看不出什么，但我感觉衣衫下蕴含着极为爆炸的力量，肉身强悍无比，应该是妖族天骄。”

    几位老人在轻声地交谈着，他们气度不凡，显然来历非同寻常，对周围的天骄来历都很清楚。

    “我还以为雪兄弟要等到摇光圣子到了之后才会来。”姜怀仁道。

    “你们几个主事的都不着急，我又有什么好急的？”姬雪月道。

    “依我看，虽然雪兄弟是道士，也未必能抵御瑶池圣女的魅力。”

    “不如我们合计一下，将她打晕，抢回去，给雪道长当媳妇算了！”涂飞咕哝。

    他的声音也不小，附近的人也都听到了，都黑着脸。

    瑶池圣女不为外界所动，捏住那根弦，捋了一遍，眸光如水，晶莹的花瓣坠落。

    断弦再续，曲子再次响起。

    她信手拨弹，从容典雅，清清的音符从指尖泻出，似泉水叮咚，又似空谷幽兰。

    古筝悠悠，婉转多变，庄重中夹杂明快，高昂中伴着一缕绵缠，让人心生恬意。

    直至曲罢，众人犹觉余音切切，回味绵长。

    随后，瑶池圣女的天籁之音从阁楼处传来，似涟漪一般散开，优美动听。

    和他们事先了解的情况差不多，瑶池要展出几块石料，让众人点评，若是眼光独到，瑶池圣地将有重酬。

    在她的示意下，几名白衣少女如翩翩蝴蝶，踏波而来，从蓝宝石般的小湖中取出九块石料，一字排开，摆在岸边。

    九块石料，最大的能有两千斤重，最小的不过巴掌大，看起来很普通，并没有出奇之处。

    姬雪月上前，细细摩挲，左拍右敲，以所学的源术细细观察。

    “这就是太初古矿的气息吗？”

    姬雪月从石皮上感受到了特别之处，那是一种凝而不散、内敛而特异的气息，似是而非，很容易干扰观者的判断，有一股魔性。

    “怎么会是九块……”李黑水皱起眉头。

    “怎么了？”青衣小蛟王问道。

    “小蛟王之前在外面，有所不知，瑶池圣地此前就展出过这九块石料，在另一座古城，我和涂飞去看过。”李黑水道。

    “是啊，我很确定，就是这九块石料。”涂飞难得的严肃起来，“就是那次，我和李黑水被摇光的圣子圣女满城追杀，差点死在那里。”

    姬雪月若有所思，按照涂飞的意思，摇光圣地这次一块石头都没有卖给瑶池。

    “这件事的确挺奇怪的，摇光与瑶池素来交好，就算再不舍，也应该卖掉部分，意思一下。”青衣小蛟王低语。

    “除非……”

    “除非摇光的石料里面藏了什么了不得的东西，不忍心割爱。”姜怀仁眼中精光暴涨。

    这时，一个锦衣公子带着一群人涌了过来。

    “让让啊……让让！”锦衣公子叫道。

    “是五行宫的掌教大弟子，吴子明。”青衣小蛟王道。

    经青衣小蛟王传音介绍，姬雪月明悉，五行宫是中州大教，吴子明周围的几人也是这个大教的子弟。

    锦衣男子吴子明分开人群，带着这堆人挤入九块石料前。

    旁边的人直蹙眉头，却不想在此地计较，摇摇头，让开一条路。

    “呦，这不是几位大寇前辈的子孙，你们这是看出了什么名堂吗？”吴子明看见涂飞等人，露出揶揄之色。

    “五行宫的人，是来捣乱的吗？”一个中年女子的声音从阁楼里传来。

    “雨长老，我们只是过来看看，顺便交流一下源术，并非捣乱。”吴子明退后几步。

    “若是捣乱，立即驱逐，谁也不例外。”楼中传来这样的声音，便没了言语。

    涂飞等人莫名其妙被嘲讽了一通，此时一肚子火，听到这位长老的话，也只能暂时压下。

    “这个五行宫的吴子明，是不是吃错药了，我们可没抢过他！”柳寇一脸纳闷。

    “吗了个八，这个梁子算是结下了，我回去就请我家老爷子出动，他家别想安生！”涂飞骂道。

    “还要回头？出门就安排！”李黑水道。

    姬雪月皱眉头，感觉这个五行宫的队伍有一点问题，似乎在有意无意的护着一个相貌平凡的男子。

    那位相貌平凡的男子站在人群中，毫不起眼，眼睛盯着瑶池的九块石料，一幅若有所思的样子。

    姬雪月把这个发现告诉“导游”青衣小蛟王，他看了眼那个男子，脸上露出惊色。

    “怎么了？”姬雪月道。

    “是拓跋昌，出自源术世家拓跋家族，曾独自于一座古矿中寻到了神源。”青衣小蛟王道。

    姬雪月蹲了下来，装作看石料的样子，观察着这位源术天才的一举一动。

    拓跋昌看似注意力集中在展出的九块石料，嘴上时不时和周围的人闲聊，眼神却不经意的放在姜怀仁的身上。

    姬雪月心神一动，传音姜怀仁，问他对这个拓跋昌有没有什么印象。

    “有点面熟，应该打过交道。”

    姜怀仁也蹲了下来，扫了几眼五行宫的方向。

    姬雪月一阵无语，这家伙口中的这句话，大可以理解成曾经打劫过人家。

    “这就不难理解了，源术天才落难，归来之后，联合中州大教，想要报仇雪恨，打脸大寇子孙。”姬雪月摸了摸下巴，这剧本有点意思，突然不想插手这件事了。

    另一边，涂飞开始跟瑶池的弟子交流，大声说着自己九块石料的看法。

