    ?花香漪与戚时雨的婚期定在了芒种前夕，时入四月,礼部已经将拟好的流程递交给了太后。宫中内务繁杂,遇着这样的大事，关键衙门不能缺人。

    福满原以为自个儿上过内书堂,在内阁和明理堂之间主事,有资历,又有萧驰野的作保，是司礼监掌印太监的不二人选,故而这几日办差时更加谨言慎行。

    岂料旨意下来了,掌印太监却不是他,而是风泉。风泉年纪轻，资历浅，没有在内书堂就过学,还是个过了年纪才入宫的小太监，与先前的潘如贵、纪雷两人都撕扯不干净,让他做了这堪比“内相”的位置,福满竟不知自己该哭还是该叹。

    “外朝的官儿,升迁提拔要看家世、分籍贯、拜师门，咱们内朝的太监，升迁提拔时本以为会免了家世门楣这一道坎，谁知他娘的,”福满搁了茶盏,长叹一声,“还是越不过这道坎！”

    “他有什么家世？”萧驰野听着福满的抱怨,在吃茶的闲工夫里说，“全是沾了他姐姐的光。”

    “侯爷，你说我怎么就没个姊妹呢！”福满拍膝说道。

    萧驰野哼笑，说：“没了掌印，还有秉笔。秉笔太监兼管东厂，老福，由他做这个出头鸟，也免了你去受言官的吐沫星子。”

    “皇上如今待我，可不比先帝待潘如贵那会儿，东厂也没锦衣卫势盛。”福满踌躇着，说，“侯爷，看着慕妃娘娘眼下的盛宠，往后再诞下皇嗣，这风泉岂不就是坐稳了位置？他若是个安分守己的，倒也罢了，就怕是个心怀鬼胎的，坏了朝纲，乱了社稷，那岂不就是第二个潘如贵？”

    福满在宫里对风泉要笑脸相迎，实则妒忌生厌。风泉有慕如做靠山，福满受着他的排挤，想要与他在司礼监里分庭抗礼，就得好生笼络外朝官员。

    “他年纪轻，许多事还是要倚仗你，你又常在内阁走动，在元辅跟前也有头有脸，真比起来，他只不过是个鸠占鹊巢的小子，不足挂齿。”萧驰野如此宽慰道，又说，“咱们内外照应，不怕他。宫里近来如何？”

    “奚二少死了，皇上还惦记着他没写完的曲儿，难过了几日。”福满侧身，看着萧驰野，“但是侯爷，我在内阁给诸位大人看茶，听着魏尚书的意思，是还想要追查奚家的账。奚家在港口搞了大动静，这回没了当家人，这么大的生意就好比是块肥肉，都惦记着呢！”

    “他家的人不是还没死绝么？”萧驰野和沈泽川商议过奚家的后续安排，那钥匙落在了沈泽川手里，在萧驰野眼里就是沈泽川的嫁妆。他这会儿耐着性，说：“奚鸿轩的大嫂，还有奚鸿轩的诸位堂兄弟，都是打理生意的好手，也没犯事，好端端地追查人家的账簿，魏尚书有落井下石之嫌。”

    “皇上就是没答应，但元辅似乎……”福满把手臂挪到桌上，对萧驰野说，“似乎也有追账的意思。”

    海良宜自然也有他自己的思量，奚家藏得银子太多，与其让其余几家瓜分掉，不如收入国库，由朝廷掌管。但是这就意味着，海良宜要跟世家正面相搏。

    “关键还是皇上，”萧驰野稍稍一想，对福满说，“皇上是明君，最讲究仁义，上个月才大赦天下，这个月便无缘无故抄了奚氏的家，那岂不是与大赦时的初衷相驳了？皇上自个儿心里也在犹豫。老福，这事风泉一定会附和魏尚书，你再去，反倒像是盲从潮势，不如趁着侍奉的机会，跟皇上细说，此事不宜现在就办。”

    福满脑子一转，说：“这不就开罪了魏尚书吗？”

    “不论是宫内还是宫外，主子都只有一个，就是皇上。”萧驰野笑，“潘如贵也权势滔天，靠的却不是皇上，最后人头落地，我半点都不意外。再说，明理堂能容别人嚼舌根么？你跟皇上讲的话，他魏怀古怎么能知道？皇上喜欢讲感情的人，你也不必为劝而劝，顺口提一提就行了。”

    “听侯爷的。”福满眉开眼笑，他这人看着一团和气，“反正这钱哪，也落不到咱们兜里，干脆大家都别要了！”

    “户部算禁军在昭罪寺使用药材的账目，已经算了好几日。怎么样，这事你可曾听说？”

    “办得好，已经提交御案了，没什么事。”福满知道户部受理这个账簿的梁漼山是萧驰野保举的，便说，“那梁大人可真行，把账目理得清清楚楚，元辅提问时，他也能对答如流，看着也要升了！”

    萧驰野便不再问了，等福满临走时，晨阳给他送了份备好的河州新茶。福满入手一沉，就知道里边有东西，他对着晨阳又故作推辞，晨阳千劝万劝，他才收了。

    翌日散朝，萧驰野在明理堂外边等着通传，沈泽川也在，两个人离得不远不近。

    “这几日到处都有人在打探奚家的家底，”萧驰野把狼戾刀卸给沈泽川，趁他接手时微微压住了他的手，“大人的动作要快了。”

    沈泽川似乎另有心事，闻言抬着狼戾刀，说：“嗯，人已经出了阒都，带着棺材往回赶，下个月就该有消息了。”

    “海良宜不同于别人，他要打定主意把奚家家产收入国库，你的人赶得在快也会失去先机。”萧驰野觉得他有些心不在焉，便松了手。

    沈泽川掌中一沉，堪堪抬住狼戾刀，说：“……他再快也要走个章程。”

    萧驰野瞟了眼明理堂的廊下，问：“怎么了？”

    沈泽川说：“我在找人，师父不见了。”

    萧驰野说：“只要没有通牒，就还在阒都。疫病期间八大营也不敢擅自放人出入，疫病以后由禁军接管巡防，若是纪纲师父出去了，我这里该有消息。”

    “我也猜测还在阒都，”沈泽川顿了少顷，“奚鸿轩只是为了带走先生，师父是为了保护先生才随同前去，不该耽误这么久。但若是先生还在险境之中，那师父肯定没法独自离开。”

    “奚鸿轩已经死了，”萧驰野略转眸，看着那头，“该叫人查查这位的家。”

    沈泽川顺着萧驰野的目光看过去，那头薛修卓身着官袍，正与江|青山联袂走近。

    薛修卓相貌平平，气度却很儒雅。他不是孔湫、岑愈他们那一类，他待人温和，很容易让人心生好感。江|青山倒是出人意料，这位传闻里的厥西强腕，看着比实际年龄更小。

    他俩人走近，四个人相互见礼。

    江|青山以往来阒都述职，只在百官宴上远远见过萧驰野，和沈泽川更是第一次见。但他心不在此，所以对他俩人既不亲热，也不拿乔。

    “今年结了许多旧案，都是薛寺丞与刑部诸位大人的功劳，今日面圣，皇上必有褒奖。”萧驰野对薛修卓带笑说道。

    薛修卓也笑，微摇头，说：“案子都是尚书大人的明鉴，我不过是旁从协理，哪算功劳？倒是沈同知，把诏狱那些杂乱无章的旧案卷宗都重理清楚，着实辛苦了。”

    沈泽川看着薛修卓，说：“诏狱有档可查，这些事情寻常笔帖也能做。”

    薛修卓的面上什么也看不出来，除了江|青山，其余三人都在虚与委蛇。江|青山似是不欲参与其中，立在一旁没有开口。

    福满掀帘出来，唱了名，四个人才一起移步向明理堂。沈泽川跨入时一眼就看见了候在李建恒龙椅下侧的风泉，两人目光相对，风泉一哂。

    ***

    费盛自诩搜查第一人，从来没有他找不到的人，然而这两日他翻遍阒都，都没有纪纲和齐惠连的踪迹。

    葛青青一路跟着他，见他这会儿没了骄矜之气，一直沉默不语，便说：“有没有可能是带出去了？”

    费盛办差时正经，当下谁也不看，蹲在奚家被烧过的廊子下边，说：“不大可能，既然其中一人身手不凡，那么就地捉拿才能确保不会留下多余的踪迹，这种事情动静越大越容易败露。”

    葛青青退后几步，环顾这深宅大院，说：“可他把人藏在家里，又怎么能逃脱我们弟兄的搜查？这宅子早被摸清了。”

    “我虽然没有结交过奚鸿轩，但是对他的脾性有所耳闻。”费盛起身，“他生性多疑，对他而言，越是重要的东西，越会贴身而放，因为他信不过别的人。这两个人既然那么重要，他肯定不会放在离自己很远的地方……”

    费盛话音渐止，他沿着烧黑的墙壁攀爬了上去，拨开杂枝，看向隔壁。

    “那是□□。”葛青青跟着爬上去，蹲身看着里边。

    “荒废多年……”费盛跳下去，几步进了画廊，看上边漆已剥落，四处灰蒙蒙的，蛛网密布。他用绣春刀挑掉蛛网，试着推了推带着封条的门。

    “不错，确实荒废多年。”葛青青打量四下，“你疑心他把人藏在这里？”

    费盛一碰着门，便知不对，说：“几十年的老宅子，封条却仅仅是蒙了灰，不对劲吧！”

    他退后半步，猛地踹开门。

