    在台上的院长宋极看到积分榜刷新的那一刻，嘴角微微噙着一抹笑意。

    他最喜欢的就是有黑马出来！

    给那些原本娇生惯养的天之骄子造成狠狠的冲击，让他们明白到天外有人、山外有山。

    修炼之道，本就是不断地往前再往前。

    宋极眯了眯眼，这红衣小女娃还挺附和他的口味的。

    ……

    圣院的某个殿内。

    棱角分明，身材高大却不粗犷的中年男人眼里露出了欣赏之色，只听他道：“我看这小女娃，越看越长得像我的徒弟。”

    君方开口呛声道：“南霸天，这小女娃不一定会选择你师。”

    南霸天睨了一眼那白发老头子，沉声道：“她一定是我的徒弟！”

    “凤仙，你看他要抢你徒弟。”

    “哦。”娄凤仙慢理条斯地饮了一口茶，一副不以为然的模样。

    南霸天见此，以为娄凤仙要放弃与自己争夺那云筝小女娃为徒的机会，心情的愉悦度瞬间拔高了几个度。

    他坐下来，继续观看，嘴角的笑容持续扬着。

    他没有察觉到，娄凤仙抬眸间的那一抹势在必得之色。

    孤无岚与萧许墨自然见到娄凤仙的神色，又看了一眼笑容满面的南霸天，两人对视暗暗地摇了摇头。

    恐怕结束考核之后，凤仙与霸天要开启一场大战了。

    一袭墨袍的尊贵身影，他面具下的唇角微翘。

    柏零也很惊讶于云筝的实力，他传音问容烁：“那女子是不是体修？”

    “不全是，确切的说，她还正式踏入体修一道中。”

    柏零震惊了。

    还没有正式踏入体修一道？

    那她的肉身强悍度岂不是很强！

    不愧是容烁喜欢的女子，果然口味够独特。

    莺莺燕燕的，别说容烁看不上，他也看不上。

    柏零此刻对云筝多了几分好奇心。

    到底是怎么样的女子，才能引诱中灵洲万朔殿的帝尊为她倍加思念。

    他严重怀疑，容烁来救他，只是来看云筝的一个幌子……

    不得不说，柏零此刻的想法真相了。

    ——考核秘境内。

    突然每个人手上的小圆球亮了亮，这一看，就发现了积分榜的第一名换了人。

    第一名的名字赫然就是——云筝！

    霎时间，在偌大的秘境内，赫然响起了类似这样的对话：

    “云筝这个人是谁啊？怎么从来没有听说过。”

    “她怎么突然一下子飙升到了积分榜的第一名，还将七皇子风行澜给挤了下来，太牛了吧！”

    “似乎还是一个女子……”

    “四百三十七分，我现在才二十来分，人比人气死人。”

    “咦，既然她这么多积分，不然我们赌一回，找到她，然后将她打败了，那么四百多分的积分不就是属于我们了吗？”

    “这个办法可行！”

    “走吧，去找她。”

    与此同时，一个身着白衣蓝发的绝色男子低眸看了眼小圆球上的积分榜，呢喃道：“云筝……”

    随后，他的表情依旧是漠然。

    并没有因为他被挤下积分榜榜首而感到羞恼。

    风行澜收回小圆球，拿出一张牛皮纸做的秘境地图。

    地图之上，除了中央地带，周围分别分为四个境。

    分别是：绿意盎然的春境，有着茂密旺盛的灵植。

    炎热如火的夏境，有着火山等危险地带。

    枯萎幽深的秋境，有着神秘未知的事物。

    冰冷寒霜的冬境，有着极低的温度与层层雪山。

    而中央地带，则是一片空白。

    这时，他眼眸微眯，扫向那不远处的草丛里。

    一头圣兽七阶级别的金炎圣狮缓慢地迈步走了出来。

    一双金色的兽瞳，带着嗜血的杀意。

    “吼——”

    响声让周围的树木摇颤。

    风行澜将秘境地图收回，抬手召唤出一把银光闪烁冰冷的剑。

    剑指金炎圣狮！

    一场战斗拉锯开！

    ……

    一条宽阔的河岸边。

    “云筝是谁？”面容俊逸的华袍男子疑惑地问道。

    “我知道。”

    说话的是一个秀丽妖媚的女子。

    俊逸男子饶有兴趣地挑了挑眉，“月月，你知道这个云筝？她是什么来历？居然能挤掉风行澜成为第一名。”

    还没等楼初月说话，她旁边一个小家碧玉模样的女子面露轻蔑地说道：“四皇子，这云筝就是一个小国来的人。”

    被唤作四皇子的东方景冲挑了挑眉，有些讶异。

    金锁继续道：“她还妄想跟我们初月比符文，简直笑掉了别人的大牙！”

    楼初月听着金锁说的话，心里的心情愉悦，可是一想到这云筝居然排在积分榜的第一名，她的心情顿时糟糕了起来。

    她楼初月原本排第十名，被云筝和慕胤这么一挤，她就掉出了前十名，成为了第十二名。

    楼初月脸色微沉。

    东方景冲见到楼初月的脸色有些难堪，立马来到了她的身边，担忧地询问道：“月月，你这是怎么了？”

    说着，东方景冲想要伸手探上她的脉搏，可是被她眼快手疾的躲开了。

    “我没事，谢谢四皇子的好意。”楼初月微微垂眸，眼底飞快地闪过一抹嫌弃之色。

    东方景冲的手顿在了空气中。

    不过，他并没有察觉到楼初月的情绪，他温声道：“月月，不要叫我四皇子，叫我景冲就好。”

    楼初月刚想回答，却被另一边的河岸处的那抹风华绝代的身影吸引了目光。

    楼初月的眼睛亮了亮，面容都变得生动了起来。

    “太子殿下。”楼初月迅速走到到岸边，朝着东方景玉挥了挥手。

    另一边河岸边的东方景玉听到有人呼喊他，微微侧目看了一眼。

    也就是这一眼，让人看清了他的容貌。

    五官偏柔和，俊脸有些病态的妖冶苍白，带有一种让人无法移开眼的美感，说他是一个病美人也不为过。

    身形清瘦，似乎一吹风就会倒下来。

    让人忍不住心生怜惜之情。

    东方景玉，乃青龙国的太子殿下。

    也是此刻积分榜的第十名。

    东方景玉只是看了他们一眼，便收回了视线。

    他似乎不想跟楼初月等人交流，他召来一只圣兽冰睛白虎，然后骑了上去。

    一眨眼，就没了人影。

    与风行澜的冰冷疏离不同，东方景玉是属于忧郁孤僻的个性。

    不过，他喜欢跟兽类交流。

    因为，他是现在东洲驭兽天赋最高的天骄，七品驭兽师。

