    科比赛前为了不接受采访，选择了晚点来，但这会儿他想早走肯定是走不了了，一大堆的记者早就在等着他了。

    不过今天湖人队最终赢球了，而且还赢了宿敌凯尔特人这么多的分数，这让他今晚的心情非常的不错，也愿意接受这帮记者们的采访。

    这帮记者一看科比同意接受采访，也是一点不敢耽误。

    双方瞬间进入“采访模式”。

    第一个问题跟科比的退役有关，所有人到现在都不知道他为什么退役，他还没有给过说明。

    只是这次科比依旧不打算给什么解释：“任何事情都不是一定有原因的，我只是觉得到时候了，仅此而已。”

    从这个回答其实就可以看出来，科比自己都还没有释怀他是因为伤病不得已才选择退役的。

    在科比自己的认知里，他的退役肯定跟伤病没什么关系，原本，他认为他如果有一天退役的话，是因为他感觉球场上不再有值得他留恋的东西，他才会去接受新的挑战!

    可显而易见，绝对不应该是这个时候。

    所以在他自己都还没有释怀之前，他是不可能将真正的原因说出来的。

    好在记者们也没有死缠烂打，迅速转移了话题。

    他们也是怕的，现在科比已经不是职业球员了，他接不接受采访完全要看他心情好不好，真要是跟以往那样死缠烂打的话，科比生气了直接走人，他们真就一点办法都没有。

    所以，见好就收，好歹是有了一个答案。

    抓紧时间再多问几个问题难道不香吗？

    第二个问题询问的是对于孙大圣在揭幕战表现的评价，科比稍稍思考了一下道：“很不错，老实说，他的表现在我预料之中，我知道他可以打出这样的表现来，现在只不过是证实了这件事情而已！”

    可以明显的感觉出来，科比对于孙大圣这场比赛的表现非常的满意！

    这时候，记者们大概也知道了科比今天为什么会心情好到接受他们采访的原因了……

    很快，有记者就将科比对于孙大圣的评价告诉了后者，孙大圣在听到了科比说的这些话之后，只是淡淡地笑了一下，并没有再多说什么。

    他没必要多说什么。

    以后又不是没机会见面了。

    “流浪曼巴蛇计划”的进程已经过半，都快要达到3分之2的程度了，距离科比复出，甚至都可以说已经进入倒计时了。

    也是这个原因，真没必要这么急吼吼的进行互动，以后机会多得是。

    ……

    《揭幕战三双，孙大圣用实力扛起“后科比时代”的湖人队！》

    《谁说湖人队不行了？孙大圣三节狂砍26分11助攻10篮板，职业生涯第一次收获三双！》

    《科比之后还有孙大圣，“小魔术师”不负众望带队守住主场，送凯尔特人队惨败！》

    这场比赛的赛后，关于湖人队揭幕战的报道可以说是一篇接着一篇，达到了铺天盖地的程度，要知道，今年的新赛季不同以往，是缩水赛季，每只球队的赛程都很紧凑，这也使得揭幕战这天打比赛的球队多达22只，只有8只球队在揭幕战没有比赛。

    可就是在这么多比赛的这个夜晚，关于湖人队的报道还是压过了其他所有的球队，包括热火队！

    而在这么多关于湖人队的报道中，百分之七十又都跟孙大圣有关！

    原因也很简单，这家伙拿到了职业生涯的第一个三双，并且只用了3节比赛的时间，而且面对的还是凯尔特人队，赢了他们整整15分！

    这三个条件任意满足两个条件都是一件很牛逼轰轰的事情，而孙大圣全满足了！

    尤其他打出这样的表现是发生在大部分媒体都在唱衰湖人队，很多球迷都很担心湖人队状况的情况下。

    这使得他打出这样的表现让人觉得牛掰的同时还有非常多的意外跟震惊。

    这家伙这场比赛的表现真的亮瞎了太多球迷的双眼。

    “现在谁还敢说湖人队这个赛季危险了，我就拿我43码的鞋子直接塞他嘴里，让他再特么放屁！”

    “这帮小编真的是，在比赛之前各种胡编乱造，唯恐天下不乱，现在还敢写湖人队新赛季队内情况很糟糕的报道吗？你们倒是继续写啊？怎么都舔起来了？”

    “ESPN的脸应该被抽得通红吧，哈哈哈哈，在他们球队战力排行榜上排在第九的湖人队将排在第七的凯尔特人队赢了整整15分！这下真的是脸丢尽了，不过，我想对于他们来说应该也都习惯了！毕竟年年都要被打脸几十次！”

    湖人队的球迷在这场比赛之后也算是彻底心安，有状态如此劲爆的孙大圣带领着球队，即便科比退了，想来他们也不会彻底沦为鱼腩，并且看样子还依旧存在着冲击总冠军的希望。

    再怎么说，被他们在揭幕战暴打的可是凯尔特人啊！

    能赢这只球队15分以上的球队，再差应该也差不到哪里去。

    总之这场比赛看完，湖人队的球迷们有底气多了。

    另外，不得不说的是姚明的表现。

    他在这场比赛拿到了一份很华丽的数据：25分13篮板还有2个盖帽。

    这同样是他在上场32分钟的情况下就拿到的数据。

    虽然看着没有孙大圣的三双那么夸张，但这样的数据毫无疑问是联盟顶尖中锋才能拿到的数据。

    姚明因为这份数据在赛后也引起了巨大的讨论声。

    关于湖人队的赛后报道中有70%是跟孙大圣有关的。

    而剩下的30%中，有25%则是跟姚明有关的。

    说来，湖人队能在赛后重新拥有那样的底气，除了孙大圣的表现给力以外，姚明打出这样的表现也是他们能充满底气的原因。

    而且，他们在场上多次用出的“三角进攻”让湖人队球迷们感觉到了一股熟悉的味道：09年湖人队就是这么拿到总冠军的！

    现在这只湖人队的内外核心依旧能打出这样的表现，也让他们觉得这只湖人队依旧充满着冲击总冠军的可能性。

    这只湖人队很强，他们并不弱！

    