
　　最近一周，地球还是很太平的，并不是每天都有怪兽出没，唯一的事情就是吉冈进医院了，原因是吃的太辣。

　　但吉冈毕竟是tpc警务局局长，这让tpc高层不得不怀疑是不是有什么人对吉冈做了手脚，沃姆还没拉去调查了。

　　但是早在吉冈被辣晕之前，沃姆就已经把他碗里的辣油用了一些特殊的手段清除了，最后检查时没有发现任何问题，只能定义为吉冈对辣过敏。

　　“哎呀，收工！”

　　沃姆伸了个懒腰跟山田打了招呼，便打卡下班了。

　　今天倒是发生了一件事情，据说有一只怪兽从宇宙降临到了地球，但是没有造成什么伤亡就跑回宇宙了，沃姆当时正忙着，也没有见到怪兽本尊。23sK.com

　　在tpc闲逛的时候，他看到了大古跟新城趴在了楼上的栏杆上似乎在聊什么。

　　正好沃姆也有些无聊，索性上楼去找他们聊天。

　　“嘿，你俩再聊啥呢？”

　　沃姆拍了一下新城跟大古的背，他们转头的时候沃姆发现新城的表情有些不对。

　　“新城，你这是咋啦？真由美要结婚了？脸色怎么难看成这样？”

　　大古冲沃姆摇了摇头，新城有些颓废。

　　“秦阳啊。。算了，跟你说了你也不明白。”

　　“你不说你怎么知道我不明白，万一你说了我就明白了呢？你说啊，你为什么不说呢？”

　　新城被沃姆吵的脑子疼，最终还是把他今天得到的消息告诉了沃姆，其实这也是居间惠授意的。

　　自从上次看到了沃姆的身手后，居间惠每天都在想的事情就是如何拉沃姆下海。。。不，入伙，同时还告诉了胜利队的人，如果沃姆问起这些事情可以不设防的告诉他。

　　其实居间惠自己也很难理解，为什么她会如此信任沃姆，要知道他们之间认识的时间都没超过一个月，但就是有一种沃姆值得信任的感觉。

　　“早上的怪兽，你应该听说了吧？”

　　“啊，据说是宇宙来的，但不是给你们赶跑了吗？”

　　新城摇了摇头。

　　“不。。不是我们赶跑的，而是它已经吸收完了能量离开的，等它下一次需要能量的时候，还会再次降临地球。”

　　“哦，就这啊，那就现在做好完全的准备呗，等下一次它敢降落在地球上，直接给他来个炮弹的洗礼。”

　　谁知新城变得十分激动，一把抓住了沃姆的衣领，大古想要阻拦，却看见沃姆朝他罢了罢手。

　　“你懂什么！现在吉普他三号的三位宇航员可能就在怪兽身体里面，要是击杀了怪兽，江琦博士三人也死的了，那他们的家人怎么办！”

　　听到吉普他三号，沃姆就知道现在是什么情况了，毕竟当初这一集给他的印象很深。

　　随后沃姆抓住了新城的手把他掰开。

　　“新城，你有没有想过，他们现在已经死了？或者说你有没有想过，江琦博士他们，希不希望你们消灭那个怪兽？”

　　新城有些动摇，但还是说到。

　　“可他们的家人见过他们，野瑞说了，是江琦博士他们思念家人的信念，借助了怪兽的能力而具现化，他们还有意识，他们并没有死去！”

　　沃姆叹了一口气。

　　“新城，我换个思维问你，如果有一天，你被怪兽吞噬了，但是你依旧还有意识，你是选择跟怪兽共生看着怪兽一点点的破坏你所在的城市还是希望有人可以消灭怪兽。”

　　新城愣住了，如果换做他的话，他铁定选择有人来消灭怪兽，他的朋友，他的妹妹都在这个城市，让他眼睁睁的看着他们被怪兽杀死，对于他来说那才是生不如死。

　　“我。。可是说不定我们能救出他们呢！”

　　“好主意，但是这么救？据我所知，目前人类还没有能够把灵魂从怪物身体里剥离的科技？难道你有？”

　　新城失落的后退了两边步。

　　“没。。没有，但是奥特曼！对了，奥特曼他们说不定有办法！”

　　沃姆跟大古对视了一眼，皆是摇头，新城已经钻到牛角尖里去了。

　　“新城，奥特曼不是神，他们不是无所不能，认清现实吧，如果你真的在为江琦博士他们着想，那么就阻止怪兽，消灭怪兽，别让他们眼睁睁的看着自己的家园被毁灭，那才是最让英雄痛心的事情。”

　　新城已经无言，他想要反驳沃姆，但是却发现自己无法反驳，大古朝着沃姆点了点头，带着新城往队里走去。

　　沃姆看着新城那颓废的背影，叹了口气。

　　“我特么什么时候也开始嘴炮了，哎，算了，下次去看看好了。”

　　第二天，沃姆给胜利队送饭时，正好怪兽再次出现在探测之中，而它的目标，是整个关东地区的核心，鹤琦发电站。

　　鹤琦发电站负责了整个关东地区的百分之六十的能源，要是这里被破坏，整个关东地区将会直接瘫痪。

　　情况紧急，胜利队员都没来得及吃上一口饭，直接出动，沃姆跟居间惠到了个别也离开了办公室，路上他发动了奥特念力，扰乱的众人的感知，混入了一号机里面。

　　“秦阳君。。”

　　“嘘，新城看不到我，我跟你们去一趟。”

　　而坐在后面的新城有些疑惑。

　　“秦阳怎么了？”

　　大古尴尬的笑了笑。

　　“没，只是想着秦阳君刚刚送来了饭还没吃，有些不好意思。”

　　“没事，毕竟任务要紧，秦阳那小子肯定会理解的。”

　　胜利飞燕号的性能是目前全世界最高的，十分钟不到就飞到鹤琦发电站上空，而此时怪兽也才刚刚落到地面。

　　【这感觉，还真有三个人的灵魂！】

　　沃姆趁着胜利飞燕一号攻击怪兽的空挡，化作了光落到了地面上。

　　“先观察一会儿吧，又是光之国宇宙没有的怪兽，大古他们应该可以支持一会儿。。。。”

　　刚刚说完，一号机就被击落了，沃姆捂住了脑袋。

　　“靠，差点忘了是大古在操控飞机。”

　　沃姆其实都在怀疑，大古那家伙是不是故意的，每次坠机的都是他，新城跟他搭档没有被震出脑震荡也是个奇迹了。

　　刚刚说完，一道光芒闪过，迪迦出现在了怪兽对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十三章，奥特曼不是神免费阅读。https://xs.23sk.com 