    给镝木留下足以cos哈利波特的印记后，夏龙心满意足的返回自己家里。

    刚躺在宽大沙发上，端起一杯肥宅快乐水。

    脑袋就响起了系统的提示声。

    【任务完成，奖励已经发放】

    【系统新功能模块历练之门已开启，详细情况请宿主自行查阅】

    “历练之门？这名字怎么这么熟悉呢？”

    夏龙轻抿了一口可乐，双眼微微眯起，忽然就想起了历练卡。

    “难道说这两者效果是一样的？”

    想到这儿，夏龙眼睛顿时亮起来了。

    上次艾克斯世界一行，自己可是得了不少好东西。

    因此实力大涨，都能将队长按在地上摩擦了。

    果然老话说的好啊，马无夜草不肥，人无横财不富。

    要想快速提升实力，还是得去历练世界大量刷经验爆装备才行。

    “系统，我要查看历练之门！”

    夏龙想到这儿，立刻在心里默念道。

    话音落下，眼前场景瞬间发生变化。

    一阵天旋地转后，等夏龙回过神来，就发现自己来到了一处未知的空间。

    模样与奖池空间布局相似。

    一望无际，到处都是一片白蒙蒙。

    在这仿若一片雾气世界之中，除了一道大门外再无任何摆设了。

    大门分外高大，高近百米，宽近五十米。

    门框宛若紫水晶铸就，目光望去，就能看见一片如梦似幻的绚丽光芒。

    这道巨门，没有门板，有的只是一层泡沫般的光幕。

    光幕如阳光照射下湖面的水波，不断流转着七彩的光芒。

    “这就是历练之门吗？好雄伟！”夏龙瞪大眼睛感慨道。

    这门的巨大程度就算自己变身怪兽和奥特战士，都能轻松走进去了。

    震惊过后，夏龙开始查阅起有关历练之门的信息。

    历练之门：顾名思义，走进门内能够到其他的历练世界。

    历练世界的强弱完全是根据宿主的强弱变动的。

    宿主越强，历练之门安排的历练世界也就越危险，反之亦然。

    如此一来，就保证了宿主每次前往历练都能获得一定的收获，不至于空手而归。

    和历练卡不一样的是，在宿主受到致命威胁时历练之门并不会好心的将宿主拉出来。

    要是死了，那就是真的死了！

    嘛，风险与机遇并存，这一点夏龙倒是可以接受。

    值得一提的是，要想历练之门有两个方法。

    一是等历练之门自动积攒能量，差不多两个月就能打开一次前往其他世界的次元通道。

    二是杀戮其他生命，将其灵魂献祭给历练之门，这样一来就能加快能量积攒的速度。

    【因为宿主是初次开启历练之门，所以获得首次免费的资格】

    “好家伙，还知道发福利了？不错不错。”

    夏龙愣了下，随后脸上浮现出个笑容。

    “那么，开启历练之门吧！”

    话音落下，夏龙身前好似水波流转的七彩光幕顿时汹涌起来。

    像是煮开沸腾的水面，门扉剧烈波动起来，随后显现出三个画面。

    第一个是十几个骑士相互厮杀的画面，天空上各种镜怪兽失控咆哮。

    第二个是一位手持大宝剑的奥特战士，和怪兽厮杀的画面。

    第三个是穿着黑色蝙蝠战衣的男人与身穿蓝色紧身衣、红披风的肌肉猛男大战的画面。

    “龙骑，欧布，蝙蝠侠大战超人？”

    夏龙瞪大眼睛，逐个说出他们的名字来。

    “这是打算让我三选一吗？”

    【没错，宿主可从中挑选一个，确定后就能进入该世界进行历练】

    “有时间限制吗？我需要考虑一下。”夏龙摸着下巴，并没有立刻做决定。

    龙骑是假面骑士世界，虽然无法像奥特战士一样巨大化作战，但里面有些卡片可是相当强大的。

    比如奥丁的时间降临，强大到甚至能够令时间倒流影响现实世界。

    要是能想办法拿到手，简直一波起飞！

    欧布就不用多说了，同样是使用奥特卡片融合变身的奥特战士。

    o50行星最强牌面，去了说不定还能见到中二时期的队长。

    至于蝙蝠侠大战超人，钞能力和超能力的对决。

    要是操作得当，同样获得相当丰盛的汇报。

    真是难选啊！

    【请宿主在七天之内考虑完毕，趋时若宿主没有选择，将视作自动放弃该次机会】

    “七天么？足够了。”

    夏龙脸上浮现出个笑容，随后退出了历练空间。

    从现在开始在历练世界中死了可就真死了，事关性命他必须得好好考虑清楚。

