    当天傍晚，吃过晚饭。

    稍稍做了一下准备的奇兹悠闲的走在昏暗的走廊上。

    天快要黑下去了，今天天气还不是特别好，阴沉沉的，天仿佛快要塌下来一样。

    现在窗外还有一丝丝微光，透过发黄的玻璃照进来，印了一连串的方格在还未点起蜡烛的走廊上。

    当他走过一处漆黑的拱廊时，从旁边的一道阴影里窜出一个高大的身影，随着一阵魔咒发出的轻响，奇兹晕倒在地。

    那黑影将倒在地上的奇兹扛起来，悄无声息地消失在黑暗中。

    不知过去了多久。

    “你好啊！奇兹先生，我们又见面了！”一间落满灰尘的空旷废弃教室中，一个略微低沉的男性嗓音响起。

    “可真是令我意外啊！不是吗？很少有人能够在吐真剂的作用下，还面不改色的撒谎！”那个声音的语速渐渐加快，夹杂着一丝淡淡的恼怒。“但幸好！还要谢谢那位傻乎乎的海格先生，要不是从他嘴里套出了一点点真话，不然还真被你骗过去了！”

    奇兹慢慢睁开眼睛，扭了扭身体，发现自己被死死的绑得在一个木制的凳子上。

    他听出了库恩的声音，“先生，你这是做什么？这可不像一位魔法部的特派调查员应该做的事。绑架一位小巫师，哪怕你是魔法部的公职人员，也是不小的罪名！”

    “抱歉孩子，你得知道，我这样做也是迫不得已，只要你把你知道的都说了，你不会受到任何伤害的！”那个藏在阴影中的高大身影转过身，弓下身子盯着奇兹的脸。

    奇兹捏了捏拳头，但却没有感受到手臂上机械带来的反馈。

    “你是在找这个东西吗？”库恩嘴角微微翘起，摇晃了一下被他拿在手上的夹着魔杖的机械，“很有意思的小东西，不是吗？藏在那里很难被人发现，又方便使用！要不是我仔细的搜了一下，还真是很难发现啊！”

    “这边的事情结束之后我都想自己弄一条了！”说着将它丢在了一边落满灰尘的桌子上。

    借着窗外投进来的最后一丝微光，奇兹抬眼扫了扫，看清了正弓着身子凝视自己的库恩先生，“我也没想到！库恩先生，您的侦查能力竟然这么强悍，没几天的功夫就查到了！”

    “可真是恭喜您了，离真正的真相也不远了呢！”奇兹笑了笑，“不过您将我一个一年级的学生带到这里做什么？真正的凶手可在校长办公室里坐着呢？”

    “果然！你知道！”

    “既然你真的知道什么！”库恩明显有些激动，停顿了一下接着说，“那么，小鬼！接下来就是正题了，说出你知道的所有东西，我可以考虑放过你！”

    “如果我说了，你真的可以放过我吗？”

    “当然！当然！我说话算话！”

    “好的！好的！那就好！你要知道！这个秘密已经压在我的心里好久了。”奇兹假装松了一口气，开始展现演技，胡编乱造起来，“呜呜！奇洛教授已经死了，就死在黑森林里，尸骨都不剩，被邓布利多炸成一片片的。”

    “你要知道，你要知道...”奇兹不住的呜咽颤抖起来，歇斯底里的低吼着，“他的碎骨和肉沫当时溅了我一身，你知道那东西是什么味道的吗？有一部分甚至...”

    “啊！”一声低沉痛苦的嘶吼从对面那人喉头发出。

    “奇洛教授，去哪儿了？告诉我，他去哪了？快告诉我，如果你不想，尝点苦头的话！”这位高大的调查员先生突然情绪失控，大声的吼了起来。“不！我的主人！他不会有事的。”

    “放轻松，放轻松，就如我所说的那样，他现在可能已经成了一堆灰烬！”听到想要的答案后，奇兹也收敛了表情，平静的说，“连同藏在他体内的那位神秘人先生一起！”

    “你知道！你知道！你果然什么都知道！快告诉我，他在哪儿？”库恩抓住奇滋的衣领，将他整个人连同身下的凳子一起提了起来。

    “放松，放松！”，奇兹依然面不改色的提醒着他，“其实，你真正要找的那人，并没有什么事情，只要得到邓布利多藏起来的那样东西，依然能让他再活过来！”

    “你要知道，那可是魔法石啊，可以让人长生不死，当然也能让你侍奉的那人起死回生！”

    “你怎么知道？”库恩的脸色彻底的变了！将他连同椅子重重的砸在地上，后退了两步“不对，你不应该知道这些的，你只是一个一年级的学生！”

    “是的！是的！我知道这很不符合常理，但是谁又能拒绝那种力量呢？”与地面的碰撞使他稍微有些难受，但他继续说着，“对吧，你一直想要得到的那种强大的力量，只有那位伟大的主人可以赐予我们！”

    “所以我一个一年级的小学生，当然也无法拒绝如此迷人的力量！”奇兹露出一个回忆的神情，“那天晚上，我带着那位大人前往黑森林寻找独角兽，你知道的吧？独角兽的血液能为那位大人补充一些体力，他太虚弱了！”

    “可惜！刚杀死一头独角兽之后，我们就遭到了埋伏...”

    “你在撒谎！”一声凄厉的嘶吼打断了奇兹的叙述。

    “哦，你说是就是喽，但这重要吗？”奇兹勾了勾嘴角，回了一句。

    他心中却嘲笑，“这些被黑魔法烧坏了脑子的食死徒真是好玩！平时看起来一本正经斯斯文文的，一旦提到了它们的那位主人，就像陷入狂躁的猴子一样！歇斯底里的！”

    “这不重要，对吧？邓布利多藏起来的那块石头才是最重要的！”见库恩半天没回话，奇兹接着说。

    “你知道怎么得到它？对吗？快告诉我，不然我杀了你！”这回他终于有了回应。

    “稍安勿躁！稍安勿躁！那位大人已经将一切都告诉我了，我一直都知道它在哪里，只是没有机会，也没有帮手，现在遇到你，或许我们可以联手一起得到它！”

    “我不信你！”库恩的语气中充满了质疑。

    “如果你真想要拿到那块石头的话，就请放开我！我不会发出警报的，我保证！我知道它在哪！也可以带你去拿到它，而且我没有理由骗你，对不对？”

    “如果你不信的话，我可以透露一个消息给你，你们前两天是不是收到那位大人的命令，让你们用一颗龙蛋引诱海格说出控制三头犬的方法？”

    库恩脸上漏出将信将疑的表情，“你接着说！”

    “知道怎么让路威安静下来吗？当然是音乐，我相信这应该就是那位大人吩咐你们从海格那里套出来的消息了！”他顿了一下，“现在能相信我了吗？你看！毕竟那位大人连这么重要的消息都告诉了我！”

    库恩将他从凳子上，解了下来，但依旧没给他松绑，“带我去看，我不相信你的任何话，除非见到真正的魔法石，不要想着耍花招，邓布利多今天已经被我们的人调走了！跟他一起走的，还有大部分学校的教授们，学校里只留了一个老太婆，你想想！，凭她是阻止不了我的！”

    “好吧!好吧！我知道，我知道！你怎么就是不相信我的话呢？”奇兹无所谓的说到。“跟我来吧，那扇门的位置你应该知道的！”

    半个小时后，熄灯休息的钟声响彻霍格沃兹，他们这才来到了那扇关着路威的门口，“你准备竖琴了吗？只有那东西能让里面的大家伙安静一会儿！”

    库恩也不回话，只见他从随身携带的无痕生产带里掏出一个金色的竖琴，挥挥魔杖，竖琴的琴弦自己震动着，弹出轻柔的音乐，那竖琴上面的金色小人鱼也动了起来，发出美妙的声音。

    “我最后警告你一次，不要想着逃跑！”库恩说着，挥挥魔杖，奇兹身上捆着的绳索自动掉了下来。

    “怎么会呢？马上就要得到那能使伟大的主人复生的东西，我怎么会跑呢？我比你想象的更渴望力量！”他将缠在身上的绳索用手拽下来，揉了揉有些发麻的手臂和手腕。

    “阿拉霍洞开！”，库恩对着门来了一下门锁自动弹开，

    “去推门！”向奇兹使了个眼色。

    奇兹轻轻的走过去，小心的推开了那扇门。

    库恩则抬着巨大的竖琴，跟在后面。

    音乐确实很有效果，路威在他们刚进来时已经警觉地起身，还在对他们呲牙咧嘴。只是一听到轻柔的音乐声，它的六只眼睛立马眼皮就耷拉了下来，紧接着，三个脑袋分别打了一个哈欠。

    流出了三道长长的涎水

    中间那个脑袋低下来，贴着地面闻了闻，另外两个脑袋也一同低下来，巨大的身子开始转起圈圈来。

    很快！它就躺了下去，沉沉的睡了过去，发出阵阵鼾声。

    库恩见状正要挥动魔咒，将它巨大的身体从地窖门上移开。

    奇兹挥挥手阻止了他，“真正的路没在那边，那只是一些邓布利多设下的障眼法罢了！”

    “跟我来！”，奇兹掏出了邓布利多上午给他的那把钥匙，在墙上摸索起来。

    “果然！”，他在墙上找到了一个十分不显眼的钥匙孔，将钥匙孔插了进去。墙上传出咔咔咔的声音，钥匙孔周围的墙砖向着四周移动，很快就分开了一条黑洞洞的隧道。

    “你怎么会有？”库恩脸上非常疑惑，也对奇兹的表现越发警惕起来。

    “你在害怕什么？都跟你说了之前我就做了很充足的准备，只是差一个辅助实行的人罢了，现在你来了，我当然可以实行计划了！”

    “信不信由你？要不然你呆在这里，我进去把魔法石拿出来给你！”看他一脸不信的样子，奇兹提议到。

    “不！等等！我们一起进去。谅你也耍不了什么花招！”库恩思考了一下，咬咬牙用魔杖顶着奇兹的背，“前面带路！”

    道具和配角已经就位，不知道主角上路了吗？

    ......

    时间稍稍倒退，接近傍晚。

    三人与奇兹分开后回去上了一堂课，下课后来到了海格居住的小屋。

    刚进门几人就发现他正在鬼鬼祟祟又及其痴迷的抱着什么东西欣赏着。

    “那是什么？海格？”突如其来的声音吓了海格一跳，急忙把手中的东西放到桌子底下，藏了起来。

    “别藏了，海格，我们都看见了，那是什么？”赫敏出声想阻止他的动作。

    “好吧！好吧！”，海格起身将小屋的门关上，拿出了那个圆圆的东西，接着说，“但你们得替我保密哦，这是我最希望得到的东西——一颗火龙蛋！”

    “哦！我的天！真是酷毙了！这是真的！”罗恩发出一阵惊呼，“我哥哥就在保护区工作，我看过他寄回来的龙蛋照片，简直一模一样！”

    哈利也跟着赞叹，“酷啊！海格，这是你从哪弄来的？”

    “你从哪儿弄来的，海格？”罗恩说着，站到桌子边，更仔细地端详那只大蛋，“肯定花了你一大笔钱吧！”

    “赢来的。”海格开始了滔滔不绝的叙述，“是圣诞节假期，我在村子里喝酒，和一个陌生人玩牌来着。说实在的，那人大概正巴不得摆脱它呢。。。”

    “可是，你了解这东西嘛？”海格说了一阵后，赫敏问。

    “噢，我一直在看书。”海格说着，从他的枕头底下抽出一本大部头的书，“从图书馆借来的——《为消遣和盈利而饲养火龙》——当然啦，已经有点过时了，但内容很全。要把蛋放在火里，因为它们的妈妈对着它们呼气...”

    “你们难道不觉得有些奇怪吗？”赫敏想起了自己一群人来这儿的目的，对着哈利说，“海格最希望得到的是一条火龙，而一个陌生人的口袋里偏巧就装着一只火龙蛋？有多少人整天带着火龙蛋走来走去？要知道那是违反巫师法律的呀！你们难道不觉得，他们能找到海格不是太幸运了吗？”

    于是哈利打断了滔滔不绝的海格。

    “等一下再说！海格，我有一件事要问你。你还记得你玩牌赢得诺伯的那天晚上吗？和你一起玩牌的那个陌生人长得什么样儿？”

    ......

