    听到沈清舞的话，陈六合轻笑的说道：“谈不上失望，欣慰有余吧！站在王金彪的立场来说，他做的无可厚非，乃至让人眼前一亮！”

    沈清舞点头说道：“他也是到了应该独当一面的时候了，不能事事都依赖哥，一个上位者，最基本的要素就是要有主观思维，这样的人，虽然会愈发的难以驾驭，但在棋盘上的作用，无疑是会更大的。”

    沈清舞根本就没有去追问唐望山遇害的事情是出自谁手，因为这没有什么好猜测的，很多事情，她心里都跟明镜儿一样，她能看得比谁都要清楚。

    “呵呵，是这样说的没错。”

    陈六合轻轻点了点头，又道：“只不过，心里面多少还有些愧疚唐老啊，在龙殿那盘棋上，唐老功不可没、居功至伟，没有他的话，金彪不可能走得到今天这一步，我也不可能把龙殿稳定到今天这样的局面上。”

    “而到头来，唐老没有倒在对手的手中，反而倒在了自己人的手中，这不得不说，太过讽刺。”陈六合轻叹了一声，有感而发。

    沈清舞歪头看着陈六合，道：“哥，这就是你身上最大的优点也是最大的缺点了，有时候，你总是太人道，太看重情份了，所谓无毒不丈夫，必要的时候，也要有壮士断腕的决心。”

    “哥应该比任何人都清楚，这个时代，人不狠站不稳。”沈清舞道。

    陈六合苦笑一声，这话，沈清舞跟他说过不止一次了，可是他的本心，还是难变啊。

    陈六合摇了摇头，道：“这或许就是我跟别人不一样的原因吧，这或许就是我为什么成不了枭雄奸雄的原因吧，若是我真能冷酷无情，也不至于走在一条这么艰难的道路上了。”

    “好坏参半，但这样的你，才够生动。”沈清舞说道。

    陈六合哑然失笑，道：“接下来，就看王金彪跟李观棋怎么去下这盘棋了。王金彪做的够好，手段凶残高明，能够直切要害！但李观棋也不是省油的灯，不可能眼睁睁的看着自家被王金彪逼到危境之中。”

    “最大的变数，就在那个周利华的身上，但我同样相信，王金彪敢这样做，必然是经过深思熟虑的，如果他没办法把自己开头的棋局给完美收官的话，那么，他就是典型的野心和智慧不成正比了。”

    沈清舞说道：“这种人，不堪大用，会把任何事情都弄巧成拙，若是惨败，那便该死！”

    闻言，陈六合点了点头，道：“是啊，所以，这件事情我并不打算插手，一切都让他自己去主导，这是一场大戏，我希望王金彪能给我好好的唱！”

    “你们两在说什么呢，说的这么热火朝天。”这时，收拾好碗筷的苏婉月悄然走来，笑吟吟的问道。

    今晚的她，一如既往的妙美无双。

    一身修身的职业套裙，把那曼妙的身段勾勒的淋漓尽致，一双比顶级腿模还要修长匀称的镁腿，更是让人心旷神怡，再加上裹着一双超薄的咖啡色丝袜，尽显端庄优雅。

    苏婉月这个在外人面前如冰山一般的女强人，总是能在无形中，把女人的独特魅力，挥发到极致，容易让人为之着迷，难以自拔。

    陈六合对苏婉月招了招手，苏婉月俏脸微红，走到了陈六合的身旁，优雅的坐在了椅子的扶手上，任由陈六合的手臂，揽着她那纤细的腰肢。

    虽然两人已经可以说算得上是“老夫老妻”了，但在沈清舞面前做出这样的亲昵举动，还是让苏婉月这个识大体的女人有些不太适应，免不了面色泛红。

    “我们呐，在小玥玥今天又打碎了几个盘子几个碗，可能明天我的钱包又得扁一些了。”陈六合打趣道。

    苏婉月没好气的横了陈六合一眼，愠怒道：“感情我在你们的心中就有那么笨吗？第一次打碎了也就罢了，那是对业务不熟悉，这都第几次了，哪里还会笨手笨脚。”

    顿了顿，苏婉月又反击道：“再说了，你钱包里有钱吗？哪次不是我把新的买回来啊？”

    “额……”陈六合尴尬的摸了摸鼻子，厚颜无耻的说道：“是是，您大富大贵，您貌美多金，我可是被你包养了的小白脸，你可要一直对我负责啊。”

    苏婉月偷偷的拧了陈六合一眼，瞪着美眸道：“那得看你的表现才行，不乖巧的话，小心把你给休了。”

    一句话，说的陈六合跟沈清舞两人都禁不住的莞尔一笑，这个娘们，是越来越放飞自我了。

    三人坐在院子内聊天，聊着家长里短，在这样的话题上，沈清舞向来都不怎么参与，安安静静的坐在那里倾听着，陈六合跟苏婉月两人一言一语。

    忽然，苏婉月很自然的道了句：“六合，秦墨浓走了吗？”

    陈六合神情一怔，脸上闪过了一抹尴尬，但很快恢复如常，轻轻点了点头：“嗯……”

    “她还是坚持要回汴洲吗？”苏婉月叹了口气问道，在提起秦墨浓的时候，她的脸色也很平静，并没有什么异常。

    其实在她的心理，早就把很多事情想得很清楚了，有些东西，就是命。

    若真的要说起抢男人，她苏婉月才是后来者吧……

    她一直都知道，陈六合身旁的红颜知己不少，但这个问题，她一直以来都刻意的让自己遗忘。

    有道是，船到桥头自然直、车到山前必有路！

    不管跟在这个男人身边会受多少委屈，但想让她主动离开这个男人，她已经做不到了。

    她把一切都交给了这个男人，她还如何全身而退呢？退不了了啊……

    “嗯。”陈六合再次闷闷的点了点头，在这种话题上，他向来是不敢多讨论什么的。

    因为每到这种时刻，他心中的歉疚就会极浓。

    “她们，都值得令人敬佩呢，对于一个女人来说，不知道需要多大的勇气，才能做到她们那般。”苏婉月嘴角露出了一个轻微的弧度。

