    “秋妹妹怎生问我呢？瞧着时候不早了，我便先带着玉姐儿回去了，想来今儿个白日里还要替主母守灵，秋妹妹不若也早些回去休息片刻。”南宫姨娘温温柔柔地应声道，说罢便带着颜暖玉朝自己的院子回去。

    颜暖玉乖巧地朝着秋姨娘和颜娉柔福了福身，随后紧跟着南宫姨娘身后离开。

    见南宫姨娘母女不想惹事上身对自己避之若恐，秋姨娘倒也不在意，这么多同住一个屋檐下，对于南宫姨娘的胆小怕事的秉性秋姨娘早已心中有数。

    颜娉柔瞧着严管家指挥着下人们用担架从清泠院抬出三具焦尸，颜娉柔不禁后背发凉，毛骨悚然，挽住秋姨娘的手十分嫌弃的说道：“姨娘，咱们也回去吧，柔儿总觉得这里阴森森的，晦气的很。”

    秋姨娘听到颜娉柔的话随即横了她一眼，显然是对颜娉柔的话十分不满，这妮子就是个口没遮拦的，这些话若叫侯爷听了去还不知要生多大气呢？

    “你这般不注意言辞，早晚是要吃大亏的！”秋姨娘恨铁不成钢低声斥责颜娉柔。

    颜娉柔闻言嘟了嘟嘴倍感委屈，“姨娘就会教训我，我不过是实话实说罢了，怎么说实话还有错了呢？”

    “你还……”‘顶嘴’两个字秋姨娘还没说完，颜娉柔就气呼呼的跑开了，徒留下秋姨娘一人和身边的丫环。

    见颜娉柔赌气的离开，秋姨娘心头的气愤也转为了担心，对着一旁的丫环采儿，语声快速道：“还不快跟上四姑娘，若是姑娘出了半点子的差错，看我怎么扒了你的皮。”

    采儿听闻当即也不敢耽搁，拔起脚步就朝着颜娉柔离开的方向追去，“四姑娘，四姑娘，你等等奴婢，四姑娘……”

    看着采儿追去了，秋姨娘这才缓缓放下了心，“姨娘别恼，咱们四姑娘心思纯厚，一向是有什么说什么的耿直性子!比不得心思阴毒的二姑娘，更比不得……”这后面半句话小丫环不敢继续说下去。

    “你是想说更不比不上城府深沉的大姑娘吗？”秋姨娘瞥了身边的丫环一眼嗤笑道。

    小丫环闻言见秋姨娘明白随即连连点头，这些话小丫环不敢说，由主子秋姨娘自己说出来更为合适，且，今晚小丫环也看到了大姑娘虽然失了公主殿下的庇护，可却得到了侯爷的疼爱，这是大家伙儿有目共睹的，不论主子们心中怎么想的？但众多下人们却是经过今晚知晓了即便是公主殿下倒下了，可大姑娘依然深得侯爷的宠爱。

    而，二姑娘今晚却是真真实实得让侯爷当众训斥了，甚至下人们心中不由暗自猜测是不是二姑娘要失宠了？这也让小丫环敢对秋姨娘这般直白地说出了二姑娘颜梨的阴狠。

    自然，更深的一点是小丫环知晓自个主子秋姨娘对夏姨娘的厌恶，而二姑娘是夏姨娘所出，没道理秋姨娘会喜欢二姑娘。

    柔姐儿时常说话是不经大脑，可她的柔姐儿心思单纯这不是最难能可贵的吗？至少她的柔姐儿不是心思肮脏诡计多端的人。

    有哪个母亲愿意看到自己的女儿成为心思阴沉的人？可身为一个母亲的她自然也会担忧因为自己女儿的心直口快而引来祸端，这才是秋姨娘时不时呵斥颜娉柔的原因，只希望颜娉柔能够谨言慎行。

    然，秋姨娘又想起夏姨娘方才的话语，心头涌起了点点不安，回头大姑娘该不会真认为是自己冲撞了长乐公主吧？

    这般想着手也不禁抚摸上了隆起的腹部，她一定会保护好自己的孩子，谁也不能对她的孩子动手！

    紫竹院内，丫环婆子们见衣袍褴褛的侯爷抱着昏迷不醒的大姑娘回来时，顿时沸腾了，阿晴和兮夜更是第一时间守在颜菀卿的床前。

    兮夜会一些针灸功夫也略通一些药理，在颜恒将颜菀卿放在床榻的时候便替颜菀卿把脉，“怎么样？本侯的卿姐儿怎么样了？”颜恒焦急的目光落在了兮夜的脸上。

    这个南月王身边的婢女，颜恒是知晓的，所以在对待兮夜的时候颜恒也并未拿出侯爷的架子来，只因为这个婢女是南月王的人，而并不是他们侯爷的婢女。

    兮夜并未急着开口，而是等着诊脉之后才缓缓松了一口气，并对着颜恒道：“回禀侯爷，大姑娘这是太累了，心里悲伤过度，这才昏迷了过去，让大姑娘好好休息地睡一觉便会好的。”

