    “卧去！什么东西——猫头鹰？！”

    看着那只嘴里叼着信封，脑袋似乎撞的有些晕晕乎乎的猫头鹰，伊莉雅不可置信的瞪大了眼睛。

    这画面也太特喵的熟悉了！

    “该不会——”

    伊莉雅三步并作两步，飞快的跑到床前，打开了窗户。

    那猫头鹰很聪明，晃了晃脑袋，然后便跳了过了。

    “这信封，这落款，这火漆...”

    “亲爱的伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦小姐......”

    “真的是霍格沃兹！我的天！这里居然是哈利波特世界！我真的穿越了！！！”

    伊莉雅飞快的阅读完了信上的内容，整个人都定在了那里，脸上满是惊骇的神色。

    信是霍格沃兹的入学邀请，伊莉雅并不觉得意外，霍格沃兹是英国唯一的魔法学校，每年七月份都会对整个英国进行探测，除了那些一出生就被记录，拥有魔力的孩子外，新检测到的拥有魔力的孩子也会接到猫头鹰送来的邀请信，不管你是纯血、混血，还是突然变异觉醒的普通人。

    伊莉雅虽然不是第一次魔力觉醒，但却是第一次被检测到，再加上伊莉雅的年纪并没有超出入学年龄上限，所以也在送信的范围内。

    她真正惊奇的是，原本只能在平行时空中穿梭的宝石剑居然带她穿越了别的大世界！

    这实在是太不可思议了。

    宝石剑有这么NB么？！

    难道我真是天选之子？

    “伊莉雅，这信有什么问题么？”阿尔托莉雅忍不住问道。

    她也通过伊莉雅的双眼看到了她手上的邀请信，不过她对后世的了解仅限于圣杯灌输给她的一些现代常识，魔法学校什么的，她显然是不知道的。

    “这信...倒是没什么问题...”伊莉雅回过神来，脸色变的无比怪异，“不过这世界...我大概知道这是什么世界了。”

    “想要离开这个世界很难么？”

    “嗯...这个世界没有圣杯，想要积攒够再次破开世界的魔力...恐怕要七八年之久...”伊莉雅像个做错的孩子，小声说道。

    既然知道这个世界是哈利波特世界了，那这个世界的魔力如此稀薄也就很正常了。

    虽然这个世界有许多非常神奇，堪比型月五大魔法的魔咒，甚至很多都涉及到了规则的力量，但是在魔力方面那水平简直弱的可怜。

    甚至到了不借助魔杖九成巫师都无法施法的地步，这以她如今所掌握的魔术知识一眼就能看出，是因为这些巫师体内的魔术回路不够多，魔力也不足，没法自由传导输出魔力导致的。

    “如果按照型月世界的划分，这里九成为巫师恐怕魔术回路都不超过三条啊...”

    伊莉雅摇了摇，继续道：“而且这个世界的魔法界有强制规定，适龄的巫师，也就是魔术师必须要进入魔法学校就读七年，同时禁止在外使用魔法，我们在攒够魔力离开这个世界前恐怕要一直呆在学校里了...”

    原本还因为要停留七八年而有些烦躁的阿尔托莉雅不由呆呆的眨眨眼。

    “呃...上学？还是七年？这世界的魔法界是有病么？”

    伊莉雅倒是没觉得这有什么不好，毕竟他前世也是经历过九年义务教育人，再加上觉醒后的小巫师不好好管教学习很容易会闹出事来，所以还是集中送进学校里，这样对谁都好。

    阿尔托莉雅深吸了一口气，很快冷静了下来，她是英灵，不死不灭，不管多少年她都等的起，只要还有希望就好。

    “对不起，伊莉雅，我刚刚——”

    “没事啦，阿尔托莉雅姐姐，我们去吃饭吧~！”

    吃过午饭，伊莉雅先是找了家银行将身上的美金全都兑换成了英镑，然后按照入学邀请信上提供的地址找到了对角巷。

    由于新生中有很多父母是麻瓜的，如果不在信上提供地址，他们连去那里买教材和魔杖都不知道。

    “快看，一个未成年的小巫师竟然独自来对角巷！”

    “银发红瞳，长得比魅魔还要漂亮...难道她身上有什么特殊血统吗？”

    “看她的气质...如果不是纯血二十八家中没有这样的相貌特征，说她是最高贵的纯血我都相信！”

    虽然伊莉雅已经在换钱的时候顺便购买了一套这个时代的衣服，但这反而让她的相貌气质更加突出了。

    尤其是相对那些不修边幅，浑身都脏兮兮，看上去像是几十年都没洗过澡的普通巫师，她简直就像黑暗中的明珠，夜空中的明月，那样的耀眼，一路走来全是行注目礼的。

    伊莉雅表面镇定，心里却有些紧张了起来，她可是知道这个世界的魔法有很多都离谱的不讲道理。

    “不过我如今所剩的魔力比普通成年巫师高了好几百倍，一般的魔咒就算落在我身上也应该无效...吧？”

    伊莉雅努力的保持着脸上的从容，一路来到了古灵阁。

    刚刚兑换的英镑并不能在巫师界使用，还需要在古灵阁兑换成巫师专用货币才行。

    “一、一百万英镑？！”

    “有什么问题么？”

    “呃...没有...尊贵的小姐，英镑与加隆的汇率是5:1，所以一共是二十万金加隆...”

    “我知道，有什么问题么？”

    “没有，我是想说，这么大一笔钱，您需要存起来么？”

    伊莉雅一怔，很快明白了眼前这个不知道活了多少岁的老妖精的意思。

    在古灵阁存钱不但没有利息，还要定期缴纳保险库的费用，二十万金加隆足以堆满一件屋子，伊莉雅要是存起来的话那可是每年都要交几十个金加隆呢。

    参考一下书中罗恩连七个金加隆的新魔杖都买不起，每年几十个金加隆已经不是个小数目了，毕竟如今才只是1991年。

    “贪婪地妖精...”伊莉雅心里嘀咕的一句，不过还是开了个宝库，将十九万金加隆存了进去。

    没办法，型月世界的空间型魔术礼装非常稀有，不像哈利波特世界到处都是经过无痕伸展咒扩大的空间道具，别说装下一个屋，就算能装下一个庄园的都有不少。

    “无痕伸展咒啊...就算放在诸天万界中，这么廉价的空间系能力也是不多见吧？”

    想到无痕伸展咒，伊莉雅不由对霍格沃兹更加期待了。

    不过在这之前，她需要先采购一些东西。

    “尊贵的客人，不知道您需要点什么？”

    “春夏秋冬，四季的校服、常服各来十套，要最好最舒适的那种~”

