    第1131章他抢了祖宗隔壁座位

    同为孟姓，如此巧合？

    “难道，难道那个姓孟的清洁工不是意外失火，是……故意放火的？”众人说出这个疑问，牙齿都在颤抖。

    那可是无辜的一尸两命啊，什么人下得了这样的狠手。

    顾遇之深吸一口气：“这些只是线索，一切还需要深查。不是没有这个可能性。”

    众人唏嘘不已。

    若这个料是真的，那绝对比暗中出轨生子欺瞒粉丝什么的，杀伤力大一万倍。

    只有南宫墨，挑起狭长的紫眸，语气肆意不屑：“说来说去，也还是没有证据的事。你一个律师，这么不严谨的？”

    顾遇之噎了一下。

    可他怎么甘心在南宫墨眼前落败？

    他早有准备，不卑不亢，心有成竹地回答：“你们反击了这么久，不也没有找到任何证据？所以，这件事，暗中调查是不够的，必须诉诸法律，借助法律的手段来查！杀人放火是刑事案，检察官会帮助我们一起查明真相。”

    “舅舅，你这手段高！”

    “还有你们一直想要查清楚的，吴永健女儿到底是满月还是一岁亦或是两岁，到了法庭之上，他就再也瞒不住了。家庭亲属成员关系，是必须一清二楚揭露出来的。”

    “哇，这个厉害了，他撒不了谎了！”

    “用刑事案的理由起诉他，然后把所有暗藏的脏事，一网打尽。”

    顾遇之说完，定定地看向南宫墨。

    看那家伙还有什么话说。

    商业投资领域他也许斗不过南宫墨，但，法律圈是他的领域。

    谁知。

    众人的赞扬声中，南宫墨不置一词，也没有看顾遇之一眼，而是凝视着身边的席祖儿。

    他有几分想知道，这个小姑娘，会是什么态度。

    还是像刚才那样，明明猜到了结局仍旧不发一言吗？

    此刻，席祖儿手中的话本子已翻完，合上了书。

    玉手轻轻托着粉腮，似在怅然话本子的结局：“世事难如人愿呐……”

    “席小姐是不看好你舅舅这一番宏图大论？”

    “嗯？”席祖儿慵懒回眸，纤细的长指点了点话本子，“我说的是话本子哦。你们在说什么？”

    南宫墨：“……”

    席如宝：“哈哈，祖宗姐姐，你不在线的样子好可爱啊！姐我们刚才商量出了绝好的办法，我们要先发制人，起诉吴永健和孟小娥放火杀人，我们才懒得网上和他们斗嘴，我们要直接把他们送进牢狱，这些坏人，必须得到应有的惩罚！”

    席祖儿浅浅微笑，没说什么。

    南宫墨始终注视着她的面容，试图从她细微的表情上捕捉一丝她的情绪，可终究一无所获。

    反击吴先生的策略，就这么定了下来。

    顾遇之借口要先处理法律事务，先把顾秋莎带走了。

    南宫墨却没有走。

    席如宝看着坐在自家祖宗小姐姐隔壁的男人，总觉得自己的宝座被撬了，忍不住提醒：“四爷，我们快上课了。”

    您倒是快把座位让给我呀。

    谁知，南宫墨不紧不慢，划开手机页面：“你们知道，吴永健的律师，是谁吗？”

    (本章完)

