    机甲舱关闭之后，陆婉清连忙拉着小穆蓝后退，然后她们就看到机甲在后院里动了起来，就像铠甲勇士一样，抬腿，走路，跑路，然后跳跃，攻击，防御，一整套动作下来，机甲都完美的执行了！

    机甲很快停下，驾驶室的舱门打开，穆斯杰从机甲里面下来。

    陆婉清和小穆蓝连忙跑过去，激动地询问：“怎么样？”

    穆斯杰看着她们，眼神很满意：“很不错，机甲基本的构成都没问题。”

    陆婉清瞬间笑弯了眉眼，开心。

    小穆蓝也拉着妈咪的手，高兴：“妈咪，我们做的机甲没有问题！”

    穆斯杰笑着说：“你们一起去参加机甲设计大赛吧，刚好这两天比赛就要开始了，你们也去试试，看看自己的水平怎么样。”

    “参加比赛？”陆婉清震惊。

    穆斯杰笑着点头：“对，穆家每年都会举行机甲设计大赛，参赛的人数很多，你们去参加比赛，也能锻炼一下自己。”

    “可是……我才学习了一个月。”陆婉清有点迟疑，不太相信自己的能力，才学了一个月，那么短的时间，去参加比赛，会不会不自量力了？

    “妈咪，没关系的，我们去参加比赛吧，我们不怕！”小穆蓝突然拉着陆婉清的手，鼓励道。

    陆婉清垂眸看向小穆蓝。

    小穆蓝抬起手臂，举起小拳头，给母亲勇气：“妈咪，我们一起加油，我们是最棒的！”

    陆婉清瞬间笑了，她蹲下来，将小家伙抱进怀里，低头亲亲小家伙的额头，然后放开孩子。

    “对，我们是最棒的，我们不怕，我们一起去参加比赛！”陆婉清也抬起手臂，举起小拳头，跟小穆蓝一起保证。

    小穆蓝瞬间笑了，眉眼弯弯，很可爱。

    陆婉清跟着孩子一起笑。

    母子两个都没有注意到，她们的眉眼一起弯，一起笑起来的时候，是那么像，那么温馨。

    穆斯杰看到了，这一刻，他才真切的感受到，穆蓝真的是陆婉清的孩子，子随母，孩子的骨子里，还刻着陆婉清的基因。

    参加比赛并不难，只要登陆星网报名参赛，同时将她们的设计图上传上去就好了。

    “爸爸，我们能不能获奖啊？”报完名之后，小穆蓝立刻迫不及待，转头跟穆斯杰询问起来。

    穆斯杰垂眸看向孩子，抬起手，宠溺地揉揉小家伙的头顶：“不知道。”

    大赛的事情他一般不管，都是下面的人去安排的，只有最后出结果的时候，公司才会将比赛选出来的最优秀的机甲师的名单上交给他。

    小穆蓝眼巴巴地看着父亲，好一会儿，他低下头，有些沮丧地说：“好吧。”

    其实小家伙还是有点自知之明的，他知道，比赛很难，每年有好多好多人都会参加比赛，他和妈咪想要赢得比赛并不容易。

    “不过我们不会放弃的，我和妈咪还会继续努力，我们以后会更加优秀的！”小穆蓝很快又重新鼓起勇气，看着父亲，认真地保证道。

    穆斯杰突然就笑了，他看了眼陆婉清，然后点头：“嗯，爸爸相信你们。”

    陆婉清也有点不好意思，她揉揉小穆蓝的头顶，说：“蓝蓝，我们以后要更加努力。”

    “嗯！”小穆蓝立刻重重地点头，开心极了。

    参加比赛的事情对于陆婉清和小穆蓝来说，只算是一个小插曲，机甲是她们本来就已经做好的，只是顺便拿去参加了一个比赛而已，至于比赛结果，能有好结果，自然是更好的，如果比赛结果不理想，那她们以后也还能更加努力。

    这是她和小穆蓝第一次正式制作机甲，而且成功了，陆婉清觉得这是一件必须庆祝的事情，于是就和穆斯杰商量，她决定带小穆蓝出去玩一天，就当作是这段时间辛苦学习的奖励。

    穆斯杰听到她的解释，先是惊讶，然后就高兴地答应了，不仅如此，穆斯杰还要请一天假，和她们一起出去玩。

    “妈咪，我们真的要一起出去玩吗？”小穆蓝听到他们的决定，整个人都高兴得不行，简直不敢相信自己的耳朵，这一切都是真的吗？爸爸和妈妈真的打算带他一起出去玩？

    “我们去哪里玩？”小穆蓝立刻激动了，兴奋地问。

    陆婉清笑着问：“蓝蓝想要去哪里玩？”

    “我想去游乐园！”穆蓝想都没想，直接大声说道。

    幼儿园里别的小朋友的爸爸妈妈都会带他们去游乐园玩，就他没有，他以前只有爸爸，没有妈妈，他一直很羡慕别的小朋友，能和爸爸妈妈一起去玩，现在终于有机会了，他迫不及待想要跟爸爸妈妈一起去游乐园玩。

    游乐园吗？陆婉清闻言好笑，游乐园的确是孩子最喜欢的地方。

    “要不我们就去游乐园吧？”陆婉清转头对穆斯杰说。

    穆斯杰看着陆婉清，笑着问：“你呢？除了游乐园，你还有什么想去的地方？”

    陆婉清眼里有一瞬间的茫然，她对星际时代不熟悉，不知道有什么地方能去。

    穆斯杰将她的迷茫看在眼里，顿了下，然后说：“去游乐园玩过之后，我们去看星海吧。”

    陆婉清那个年代，应该是看不到星海的，穆斯杰觉得自己可以带她去看看，星海很漂亮，她应该会喜欢。

    “星海？”陆婉清惊讶，她睁大了眼睛，眼神在这一刻也亮了，很好奇：“星海是什么样的？好看吗？”

    穆斯杰看到了熟悉的眼里发光的她，笑着点头：“嗯，很好看。”

    “那我要去！”陆婉清立刻点头，兴奋。

    穆蓝看了看母亲，然后又看向父亲，连忙说：“我也要去！”

    别以为他小就不知道，星海是恋人最喜欢去的约会圣地，他们班里有个男同学的爸爸妈妈就经常去，而且那个男同学还说，他的爸爸妈妈每次去看星海的时候，都不会带他去，特别坏！

    陆婉清垂眸看向小家伙，笑着点头：“当然会带蓝蓝一起去了，我们是一家人，不论去哪里，都一起去！”

    穆斯杰：“……”

