    书道之中，代表着天龙八部，射雕三部曲，大唐双龙传的书册，绽放着熠熠光辉，似乎在呼唤迎接着下方书道光团的到来。

    天空之中，一团又一团的书道光团，似乎是受到了感召，瞬时间加速，化作一道流光，飞向苍穹。

    他们之间似乎是在较量，想要甩开彼此，第一个到达书道的领域位置。

    整个大唐疆域的天道长河，刹那之间燃了起来，在空中留下一道道火蛇。

    “啊！”

    有生灵惊呼出声，面露火热之色，心中热血燃烧起来，目不转睛地盯着天空中的书卷。

    “这......”这炽烈而又沸腾的场面，令他们口不能言。

    谁会是第一个，冲入书道的领域？

    天空中的书道光团，似乎势均力敌，虽然强弱之分，可也不甚明显。

    一时之间，着实无法让人分辨出，谁会是最后的胜利者。

    无数生灵悬起一颗心来，不自觉地止住呼吸，面色潮红。

    近了！

    越来越近了！

    他们似乎就要成功了。

    可突然，就在众人屏气凝神之时，书道的领域之外，猛然爆发出一股意志，好似出现了一道无形屏障，拦住了那些书道光团的前进。

    众人心中一顿，发生了什么？

    “这是怎么回事？”

    书道意志好像动手，将他们给拦了下来？

    这可是见所未见，闻所未见的怪谈。

    只见那些书道光团前进的速度越来越慢，一众生灵的心，也都如同是被什么东西揪着一般。

    与此同时，众生不知道的是，在大唐境界，天南海北，大约有数十上百个年轻人，脑海之中同时响起一道若有所无的声音，大音希声。

    “什么是书道，什么是书者？你又是什么人？”

    一连三问，响彻在心头，如天音入耳，振聋发聩。

    什么是书道？什么是书者，你又是什么人？

    这三个问题直指人心。

    同一时间，这数十上百个青年，陷入了呆滞之中。

    一时之间，他们竟然找不到答案。

    这三个问题不算难，他们能够走到这一步，都应该有答案的。

    可此刻，不知为何，他们心头竟然一片茫然，什么东西都没有了。

    对答如流，本该是他们这些人的常态的。

    书者，纵然有沉默寡言之辈，那也是因为不喜欢说话，而不是他们不会说话。

    他们心中的思绪，应该是矫健灵活的。

    绝不是此刻像现在这般呆滞迷茫。

    突然，天道世界传来起伏不停的惊呼声。

    “啊！”

    “还有！”

    只见空中不知何时，又出现了一个书道光团。

    “嗖！”

    那最后出现的书道光团并没有犹豫，径直向天空冲去。

    它也要争一争那榜首之位！

    这道书道光团光辉十足，饱满异常，放在此时已经飞跃而出的书道光团之中，绝对有资格争一争那榜首之位！

    只是......它出现的晚了些时间。

    想要争那榜首之位，怕是根本没有什么希望了......

    那书道领域之前停滞不前光团，有些已经开始逐渐挣脱了书道意志的阻力，开始缓缓向前方移动。

    这意味着，那些书道光团的主人，已经逐渐找到了书道意志所询问的三个问题的答案......

    榜首，就要诞生！

    所有人的目光，都汇聚在最前方的那几道光团之上。

    只见那几道光团缓缓提速，争相冲向书道领域。

    众人拭目以待之下，突然一道强光绚烂。

    “啊～”有生灵惊呼出声，掀起众人心中波澜。

    只见有一道流光，以碾压之势，瞬间追上了最前方的那几道书道光团。

    疾如雷电，风驰电掣！

    他竟然丝毫没有受到书道意志的影响！

    也就是说，他在第一瞬间，就给出了令书道意志满意的答案。

    “是最后出现的那道光团！”

    有生灵认出来那惊艳众人的光团的来历，正是最后出现在空中的光团。

    此时，居然后来居上，一跃而至那最前方的位置。

    完全没有丝毫停滞的趋势！

    反而愈加奋勇！

    身后的书道光团，此时也终于恢复了状态，全力前行，想要抢回那本来属于自己的榜首之位。

    可终究，时机已逝......

    嗖！

    万众瞩目之下，那后发而先至的光团，终于一跃冲入书道领域之中。

    成为这上百部书道作品之中的榜首！

    与此同时，那榜首光团，终于揭开了他神秘的面纱。

    《大唐英雄之混世魔王》—云顶之弈。

    众人心头一动，这就是那榜首之位的作品。

    大唐英雄之混世魔王？

    大唐之中，英雄豪杰，不胜枚数。

    可同时还有着混世魔王之诨号的，可就只有那一位了！

    而这部书道作品的作者—云顶之弈！

    又是一位不愿以透露姓名的隐士。

    这书道之人，怎么都这番习性？

    嗖！嗖！嗖！

    终于，继《大唐英雄之混世魔王》之后，又有一部部的作品显化真名。

    《武林真经》—一介武夫。

    《逍遥大法》—山外野人。

    《剑道魁首》—剑道魁首。

    ......

    除了《大唐英雄之混世魔王》之外，无一例外，这次所有被天道世界收录的作品，都是武侠类型的作品。

    或多或少，都要受到天空，射雕三部曲，又或者是大唐双龙传的影响。

    书道之中，越来越多的作品，被揭开面纱，一个又一个的作品名字现世。

    一个又一个的作者名字......

    李世民此时心中已经麻木了。

    这些书者，到底是图个什么？

    一个个得隐姓埋名，不愿面世！

    从一开始的“会走路的狗子”，到后来的“小鹰吃老鸡”，再到现在的“云顶之弈”、“一介武夫”、“山外野人”、“剑道魁首”！

    这一个接一个的，不着边际的名字，几乎要让李世民抓狂。

    长安城武盟驻地内，

    肖云一脸兴奋地睁开双眼，“我成功了！”

    “哈哈哈哈哈。”

    “我成功了！”

    “盟主，我成功了！”

    肖云几乎都要压制不住自己内心的狂喜之情，他终于成为了一名书者。

    他心头有所感悟，这个境界，被人命名为，凡心书境！

    “云顶之弈，很好听的名字，多谢盟主赐名！”

    肖云躬身向李清答谢道，他确实很喜欢这个名字。

    书者，当然要有一个自己的笔名。

    而“云顶之弈”这个笔名，就是在最后关头，李清赐给他的。

