    “诸葛亮之计确实好，但我有一事不明。”

    “画面中的曹操不知道诸葛亮船上装的都是草人，这点朕可以理解。”

    “但船只都是木质，为何不用火箭烧船呢？”

    刘虞说出了自己心中的疑惑。

    按理来说，这些船都是木头制作的，打仗应该用火烧啊。

    “呵呵，陛下，您常年在北方，不知道也实属正常。”

    “火箭一般都是使用浸泡过桐油的箭矢制作而成，消耗成本极大，不仅不好储存，而且不方便回收。”

    “第二就是来不及。”

    “画面中，诸葛亮已经来到营寨之下，这个时候再去使用火箭，很有可能会耽误战机，这便是为什么不用火箭的原因。”

    “如果风向不好，大火更有可能往自己大营烧。”

    孙坚十分得意的讲解道。

    别的不说，这水战，在场的所有人，就没有一个人比他更清楚的了。

    江东猛虎可不是白叫的。

    “原来是这样。”

    听到孙坚的解释，其他人点了点头。

    原来这其中还有这么多的道道。

    并非曹操不愿意使用火箭，而是来不及了。

    第八题：谁为曹操出谋连环计

    A.徐庶 B.庞统 C.荀彧 D荀攸 E.程昱 E.诸葛亮 F.周瑜 G：司马懿

    本题为抢答题，请所有考生开始抢答。

    天空下的声音落下许久，也不见有人抢答。

    “诸位莫非不是还等着仙人抽答不可吗？”

    见无人抢答，袁绍站出来问道。

    没考分的怕死，考分多的怕答错了扣除考分，导致自己不能获得奖励。

    “切，这个袁绍天天就会说，自己怎么不去强大。”

    在外界观看直播的张飞看到这一幕，对袁绍十分不屑。

    从头到尾，都是这个袁绍一直在挑事。

    这让张飞十分不爽。

    他要是在答题空间的话，恐怕会控制不住自己的情绪将袁绍暴打一顿，才能解心头只恨。

    之前袁绍攻他们平原县的仇他可还记得呢。

    现在他们大哥起来了，挡了徐州牧，还有徐州鼎、徐州地图在手，在徐州就是无敌的存在，根本不怂袁绍。

    要不军师说时机未到，他早就带兵去报仇了！

    “翼德，莫要小看袁绍，此人心机颇深，绝非简单之物。”

    赵云提醒着张飞。

    在原来的历史中，袁绍败阵曹操，在赵云看来完全是曹操运气太好的缘故。

    不然再重来十次，曹操未必能成功一次。

    就像他的七进七出一样。

    经过两三年的磨练，他已经没有通过七进七出的副本。

    在原来的世界，他的七进七出也完全归于运气。

    不可复制。

    现在袁绍已经得知了未来，地盘虽然没有原来历史中这么多，但袁绍却变得更加强大了。

    以至于需要他们主公与其他人一同联手才能制衡。

    但偏偏这个平衡，让袁绍再次给挑拨了。

    公孙瓒和他们主公关系闹僵是袁绍挑拨的。

    兖州叛乱，也是袁绍在其中推波助澜。

    曹操、孙坚他们主公也全是袁绍从中作梗。

    如果刘焉府上出现的传国玉玺也是袁绍一手操办的话。

    那袁绍可是真的恐怖了。

    “怕个卵子，要是让俺张飞遇见了，非取他性命不可。”

    张飞倒也没有说大话。

    经过时间的磨练，他越来越感觉自己的铁骑冲锋的强大。

    使用起来无人能挡，能做到百分百万军从中取敌将首级！

    ........

    “诸位，抢答吧。”

    刘虞见没有回答，便示意其他人开始进行强大。

    他可不想因为没人回答，被仙人再次抽中回答问题。

    “是啊，抢答吧。”

    刘焉也示意其他人抢答，没有考分的他也不想被抽中回答。

    “这道题，别看这么多选项，其实都是迷惑人的，从答案上分析，可以先排除庞统、诸葛亮、周瑜这三人，这样就剩下徐庶、荀攸、荀彧和程昱四个答案了。”

    袁术摸着自己的小胡子分析道。

    七个答案他已经给排除三个了。

    “曹孟德，这剩下的答案都是你的人了，你不先选择一个？”

    袁术望着曹操说道。

    想逼曹操先选择一个。

    “呵呵，袁公路所言有理，在原来的历史中，徐庶、荀彧、荀攸、程昱这四个人全部都是我的谋士。”

    “但徐庶因为我骗了他，不肯为我出一谋，所以徐庶也可以排除了。”

    “剩下的三人当中，荀彧擅政也可以排除。”

    “剩下荀攸和程昱皆擅谋。”

    “我已经为诸位分析的够到位了，此题的答案不是荀攸便是程昱。”

    “诸位可有敢一试的？！”

    曹操环视着所有人，徐徐道来。

    让他先答题，绝对不可能。

    第一个人回答的错误率可太高了。

    但即便是曹操把答案缩小到只有两人，答题空间依旧没有进行抢答。

    生怕曹操坑了他们。

    若是曹操知晓他们的想法的话，肯定会吐一口血。

    这一次，他是真的没有坑任何人啊。

    说的都是实话。

    “莫非诸位连试一试的勇气都没有吗？”

    见没人回答，曹操继续激着其他人。

    看看有没有中计的。

    “孟德啊，说了这么多，这些人终究是你麾下的人，在场的所有人比你更了解他们，此题的考分全当我们送给你了，答对了也是天意，答错了，只能说你曹孟德还是不了解他们。”

    袁绍也开始给曹操下套。

    答对了还好说，获得考分，还了解他们，收获他们的好感。

    但答错了，那就上了袁绍的套了。

    他们跟随你多年，为你出过无数谋划，你竟然不了解他们？！

    这岂不是寒了他们的心。

    “好，既然诸位愿意把考分让给我，那我曹某就不客气了。”

    话都说到这份上了，曹操见没人回答，只好硬着头皮上，摁下答题按钮。

    “考生曹操，请说出你要选择的答案。”

    “程昱，我选择程昱！”

    曹操朝着天空大喊道。

    其实论谋划，程昱是不如许攸的。

    但现在荀攸、荀彧都被自己关着呢。

    手下唯二可以使用的谋士只有程昱和戏志才。

    自己即便是答错了，回去也方便解释，在他心中，你就是为我出谋的那个人。

    若选择荀攸，不管答案对不对，程昱多少都会有一些心寒。

