    第175章 生命变异！荣耀商城！

    “算了，先留着吧，反正现在不缺白银战力，黄金战力也有了。”

    “先看看神圣天使的成长潜力如何。”

    “若是跟得上我的发展节奏，倒是没必要融合，毕竟这数量本来就少。”

    秦渊目光扫过一名名散发着圣洁光芒的神圣天使，眼中闪过了一抹炙热。“城堡内外阵亡了许多怪物，你们去将它们净化吧，免得污染了城堡！”

    “是，吾主！”

    神圣天使们异口同声应了一声，一个个朝着城堡周围飞去。

    怪物尸体处理是个难题，特别是如此海量的尸体，哪怕是处理成食物。

    可血腥味笼罩着整个城堡，鲜血汇聚成河，稍有不慎就会引起瘟疫。

    特别是有些怪物，身上还沾染了一些黑暗气息。

    单靠光明圣泉净化的话，还有些乏力。

    现在有了神圣天使，净化尸体便能够解决掉这个难题。

    并且，还有利于神圣天使的成长。

    “今天是第二天，不知道有规则还是与昨日一样，还是会发生什么变化。”

    秦渊仰头望了一眼天空。

    这时，冰凤火龙灵树疯狂的摇摆着树枝。

    “她感觉到了生命变异的力量。”

    万花精灵王喃喃道。“我也感觉到了！”

    “生命变异？难不成怪物又得更强了？”

    秦渊皱着眉头，不明所以。“通知各作战单位，让他们警惕一点，你们也去休息一会吧。”

    “是，领主大人！”

    众人应道。

    ......

    怪物潮汐的第二天，世界规则再次发生变化，而这一次，针对的并不是怪物与种族生灵。

    而是那些原本没有生命的物体，以及那些原本很容易被忽视的生命体。

    黑暗森林中，茂密的树林里一颗颗巨树，随风拍打着树枝，发出一阵阵沙沙沙的声音。

    下一瞬，一颗平平无奇的树竟然拔地而起，挥舞着树枝拍打着地面。

    地面的一块巨石，猛然跃起，发出一阵难听的叫声。

    似乎发生了连锁反应一般，森林中一颗颗树木都苏醒了过来，竟如同动物般拥有了移动攻击的能力，树上的飞鸟顿时大惊，拍打着翅膀，却是被树枝穿透了身体。

    更诡异的是，飞鸟的尸体竟然被这颗树给吞食了，就如同紫荆树吞食丧尸的状态一样。

    一颗颗石头上面还多出一张诡异的鬼脸，长出了人一样的手与脚。

    花草树木，沙石黄土，竟是被赋予了特殊的生命！

    最终，一个个生命觉醒，复苏，变强，开始成群结队的朝着白色光柱所在方向移动。

    ......

    城堡旁。

    秦渊看了一眼能量值，950万点。

    这比他之前七天积累的还多。

    这怪物潮汐对于普通领主而言，是一场灾难。

    而对于强大的领主来说，则是一场恩赐盛筵。

    这足以让秦渊将高级兵种都招募出来，甚至是将十几座普通营地都升至十阶的能量。

    可反倒是矿石资源跟不上了。

    “算了，都先升至八阶吧！”

    秦渊将十五座普通营地都升至了八阶。

    七阶升八阶，需要12800能量点与三类矿石资源各12800单位。

    兵营等阶越到后面，所需要的能量点就越高。

    最后，再耗费掉120万的能量点，招募了一万两千名的高级兵种。

    像普通营地这种，升级资源常见，招募条件不同，很容易便招募到大量的普通兵种。

    以兽人为例，普通一星的普通兽人是一点能量，黑铁一星的巨型兽人是100点能量加500单位食物，而青铜一星的兽人王，按规律算的话，应该是1万点能量+食物+某一种矿石资源。

    看起来，招募兽人王似乎比招募神圣天使要合算得多。

    但是，兽人王基本已经是兽人族的极限了，像紫金兽王，基本是打破了生命极限才拥有的产物。

    也就只有秦渊拥有融合系统的情况下，才能让其进阶至超凡的紫金兽王层次。

    若是其他领主，恐怕一辈子都难培养出一名紫金兽王。

    哪怕是同一境界的情况下。

    青铜一星的兽人王与青铜一星的神圣天使交手，绝对是神圣天使碾压兽人王。

    并且，两者虽是同阶，但却完全不同。

    兽人王相当于达到了人生的终点。

    而神圣天使，只不过是位于起点而已，还拥有极高的潜力与成长空间。

    就跟兵营营地等阶一样，十阶的普通营地，最高招募青铜一星兵种。

    而一阶的顶级营地，最低就是青铜一星兵种。

    升至五阶，就可以招募超凡兵种，升至十阶，可以招募英雄兵种。

    两者，远远不是同一个层次的。

    普通实力兵种，甚至是青铜实力的兵种，最多只能渡过领地发展的前期，后期还要看那些拥有高额成长潜力的兵种。

    如龙玉安的元素龙，基本上都突破到了白银境，除了龙玉安本身能够对龙族的培养，云岛优越的修炼环境之外，元素龙的成长潜力才是不可或缺的一部分！

    毕竟，顶级之上还有超凡，英雄，传奇......甚至是半神，真正的神境！

    当然这些只是对于其他领主而言，对于拥有融合进阶系统的秦渊来说，其实更注意的是兵种的数量。

    秦渊查看了一下兵种。

    巨型兽人（黑铁一星）的数量，竟然达到了11100名！

    完成可以组建成一支万人的兽人大军。

    当然，看起来很多。

    其实若是融合成白银一星的超凡兵种的话，也就15名紫金兽王而已。

    不过，秦渊现在拥有许多超凡兵种，并不需要太多的紫金兽王。

    说实话，哪怕是同阶的情况下，紫金兽王的战斗力完全不如黄金三头龙的。

    甚至三打一，五打一，都未必是黄金三头龙的对手。

    巨锤牛头人，也有6100名的数量。

    而其他黑夜百弓手，生命之灵等等高级兵种，基本上都是三千四千五千的数量。

    “若是我进行一番融合的话，至少能够让领地多出五十名超凡单位。”

    “不过，现在的顶尖强者数量足够用了。”

    “不需要太多的超凡，毕竟中低端的兵种层次也十分重要，以及拥有大量的人力才能让领主快速发展。”

    “像无限刷怪与领地建设这种操作，就需要投入大量的普通境青铜境兵种。”

    秦渊想了想，虽然这些兵种虽多，但没必要都融合。

    特别是现在出现了迈尔这个黄金境英雄战力。

    未来手底下兵种实力肯定是要越来越强。

    而11100名的巨型兽人，都无法融合成一名黄金境的英雄单位。

    秦渊让人将奖励的160块能量石，融合成16块能量精石，正好升级六阶的紫荆树。

    招募了八百头蜥蜴龙，六百头啸月白虎与六百颗紫荆树。

    将今天的所有名额，都全部招募完了。

    反正现在有的是能量。

    完成升级与招募，还剩下800万点能量。

    这么多能量，是以前秦渊想都不敢想的。

    “先看看荣耀商城有什么好东西吧！”

    完成了这一切之后，秦渊打开了荣耀商城。

    这个限时开启的功能。

    【兵种】【图纸】【资源】【宝物】【装备】【城堡】......

    荣耀商城里面的商品琳琅满目，让人目不暇接，几乎你想要的一切，这里面都有。

    【兵种】里面，罗列了各种各样的兵种，普通兵种，高级兵种，甚至是顶级兵种！

    像普通兵种的兽人，食人魔，人族士兵，每名5点能量可以购买，这是榜单领主的价格。

    非荣耀积分榜单的领主，则需要10点能量才能购买到一名兵种。

    虽然价格是贵了一点，但是这可不需要你拥有兵营，只需要耗费能量点就行，可以很大程度的提升领地的战斗力。

    秦渊心中一动，这可是提升实力的好办法啊。

    他有800万点能量，若是购买普通兵种的话，完全可以购买到160万的普通兵种。

    虽然融合反倒是比招募贵，但可以增加领地的人口数量啊。

    别的不说，一名普通兵种放到矿洞里面去挖矿，一天就可以将能量赚回来了。

    秦渊兴奋的点开了兽人兵种，当他准备购买之时，并试着输入10万的购买数量时，却发现兵种数量只停留在200上面。

    秦渊挑了挑眉。“难不成，一次只能购买200件，要分多批次购买？”

    秦渊停下了购买操作，开始浏览着界面。

    最后，在商品的最下方，有一行极为细小的文字提醒，不仔细看还很难注意到。

    【每名领主每日购买商品上限为100件，荣耀榜单领主每天购买商品上限为200件。（1名兵种或1张图纸或1件装备等，都算1件】

    【所购买的商品，与领主绑定，仅限于领主或领地或手下兵种使用，不可交易，不可转让。】

    【最终解释权归世界规则所有，任何领主都不得有异议！】

    “我靠，差点中计了！”

    秦渊看着这坑爹的最终解释权。

    要是刚才购买200名兽人，岂不是白白浪费了荣耀商城的购买名额。

    秦渊立即打开世界聊天频道，里面有很多领主在抱怨大骂荣耀商城的限制。

    特别是有不少领主，满心欢喜的购买了一百名普通兵种。

    正打算再次购买时，发现已经无法再购买了，不仅兵种，连其他的资源，图纸，宝物，皆是无法购买。

    只能等明天，才会刷新商品名额上限。

    “果然没那么简单，要真是如此，岂不是乱了套！”

    “这么看来，只有购买高级甚至是顶级兵种才最划算。”

    秦渊喃喃道。

    打开高级兵种商品，价格基本在500-1000点能量之间。

    顶级兵种商品，价格则是5万-20万点之间。

    如之前长时间霸榜的龙玉安的元素龙兵种。

    一头元素龙的价格是10万点能量，若是普通领主购买，则需要20万点能量。

    “这价格，是真的贵啊！”

    “当然，若是加上招募的各种资源，其实也差不多。”

    “我原以为800万点能量好多，根本花不完，结果发现，只能购买80头元素龙？”

    秦渊不由吐嘈道。

    感觉赚得多，花得也多啊。

    这能量点与资源，怎么一直都不够用！

    秦渊翻找了一圈，各种顶级兵种层出不穷，结果发现没有神圣天使。

    “这神圣天使唯一性，是坑别人呢，还是坑我自己呢！”

    秦渊嘴角微抽，这是断了他购买顶级兵种的想法啊。

    若有神圣天使的话，他倒不介意购买几十名。

    可竟然没有。

    (本章完)

