    有些焦虑的看着四周，眼见着她还磨磨蹭蹭的坐在榻上，几个宫娥都有些急躁的再次催促着。

    “姑娘，咱们还是快点儿起吧！”

    简思菱终于翻身从床上走了下来，但眼神还是朝着四周张望了几下。

    难道是她幻觉了？

    一大清早就一直迷迷糊糊的任人摆布，直到听到外面传来皇帝来到渊合宫的声音，简思菱这才打起精神，看向了门外。

    今天可谓算是意气风发的皇帝一脸笑意的走进来，抬起头看着简思菱，却是满眼的惊艳之色。

    他原来就觉得简家这几个丫头长得是各个都水灵，先说那简云裳，那是一股狐媚柔软的艳丽之色；而眼前这位却是截然不同的冷艳，是真真切切冰冷至极的冷艳之色。

    看着皇帝那表情，简思菱哼笑了几声，根本连一句软和的话都未说，径直就站在了那里。

    “菱儿啊，昨夜睡得可好？”

    “回皇上，不好呢！”

    原本一脸笑意，却没想到会听到这种答案，四周瞬间静悄悄一片。

    活了这么大年纪，还是头一次听到这种话，她竟然连想要敷衍须臾应对一下都不打算做？

    皇帝心中有些不是滋味，牵强的扯动了几下嘴角。

    “菱儿啊，那你说说，怎么就，就睡不好了？”

    “做恶梦啊！”简思菱直言不讳的开口，让众人又是倒吸了一口冷气。

    这姑娘如此耿直的性情，还真就是靖国公的亲闺女，这鉴定无异了。

    一直站在皇上身后的那位太监总管此时挂着虚假的笑容说道：“梅，梅姑娘，咱们皇宫内院可是最，最安全的地方，您怎么会做噩梦呢？一定是你自己弄错了，是不是？”

    说话间他努力朝着简思菱眨眨眼，只盼着这位姑娘懂得何为迂回战术。

    但简思菱却像是没看到他的表情一般，歪着头看着皇帝：“皇上昨夜睡得可好？”

    “额……”略显尴尬的盯着简思菱，他该怎么回答？软香温玉，美人为伴，他又怎么可能会睡不好呢？

    简思菱看着他的表情，一声不吱的一直站在那里。

    “额，那个，菱儿，朕看你也饿了吧？来人，传膳，菱儿，你过来坐，坐朕的身边。”

    “皇上，我看还是不用了吧？我这身子可是一身的寒气逼人，昨夜盖了两床被子，却硬是将我自己给冻醒了，怕是因为在阴间待得时间有些久了。”

    背脊凉飕飕的，怎么忽然就觉得跟眼前这丫头说话，就好像是一脚迈进了黄泉一般？皇帝有些局促不安的抬起头看着简思菱。

    后者一脸轻笑的坐在了皇上的对面，突然开口道：“皇上，我听闻简家那位大小姐还在大牢里面蹲着呢？”

    皇帝朝着身后张望了几下：“回皇上，正是，那简家大小姐可是刺杀梅姑娘的元凶罪魁，当然是要羁押的。”

    听了身后之人的解释，皇上也阴沉着一张脸：“菱儿，你放心，朕不会轻易饶过那个女人的，朕一定替你……”

    “皇上，最近我在宫里住着，身边也没什么伴儿，不如你将她赐给我吧，就当是个奴婢伺候我了。”

    “什么？”脑子烧糊了还是在底下待得时间久了？怎么竟然说起了胡话来了？

    那简云裳是何许人也？那可是弄死了她的人，她怎么如今反倒要给那个女人脱罪？

    简思菱看着此时双手沾水却已经浑身僵硬杵在对面的皇帝，又是一阵轻笑。

    “皇上，不过就是个罪人，你不会这么舍不得吧？”

    “朕，朕以为……菱儿会惧怕她。”

    “为何？”简思菱像是听了天大的笑话一般歪着头问着皇上。

    还为何？这种事还用问？那简云裳不是差点儿要了你的命吗？还问为什么？

    实在是搞不懂面前这个女人心中在想着什么，但简思菱却忽而双手一拍桌案，身体前倾的看向了皇帝。

    “皇上，你可能还不太了解我这个人，我啊……那从来都是睚眦必报的人，她既然伤了我，就该受到处罚，不是吗？”

    皇帝闻听此言，似是有些恍悟的看向了简思菱。

    脸上分明就是灿若朝阳的笑容，可为什么到了他的心底却有种不寒而栗的感觉？

    简思菱看着皇帝仿若有些惊恐不安的神情，复又笑着坐了下来。

    “皇上，其实我昨夜噩梦，那是因为又梦到了地府中的事情，我又看到了那无数的罪人被丢进油锅烹炸，被挂在钩子上……”

    “够，够了，够了，菱儿，朕，朕觉得那些事情你不用总想着，更不用跟朕细说，你既然已经还阳，那些事情就该忘却。”

    “忘却？可难道皇上你不想要知道我为何会死而复生吗？这可说不定就是长生不老的奥义所在呢。”

    啪嗒一声，筷子掉落在桌面上，眼见着皇帝眼底浮现的大喜之色，简思菱就明白她终于还是抓到了皇帝心中隐藏最深的秘密。

    吞咽了几下口水，双眼痴痴的盯着对面，似乎是在等着简思菱继续把话说下去。

    奈何，那丫头却像是根本就忘记了自己方才所说的话语一般，只是一个劲儿的吃着桌上的早膳。

    “嗯，菱儿，你方才说……”

    终于按耐不住的开口，简思菱这才慢慢的抬起头，而后又勾勾眉眼看向了四周。

    皇帝顺着她的视线，一下子便恍然大悟起来。

    他有些恶声恶气的摆摆手说道：“下去，都下去，没看到你们站在这里碍了眼了吗？”

    总管吆喝着，终于让一屋子的人都退了出去，但简思菱却仍旧是不知可为的一言不发的吃着口中的食物。

    “菱儿，这下你该……”

    但简思菱却仍旧挑眉但笑不语。

    皇帝转身，这才看到那眼巴巴守在自己身后的奴才，不觉皱紧眉头说道：“你还站在这里做什么？还不下去！”

    连他也要离开？总管有些不敢置信的看向了简思菱，而后涎着一脸的轻笑，还是走了出去。

    放下手中的筷子，皇帝已经几步冲到了简思菱的面前，急着想要抓起她的手。

    但简思菱就像是那滑溜的泥鳅一般，一下子从他的腋下钻了过来，而后歪着头看向了皇帝。

    “皇上将我带进宫并不是为了要拆散我与战王殿下吧？”

    果然不过就是个小丫头，心心念念的也就只有自己的情郎而已。

    皇帝随即哼笑了几声，转身说道：“你们这档子事情闹得太大，你也知道太后一直在向朕施压吧？朕这么做，其实是为了保全你们两个人，你们应该要懂得朕的苦心。”

    连话都说得如此的深明大义，就好像他自己做了天大的好事一般。

    简思菱心中无比轻视这样的人，却还是跟着点点头说道：“菱儿就是知道皇上的苦心，才跟着你进宫来的。”

    “你明白就好，菱儿，那你方才所言的长生不老又是……”

    “皇上，这长生不老原本就是违背天理意愿的事情，你说我若是告诉你，那我岂不是要遭天谴？”

    “朕是九五之尊，朕原本就该以天同寿，不然怎么会有万岁万岁万万岁之说呢？你帮助朕，那是你积德行善，又怎会遭天谴？”

    “皇上，我不小了，这种糊弄小孩子的把戏，您不该跟我说的。”

    简思菱这丫头直白的话语，反倒是让皇帝有些踟蹰不安，他微微眯起眼睛，似乎对于被人当面揭穿了自己的心腹事而感到有些恼火。

    但眼前说话之人却并未因此有半点儿退让的意思。

    简思菱又歪着头看向皇上，轻笑出声：“皇上，其实我要的不过就是您的一个承诺而已。”

    “哦？那你说说，你想要什么？”

    “诚然，皇上您想要长生不老；但我要的却是能与战王殿下双宿双飞，这么一点儿小小的举手之劳，皇上应该不难办到吧？”

    说到底这丫头还是惦记着烛儿那孩子这也足以说明他们二人还真是情真意切。

    看着皇上犹豫不决的眼神，简思菱慢慢走到皇帝的身边，低声下拜：“皇上，臣女愿助你得长生之道，但请皇上也务必不要毁了臣女的一生。”

    与长生比起来，其他显然都是微不足道，皇帝一拍桌案，立时对着简思菱开口道：“只要你能帮朕，朕绝对不会亏待你，待朕长生之日，就会下旨让你二人成婚，但是在那之前，你必须留在朕的身边。”

    皇帝果然都是老奸巨猾对任何人都不信任。

    简思菱长叹了一口气，对于面前这个局面，她也算是尽了力，如今她能做的就只是待在皇帝的身边，及时帮助卫烛阴尽早拿下凤鸣天下而已了。

    阴森森的地牢之中，不时就能听到阵阵尖叫与嘲讽的声音。

    随着清脆铃铛哗啦哗啦有节奏的摇摆着腰间的声响，四周渐渐安静下来，却使得那声声尖叫显得更加突兀起来。

    简思菱的脚步终于停了下来，侧目一眼就看到此时正被人骑在身下劈头盖脸不停撕扯的女子那可怜的表情。

    一声幽幽的叹息，却使得牢房中动作皆无，木然的侧目凝视着牢狱外面。

