    因为有这样的疑惑，所以她直接开口问了叶玄。

    叶玄开口说：“可能是我每次来，都带着两个人吧，一个是帮我纪录的，一个是协助我把脉和检查的。”

    叶玄说着，将一个册子递给了苏言初，开口说：“这次你来帮我纪录吧。”

    苏言初挑挑眉，倒是没有说什么，接过了册子。

    随后，他们就来到了第一个地铺那里，那里病患是有编号和名字的。

    叶玄和张太医就开始给患者望闻问切，并将情况告诉苏言初。

    苏言初要做的，就是把情况记录下来。

    在记录过程中，苏言初发现，针对这些患者，叶玄给他们用的药的成为，也不一样。

    几乎是一个病患，就一个药方。

    苏言初知道叶玄这样做的目的。

    他是想要通过给病患尝试不同的药方，找出能够成功治愈这次瘟疫的药方来。

    每一瘟疫，都是不一样的，医书之中，或许记载了不少医治瘟疫的药方，但你永远都不知道那一个适合这一次瘟疫。

    没有人能够第一时间找出最好的药方来，只能通过医书，整理出治疗瘟疫的各种药方，然后逐渐尝试调整、完善，最终得到能够治疗此次瘟疫的药方。

    或许这个过程会让一些病患病情加重、甚至死亡，但就算是叶玄，他也不是神，也没法一下子就得到药方。

    所以只能如此。

    好不容易将这一百名患者看过一遍，张太医和叶玄几乎已经累垮了。

    回到州牧府，换完衣服之后，两人都瘫在椅子上坐着，久久不能动弹。

    苏言初却像没事人一样，依然在整理那些病患的材料。

    “你看得怎么样了？”大约半个时辰后，叶玄终于可以动弹了。

    “看好了，这一些，继续用原来的药，另外这些，可以换药了。我觉得需要调整的药方，都已经标注出来了，你看一下有没有需要修改的。”苏言初将患者的材料分成两叠，分别放在叶玄的桌子上。

    说完之后，她就提步离开了。

    叶玄拿过那些材料过来，认真地看了一眼，对于苏言初要修改的药方，他也表示十分认可。

    看到最好，叶玄无不羡慕地叹了一口气说：“年轻就是好，这半个时辰，就做了我几个时辰的工作。”

    张太医拿过那些患者的材料来看了一下，也是越看越心惊。

    苏言初在做药方调整的时候，好像完全跟上了叶老的节奏，并且完全明白了叶老想要的效果一样。

    并且，这样的效果，竟然在半个时辰内就完成了？他感觉自己也做不到！

    这就是苏言初口中的只懂皮毛？

    张太医再次觉得，自己这个未入门的人，简直太不值一提了。

    -

    苏言初从州牧府出来之后，就回了寒王府。

    第二天，她醒过来，洗漱过后，打算吃完早饭，就去州牧府去看看叶玄还有什么需要她帮忙的。

    然而，她还没有吃完早饭，就看到阳管家有些慌张地匆匆走就将进了她吃饭的餐厅，过来朝着她行礼。

    “王妃，不好了，外边来了不少的百姓，说要向你讨一个说法。还说你如果不出去，他们就要闯进来了，抢砸了寒王府，还要放火烧了寒王府。”

    苏言初：……

    “他们要我给什么交代？”苏言初一边吃东西，一边淡淡地问。

    看到自家王妃一副淡定自若的样子，阳管家也安心了不少，他也开始觉得，外边的事情，或许根本不值一提。

    “有两个问题，他们说您京城那天，杀了一个无辜百姓，就要你给她们一个交代。第二个就是，你昨天去找了叶老，影响了叶老的工作，还故意阻止医者队伍见叶老聆听叶老的教导。他们请你根据这件事情，做出一个解释。”管家开口说。

    苏言初稍稍皱眉，这件事显然是有人刻意煽动的呗。

    而，在这城中，跟她有过节的，不过两个人，是谁做的，简直不言而喻。

    “张若兮呢？”苏言初淡淡地问了一句。

    “这个……”管家犹豫了起来，他其实没怎么关注张若兮的去向。

    管家正在犹豫的时候，一个绿衣女子走了进来，正是张若兮。

    知道门外的事情的时候，张若兮知道苏言初肯定会怀疑自己，所以专门过来解释 了的。

    昨晚，她见了爷爷，爷爷又跟她说了很多话。

    爷爷甚至明确说，若是以后她还是这样无理地针对苏言初，他就和她断绝关系。

    爷爷走后，她想了很久，才也渐渐明白了。

    在整个过程之中，苏言初根本没有做错什么。

    反而是她妒忌苏言初能够成为云北寒的未婚妻，才会轻易被表哥挑拨，针对苏言初。

    这些天，她的行为，不但失了自己的体面，也愧对爷爷的教养。

    她看到管家在，知道管家肯定已经将事情告诉她了。

    她有些惊讶，为何苏言初依然淡然地坐着，表情也很淡。

    仿佛万事在意，却又事事都在掌握之中一样，十分有魅力。

    张若兮怔了怔，随后开口说：“我来是想跟你说，外边的事情，跟我没有关系，并不是我煽动的。”

    “不是你啊。”苏言初淡淡说了一声，随后接着说：“那就是云千重那狗东西了。”

    张若兮：……

    她其实也猜是表哥做的手脚。

    不过她没有想到，苏言初一猜就能猜出来了。

    不过，最令她触动的是，苏言初对于竟然相信她。

    好像她说了，她就相信一样。

    “你信我？为什么？”张若兮怔怔地问。

    “因为，在来这里路上的时候，你那么殷勤地给云北寒拿水。若是你煽动的，内有必要烧了喜欢的人的王府吧？”苏言初淡淡地说。

    张若兮：……

    确实，即便是她，她不可能让人烧了寒王府，因为这事云北寒的府邸。

    而她……

    “但是，张姑娘，有一句话，你需要明确。”苏言初淡淡开口。

    “什么事？”张若兮开口问。

    “云北寒，是我的未婚夫婿，以后也会是我的夫君，跟你没有任何关系。我的人，不是你能肖想的，以后就死了这条心吧！”苏言初嗓音很淡，也没有什么感情。<!--over-->

