    一片狼藉的战场中，凭空诞生了第二尊活性化机械神明，身上的武器装备与韩萧的机械神明几乎一模一样，像是以他为蓝本仿造的复制品。

    此时，这个仿造的机械神明面无表情，与韩萧遥遥对峙，强横的能量波动源源不断释放出来。

    这一幕登时吓了无数星际公民一跳，惊疑不定的目光纷纷聚焦在乌尔诺斯身上。

    “又有新的超A级出来了？好像没见过这人。”

    “这是什么能力？很厉害的样子……”

    “我知道这人！他是虚灵教派的大祭祀！”

    众多星际公民睁大眼睛，内心死灰复燃，又生出了微弱的希望。

    在超A级之中，乌尔诺斯是一个异类，过往的战绩屈指可数，多年来深居简出，虚灵教派也没有宣传过他的威名，在外界的存在感并不高，如果不是特意查询过资料，一些普通人甚至未必知道宇宙里存在这号人物，但在超A级圈子里，这家伙是公认的最强。

    见到乌尔诺斯出面，欧卢松了一口气，又有些愤愤。

    “你总算舍得动手了，我还以为你会一直看下去。”

    好家伙，咱们累死累活和韩萧干了六天六夜，精疲力尽，你这时候才出手，怕不是看准了机会故意上来“力挽狂澜”的吧？

    乌尔诺斯扫视众多嫡系，叹气道：“辛苦你们了，这里有我就够了，你们去休息吧。”

    “都这样了，你还想和他单挑？”克洛蒂的眉头顿时皱了起来。

    “我不喜欢以多欺少。”乌尔诺斯摇头。

    “你当我们喜欢？”克洛蒂皱眉，“这是上头交代的任务，如果你参与围攻，我们有最大把握拿下黑星，打到现在还想一对一，你是不是太矫情了。”

    乌尔诺斯看了他一眼，平静道：“刚才上头对我下了死命令，要求我出手助阵，但我告诉他们，除非单挑，否则我不会参战，他们答应了我的要求，你有异议可以向赤色帝国元首反映，如果你们现在不需要帮忙，那我就回去待着了。”

    克洛蒂眉头紧皱，打开频道与帝国高层沟通了几句，深深看了乌尔诺斯一眼，二话不说，转头飞向主舰。

    其他人也都接到了高层的通知，复杂地瞥了瞥乌尔诺斯，纷纷脱离战场。

    顷刻间，战场中除了漫天的残骸，只剩下韩萧与乌尔诺斯。

    韩萧一直在旁观，见其他嫡系退场，不禁眼神一闪，开口道：

    “你的能力有点意思。”

    乌尔诺斯没有回应这句话，移开话题，缓缓道：“我观察了你六七天，你恐怕已经一只脚踏入了更高层次的门槛，我不是一个好战的人，如果可以的话，我真不想和你交手，只是……”

    这时，韩萧摆摆手打断了对方的话。

    “咱们没什么交情，你不用和我解释什么，很多人都说你是公认最强的超A级，我倒是一直想和你动动手。”

    说着，他转头望向如同一个模子刻出来的另一尊活性化机械神明，眯了眯眼。

    “不得不说，你有这样的能力，确实有‘最强’的本钱，但仿造品始终是仿造品。”

    适才在乌尔诺斯动用能力的时候，韩萧的面板也触发了战斗提示，显示自身受到了一个名为【神灵化身·点化】的能力影响，虽然生效了，但并没有给他造成什么伤害或异常状态。

    韩萧未雨绸缪，在械族领地被围之前，就预料到了自己可能与乌尔诺斯交手，于是从克苏耶等人的口中打听过此人的详细情报，知道“点化神灵”便是乌尔诺斯的能力之一，可以将一些概念化的“神灵”具象化为强大的实体，名为“神灵化身”。

    而具象出来的神灵化身，与本体是区分开来的独立个体，一般用化身的神灵名字称呼，拥有这个“神灵”概念上存在的各种能力，但并非全部，能力强度与数量，不仅与乌尔诺斯个人实力有关，还取决于信奉这尊“神灵”的教徒规模与信仰程度。

    不过，乌尔诺斯转化的对象还包括一切具备“神性”的东西，开启了神性蜕变的巅峰超A级强者自然也在其中。当转化的对象不是一个“概念”，而是实体的时候，可以直接继承对象的大部分强度与能力，不需要教徒信仰也行。

    根据协会高层所说，他们若是与乌尔诺斯交手，第一关就是对付一个镜像般的“自己”，同时还要应付乌尔诺斯以及其他神灵化身——这便是他公认最强的因素之一，战力弹性极大，遇强越强。

    而且更变态的一点是，若是一具存在实体本尊的神灵化身被外力击杀，伤害会反馈到转化本尊，意味着巅峰超A级杀死镜像般的“自己”，等于给自身造成二次伤害。

    一些古老者说了一个秘辛，很早之前，乌尔诺斯点化神灵的成功率有限，靠他自身的能力水平，并非每次都成功。

    但乌尔诺斯的能力与虚灵教派简直是天作之合，得到了虚灵教派赋予的多个相关宇宙宝物，建立了深度的灵魂链接，点化的成功率已恒定为百分之百，用术语来说，就是直接跳过了判定过程。

    而这些宇宙宝物之中，还包括被虚灵教派视为“国器”的一个核心宝物，可以说是虚灵统合星际社会所有宗教的基石，乌尔诺斯与其完美契合，简直像是为此而生一样。

    唯一的好消息，就是战斗信息显示自己被“点化”了一次之后，获得长时间豁免状态，代表乌尔诺斯短期内无法连续“点化”同一个对象，而且神灵化身的存在时间、数量都有着一定的限制。

    饶是以韩萧的眼界，也不得不说乌尔诺斯的能力体系极其imba，几乎像自己一样开挂！

    ‘可怕，这种能力有点像另类的人物卡，耍赖程度就快赶上我了……’

    韩萧牵动了一下嘴角，心中凛然。

    如此看来，大家都是专业的偷男……今天恐怕是偷男之间的巅峰对决！

    各种资料在脑海中闪过，韩萧动作却是不慢，聚拢残存的机械兵团，朝着乌尔诺斯发起进攻。

    同时，他操纵机械神明一个冲锋，重矛疾速戳出。

    就在这时，斜刺里杀出另一杆机械重矛，截住韩萧的突刺，枪尖猛然交击。

    砰！！

    激烈的幽能冲击波炸开，两杆重矛架在一起，僵持不下。

    “你的对手是我。”

    长着乌尔诺斯脸庞的仿造机械神明淡淡开口，浑身闪烁着暗蓝色的电光。

    “哟，还会说话。”

    韩萧眼神一闪，猛然一拧矛杆，手中的重矛疾速旋转，巨大的力量集中爆发，瞬间弹开对手的枪尖，接着如同乌龙钻洞一般，刷地一下刺进仿造机械神明的胸膛，压缩的幽能斩波从枪尖激射而出，登时血肉与金属四溅。

    就在这时，仿造机械神明像是没有痛觉一般，立马还击，重矛反手戳来，韩萧见状，刹那间抽枪一挡，交击处炸开一大片耀眼的电弧，汹涌的力道将韩萧推开了一段距离。

    韩萧抬眼望去，只见仿造机械神明的胸膛留下了一块几乎贯通的切口，极其惨烈，然而就在下一刻，伤口处的血肉与机械开始蠕动生长，慢慢恢复。

    “嘁，不出所料，和我一样，都是打不死的小强。”

    韩萧啧了一声。

    自身这个本尊的超强恢复能力，也被这个神灵化身摸到了，仿造机械神明同样具备不灭之躯，只有少数能力没被复制过去，战力虽然比他这个本尊低了一大截，但目测绝对超过了10w能级的大关，比克洛蒂、欧卢这样的第一梯队超A级还要强上一档，完全有能耐与自己缠斗。

    与此同时，人人带伤的使徒兵器率着残存的机械兵团对乌尔诺斯本人发起了围攻集火，宛如光雨倾盆而落。

    只见乌尔诺斯不慌不忙双手合十，五颜六色的奇特灵光从体表浮现，飞速选择放大，化作发光的箴言纹路，构成一个巨大的防护罩，护着他在光雨之中沉沉浮浮。

    这时，他摊开手掌，八道白金色灵光浮现，主动跳进他的口中。

    下一刻，八个形态各异的神灵化身从乌尔诺斯本体分离，全都散发着强横的高段超A级波动，四面八方冲向机械部队，各显神通。

    “回去又要重新祭祀了。”

    乌尔诺斯摇了摇头，一次性召唤八个神灵化身，他有些心疼。

    在几天前接受紧急征召的时候，他在诸神殿里采走了十来个神像的“神性”，存在体内的“虚灵国器”之中，如果要动手，便可以直接召唤神灵化身，如果打不起来，到时候还能把“神性”放回去。

    只有他知道，每次召唤诸神殿神像的神灵化身，都会消耗掉神像中积蓄已久的“神性”，短期无法再次召唤同一尊神灵，只有长期的祭祀与祈祷，才能让神像恢复“神性”，重新召唤。

    而神灵化身的战力，也取决于神像内“神性”的浓厚程度，召唤了一次后，就要从零开始积蓄，非常麻烦，极耗时间。

    对他而言，常年镇守的诸神殿就是武器库，蕴含“神性”的神像就是弹药……但他更喜欢把诸神殿当成一片农田，每个神像都是长势喜人的作物，需要每天精心照料，如非必要，他不想收割任何一株作物。

    自家人知道自家事，他本身的能力做不到轻易点化八尊神灵，但“虚灵国器”早已与他融为一体，就算不主动使用，完美契合的被动加成，也将他的点化能力拔高到了不可思议的地步。

    韩萧眼睛一眯，猛地合身一撞，顶开仿造机械神灵，腰间射出一个个钻头状的机械，像是冲锋舱一样咬住仿造机械神灵的腹部，藏在其中的幽能衰变模组立马运转，大股大股吸走仿造机械神灵的能量。

    趁着对方被牵制，韩萧猛地一扭身，一矛甩向乌尔诺斯本体，打算突脸斩首。

    乌尔诺斯见状，再度捏出两道神性，这次探出头的两具神灵化身没有实体化，反而融化了，覆盖在乌尔诺斯身上，犹如请神上身。

    他整个人的气势猛然飙升，包裹着耀眼能量的双手架在身前，不闪不避。

    下一刻，重矛横扫，双方体型悬殊，犹如一块陆地拍了过去。

    铛！！

    冲击波迸发，然而结果和被一击打飞的克洛蒂截然不同。

    只见乌尔诺斯双手架势不变，整个人岿然不动，甚至没有在真空中后退半分，势大力沉的机械重矛却停了下来，视觉上如同蚂蚁扛住了倒塌的山岳，震撼无比。

    瞥了韩萧一眼，乌尔诺斯没说什么，只是撤开架势，保持不紧不慢的速度退开，像是没有把刚才的攻击放在眼里，丝毫不担心韩萧追击。

    “果然打不动么，不愧是虚灵国器……”

    韩萧眉头一皱。

    根据知情人士的讲述，虚灵国器具有“不溃”的特性，抗性高得吓死人，这些能力同样分享给了乌尔诺斯。

    选神者一身实力，虚灵国器不知道占了多少成，和这家伙交手，不止是个体间的战斗，还是与一个宇宙级文明的至高技术成果交锋！

    所以超A级互相较量的时候，很少把乌尔诺斯算在内，因为根本就是欺负人！

    就在这时，仿造机械神明摆脱了控制，又扑了上来一阵猛攻，缠得韩萧的机械神明无法脱身。

    六天六夜的血拼，韩萧也不是完好无损，机械部队一样有巨大伤亡，绝大多数都送进维度工厂抢修，此时可战部队只剩下十之二三，而且基本都接受了几次废弃改装，伤痕累累，对上生龙活虎的乌尔诺斯与一干神灵化身，一时间吃力不已。

    韩萧应付着仿造机械神明的狂攻，扫了一眼不太妙的战局，眼神一眯。

    “乌尔诺斯名不虚传，看来是一场硬仗……幸好我留了亿手，偷男的招数我也会！”

    ……

    三大文明主舰，克洛蒂等嫡系超A级已经处理好了伤口，纷纷聚在舰桥，注目围观黑星与乌尔诺斯的激斗。

    看到乌尔诺斯与将他们一群人打得精疲力尽的黑星斗得旗鼓相当，众人心里都有点不是滋味。

    “多少年没见过选神者出手了，真是可怕的实力。”古扎尔捏着大胡子，一脸感慨。

    “哼，要是我有虚灵国器这种性质的宇宙宝物，我也能这么厉害。”欧卢语气泛酸。

    “前提是光辉联邦能造得出来。”弗朗斯科耸了耸肩。

    “瞧谁不起呢？”维琳娜不甘心地哼了一声。

    一行人七嘴八舌闲聊，冲淡了一点沉重的气氛。

    欧卢转头，发现克洛蒂站在一旁没有说话，忍不住开口道：

    “我们消耗了黑星六天六夜，乌尔诺斯现在才跑出来单挑，说不定是想摘取胜利果实，要是他击败了黑星，不仅独吞威名，还把我们当成了垫脚石，你就不生气吗？”

    克洛蒂看了他一眼，面无表情，漠然道：“我不关心这些细枝末节，只要完成上头的任务就行，至于最后是谁打退了黑星，都无所谓。”

    “啧，要是传出去我们一群人解决不了的对手，被乌尔诺斯一个人摆平了，丢人就丢大了，你不在乎脸面，我可是要脸的！”欧卢咬牙切齿。

    克洛蒂奇怪地看了他一眼，“你被黑星单挑打得落荒而逃，脸早就丢光了，想什么呢？”

    “……淦！”

    欧卢还想嘴硬，就在这时，变故陡生！

    猛然间，场中的黑星猛然爆发出一阵更加惊人的气势，能量波动读数以肉眼可见的速度节节暴涨，每一秒都在创造新的纪录！

    黑星机械神明的出力飙升，下一秒，仿造品的巨大身躯就被丢了出去，撞入三大文明舰队阵列，碾翻一排排战舰，一路火花带闪电！

    使徒兵器与机械部队像是吃了一剂大补药，火力强度凭空暴涨，本来还在来回冲杀的神灵化身像是瞬间陷入泥沼，左右支绌，举步维艰，伤势飞速增加。

    紧接着，韩萧转身一矛，轰然砸落，一具神灵化身像是凭空蒸发一样，一下被拍得支离破碎，瞬间秒杀，炸成漫天碎光！

    “嗯？！”乌尔诺斯泰然自若的表情霎时间消失。

    突然的变故，将克洛蒂、欧卢等一干嫡系超A级吓了一跳，众人的目光立即被暴走的韩萧吸引了过去，每个人都猛地睁大了视觉器官，一脸愕然。

    黑星的能级在极短的时间内暴涨，他竟然还能爆发？！

    明显是留有余力啊！

    这一刻，众人猛地意识到了一件事，心里冒出一股凉气，突然有点懵了。

    “我们累死累活拼了六天六夜，还没逼出他的全力？！”

