    等到李珏追上薛季棱的时候，他已经回到门下省了。

    中书省与门下省都在太极宫皇城内，中间隔着一条承天门街。今天休沐，皇城里少了几百在这里处理政务的大臣，四处静悄悄的。

    刚刚降的职，薛季棱还在原来的侍中房里。

    李珏见门没关，伸手在门上叩了几下, 里面的薛季棱抬起头来，见是李珏，便站起来从架子上拿起一卷圣旨，递给他道：

    “我还想着一会给您送过去，您还先过来了。”

    架子上还有份圣旨是用锦盒装着的，这份不用，所以只是用锦带扎着。李珏接过那份用不上的圣旨, 低声问道：

    “昨天还好好的，今儿怎么突然降了一级？”

    “您问我。我问谁？到圣上跟前我才知道这事。”薛季棱欲哭无泪：

    “仇公武那毛头小子，先是借着出首仇士良爬到了掌事的位置，还指给刘侍中做徒弟，这就是让他等着接班的意思。

    可他献丹有功，圣上等不及要提拔他，我只有让位了。”

    “原来是这回事！这样也太让人心寒了。他们天天跟在圣上身边，门下省各种事物可都是您在打理，没有功劳也有苦劳，又没做错事，就为了给人挪位......”

    李珏还想为他抱不平，只听门外传来脚步声，两人赶紧拱手告辞，转身一看，是刚刚上任的仇公武走了进来。

    他还年轻，脸上藏不住事，一看就知道他已经听到了这两人的私聊。。

    李珏露出尴尬的笑容，寒暄两句, 袖子里笼着那份圣旨出了门。

    仇公武装着四下打量这间外侍中的办公房, 嘴一歪笑道：“薛侍郎，有什么意见你就该当着圣上的面提出来，在背后嚼舌头，小心下地狱要被剪舌头的。”

    薛季棱淡淡道：“我们这种阉人，最重要的东西都少了，也不在乎再少条舌头。你来得正好，外侍中手里关着的簿册，我要清点了交给你。”

    “这不急，今日休沐，明日你列好清单再交给我不迟。”

    薛季棱点头道：“那好，我就先把箱子的钥匙交给你，到时列好清单放在案上，你什么时候来清点都行，我就在隔壁。”

    说完，他当着仇公武的面，将锦盒装着的圣旨锁进了箱子里，再把钥匙交给了他。

    仇公武没有拒绝，因为明日会由他这个新上任的门下省外侍中，亲自宣旨，想想就觉得神清气爽。

    什么齐王、什么太皇太后，不靠他们，自己年纪轻轻还不是爬到了人生巅峰？

    要不是薛季棱还在跟前，他差点就仰天长笑起来。

    下旬的第一个工作日，阳光灿烂，蓝天干净得像初生婴儿的眼眸，不带一丝人间烟火。

    谷销

    今天来上朝的大臣特别齐，有病没病请假的、假托忙得要死没空上朝的、可来可不来的，全都一股脑的来了。

    圣上看上去红光满面，精神特别好。

    昨夜太和殿里的烛光亮到深夜，教坊司来的那两位司设，很晚才从内殿回去。

    下午她们不在殿中，转头便听说仇公武被提拔做了外侍中，圣上似乎很高兴，连她们身上新换的女官服也很感兴趣。

    一来二去，圣上和她们滚到榻上，共同深入研究那薄如蝉翼的新襦裙去了。

    圣上惊喜的发现，原来金丹的作用还不止能治伤寒。

    今儿起得早，圣上不但觉得困，腿还有些隐隐的痛。仇公武在外衙，好在他昨天已经送了几粒金丹，圣上从盒子里拿出金丹服了两粒。

    今天上朝很重要，等永儿为太子成了既成事实，就让皇祖母哭去吧。

    至于六郎......

    圣上端坐在龙椅上，扫了一眼几个亲王站的那排，含笑道：

    “早朝很久没到这么齐整了，朕今日要颁一道关乎国祚的旨，还希望众位爱卿今后要尽心支持他。”

    圣上果然兑现承诺，要下旨册封皇太弟了。

    大臣中有人欢喜有人愁，眼见那道圣旨已经捧在仇公武手上，支持齐王的大臣们都暗暗松了口气。

    “昨日，圣上将门下内侍做了一点点调整，门下外侍中仇公武上前宣旨。”

    刘弘逸话说突然，大家都微微有些吃惊，毕竟仇公武太年轻，看上去也没有薛季棱那样稳重。

    但这是内臣，理应由圣上说了算。

    仇公武将圣旨展开，大声念道：“唯太和六年，皇帝若曰：惟元穹降祚，启我唐运，奕叶重晖，赫曦纂承......”

    渐渐的，他脸色大变，磕磕巴巴声音越来越小。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。

