    冬季缓缓过去，火之国的积雪逐渐被阳光融化，滋润大地。

    火之国沿海地区，一艘从水之国远道而来的商船缓缓靠岸，一行装扮成行商的雾忍快穿过码头，然后遁入森林，撤去伪装。

    “青，这次任务，总觉得有些奇怪。”

    这批雾忍大约有十来人的规模，除了为的青是特别上忍，其余人都是中忍的实力，也因此，他们一个个的脸上都是不自然的表情。

    “是啊，竟然让我们来打探木叶的宇智波一族，我们才十几个人，恐怕连潜入木叶都做不到吧？”

    “闭嘴，这是四代亲自下达的任务，我们必须完成！”青冷喝道，他的右眼带着一个黑色眼罩，生起气来的时候活生生一个海盗头子。

    但身后的雾忍并没有闭嘴，反而议论的更加热烈。

    “感觉最近的四代越来越冷漠了，也不知道是不是因为枇杷十藏的原因。”

    “是啊，自从枇杷十藏叛逃失踪后，四代就冷漠了许多。”

    “四代其实很看重枇杷十藏的，所以看到枇杷十藏叛逃，伤到了四代的心吧。”

    “都怪枇杷十藏，好端端的为什么要叛逃啊。”

    “我觉得忍刀七人众每个人都很怪，叛逃只是时间问题吧？”

    听着手下的议论，青眼角怒井浮现，但也知道自己就算能阻止他们说话，也无法停止他们心里的想法。

    况且，就连青自己都觉得四代最近有些怪异，只是他也说不出来到底是哪里出了问题。

    “你们说四代让我们打探宇智波一族，是不是因为宇智波封火的原因？”

    “啊，肯定是因为他，这个家伙将我们村的三尾掠走，害得我们少了一头尾兽，可恶！”

    “没错，一定是这样，宇智波封火，简直就是个卑鄙小人！”

    “迟早要杀了他夺回三尾！”

    “希望这次任务顺利，能抓到宇智波封火的行踪！”

    一行人昼伏夜出，很快就接近了木叶，随后放慢了度，缓缓逼近。

    如今忍界处于和平时期，因此木叶村外的各种禁制，有大半是处于关闭状态，剩下的一些也多是警报禁制，一旦有外人闯入，就会出警报。

    但这些禁制在青的白眼下，形容虚设！

    “多亏了有青的白眼。”

    “是啊，这可是木叶日向豪族的血继限界，极为难得！”

    “整个忍界除了青，根本就没有外人得到过白眼！”

    他们快深入，就在来到木叶村外两里处时，青脸色一变。

    白眼的强大视线下，他看到一个年轻的人影正在前方巡视。

    “宇智波止水？”

    青眉头紧皱。

    第三次忍界大战，他曾经和自己的两个队友深入木叶切补给，然后和宇智波止水遭遇，双方一场大战，凭借人数优势，青三人尽管有死伤，但成功的打退了宇智波止水！

    但这么多年过去，宇智波止水的实力，也不知道提升到何种程度了。

    青暗忖以自己的实力，恐怕不是宇智波止水的对手，至于他身后的同伴……呵呵，宇智波止水号称瞬身止水，人数越多，在他的瞬身术下就越是吃亏，反而不如单打独斗来得有优势。

    青一番沉吟，当机立断喊道：“撤退！”

    “什么？”

    “青，都已经到这里了，为什么要撤退？”

    青冷喝道：“闭嘴，前方是宇智波止水在巡逻！”

    “宇智波止水？瞬身止水？”

    一众雾忍大惊失色。

    说起来，瞬身止水的名号，还是靠他们雾忍才能成功打出。

    听到这个名号，众人不再迟疑，纷纷后退。

    宇智波止水似有所觉，睁开三勾玉写轮眼朝这边看来。

    但写轮眼在视力方面，明显不如白眼，所以他只隐约感到有人，却看不到青等人的身影。

    他谨慎得朝那里靠近，但等他接近，一众雾忍早已经离开。

    宇智波止水查看了下四周的痕迹，确认刚才的确有人潜入了木叶，一番思索，便赶回暗部，向上级汇报。

    他的上级，自然就是封火。

    宇智波止水敲开封火的办公室大门，进来汇报道：“队长，我刚刚在村子四周巡逻，现有人潜入木叶。”

    封火每天辣么忙，当然不可能本体来上班。

    花美男二号影分身放下手里的瓜子，凝重的问道：“能确认对方的身份吗？”

    宇智波止水微微摇头。

    “哦。”于是花美男二号又拿起瓜子看起报纸，上班什么的，最喜欢了。

    宇智波止水嘴皮一抽，以示敬意，苦笑道：“队长，对方很谨慎，没有留下多少有用的情报，不过……”

    “不过什么？”花美男二号不停磕着瓜子，噼啪噼啪响成一片。

    宇智波止水低着头，权当自己眼瞎了，道：“对方能在不触动禁制的情况下潜入木叶，而且能在我现他们之前现我，说明对方的感知能力非常出色！”

    花美男二号影分身点点头。

    宇智波止水有些尴尬：“那个，你不用通知队长吗？”

    “嗯？我不就是你的队长嘛！”花美男二号影分身拍着桌子大叫。

    宇智波止水眼中三勾玉微微转动。

    花美男二号顿时认怂：“好吧，我知道了。”

    说着他结印解散了自己，随后他悠闲的半天上班记忆就传回到了封火的本体。

    “呦呦呦，这是条大鱼啊！”

    封火接收到记忆，顿时激动大了。

    结合原著以及宇智波止水的话，封火百分百确定对方一定是拥有白眼的青！

    他二话不说直接就朝外跑去。

    对于白眼，封火在前世的时候，一开始是对它不屑一顾的，又难看又没什么卵用，根本就比不过写轮眼。

    但随着转生眼的出现，这种看法立马被扭转了。

    永恒万花筒加上仙人之体，可以进化出轮回眼。

    而白眼加上仙人之体，则可以进化成不逊色轮回眼的转生眼啊有木有！

    而且，转生眼掌握的斥力和引力，甚至可以影响到星球的运行轨道，简直是变态！

    相比较而言，轮回眼的神罗天征、万象天引有些不够看了。

    最最关键的是，想要进化出轮回眼，写轮眼必须要进化到永恒万花筒，但这里面的难度对封火而言不是一般的大。

    而白眼呢，只要纯度足够，就可以直接融合仙人之体进化成转生眼，简单粗暴。

    封火不确定青的白眼纯度够不够，但不管如何，这只白眼，他要定了！

