    不过嘛，出了门，她可就管不了这么多了，毕竟北江有点头脸的人都知道，肖青青虽然牛叉，但只要不在她的地牌闹事，她是不会去管的。

    张峰暗想君子报仇十年不晚，但他怎么会等十年，出了金门夜总会，他就什么也不怕了。

    “好，你们给我等着！”

    他撂下狠话，带着几人离开了金门夜总会。

    金门夜总会顿时恢复了原先的热闹气氛，岳灵已经吓得酒意全无，看着林飞不好意思道：“我是不是个扫把星？”

    “扫把星？”林飞笑道：“何出此言？”

    “只要林老师在外面碰到我，好像都没好事。”

    林飞心想还真是，自己在北江几次打架基本都和岳灵有点关系，就是那次从警察局救岳朗那次也和岳朗打了一架，还借给她一万块钱。

    林飞看着岳灵艳美恼羞的脸，笑道：“你不是扫把星，你是红颜祸水。”

    “讨厌……”岳灵白了林飞一眼，有种说不出的风情。

    林飞有点呆愣，这神情有些过界啊，怎么有种打情骂俏的感觉。

    这时岳朗走了过来，拿起桌上的一瓶啤酒，使劲灌了一大口，沉声道：“那个杂碎走了，真踏马的！”

    “他是你的一个追求者？”林飞看着岳灵说道。

    “我二婶介绍的，见过一次面而已，没想到整天就和苍蝇一样对我纠缠不休，后来我直接不接他的电话了，这一阵子倒是没再纠缠我，没想到今天在这里碰见了，还出了这个事……”

    岳朗冷哼道：“我二婶给姐姐介绍的对象都是什么几把玩意，全都是看钱不看人，有一次还介绍了一个五十多岁离过两次婚都快掉光毛的老秃驴，比我爸爸都大！就说这个张峰吧，就好打着找对象的名头耍流氓玩弄女人，简直是人渣！”

    岳灵俏脸有些难看，“岳朗，别说了。”家丑不可外扬啊，尤其是守着自己颇为崇拜的林飞。

    “飞哥又不是外人。”岳朗继续对林飞道：“这个张峰睚眦必报，这件事他一定不会完。说不定他现在已经找了人在外面等着我们呢！”

    “那怎么办？要不要报警？”岳灵着急说道。

    “姐，你可是忘了，这个张峰的舅舅就是这中平区警察局的局长。”

    岳灵俏脸发白，满含歉意的看着林飞，暗想我又连累林老师了。

    “没事，姐，我的老板可厉害着呢！知道刚才张峰为何不敢在这里闹事吗？就是怕我后台老板啊。”

    “你老板是谁？”林飞有些好奇了。

    “她叫肖青青，据说三教九流通吃，在北江绝对是个人物。”

    肖青青？原来是个女人啊。

    “原来肖青青是你的老板？”岳灵竟然也听过她的大名，“听闻她不但很有钱，而且艳绝北江，号称北江两枝花之一。”

    “另一枝花是你吧？”林飞笑着说道。

    “林老师，你就别寒碜我了……”岳灵俏脸一红，却隐隐带着一丝喜意。

    岳朗有些懵逼，还没见过姐姐这样呢？我可以理解为两人在打情骂俏吗？

    这时，一个保安走了过来，“朗哥，马哥给你安排了车，让你们先回去。”

    “知道了。”岳朗点点头，对着林飞道：“马哥是金门夜总会的经理，平时都是他来管理，青姐很少来。”

    “今天她来了吗？”

    “我还真不知道。”岳朗笑道：“她来时不从正门进来的。”

    林飞猛然抬起头来，凝视着二楼正北面的一扇水晶单向窗户，嘴角微微一扬，笑道：“我们走。”

    二楼的包间的窗前，肖青青那张绝世的容颜显露出来，古井不波的面容一抹讶色。

    马龙也立刻感觉出了异样，“青姐，怎么了？”

    “没什么。”萧青青的语气恢复了冷漠，“给我打听一下那个打人的胖子。”

    嗯？马龙心里冒出莫大一个问号。

    青姐刚才还不在意，这时怎么又关注起他来了。

    但青姐不说，他也绝不去问，立刻出去安排了。

    萧青青红润欲滴的嘴角一扬，“有意思，我还看走了眼。”

    ————————

    岳灵家在中平区和骊山区的相邻的地方，仍然属于中平区，临近时，岳朗让司机停下。

    “飞哥，我们先走了。”岳朗说道。

    “我也从这里下吧，这里离我家不远，我走走。”林飞也下了车。

    走了一会儿，“过了这条街就是我家了。”岳灵指着眼前的一条在夜晚中很寂静的街道说道：“林老师，你回去吧。”

    “回去？！哈哈……回阎王爷那里吗？”一声讥讽的笑声从旁边的小道中传来，接着走出十多个体型彪悍纹龙画虎的人。

    最后走出来一个油头粉面的人，脸上还清晰的印着五个红红的手掌印，不是张峰又是谁？

    “张峰，你这是干什么？！”岳灵说道。。

    张峰淫邪的目光上下打量着岳灵，啧啧道：“本来本公子还想和你玩点套路，来一场恋爱游戏，没想到你这么不给面子，本少爷现在不想玩了，不过我给你一个机会，一是乖乖的陪我玩三天，这件事我可以不再追究，二是我把他俩弄死，然后，我们兄弟几个轮流上你，你选择哪个？”

    “你……！”岳灵又气又怕，俏脸苍白。

    “我草你妈！”岳朗红着眼睛就要冲过去，被林飞拦住，淡淡说道：“一分钟内你能解决掉几个？”

    岳朗虎躯一震，这句话如此熟悉，当年在阿富国执行任务时，他跟在龙宇身旁，当时，十个国际极端分子把他俩围住，龙宇就曾经问他，一分钟你能解决几个……

    “三个。”岳朗的回答和那时是一样的。

    只不过那时面对的国际极端恐怖分子，而现在面对的是流氓混混，那时自己还是一名特种兵，而现在自己已经残废退伍。

    “好，剩下的交给我！”

    岳朗又是一阵恍惚，眼前的人竟然和龙宇重叠起来。

    “草！这两个逗比被我们吓傻了。”十多个人哈哈大笑，像是看两个傻逼。

    “干！”林飞说话间，身子瞬间启动。

    “啪！”

    一巴掌重重扇在还在哈哈大笑没合上嘴的张峰的右脸上，张峰再次凌空飞出，几个牙齿脱离组织，脑袋莫名凌乱，耳中响起一个声音，“左右脸各一巴掌，显得好看平衡些。”

    “哐几！”张峰仰身大字趴在胡同墙壁上，眼冒金星咧着大嘴从墙上滑落下来。

    岳朗也不甘示弱，虎步生风，重拳轰在正对着一人胸口，“砰！”那人立刻被击倒数米。

    “干掉他们！”其他人这才反应过来。

    此时的林飞已经如下山猛虎，张着血腥大口，獠牙钢爪，银光尖利，所到之处，寸草不生，哀嚎遍野。

    一道道人影，被他冲击的左右横飞，七零八落。

    岳灵看着眼前的一幕，虽然熟悉，但仍然让她再次的震撼，林老师好像比以前更加凶猛了。

    一分钟，所有人都横在地上。

    岳朗笑道：“幸不辱命，三个。”

    “干的不错。”林飞冷然一笑，朝着已经裤裆湿透的张峰走去。

    “别！大哥！叔！大爷！爷爷……！饶了我吧！”他跪了，这十几个人可是自己从家里的带来的看家护院的好手，都是练过功夫的，竟然一分钟就被他俩打成傻逼。

    尤其是这个林飞，这是人吗？简直是地狱魔王！

    “饶了你可以，跪在地上自己扇自己，一百巴掌，不带响声不行，还要念着我是傻逼，我是傻逼。”

    “你……你……好吧……”张峰朝着自己扇去，“我是傻逼……”

    “巴掌不够响，声音也太小，要不要我教你！”

    “不要！”张峰惊恐的大喊：“我是傻逼！”同时对着自己的脸就是一个响脆的耳光。

    “这就对了嘛！”林飞朝着岳灵姐弟说道：“我们走。”保证然后阴恻恻的看着卖力狂扇自己的张峰，“不要偷懒啊！否则不是一百巴掌了。”

    “保证完成任务。”

    满嘴吐血的张峰心中那个恨啊，你麻痹给我等着，我弄不死你从此不姓张。

    “走吧。”

    岳灵姐弟俩和林飞往家里走去。

    “飞哥，和你并肩作战的感觉真爽，就像以前和龙大哥一样。”岳朗眼中射出无尽的怀念。

    林飞何尝不是如此。

    “林老师，这样真的好吗？”岳灵担心道：“张峰他不会善罢甘休的。”

    林飞淡淡道：“即便我刚才手软，他也不会放过我们，还不如给他个深刻的教训。”

    “他恼羞成怒下，更会干出更为恶劣的事情。”

    “欢迎他再来找我，我想下一次我会让他比今天还要深刻！”林飞眼中射出一道寒光。

    岳朗再次泛起熟悉的感觉。

    “岳老师，明天让岳朗送你上班，晚上就住在学校里。”林飞对岳灵道：“我不怕他对我怎样，就怕他针对你。”

    岳朗挺着胸膛道：“这还用你说飞哥，我一定会保护好姐姐的。”

    “那就好。”

    三人走后不久，街道口出现了一个人，正是马龙，他看着地上晕死的十几个人和已经把自己扇晕的张峰，喃喃道：“怪不得青姐让我调查他呢？果有把刷子，真是小看他了。”

