    杨逸用左手拿起了一把手枪。

    又是格洛克17手枪。

    为什么哪里都能见到格洛克17呢，因为这种枪确实是太成功了，别的地方不说，格洛克占据了美国百分之四十的警用枪市场。

    这枪在全世界那都能见着，在萧苒这里当然也不会缺。

    杨逸拿的是格洛克17可以左右手解除空仓挂机的版本，再加上这枪又没有外部保险，双动扳机扣动就能打，方便的很。

    靶子是十米处的一个人身靶，杨逸举起了手枪，瞄准了靶子。

    现在杨逸的双臂都很有力量，手枪的重量对他来说完全没什么感觉，他开枪了，枪打的很稳，10发子弹打完之后，他放下了枪，对着站在一旁的萧苒道：“怎么样？”

    萧苒看了看杨逸，面无表情的道：“还行，一发十环，两发九环，六发八环，一发六环。”

    杨逸满足的吁了口气，笑道：“也不是很难嘛。”

    萧苒冷冷的道：“这是十米靶，只是十米靶，十米的固定靶，你还想怎样？”

    杨逸扭动了一下脖子，道：“保罗跟我说，手枪射击绝大多数时候针对的都是十米之内的目标，你看我打的这不是也还行嘛。”

    萧苒没说话，她举起了自己那把硕大而且全是外挂件的MK23，然后啪啪的就开始打了起来。

    萧苒打的是三十米靶。

    同样是十发子弹，但萧苒打的可比杨逸快多了。

    一口气儿打完之后，萧苒拿下了降噪耳罩，对着杨逸道：“十发十环，你来打打试试。”

    杨逸换了个弹匣，举起了枪，然后他一口气儿打完之后，发现只有四发子弹上靶，因为他是按照萧苒的速度打的。

    至于环数还是别报了，丢人。

    看着靶子，杨逸讪讪的放下了手枪，低声道：“怎么会这样……”

    萧苒骄傲的笑了笑，道：“什么都别说了，打吧，其实你该从五米靶开始的。”

    杨逸叹了口气，道：“为什么一定要用格洛克17呢？保罗告诉我说我最适合用的是P229。”

    萧苒沉声道：“会让你练p229的，但是作为间谍，你需要能把各种手枪拿起来就打而且打得同样好，格洛克17应该是现在最常见的手枪了，所以让你先练这个。”

    “可我不喜欢格洛克，我不喜欢这枪的样子。”

    萧苒看向了杨逸，深吸了口气，然后沉声道：“少废话，打！”

    杨逸开始射击，他打光了一个17发的满弹匣，然后他停下了。

    “为什么停？换弹匣，继续。”

    杨逸觉得一个月打五万发子弹真没什么，但是现在，他只是打了不到四十发子弹，就觉得手腕有点难受了。

    震得难受，虽然还不疼。

    “我换个手。”

    用右手拿起了另外一支格洛克17，杨逸又打了两个弹匣。

    杨逸对练习射击充满了期待，但这时他只是打了几十发子弹，就开始觉得没意思了。

    杨逸再次停了下来，萧苒慢慢的看向了他，道：“继续。”

    杨逸换了个手，再次打了两个弹匣，然后他真的不想打了。

    只是开几枪啥感觉也没有，但是连开几十枪的话，手腕真的会疼。

    真的会疼。

    “能不能歇会儿？”

    萧苒微笑道：“我从十二岁开始练习射击，那时候我每天至少打一百发子弹，从最枯燥的近距离固定靶开始打起，后来才慢慢增加难度，也增大了射击的乐趣，现在你不要想太多，就是这样打，一直打到你吐为止。”

    杨逸愣了一下，道：“能不能换把枪打？”

    “你可以换P229，但射击不能停。”

    杨逸又连打了一百多发子弹，然后他又停了下来。

    “一个月打五万发子弹，怎么打？”

    看着一脸苦色的杨逸，萧苒微笑道：“一枪一枪的打，听着，我带你来我的秘密私人靶场，我提供自己的子弹存货，用我最顶级的手枪让你来练，不是为了听你的抱怨，现在，拿起枪，把所有的子弹给我打完，行不行？”

    杨逸也觉得有些羞愧，于是他不再说话，开始专心射击。

    打了五百发子弹的时候，杨逸真想吐了。

    射击很有意思，但重复重复再重复的射击，那就没意思了。

    如果让杨逸用狙击步枪射击几百米外的靶子，那可能还有点儿意思，但是让他一直对着一个只有十米远而且已经打到稀烂的靶子射击，那就真的没意思了。

    五百发子弹用机枪打，一会儿的功夫就扫出去了。

    但是只能用手枪可就不一样了。

    左手打，右手打，双手握枪打，杨逸觉得他两个手腕都开始发酸发胀了。

    其实杨逸也是个有毅力的人，他也能对自己下了狠手，但是等他打完了一千发子弹的时候是真不想打了。

    “行了，今天就打到这里。”

    萧苒终于说了停止，她摘下了耳罩，微笑着道：“你的右臂刚拆线，还没恢复彻底，今天少打一些好了。”

    杨逸揉着手腕，一脸不解的道：“你就这么练出来的？”

    “不这么练还能怎么练，好射手都是子弹喂出来的，有人有天赋，有天赋加努力就能当神枪手，有人没天赋，但是再没天赋几十万发子弹打下来也能当个好射手，你没指望当个神枪手了，但至少要做到十米之内弹无虚发吧。”

    杨逸很是不服气的道：“为什么我就当不了神枪手了？”

    “因为你没天赋，你的资质也就是普通人，所以你当然成不了神枪手。”

    “那你呢？”

    萧苒极是自信的转身，朝着五十米外的一个铁靶啪啪的就是开枪，而她每开一枪那铁靶就叮的响一声。

    “看，这就是天赋。”

    杨逸不说话了，他打了一下午，打了一千发子弹，现在已经知道用手枪射击五十米远的距离是什么概念，让他慢慢瞄准慢慢打都不能枪枪命中，像萧苒这样举重若轻，随随便便就打还能命中他是真不行。

    挠了挠头，杨逸小声道：“我们在这儿再练一个星期，然后就去拉斯维加斯，我先打个基础，再让勇哥教我的时候可能会好点儿。”

    萧苒淡淡一笑，道：“怕丢人？放心吧，菜到了你这程度再练一个星期也还是菜鸟，别想美事儿了。”