    看着杜月妃那张动人窒息的面孔，听着杜月妃所说的话语，陈六合脸上露出了一个非常有深意的笑容。

    “杜月妃啊杜月妃，你真是够聪明啊。”陈六合禁不住对杜月妃竖起了一个大拇指。

    陈六合摇头失笑着，笑容中充斥着讥讽，道：“我怎么觉得你现在的心思没用在怎么击垮黄家的身上，而是用在怎么提防我的身上？”

    不给杜月妃说话的机会，陈六合接着道：“是你的如意算盘打的太好了，还是你已经把我当成傻子了？”

    “按兵不动，避其锋芒？杜月妃，我看你是心有所思吧？你在害怕什么？你在害怕黄家一倒，湛海的格局彻底变换，你害怕你的地位也会因为我而受到动摇吗？”

    陈六合质问道：“还是说，黄家的倒塌会让你有种兔死狐悲的危机感？”

    “杜月妃，你变了！这不是我认识的杜月妃，在我印象中的杜月妃，诡计多端心狠手辣，不会给敌人半点翻身的机会！”

    陈六合凝声说道：“可是你现在都在想些什么？你太让我失望了！”

    看着陈六合的反应，听到陈六合的严厉话语，杜月妃不为所动，她神情自若道：“我不认为这样做有什么不好的！反正黄家也已经日落西山。”

    “哼！”陈六合冷笑了一声：“你以为我不知道你在打着什么如意算盘吗？”

    “黄玉楼完了，黄金楼死了，黄银楼残了！这样的黄家在你眼中，已经失去了最大的威胁！你杜月妃不必在担忧黄家的人才济济，黄家的枝叶茂盛！”

    陈六合盯着杜月妃说道：“你希望跟黄家保持现状，还保持着湛海的大致格局，那样，你的地位不但很稳固，而且很安全！你只要再熬几年，只要把黄云霄熬死，你仍旧可以成为最大的赢家！”

    “我说的对吗？”陈六合紧紧的盯着杜月妃，一眨不眨。

    迎上陈六合的目光，杜月妃气定神闲，一点也没有感觉到丝毫慌张。

    她淡淡说道：“我会有这样的想法，难道不是非常正常吗？”

    “那你有没有想过，我怎么办？我做了这么多，岂不是都是在为你做嫁衣？”

    陈六合冷笑道：“黄家现在最大的仇敌从你变成了我，你可以跟黄家相安无事了，但黄家却不可能放过我！只要黄家一天不倒，就会一天跟我不死不休！”

    “在这个节骨眼上，你想鸣金收兵坐山观虎斗？你想立于不败之地，不想承担丝毫风险？”

    陈六合逼视杜月妃，声音无比沉冷道：“你觉得可能吗？杜月妃，是不是把我陈六合看得太好欺负了？你难道就不怕激怒我吗？”

    “在我前进的路上，谁敢充当我的拦路石绊脚石，我一定会想方设法的把它一脚踩碎！谁也不能例外！”

    陈六合一字一顿的说道：“你害怕黄云霄发狂，就不怕我陈六合发狂吗？”

    “陈六合，我的想法不置可否，人不为己天诛地灭！”杜月妃直言不讳的说道：“这也不能怪我，实在是你成长的速度太快了！快到了让我感觉到了很大的威胁！”

    “你说，我能相信你吗？谁敢保证在解决了黄家之后，你会不会对我动手？你能让郝家覆灭，能把黄家击垮，为什么就不能连带着把我杜月妃也抹除呢？”

    杜月妃盯着陈六合说道：“那样的话，你可就真正的没有后患之忧了！毕竟，把所有东西掌控在自己手中，才是最安全的！”

    听到这话，陈六合大笑了起来，他意味深长的看着杜月妃道：“杜月妃，你现在就在跟我玩障眼法吗？你杜月妃既然敢跟我合作，你又会怕了我？”

    “你手中有没有底牌，有没有王牌，你心里可比我清楚多了！”

    陈六合嗤笑的说道：“不要在我面前表现得这么脆弱这么弱势！你是什么样的人，我非常清楚！说实话，我是真怕你到时候会跟我玩什么幺蛾子！”

    “没有信任的合作终究是为此不下去的！既然我们两个人的合作这么提心吊胆，倒不如到此为止？从今晚开始大路朝天各走一边？”杜月妃笑吟吟的说道，不温不火。

    闻言，陈六合也没有表现出多么恼火的神情，他面带微笑的说道：“好啊！有种你就跟我一拍两散！我立即放下黄家，第一个就先杀你杜月妃！”

    听到这话，杜月妃那双如星月般闪耀的美眸微微一眯，宛若弯月一般的狭长，里面有寒芒奕奕！

    “你杀得掉我吗？”杜月妃也霸气难掩，轻轻的几个字，透露出了难言的自信。

    “不知道，不过我一定要试试。”陈六合狞笑的说道！

    陈六合这句话中所蕴含的信息量也有点大，连他都不知道能不能杀了杜月妃，可想而知，杜月妃在陈六合心目中的份量，还是非常非常重的！

    至少杜月妃的身上还有着很多陈六合都看不懂摸不透的地方，所以陈六合这么自信自大自负自傲的一个人，也不敢把话说死！

    顿时间，气氛就变得暗流汹涌了起来，仿佛有一把锋利的气刃在两人之间肆虐着，已经达到了一个撕开脸皮的临界点！

    就在眼看这个气氛要达到爆点的时候，忽然，杜月妃露出了一个笑容，让得气氛就像是一个气球漏气一般，瞬间就快速消散了下去！

    “不知道？这三个字从你的嘴里说出来，评价很高啊，我是不是该为此感到荣幸？”杜月妃嘴角微微上挑，露出了一个惊艳美的笑容。

    陈六合也跟着笑了起来，道：“这可不敢当，你杜月妃的底，深着呢，谁敢说摸得透？至少我陈六合到现在是没摸透的！”

    这两个人之间的气氛非常诡异，突然之间就拔开云雾了，就像是刚才的剑拔弩张从来没有出现过一般，消散的是那般突兀！

    杜月妃轻叹了一声，道：“陈六合，你真是个让我很头疼的家伙啊！对你，我真的有一点不知道如何把控和取舍了！进退两难骑虎难下，似乎怎么做，都不能避免威胁！”

