    清晨，拖着一副熊猫眼，吃着丫鬟送来的早餐，李凡的内心是崩溃的。

    没有手机、电脑、网络相伴的日子，实在是一种煎熬。

    念叨了一晚上的：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    最后，李凡还是失眠了。

    终归是处罚人的地方，牢里的条件实在是太差，除了一堆干草啥也没有。

    “小绿，昨天府中除了我之外，可还有其他人受罚？”

    憋了一晚上，李凡还是问出了心里的疑惑。一起逛青楼，就他一个人蹲大牢实在是太奇怪了。

    按照原主脑子里的记忆，侯府可是规矩森严，犯了事便宜老爹可是从不手软。

    小丫鬟迷糊的摇了摇头，不是很确定的说道：“应该没有吧，没有听到动静。

    对了，七公子和十三公子，又被双双禁了足。不过这应该算不上惩罚，他们每个月都会被禁足。”

    听了这个答案，李凡就欲哭无泪。合着一起犯事，就他一个人倒霉。

    “难道，老七和十三去天香楼的事情，父亲不知道？”

    尽管嘀咕的声音很小，可这么近的距离，还是没有瞒过小丫头的耳朵。

    “逛青楼？”

    “难怪老爷那么生气，要罚你蹲大牢，少爷你居然敢去天香楼。”

    那一副太让我失望的表情，看得李凡头皮发麻。对原主在府中的地位，他又有了新的认识。

    不过现在他可不敢和小丫头计较，下一顿吃什么，可是掌握在人家手中。

    在这里待了一夜，都不见母亲和兄弟姐妹过来看看，李凡都有些怀疑自己是个孤儿。

    好歹是经历过社会毒打的，李凡比纯粹的中二少年，还是要圆滑几分。

    “好了，小绿这次是我的不对。父亲有没有说，什么时候放我出去？”

    甭管穿越者如何厉害，先得出去了再说。要是长期被困在这里，纵使他有天大的能耐也施展不出来。

    归根结底，还是金手指不够厉害。要是来个无敌系统，他才懒得在这里受气。

    只见小丫头将脑袋摇晃的圆鼓鼓，李凡那颗骚动的心瞬间凉了下去。

    昨天的一番表演，眼瞅着就能报得美人归，现在直接被破灭了。

    天香楼那种地方，要是自己长时间不去，恐怕他的香君姑娘……

    刹那功夫，李凡已经脑补了很多片段，甚至开始怀疑遭到两个无良兄弟嫉妒，在便宜父亲面前打了小报告。

    “侯爷正在气头上，现在没有人敢凑上去，少爷你还是先安心待着反省错误。等过些日子气消了，应该就会放你出去。

    姨娘那边我也捎了信，让你先老实待着，她要照顾十五公子，等有空了再来看你。

    其它地方我也打探过消息，听小卓说，好像你还在外面和人发生了冲突。

    少爷，你还是长点儿心吧！

    你在府中的地位本来就尴尬，又闹出现在这一出。万一老爷和夫人一怒之下，将你赶了出去，那就惨……”

    被自己的丫鬟教训，幸好李凡是新世纪的穿越者，没有什么等级观念，否则还真不一定受得了。

    事实上，想发脾气都不行。翻了翻原主的记忆，他尴尬的发现自己这位侯府公子，就眼前这一位丫鬟。

    饮食起居，全靠这位照顾着。要是给得罪死了，下一顿吃得是啥就很难说了。

    ……

    一连被禁足了半个月，李牧就被熊孩子七哥骚扰了半个月。整天张口、闭口香君姑娘，终于引起了侯府夫人的注意。

    看着被训得萎靡不振的熊孩子，李牧默默的低着头，强忍着没有笑出声来。

    坦率的说，每天衣来伸手、饭来张口，偶尔还可以看看宫斗大剧的生活，着实是不错。

    似乎是为了看侯府夫人的笑话，每次熊孩子受罚，一众姨娘都会凑过来看热闹。

    最初还有人阴阳怪气的扮好人求情，只不过伴随着熊孩子的破坏力渐长，一众姨娘也被折腾怕了，现在只敢暗地里嘀咕。

    或许是意识到了丢了，只见侯府夫人把怒气一收，冷笑着说道：“最近定远城不太平，尤其是来了那位手腕通天的香君姑娘之后。

    城内不少大族子弟都被迷得神魂颠倒，甚至有统兵大将为了捧她的场，连公务都给耽搁了。

    家门不幸，咱家也有五个崽子，中了那狐狸精的媚毒。

    你们可都得注意点儿，不要让其他孩子，也被蛊惑了过去。”

    听出了言外之意，李牧也吓了一跳。原本以为只有熊孩子中招，没有想到居然其他兄弟倒霉。

    不对刚才说的是“五个崽子”，该不是把自己算了进去吧？

    算了，反正自己都是纨绔子弟一枚，债多了不压身，再多上一笔也无妨。

    似乎是为了响应侯府夫人的话，又有三个倒霉蛋被侍卫押解了过来。除了疑似主角的九哥外，还有自己的四哥和十一哥。

    多了三个倒霉蛋陪着受罚，原本奄奄一息的熊孩子，此刻又满血复活同李牧进行眼神交流。

    唯一的区别在于，三个乖孩子都跪在地上讨饶，只有他们兄弟俩死猪不怕开水烫，依旧站在那里一动不动。

    确切的说只有两人是主动跪了下去，疑似主角的李凡是被侍卫从背后踹了一脚，才被迫跪了下去。

    要不是侍卫刚才的小动作被观察到了，李牧都要怀疑便宜九哥是不是主角。

    哪有这么怂的穿越者？

    男儿膝下有黄金的口号必须喊起来！

    别的主角都是恨不得天天搞事情，哪有蹲了半个月大牢啥也不干的？

    似乎不满某些人看热闹的表现，侯爵夫人的目光投射了过来，警告意味十足的说道：“还有你们两个呢？”

    为了不给熊孩子火上浇油的机会，李牧当即惊呼道：“母亲，冤枉啊！

    我们兄弟那天只是路过天香楼，误以为是茶楼才进去的，发现走错地方之后，不到一刻钟就出来了。

    根本就不认识什么香君姑娘，人都没有见到，怎么可能被她迷住呢？”

    见李牧不断挤眉弄眼，为了逃过一劫，熊孩子当即反应了过来。直接恐吓道：

    “那个王八羔子，在搬弄是非。居然敢污蔑我们兄弟，要是把人揪了出来，我非扭断他的脖子不可。

    母亲，你可不能听信小人之言。我们兄弟可没有在天香楼停留，仅仅只是路过。”

    睁眼说瞎话，都玩儿的如此理直气壮。看得众人是目瞪口呆，只是考虑到熊孩子的威胁，众人谁也不敢开口。

    沉迷于青楼女子，可不是什么好名声。大家族联姻除了看出身，同样也要看名声。

    本来熊孩子的名声就够差的了，要是再顶上一个贪花好色的名头。无论是结亲，还是进入朝堂发展，都会大受影响。

    狠狠的瞪了两人一眼，本就不想将自己宝贝儿子牵扯进来的侯爵夫人，顺水推舟道：“既然和你们没有关系，那就赶紧滚。

    要是让我发现，你们敢踏入那种地方，看我不扒了你们的皮。”

    听到这话，李牧兄弟连告退都懒得说，转身就离开了修罗场。

    目送两人离开，除了尚未搞清楚状况，在心里暗自嘀咕不公平的主角之外，另外两人依旧面若死灰。

    接下来会发生什么，已经不言而喻。没有熊孩子在里面陪着，侯爵夫人可不是什么手软之人。

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    “真是好诗啊，没有想到小九你有这般文采。若是早点展露出来，府中必定会发动关系，让你拜一位大儒为师。”

    听到这番称赞，李凡的脸上有了几丝嘚瑟。穿越了大半个月，除了第一天成功装逼之外，就一直在蹲大牢。现在终于要熬出头了。

    “可惜啊！这么好的一首诗，被你写给了一位青楼女子，这就注定了难登大雅之堂。”

    瞬间的惊天逆转，李凡一下子从天堂掉到了地狱。大牢也不是白蹲的，摧残了这么这么久，让李凡充分认识到了封建大家长的可怕。

    甭管再好的诗篇，既然是写给青楼女子的，就甭想再获得主流社会的认可。

    没有哪个良家女人，能够容忍将自己和青楼女子相提并论。那不是在夸赞，而是莫大的羞辱。

    正欲开口辩解，一名艳丽妇人就冲上去，对着李凡一顿拳打脚踢。

    看那表情，仿佛是恨不得将他塞回去，就当没有这个儿子。

    在场的都是知情者，李凡这首诗直接戳到自己生母的最大痛处上。

    本来出身低，就是她在府中抬不起头的主要原因，现在又被自己儿子这么一闹腾，往后的日子就更不好过了。

    “够了！”

    “还不快拉开，你们母子这是成何体统！”

    侯府夫人厉声呵斥道。只不过眉宇间的那一丝得意之色可以看出来，她并没有生气。

    “杀鸡儆猴！”

    稍微有点儿头脑的人，此刻脑海中都浮现出了这个词。相比各有来历的一众如夫人，眼前这位明显是最好拿捏的。

    最关键的是侯府夫人什么都没干，只是陈述了一遍事实。闹到了定远侯面前，也只能说自家夫人识大体。

    看着地上的另外两名倒霉蛋，众人都知道事情还没有完。搞这么大的场面，绝对不会只是折腾一下李凡母子，就能够结束的。

    扫视了一眼众人，侯爵夫人继续说道：“好了，小九只是年幼无知，被人刺激了才做出这首诗的，并非是有意为难妹妹。

    凡事都要往好的方面想。这次的事，也让大家发现了小九的才华。

    等过一阵子风头散去了，就送小九去郡中书院学习。往后妹妹多关注一下，争取中个进士。”

    懵逼中的李凡，还没有搞清楚状况，自己的事情就结束了。

    最令他感到无语的是，为什么自己的生母看他的眼神，仿佛就像要吃人一般。

    往日里不受待见，那是因为自己没有修炼天赋，给她丢了脸。可那也只是失望，断没有到母子决裂的一步。

    眼前这一幕，让李凡非常怀疑自己是不是亲生的。脑海中忍不住浮现出：狸猫换太子的桥段。

    “自己其实不是眼前这位妇人亲生的，原本生下的只是一位小姐，为了争宠才替换成了自己。

    偏偏自己又没有修炼天赋，不仅没有帮上忙，反而给拖了后退……”

