    踏踏踏——

    伴随着脚步声，一伙人上楼了。二楼的构造是楼梯在尽头，环绕着楼梯是一栋栋房门，墙壁上还有着弹孔。透过弹孔，韩萧看见这群人的脑袋上飘浮着ID。

    “倒霉，是一群玩家。”

    他戴着模拟面具，玩家就算侦察不到他的真实身份，至少也能看到他的属性是一大串问号，马上就会升起警惕。

    随着这群萌芽玩家靠近，交谈声也传了过来。

    “你贡献点多少了？”

    “127。”

    “我95，杀难民没贡献度，好烦。”

    六国和萌芽的玩家都接到了战场任务，击杀敌对势力的人物和玩家可以获得贡献度，阵营之间的战场本来不该这个阶段开启，但韩萧影响了剧情，导致玩家在低等级的时候就互相开战，他们只能杀杀小喽啰，对战争的影响力被降到了最低。

    砰，门被踢开，刚才说话的两个玩家走了进来，扫了一眼，看到了站在角落的韩萧。

    “草，又是个难民。”一人二话不说举起枪就要射杀，态度像对待一只蚂蚁。

    飒——

    几片利刃贴地飞出，化作一道寒光，环绕两人的脖子一闪，鲜血登时激喷，两名玩家化作白光消失，直接被秒杀。这些十几二十级的玩家血量大约在三百左右，紫装磁链分裂刃伤害区间是45~112，攻速极快，而且韩萧六十级的技能与专长，机械亲和度在百分之一百以上，智力对使用机械也有加成，他能发挥出的伤害是机械面板属性的三倍左右，刨除掉敌人的抗性减损，一两下秒杀这个等级的玩家，不费吹灰之力。

    外面还有几个玩家，韩萧戴上电磁扫描眼镜，透视墙壁观察玩家的位置，悬浮利刃穿破墙壁，带着墙灰割破这些玩家的喉咙，没人反应过来，挂掉之前的唯一印象，就是在视网膜一闪即逝的寒光。

    解决全部敌人后，韩萧勾勾手指，磁链分裂刃像归巢的倦鸟，收回袖子里，亲昵贴在手臂上。

    随后，韩萧再度换了一张脸，低调离开这栋房子，他在废墟间隐藏躲开街道上走过的萌芽部队，找了一个新屋子，继续观察外界等待机会。

    希望别再是玩家，韩萧嘟囔道。

    ……

    一道道白光闪过，这群玩家复活在十几里外的萌芽阵地复活点，还没回过神来，一脸迷茫。

    “我怎么死了？”

    “出bug了吗？！”

    众人急忙看向面板的战斗信息。

    [？？？对你造成275点伤害]

    [？？？对你造成267点伤害]

    [你被？？？杀死]

    玩家们全体黑人问号脸。

    喵喵喵，这个“？？？”是什么玩意？

    ……

    突突突——

    一连串子弹扫射在一名萌芽的超级士兵身上，叮叮当当击中超级士兵的外骨骼构装。

    “这群怪物太硬了。”方云脸色狰狞，丢开枪械，挥拳砸过去，与超级士兵的外骨骼拳头相撞，留下一个凹陷痕迹。

    超级士兵实力比不上正经的超能者，但萌芽通过大量实验改进了技术，可以大规模量产超级士兵，在战场上让六国的人很头疼。

    方云与队员围攻，很快拆掉了这个超级士兵，但战斗声引来了萌芽部队与其他的超能者，一场围剿战打响，场面惨烈，鲜血像是不要钱般洒遍地面。

    队员一个个倒下，方云被萌芽的超级士兵围攻，遍体鳞伤，行动间口中甩出鲜血，伤势很重。

    一名队员牺牲自己把包围扯开了一丝缝隙，方云毫不迟疑冲出去，疯狂逃窜，身后有人追逐。

    方云也记不清逃了十分钟还是二十分钟，疲惫与伤势爆发出来，他脚下一软摔倒，眼前金星乱冒，站也站不起来，挣扎着爬动。

    两个萌芽超能者跟了过来，脸上挂起狞笑，摩拳擦掌走向方云。

    方云咬着牙，就是这两人刚才杀了他的队员。

    两边都是楼房废墟，无数可逃，方云干脆不爬了，死死盯着两人，压榨体能想要换取一丝丝气力，临死反扑。

    越来越近，只剩十米远，忽然一道人影突兀出现在两人背后，两人却没有丝毫发觉往前走。

    方云心头剧震，看到了那人一副难民打扮。

    “怎么回……”

    难民身边悬浮起利刃，闪耀着寒光，穿花蝴蝶般从后背破开两人的身体，眨眼间来来回回数次。

    两人的脸色忽然僵住，下一秒身上破开十多道口子，鲜血如同水枪般射了出来。

    方云骇然。

    两个萌芽超能者被一个难民秒了？！

    “你……”

    话还没说出口，那个人影就闪到面前，紧接着视线一黑，方云便被打晕了过去。

    “都是三十级左右的人物。”看完面板上战斗信息，韩萧有些感慨，在很早以前，三十级对他来说是无法逾越的天堑，而现在他却能轻松击杀。

    尸体像烂口袋一样渗血，不过韩萧特意避开了脸部，不耽误他换脸，他先把两人身上的零碎东西都拿了出来，里面包括了证件，看了眼两人的名字，随后收了起来。

    手指点了点腮部，眉心射出三角形的扫描射线，扫过一个尸体的脸，长相瞬息变成了一模一样。

    他脱下尸体衣服穿在自己身上，通过耳机听到了萌芽部队的内部通话，此时正在扫荡着剩余的星龙战士。韩萧想了想，把手上两具尸体点燃，扔到一边，至于那名星龙战士他没去管。

    韩萧还没去汇合，耳机里又传出新的消息。

    “注意注意，敌人援军抵达，有十三局的超能者。”

    “敌方实力太强，马上撤退。”

    “救援救援，我在西面的……嘶——”

    韩萧目光一闪，这局面，刚好趁乱混进去。

    循着密集起来的枪炮声，韩萧来到战场，发现萌芽部队被星龙的支援部队截击，双方超能者厮杀得不亦乐乎。星龙十三局的特工稳稳占据上风，他们枪械打出的子弹击中目标后爆出熊熊火焰，附着燃烧，威胁很大，萌芽的人明显投鼠忌器。

    “高燃子弹？”韩萧目光一闪，他在离开星龙之前留下的高燃子弹还没有用完？

    他却是不知道，在他离开之后，十三局收拢了所有剩余高燃子弹，在研究原理烧掉三个车间后，便当作紧要物资封存，只有在关键任务才会分配给特工使用。

    这些十三局特工里面没有熟人，韩萧隐约记得几个人似乎在星龙时候有过一面之缘，他不由想到李雅琳等人，她们肯定也被派到战场去做什么任务了，也不知道是否还活着……这么想好像有点不太乐观，应该说不知道她们死了没……好像更不乐观了。

    一名萌芽超能者见到韩萧出现，急忙叫道：“坎瑞斯，赶紧过来帮忙！”

    韩萧替换的倒霉鬼叫坎瑞斯。

    这一嗓子让星龙方面注意到了韩萧，子弹扫了过来，韩萧暗骂一句，急忙闪躲，他反应够快，子弹追着他在地面留下一条燃烧的火蛇。

    高燃子弹他已经很少用了，没想到十三局还在用了，都是他玩剩下的。

    韩萧不想缠斗，麻烦偏找上来，一名星龙特工转头来对付他，浑身裹着熊熊气焰，冲锋势头一往无前，抽出一个刀柄，一甩刷地抽出折叠刀刃，还是韩萧曾经制造的折叠战刀。

    “哟，舞蹈家。”韩萧手指一勾，磁链分裂刃贴地飞出，瞬间让这名武道系皮开肉绽，切开了大腿血肉，这人冲刺途中立马摔了个狗吃屎。韩萧几步冲过去，一脚抽射把他踢飞，撞在一辆越野车上，车子都被震翻了，估计这人不在床上躺半年别想下床。

    喊出韩萧名字的萌芽战士一脸懵逼。

    坎瑞斯怎么忽然变得这么厉害了？！

    他正想叫韩萧来帮忙，只见韩萧撞开拦路的人，跳上一辆车，二话不说调头就逃。

    萌芽的人愕然，随后反应过来，急忙跳上车纷纷逃亡，正好局面不利，这种事一有人带头，就会有人跟随。

    ……

    部队逃回临时阵地，军官立马上前喝问，灰头土脸的萌芽士兵急忙解释情况，韩萧装作焦急附和了几句，也没人怀疑他，确切来说是没空怀疑他，这片临时营地十分忙碌，军官听完解释后，立马指挥其他部队执行别的任务。

    混进营地后，韩萧大摇大摆打听情报，他的想法是不断更换身份从而接近总部，最直接的目标是那些需要往总部方向移动的部队。

