    …………

    “乔知暖，你来回答这个问题。”

    时教授站在讲台上，第三次叫乔知暖的名字。

    旁边有一个同学轻轻地推了她的手臂一下，她才猛地回过神来，立马站了起来。

    “回答这个问题。”时教授推了推鼻梁上的眼镜。

    乔知暖完全不知奥刚才时教授问的是什么问题，她脸上有点红，“那个……教授您能不能把问题再重复一遍？”

    旁边有几个女生开始交头接耳起来。

    “还是教授最喜欢的学生呢，还上课跑神。”

    “都叫了她三四遍都没听见。”

    “要是别人，恐怕早就直接罚站了吧。”

    “小点儿声，人家可是有后台的。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？能直接空降到我们大三的设计一班，这是什么待遇啊？”

    “我就没看出来她哪里有闪光点，凭什么叫时教授这样另眼相待啊。”

    乔知暖进入设计一班上课。

    她喜欢独来独往，但是却深深的受到倒是时教授的赏识。

    这一点，好多同学都对这个来历神秘的同学感觉到好奇，而好奇之余，多的却是嫉妒。

    时教授皱着眉，“安静！”

    下面的小声嘀咕声立即就消失了。

    时教授对乔知暖说：“你下课来我的办公室。”

    乔知暖坐下来，在课桌下面掐了自己的手臂一下。

    怎么能在这种重要的时间里跑神呢？

    旁边坐着的的女生，悄悄地将自己面前的笔记本移到乔知暖的面前。

    乔知暖眨了眨眼睛，转头看过去。

    女生甜甜的一笑：“你看我的吧。”

    乔知暖翻开了手中本子，记录了一下刚才自己在走神的时候时教授所讲的内容，在还回去的时候翻了一下笔记本的扉页，用娟秀的字体写着【设计一班，杜佳音】

    旁边有同学说：“杜佳音，你装什么好人啊，不是说好了要远离她的么。”

    杜佳音说：“同学之间不该相互帮助么。”

    “切，假清高。”

    杜佳音低着头做笔记，没有理会。

    乔知暖扫了一眼后一排的那些女生。

    下了课，她收拾东西去了时教授的办公室。

    站在办公室门口，看见有一个别的女讲师在里面。

    她站在门口，刚想要转身，时教授招呼她进来。

    “来，”时教授介绍着，“这是我的学生乔知暖，这是何老师。”

    “何老师好。”

    乔知暖十分认真的低头鞠了一躬。

    何老师笑了一下，“行，那我就不打扰你了，先出去了，报告回头直接叫学生送我办公室就行。”

    “好。”

    何老师离开后，乔知暖走进来。

    时教授说：“这段时间，感觉是不是压力挺大的？”

    “啊？”

    乔知暖倒是没想到，时教授会开口第一句话是这样。

    “也是我平时对你的要求严格，你毕竟是直接到一班来的，也就格外引人注意了些，更要严于律己。”

    乔知暖点头。

    “这次的G&R的设计大赛，进入复赛了？”

    乔知暖有点讶异，“您知道？”

    “我要是不知道，也就不用在这里给你们上课了，”他笑了起来，“好好表现，好好比赛，拿一个奖回来，到时候也好堵上这些背地里说人坏话人的嘴。”

    乔知暖笑了。

    时教授推了推鼻梁上的镜框，“怎么？”

    “您忽然这么平易近人，倒是有点不习惯了。”

    “我平时很严肃么？行了，听说你明天晚上就要去参加考核了，去准备准备吧。”

    乔知暖顿住脚步，“时教授，您知道考核？”

    “嗯，在复赛之前会有一个考核，为期一个月，每次大赛都会有。”

    “那内容……”

    “没人知道内容，进去前都是签了保密协定了，所以就算是被淘汰下来的选手，也不会说出去，要负法律责任的。”

    乔知暖从时教授办公室出来，一路上有些恍恍惚惚的。

    她下意识的就要往学校门口走，走了一半才想起来。

    今天早上才放了话说不回去了。

    她拿出手机来看了一眼。

    没有一个未接来电。

    乔知暖心有点冷。

    已经一整天了，他一个电话都没有。

    乔知暖微微低了低头，手拿着手机，却顿住了。

    这次她不能低头。

    墨司霆对她的管制，实在是太强硬，太霸道，叫她感觉到自由被束缚，已经是喘不过气来了。

    到学校住这件事情，她明里暗里，软磨硬泡，拖了一个星期了，他却不肯松口。

    他凭什么这样管制自己呢？

    现在两人的关系也不过只是男女朋友，却意外的是同居关系。

    乔知暖深呼吸了一口气，转身朝着寝室的方向走了回去。

    除了在餐厅和贺千鹤打过一个照面，昨天过来拿了一次书，已经有一个星期没回来了。

    她拿出钥匙来开门，意外的发现门竟然打不开。

    她向后退了一步，看上面的门牌号。

    没有错。

    可是，为什么打不开？

    她几次尝试，始终打不开。

    乔知暖去了楼下找宿管阿姨。

    宿管阿姨也奇怪，“你是新来的？看的面生啊。”

    乔知暖拿出自己的学生证给宿管阿姨看了。

    宿管阿姨验证了一下，拿着自己的钥匙上去给乔知暖看门。

    “诶，怎么就是打不开了啊？”

    宿管阿姨还正在疑惑的时候，从楼梯上忽然传来了一个声音。

    “知暖？”

    贺千鹤手里拎着两个大袋子走过来。

    宿管阿姨问：“你在这个寝室住？”

    “对啊。”

    “怎么打不开门了？”

    一般情况下，宿管阿姨那里都会有女寝的钥匙，以便学生忘记带钥匙，或者院领导过来检查。

    “打不开了？”

    贺千鹤也有点疑惑，“不会吧？”

    就在这时，从楼梯上，宋曼曼走了过来。

    “阿姨，我给忘了，”宋曼曼笑着说，“我们寝室昨天丢东西了，我今早就把钥匙给换了，还没有去您那里交钥匙，看我这脑子。”

    宋曼曼从口袋里拿出来一把备用的，“给您。”

    宿管阿姨知道宋曼曼的身份，也没多说什么，“给你们新室友一把钥匙，她刚才都进不去了。”

    宋曼曼从购物袋里面拿出来两袋枸杞大枣递了过去，“知道了。”

    贺千鹤扯了扯宋曼曼的衣服，“你什么时候换的钥匙，我都不知道。”

    宋曼曼又给了贺千鹤一把钥匙，“你整天早出晚归不是上课就是图书馆，哪里会知道啊。”

    贺千鹤看了乔知暖一眼，“曼曼，给知暖一把钥匙。”

    “让她自己去配啊，我没多余的。”宋曼曼没好气的说。

    乔知暖没说什么，借用了贺千鹤的钥匙。

    宋曼曼白了她一眼，阴阳怪气的说，“谁知道现在回来了一趟，会不会又丢了东西啊。”

    “曼曼！”

    乔知暖却是看了过来，“你说什么？”

    前两天在礼服店里，她就已经能看出来了，宋曼曼就是故意针对她的。

    “你昨天下午趁着没人回来了一趟，结果晚上我的项链就丢了，你现在这是要扳回寝室来住了？”宋曼曼翻了个白眼，“看来我得买个保险柜了。”

    “肯定不是知暖干的。”贺千鹤说。

    “你怎么知道？”宋曼曼说，“你才认识她几天啊，没听说过知人知面不知心么？谁知道她会不会见钱眼开，反正寝室里面又没有安监控录像，就算是偷了也没人知道。”

    乔知暖冷冷的看了宋曼曼一眼，转身去收拾自己的东西，去了浴室。

    宋曼曼对贺千鹤说，“看见了没？没话说了吧，肯定就是她偷的！”

    贺千鹤朝着浴室的方向看了一眼，“我还是觉得不像。”

    宋曼曼说：“谁会把小偷两个字写在脑门上啊！你长点心吧贺千鹤！”

    她转过头来，得意的向上勾起了嘴角。

    …………

    乔知暖洗了澡，就出来开笔记本开始看专业课了。

    她虽然是有天赋，但是专业课的知识很薄弱。

    时教授有把他的PPT课件给她，她需要尽快看完。

    宋曼曼在旁边给男朋友煲电话粥。

    乔知暖站在柜子前，叫了贺千鹤：“千鹤，咱们两个能不能换一下柜子啊。”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“为什么呀？”

    “以前我爸爸给我算过命，说我这人命偏东，如果是在西边呢，就是凶兆，刚好我的床是靠在东边墙的，但是柜子的话……”

    贺千鹤十分干脆的答应了下来：“好啊！我和你换！”

    等到宋曼曼从洗手间煲电话粥出来，这边刚好换完了柜子。

    宋曼曼从抽屉里面拿出来一条手链来，招手叫贺千鹤过来。

    “千鹤，你快点过来看看。”

    贺千鹤敷着面膜走过去，“怎么啦？哇，好漂亮啊！”

    “是纯珍珠的，”宋曼曼骄傲的说，“淡水珍珠，漂亮吧，还有一副珍珠耳钉，还没定好呢，到时候能配成一整套。”

    她说这话的时候，朝着乔知暖这边看。

    只见乔知暖目不斜视，根本就没有看这边一眼。

    宋曼曼哼了一声，躺在了床上。

    “千鹤，关灯！”

    贺千鹤楞了一下，“今天这么早关灯啊？”

    要知道，以前宋曼曼都是熬夜到十二点以后的。

    宋曼曼翻了个身，“让你关你就关，我今天困了。”

    贺千鹤关了灯，从自己的小箱子里面找出来一个小台灯来递给乔知暖。

    “知暖，你先用我的台灯吧。”

    “谢谢。”

    她的手指在静音鼠标键盘上轻轻敲打，另外一张床上的宋曼曼翻来覆去，“你能不能别那么乱啊，还让不让人睡觉了。”

    静音键盘和鼠标基本上没有声音，现在宋曼曼这样说，就是故意的。

    乔知暖直接把电脑给关了，拿着笔记本整理资料。

    她知道宋曼曼对她有敌意，虽然不知道这种敌意来自于哪里，也留了心眼。

    临上床前，她将一个东西，卡在了桌边的笔筒上。

    她是最后一个上床睡觉的。

    临睡觉前，她又转头看了一眼桌面。

    刚才宋曼曼向贺千鹤炫耀的那个珍珠手链的盒子，刚好就放在靠近墙面，最显眼的位置上。

