    强大的压迫力袭来，姜小凡在一瞬间感应到了可怕的危机，这还是他达到道神领域后，第一次面临着这等恐怖的威胁。◎，这一刻，他感觉自己的生命岌岌可危。

    “轰！”

    没有半点犹豫，他抬起右手，轮回拳奥义尽展，迎着大手挥去。

    砰！

    拳掌碰撞在一起，姜小凡当场横飞了出去，右拳裂开，血流潺潺。

    他在远方站起身来，面无表情的盯着前方。

    “没死？”

    阎王眼中闪烁冷芒。

    显然，一击没有杀死姜小凡，这让他很不满意。

    “有意思。”

    神临月旁边，另一人道。

    这人留着一头红火的长发，脸色同样冷漠，双眼中带着一丝丝诡异的光。这人名为太皇，亦是神道盟三大创始人之一。

    姜小凡眸子淡漠，无喜无悲，右手上的伤势快速修复。

    他盯着对面的阎王，迈步而上，逼向前方。

    “咚！”

    就在这时，苍穹震动，三千大世界猛然一颤，有一道道奇异天象生出。

    姜小凡微惊，脸色微微动容。

    “跨入道神境了。”

    他遥望着某个方向，脸上露出淡淡笑意。

    他记得这股气息，属于冰心。

    “道神境而已，半神境的你何需惊讶……”太皇淡淡道，不过随即，这个人脸上露出异色，眉头微皱：“奇怪，这是什么人？这种道，似乎有些古怪。”

    “古怪又如何，不成神，终究为蝼蚁。”

    神临月淡漠道。

    姜小凡将目光收回，望向前方。

    “看来，我得加快速度了。”

    他自语道。

    他已经有了觉悟，这三人，都已经跨入了神之领域。

    “轰！”

    他身上，一股强横的波动扩散，化作冲天神芒，遮掩了半边天。

    “杀！”

    他低喝一声，击向阎王。

    这一刻，他没有丝毫藏拙，三千大道完全展现了出来，太阳太阴，雷霆之海，时间河流，空间大道，更有轮回环飞出，压迫十方八千域。

    “轰！”

    这是半神级的力量，真正的绝世恐怖。

    这一刻，他将己身的力量运转到极致，甚至让体内的两股生命本源在这一刻疯狂旋转起来，让他身上的力量得以加成，变得更加可怕。

    “嗖！”

    他化作一道闪电，瞬间出现在阎王身前，一拳压下。

    这一拳，速度太快，阎王竟然没有能够完全避开，轰的一声被击飞了出去。

    “哦？”

    “有趣。”

    神临月和太皇淡漠道。

    远处，被轰飞的阎王从破碎的空间内冲出，头发变得有些散乱，眸子更是变得有些冷酷：“看来，刚刚跨入这个层次，力量果然掌控的不是很充分，太生疏。”

    他盯着姜小凡，有杀意溢出。

    “嗖！”

    下一瞬间，姜小凡冲了过来，大道秘术尽展，疯狂压下。

    “哼！”

    阎王冷哼一声，体外气息徒然一边。

    这一刻，他身边有一条条五彩色的光链浮现而出，仿佛决定了大天地间的秩序，五彩缤纷，绚丽夺目。最关键的是，它们交织着一种恐怖的未知力量。

    砰！

    只是一击而已，姜小凡被抽飞，半边身子鲜血淋淋。

    “区区半神，也敢与神争锋！”

    阎王冷酷道。

    这一刻，他真正承认了自己的修为。

    如今，他们，都是神！

    真正的神！

    “神吗，正好……”

    姜小凡淡漠道。

    他根本不顾及自己此刻的伤势，刚一稳住身形，就再一次朝着阎王扑杀了过去。他体外，三千大道环绕，每一种大道都恐怖到极点，让三千大世界沸腾。

    “无知！”

    阎王冷哼。

    他的体外，无彩色的光链哗啦啦的响动，一道道的抽向姜小凡。这是他在跨入神境领域后所得到的特殊力量，是超越了法则和大道的最强力量。

    “噗！”

    没有半点意外，姜小凡又一次被抽飞。

    这一次，姜小凡伤的更重，强横的体魄还在空中就噗的一声炸碎开来。

    “半神境，也就如此而已。”

    另一边，太皇淡淡道。

    半神，与真正的神，差距太大了。

    “咕隆！”

    远处，姜小凡的血肉咕隆隆的响动，很快就重新凝聚在了一起。此刻，他体外七彩光华盘绕，整个人淡漠冷酷，面无表情的望着阎王。

    “接着来！”

    他冷冷的道。

    三千大道呈现，他踩着七彩色彩虹而上，再次压向阎王。

    “杀！”

    他挥动轮回拳，轮回眼睁开，直勾勾的盯着阎王体外的五彩色神链。

    “狂妄！”

    阎王喝道。

    一个半神境界的后辈，如此直接的朝着他冲来，而且每一次都是这样，这是对他的一种蔑视，是看不起他，这让他生出更强烈的杀意。

    “死！”

    他冷冷的喝道，扫出一片光海，压向姜小凡。

    “噗！”

    又一次，姜小凡被击飞，坚固的半神躯体噗的一声炸开，化作满天血雾。

    只是，这些血雾并没有立刻消亡，而是再次凝聚在一起。

    “再来！”

    姜小凡冷道。

    刚刚修复好肉身，他的脸色尚且还有些苍白，但却是直接朝着阎王扑去。

    如此动作，显然让阎王的眼神更冷。

    “蝼蚁！”

    阎王寒声道。

    特属于神的力量扩散，这片天空中，天地法则化作有形的秩序神链，如同神兵在碰撞一般，铿锵而鸣，震动八荒。

    “噗！”

    姜小凡被扫飞，体魄再次碎开。

    只是，让阎王三人动容的是，姜小凡的生命力强大的有些惊人，连续数次被阎王击碎肉身，但是却都没有死去，而是一次又一次重生。

    “该死！”

    阎王生出一丝怒火。

    他已经跨入了神境，是迄立在这片天地间最顶峰的人，但是现在，过了这么久，他居然没有能够杀死一个半神境的修士！

    “轰！”

    他体外，五彩秩序链更加恐怖，压向姜小凡。

    姜小凡以三千大道抗衡，挥动轮回拳攻杀，半响后，又被抽碎了肉身。这一次，他依旧没有死，而且，**的修复速度更快了。

    “奇怪，他的生命波动似乎变强了。”

    远处，太皇皱眉。

    神临月亦是皱眉：“是这样，有点古怪。”

    “轰！”

    远处，阎王生怒，神级力量大爆发，一次次将姜小凡打碎。

    然而，出乎他的预料，姜小凡竟是每一次都能快死修复肉身，而且，修复肉身的速度竟是越来越快，到了最后，他毁灭姜小凡肉身的难度变得越来越高，姜小凡甚至可以在他神境的力量下，短崭的与他对上两招。

    他盯着姜小凡，眸光一片森然。

    “死！”

    他阴沉道。

    姜小凡的双眼中，璀璨光芒扩散，他身上的生命气息变得无比强横，体内的两股生命本源已经快要完全融合。

    “来！”

    他冷喝道。

    迎着阎王的神光，他不闪不避，竟是直接冲撞了进去。

    “噗！”

    他的肉身在其中炸开，血水飘飞，染红虚空。

    这个动作，让阎王三人皆变色。

    “居然主动冲上去？”

    神临月蹙眉。

    “咕隆！”

    毁灭神光中，姜小凡的血肉再次震动，在三人惊讶的眼神中，快速凝聚为一体，再次重生而出。此刻，他的脸色非常苍白，但是生命气息却变得无比强盛。

    阎王的最后一丝毁灭神力交织在他身边，竟是被他吞没了进去。

    望着这一幕，阎王终于动容。

    “该死！你竟然在利用本座来蜕变！”

    他怒道。

    闻言，神临月和太皇亦是变色。

    他们盯着姜小凡，目光动容：“原来是这样！本座就觉得他的动作有些古怪！”

    “居然敢如此，好大的胆子！”

    太皇阴沉道。

    他们无论如何也没有想到，姜小凡居然会这么大胆，竟然跑到这里来，依靠他们神级的力量来让自己蜕变。更让他们震怒的是，姜小凡确实成功了一丝。

    “镇压他！”

    “绝对不能留下！”

    太皇和神临月同时喝道。

    甚至于，他们两人在这一刻皆动了，同时朝着姜小凡压去。

    他们在姜小凡身上看到了不确定性因素，若是放任下去，姜小凡可能也会跨入神境，这显然不是他们愿意看到的事。

    “轰！”

    刹那间，恐怖的力量浩荡，天穹仿佛都要坍塌下来。

    姜小凡脸色微变，快速后退。

    “差不多足够了。”他低声自语，身后突然有一片血色空间拉开。冷冷的望着三人，他淡漠：“不用相送，下次再见，取你们头颅。”

    “嗡！”

    血色空间震动，唰的将他吞没。

    他在来这里之前，心中已经做了最坏的打算，那就是将神道盟的三人当作神来应对，在这等前提下，他自然准备好了一切退路。轮回大道，时间大道，空间大道，三种不朽的道凝聚在一起，在他来之前就准备好了逃遁之路。

    一瞬间而已，他消失在原地，太皇和神临月齐齐出手都未能拦下。

    “该死！”

    阎王脸色森然。

    姜小凡居然利用他的力量来完成蜕变和升华，这让他胸中杀意狂涌。

    神临月和太皇皱眉，脸色也是不好看。

    “我们才堪堪跨入神境，对于这个层次的力量一点都不熟悉，接下来需要好好熟悉一番。”神临月开口，道：“这个地方有数百强大修士的神魂碎片和生命精血，在接下来的一段时间里，我等利用它们再次蜕变一番。”

    “下次，一定杀了他！“

    阎王寒声道。

    一个半神境修士竟成功从他手中逃脱，他感觉到了莫大的羞辱。u