    我站在万佛顶之上，看着前方那些充满了贪婪神色的修炼者。

    这也是我如今所能想到的最好办法了，这里强者众多，光是元神期强者就有两位数以上，硬拼的话根本不可能是他们的对手，如今只能将他们往赌斗的方向上引过去。

    毕竟这些修炼者中德高望重的老前辈并不少，他们大都是爱惜名声之人，只要我能在这场赌斗中取得胜利，至少今天应该能够安全离开了。至于以后这些贪婪的修炼者还会不会对我出手，那也只能到时候再说了。

    随着我的声音落下，整个场上顿时激起一片喧哗之声。

    “无耻小贼！这荆州鼎本就是我荆州之物，代表着我荆州大地的气运，要不是你施展阴谋诡计夺取，还将它带到四川来，也不会变成今天这种局势。你居然还有脸想要赌斗！”云清子直接发声，大概是凤凰山上那次发生的事情给她留下的影响太深了，这道姑一直针对我。

    不过在云清子声音之后，无为道长的声音响了起来：

    “咳咳，贫道认为楚河小友的话有道理。荆州鼎本就是他手中之物，按理说也是归他所有。不过如今两湖的同道找上门来，也是需要一个交代。如果他能在赌斗之中赢下，就证明他是天命所归之人！”

    无为道长站出来说道，他在四川修炼界中的地位虽然比不上上任掌教无虚道长，但也是德高望重的老前辈，说出来的话还是有那么一点分量。

    “呵呵，贫道这里也说一句话。虽然贫道来自江西，本不应掺和各位之间的事情，但所谓神器有灵，既然荆州鼎选择了这位楚河小友，那必定也是他的缘分。各位想从他手中要走荆州鼎那就确实有些不合情理了。依贫道看来，这赌斗之事也是可行，如果他败了，那就是神器与他无缘。而如果他胜了，大家也当无话可说，这也是天意，都能有个交代！”

    一个清朗的声音在万佛顶上回荡。这一次说话的是一个白须白发的老道士，道袍衣角处还绣着龙虎标记，正是那位来自龙虎山的老道士。

    我有些惊讶的看了他一眼，发现张云天正站在老道士身旁对着我挤眉弄眼，而这老道士则是一脸无奈的看着他，见我望来，对着我礼貌地笑了笑。

    我心里一暖，明白这龙虎山的老道士能够发声，肯定也是受到张云天劝说的缘故。

    龙虎山乃是道教祖庭，历代天师更是道教祖师张道陵的亲传后人，可以说在道门之中地位尊崇无比。此刻这老道士发声，也让其他人不由的深思起来。

    “可恶，怎么连青城山和龙虎山的人都帮他说话，这无耻小贼到底是个什么背景？”云清子眉头微皱，低声自语。

    人群中也有不少人议论起我的身份来。

    “我同意。”

    一道冷清的女声这时候响起，顿时吸引住了大部分人的目光。因为说话的正是峨眉剑派的掌教冷如月，如今她也是元神期的强者，再加上峨眉剑派地位超然，此刻话语一落，顿时激起了一片惊呼。

    不仅如此，随着冷如月的话落下。高台之上的诸葛瑾瑜也娇笑着说道：“咯咯咯……既然各位都同意了，那我密宗也同意这个提议，若是楚小弟能够战败各位，我密宗自然支持他掌握荆州鼎。”

    我双眼一眯，如果说之前的冷如月或许是因为冷惜雪的缘故帮我，那这个诸葛瑾瑜的话就太古怪了。之前要不是她开口揭穿我的身份，我也不会落到这种地步，如今她居然又反过来帮我，这又是什么道理？

    我向着诸葛瑾瑜看去，她对着我一笑，脸上露出一个娇媚的笑容。看的我浑身一颤，心里忌惮无比。

    “这个女人，该不会又在给我设下什么套吧？”

    不过随着几大势力一起发声同意我的提议，这一下也将一些人心里的小心思打散了许多。能够让密宗、龙虎山、峨眉、青城这几大门派同时声援，这绝不是一般人能够做到的。

    至于其他一些门派或者家族的强者虽然有些不甘，但他们也不敢公开得罪几大门派进行反驳。一时间便沉默了下来。

    法戒大师也是满心惊讶，他惊异的看了我一眼，不过毕竟是多年修为。法戒大师脸上不动声色，大声说道：“既然各位道友都同意了这位楚河小友的提议，大家都是修炼之人，就以赌斗决定胜负吧，至于这规则嘛……”

    我不愿节外生枝，直截了当说道：“你们一边各派三个和我同境界的人，谁赢了我，这荆州鼎就归谁。”

    霎时间，又再次引发一片惊呼。

    “呵，这小子还真是够自大的，这里聚集了我四川大部分强者，能人异士何其多也，就凭他居然也想一挑六？真是自大！”

    “是啊，这小子之前能战败秦家的公子，也算是有几分本事。但一挑六嘛，呵呵，真是找死！”

    四川修炼者这边对我指指点点，认为我是得到荆州鼎之后自大了，所以才会说出这种张狂的话。反而倒是两湖修炼者那边的人神色有些凝重。

    “这无耻小贼虽然人品不好，但实力确实很强。特别是那种神通……”

    云清子不由想起那轮在夜空中升起的太阳，脸上浮现出忌惮之色。

    “可惜韩嫣跟着段宫主追捕那个大佛了，如果他在这里的话，以狱火宝晴锥的威力，绝对够这小子喝一壶。”

    萧战天有些不爽的说道，他倒是想对我直接出手的，但他是元神期的修炼者，不可能当着这么多人的面对我以大欺少，更何况这样做的话简直就是在打刚才那几个门派的脸，势必引发一场大战。

    “大笨蛋，你没问题吧。要不然让我参战帮你好了。”梦璃担忧的看着我。

    我笑着摸了摸她的脑袋，说道：“放心好了。区区六个人而已，我一定会带着你们安全离开这里的。”

    同时，我对着云薇眨了眨眼睛，她看着我，默默地点了点头。

    不需要言语，她便知道我的想法。

    如果到最后真的被逼到绝境，大不了我就和她联手施展禁忌神通。

    ……

    终于，一番商议之后，那些修炼者虽然对我的提议不屑一顾，认为我是找死，但还是答应了我的要求。毕竟，如果我真的败了，那他们就可以名正言顺的从我手中夺取荆州鼎！

    “既然如此，那就请各位移步寺外演武场。”

    法戒大师开口说道，修炼者的战斗带有极强的破坏力，他可不希望万佛寺在战斗中遭受到什么损害。

    在前往演武场的途中，我能感受到有许多目光一直落在我的身上，如果我敢在这时候做出什么事情，比如逃跑之类，立马就会遭受到狂风暴雨般的攻击。

    不过，我对此不屑一顾。在经历了攀西大裂谷之战后，我的修为精进了不少，已经快要摸到元神期的边缘。再加上各种法宝在手，我对于这一次的赌斗充满了信心。

    梦璃拉着我的手，忧心忡忡的说道：“你要小心啊，实在不行，我就施展龙族禁术，把这些人全部都……”

    “不准！”

    我脸色一变，伸手捂住她的嘴，将她的话直接堵了回去。

    “小丫头，不关发生什么事情，我都不准你再用什么禁术！”我严厉的说道，我不想她再落到当年龙水湖中的下场。

    梦璃咬着唇，最终点了点头，不过她的双眼中闪过某种坚定的神色，似乎是做出了某个决定。

    我对梦璃和云薇打了个招呼，身上龙气运转，就直接跳到演武场上。

    “你们谁先上！”

    我抽出身后的贯日剑，直截了当的说道。

    两方修炼者互相对视了一眼。

    “我来！”

    一个清朗的声音响起。

    接着一个身着蓝衣的年轻人飞了上来，这人大概十八九岁的模样，浓眉大眼，身上带着一股傲气。

    他落在演武台上，用一种不屑的目光看着我。

    “听好了，击败你的是西昌颜家大公子颜辉！”

    这自称颜辉的男子一脸骄傲之色，引起下方许多人一阵惊呼。

    “西昌颜家，那可是川西的大家族啊。特别是这个颜辉，据说和邛海里的龙王有着某种关系，甚至还传授了他两股鼻中之气。十分厉害，就连结丹顶峰的老道长都在他手下走不了一招！”

    我双目微凛，对于这个颜辉，我并不算太过陌生。因为之前双方修炼者大战，两湖那边的何飞豹仗着一身铜皮铁骨，击败了不少四川修炼者，结果却被这颜辉鼻子里喷出的两股白气直接拿下，这种本事十分让人忌惮。

    颜辉似乎桀骜惯了，根本就不等我回话，对着我轻哼一声。

    霎时间，有两道白气从他鼻子里飞出，向着我冲来。

    眼见白气飘来，我不敢懈怠，手中贯日剑挽了个剑花，剑气横扫，锋锐的剑气将这两道白气从中斩为数截。

    这些白气虽然被剑光斩散，但很快又重新聚合成一团，甚至突破了我龙气的阻挡，飞进了我的鼻子里……

