一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋并不知道凤仪已经将她给卖了，此刻她已半醉，脸颊红扑扑的，叶小川忽然发现这个女人似乎除了个头稍矮一下之外，其他方面还真的没法挑剔。

    二人的身边空酒坛子已经有好个，左秋还要喝酒。

    叶小川道：“你今晚喝的太多了，这都是烈酒，你又不经常饮酒，偶尔喝太多，对你的身体不好，明天肯定会头痛欲裂。”

    左秋一把抢过酒坛子，道：“别管我。”

    叶小川无奈，然后道：“我一直没有问你，你先前与完颜无泪到底私下说了什么？是不是那个白发女人欺负你了？你告诉我，我可以给你报仇！”

    左秋摇头，道：“不关无泪的姑娘的事儿，是我自己的问题，三十多年了，这块大石压在我的心头三十多年了，没想到……哎……其实我早就想到了，只是不敢去面对。”

    叶小川听的稀里糊涂，这左秋喝醉了之后，舌头都大了，说起话来前言不搭后语，完全就是酒后的胡言乱语。

    叶小川的眼珠子开始滴溜溜的乱转，他的好奇心比大多数人都要重，此刻他还真想知道这个女人的心里到底隐藏了多少不为人知的秘密。俗话说酒后吐真言，现在左秋是半醉，还没有完全吐露内心的秘密，叶小川也不阻止她喝酒了，又从乾坤袋里拽出两个大酒坛，一个劲的道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，来来来，咱们今晚不醉不

    归，所有的烦恼都不要去想了。”

    和叶小川这个小滑头喝酒，左秋哪里是他的对手？

    左秋喝酒是真喝，几坛子下去，小肚子都撑起来了。

    而叶小川却是一边喝酒，一边运功将酒气全部通过毛孔给排出体外，烧刀子般的烈酒，与喝水没什么大区别。

    没多久，半醉的左秋已经醉的几乎不省人事。

    叶小川开始实行他的小阴谋，问道：“左姑娘，到底什么事情让你不开心啊，和我说说呗，心事说出来就好了，放在心里迟早憋出病来，我愿与你一起承担啊。”

    左秋的连通红的跟猴屁股没啥区别，不仅说话大舌头，身子还有些不稳了，手臂支着身体半躺着，呵呵的道：“你……你愿意与我承担？你就……就不怕云仙子……打你啊？”

    叶小川道：“咱不告诉她不就得了？这么吧，我说我一个秘密，你说你一个秘密，公平吧？”

    喝醉了的人，脑袋都不好使，左秋眯着眼睛摇头晃脑的想了一会儿，道：“公……公平。”

    叶小川大喜，道：“那你先说。”左秋手指放在唇边，四下张望一会儿，然后小声的道：“嘘……别被……被人听见，我告诉你啊，我从……从小到大没有……没有一个朋友，上官师姐、李师兄，掌门师叔……还有大长老……他们都不喜欢我

    ，你是我第一个朋友，第一个信任我的人……上官师姐让我跟着你们……去……去冥海，说是监视你，其实……其实她是想弄死我。”

    叶小川愣住了，看着此刻宛如傻姑一般的左秋，这绝对不是假话，而是左秋的心里话。

    左秋平日里的话不多，其实她看的比任何人都通透。

    冥海之行是事先就商量好的，就算不是上官玉想借刀杀人，那一定就是乾坤子授意的。

    当左秋一死，赤霄神剑上的特殊禁制，会让此神剑第一时间自主返回昆仑山。

    叶小川道：“为什么，你修为这么高，前途这么好，为什么要弄死你？”

    左秋摆手道：“该你说秘密了。”

    叶小川心中嘀咕，这女人到底是真喝醉还是假喝醉，还记得交换秘密的事儿，看来得再灌一些。

    又给左秋倒了一碗酒。

    左秋摇摇晃晃的喝着，一碗酒撒了半碗，然后催促叶小川赶紧说秘密。

    叶小川想了想，道：“我最大的秘密，那就是我还是处男。”

    “切！”

    左秋一脸鄙夷的摆手道：“这算什么……什么秘密，谁不知道啊。”

    叶小川道：“我说了，现在轮到你说了，你的师门长辈为什么不喜欢你？为什么要杀你啊？”

    左秋趴在叶小川的肩膀上，凑到叶小川的耳边，小声的道：“因为……因为我的父亲是……是……”

    “是谁？”

    “是……呃……”

    左秋一个打了一个酒嗝，然后身子就软了下来，从叶小川的肩膀轻轻的滑落到叶小川的怀中。

    叶小川看着躺在直接怀中昏睡美丽仙子，面露苦笑，就差一点，就差一点啊就问出了。

    醉酒昏睡后的左秋，就像是一个受惊的小鹿，身子是蜷缩着的，找了一个舒服的姿势往叶小川的怀里钻，似乎只有这样才会有一丝的安全感。

    叶小川叹息一声，这个女人真可怜，堂堂的赤霄神剑的主人，却连一点安全感都没有，甚至连她的师门都容不下她。

    忽然，叶小川有一种同病相怜的感觉，他当初急急忙忙的逃离蜀山，不就是因为古剑池的关系吗？

    “哎，可惜你不是我们苍云门的弟子，我也无法帮你什么，希望你以后能度过难关吧！”

    叶小川将左秋抱起，一个纵身就从峰顶上飞掠了下去。

    此刻那些仙子都已经回到了山洞里，看到叶小川抱着左秋进来，百里鸢叫道：“她怎么了？”叶小川无奈的道：“我也想知道怎么了，先前我一上去她就在哭，然后非要喝酒，才喝五坛子她就醉成这样，也多亏是遇到我这位刚正不阿的正人君子，如果是其他人，她醉成这样，肯定贞洁不报。你们搭

    把手，照顾好她，我和六戒在洞外守着，免得白天的那条大水蛇再回来。”

    他将左秋放下，百里鸢与秦凡真立刻上前接过，将其抱在山洞的角落里躺好，铺上褥子。

    刚要出去云乞幽就拽住了他，低声道：“怎么醉成这样？”叶小川耸耸肩，道：“你让我去安慰她，我哪会安慰人，只好把她灌醉了，没想到她原来也有许多不为人知的心事，哎，我心情好烦躁，云师姐，陪我出去吹吹海风吧。”