    林玄将地龙王锤盾变化形态，变成地龙王巨锤猛地砸去。

    砰！

    杨伟好像一只破布娃娃被砸飞。

    他之前的攻击落在林玄身上，自身已经被反伤反掉了很多生命值。

    林玄补上的这一锤，直接让杨伟重伤。

    杨伟飞出去的时候，开荒者们都瞠目结舌。

    杨伟可是四阶武者啊，居然被盾鬼一锤打飞，莫非盾鬼也是四阶武者？

    不对，四阶武者怎么会来刷晋升材料，盾鬼到底是什么等级……

    杨伟嘴里狂喷鲜血，惊恐地盯着这具全身甲胄的身影。

    他以前曾经暗中嘲笑，觉得盾鬼戴着恶鬼面具就是在故弄玄虚，刻意从物理层面让敌人生出恐惧感。

    现在，盾鬼一步一步朝他走来时，他真真正正感受到了恐惧感。

    恶鬼！真的是一尊恶鬼啊！

    然后，盾鬼从他身边走过，没有继续动手。

    林玄清楚得很，打伤杨伟和打死杨伟绝对是两个不同的后果。

    一旦打死监督者，这件事立刻会上升到萌芽的脸面层次，管理者恐怕会立刻下令将他逮捕，二号管理者就算对他有好感，在这件事上也不好出面。

    到时候，林玄大概率会被抓住。

    他自认为现在还没有对抗管理者那种六阶武者的实力，更何况，谁知道萌芽里是不是还藏着更强的武者？

    杨伟内心的恐惧，随着盾鬼的离去而逐渐消失。

    “幸好幸好，我还活着……”杨伟心有余悸，“盾鬼太强了，再给他点时间成长，我在他手里恐怕撑不下一个回合。”

    “盾鬼，等等。”

    吕萝突然出声。

    林玄停下，C区监督者也要拦他？

    “我还缺4个火魔核，1个雷魔核，你那里有没有？我和杨伟有点私怨要处理，可以帮你再揍杨伟一顿。”吕萝平静道。

    杨伟，“……吕萝，不，吕姐，咱们是同事啊，你至于这么痛下杀手吗？”

    林玄直接从意识空间拿出这些属性物品扔过去，“我赞成这笔交易。”

    说完，他径直离开树王海。

    吕萝收下这些属性物品，掏出了一根长鞭。

    这根长鞭只是白色普通品质，极其普通，伤害也很低，用来打人最合适不过了。

    噼啪！噼啪！

    吕萝连续挥舞长鞭，狠狠抽在杨伟屁股蛋上。

    “哎哟！疼疼疼！”

    每一鞭下去，杨伟都凄厉哀嚎。

    周围开荒者盯着猛看，心头狂笑，有几个人没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    “笑！笑个屁！不许看，都给我滚！”杨伟一边哎哟一边怒骂。

    另一边，林玄已经换下了一身装备，回到自己的单人宿舍。

    他知道吕萝为什么会提出交易。

    盾鬼打了B区监督者，等于独狼攻击了萌芽的监督者，其他监督者说不定会找盾鬼的麻烦，哪怕盾鬼只是被动反击，他们也认为这件事损害了萌芽的脸面，要把场子找回来。

    但吕萝掺和了进去，并且说自己和杨伟有私怨，这件事立刻就变了味儿，变成了监督者和监督者之间解决私怨，火药味一下子就没那么浓了。

    某些管理者就算想借题发挥，要责怪起来，必须一起责怪吕萝和盾鬼。

    但吕萝可不是一般的监督者，她只是三阶九级却能压着许多四阶武者打，而且还在不久前的西城墙守卫战立下了卓越贡献，此时声望正是如日中天之际，谁会打压这么一个人？拉拢还来不及。

    最终，这件事很可能不了了之。

    事实也跟林玄推测的一样，这件事真的不了了之了，不过，开荒者茶前饭后的笑料又多了一个。

    “接下来就得想想怎么去三阶秘境了，开荒者可进不去啊。”林玄在自己的小宿舍里来回踱步，苦思冥想。

    萌芽组织总共掌握了多少个秘境，恐怕只有最高层的管理者才知道。

    林玄现在也只知道，萌芽掌握了零阶秘境巨岩窟、一阶秘境魔蚁巢、二阶秘境树王海、三阶秘境毒蚊沼、四阶秘境盘丝洞、五阶秘境劣魔山。

    毒蚊沼、盘丝洞、劣魔山，都是监督者、战斗者才能进入的秘境。

    开荒者一旦成长为三阶武者，自然而然就会被萌芽吸纳，要么成为监督者监管其他开荒者，要么成为战斗者进入更强的秘境。

    这三个秘境，也是林玄在和孙志国谈天说地时聊到的。

    “恐怕只能找人帮忙了。”林玄想到了那个黑衣武者。

    那黑衣武者来去如风，但每次他以盾鬼身份去秘境时，那黑衣武者总会在人群边缘喝着不同品种的啤酒。

    林玄思考了一阵，忽然听到某处来了隐秘沉闷的轰隆声。

    “是哪个秘境出了问题？”

    林玄耸了耸肩，既然他这边没有显示消息，显然就是他还没去过的秘境。

    这时，敲门声忽然响起。

    打开一看，是吕萝。

    “有人要见你，跟我来。”吕萝说完，立刻领着他朝外走。

    林玄点头跟上。

    吕萝是个护短的人，应该不会害他。

    走了一阵子，来到了萌芽基地外一间废墟房屋中，林玄在这里见到了黑衣武者。

    跟以前一样，他全身都遮掩在黑色的衣衫之下，脸也看不真切。

    这次他依然在喝啤酒，喝的是百威啤酒。

    看到林玄来，他打了个饱嗝，笑道，“小伙子别害怕，我是二号管理者的护卫，听说你跟盾鬼关系匪浅，找你帮个忙，帮我给盾鬼带个话。”

    林玄，“您请说。”

    黑衣武者，“盾鬼应该刚刚晋升为三阶武者吧？他没办法进入三阶秘境，但二号能帮他进。”

    “现在，三阶秘境毒蚊沼出了点小问题，沼泽水恶化，导致大量毒蚊繁衍，毒蚊过度繁衍会导致不染莲、清涟叶等属性物品难以生长，我们现在需要大量三阶战斗者进入毒蚊沼，捣毁过度扩张的毒蚊巢穴，击杀大量繁殖的毒蚊。”

    黑衣武者说完，笑道，“盾鬼一定不会拒绝这个邀请。”

    林玄心中大喜。

    想要瞌睡就有人送来了枕头，妙啊！

    不过，他脸上并没有露出太多喜色，而是懵懵懂懂点了点头，“我不太清楚毒蚊沼的东西，而且我跟盾鬼也就是点头之交，他只是比较信任我罢了，要不这样，晚上我让盾鬼亲自过来，让他与您面谈？”

    黑衣武者，“行。”

