
        秦命的突破进入了关键时刻，经过之前一天一夜的积蓄，此刻的爆发进行的非常顺利，而且蜕变的迅猛。青雷完全变成了血雷，浩瀚的气海变成无边无际的血红色，暴动的雷威浩荡不止，弥漫着毁灭万物的恐怖能量。

    雷蟾长鸣不止，声波沉闷却浩荡，像是重重海啸在海底汹涌奔腾，搅乱着海底，在海面激起密集的雷潮，暴乱不止。

    上古吞雷术完成蜕变，正式晋入了第三层。从现在开始，这个曾经塑造了太公雷煌的上古秘术将展现出更非凡的威能。如果第一层和第二层像是幼年和少年，晋入第三层的上古吞雷术已经迈进青壮年，质变下的威能将无与伦比，成为秦命全新的杀招。

    秦命全身心沉浸在境界突破里，接受着突破带来的无尽妙处，经脉的拓宽、血肉的淬炼、灵魂的强盛。上古吞雷术的蜕变同样刺激着修罗刀、众王传承，接连惊醒，释放着强威，跟雷蟾共鸣。

    此时此刻，秦命虽然被血色雷潮包围，外面看不到真实情况，可他的身体其实已经半透明，经脉血管像是密集的树根遍布全身，清晰可见，很壮观。雷蟾趴卧在丹田，修罗刀高悬上方，像是两个大凶之物在对峙。心脏不仅澎湃有力的跃动，还有道道迷影环绕着它，高高的托举着，像是拖着一轮金阳。

    闫万明偶尔回头看看血雷‘沸腾’的场面，炸裂的雷鸣此起彼伏，弥漫着恐怖的威能，挤满这片黑暗的天地。

    三千米外的废墟里，修罗暗影九大队长之一的赵雄风已经感到这里。黑暗的斗篷、迷蒙的黑气，他似乎隐匿在了无边的昏暗天地间，他的气息非常恐怖，即便是极力控制着，周围空间还是在无形的扭曲着。他的眼睛仿佛比黑暗更深邃、比古国更森冷，里面仿佛封存着尸山血海，涌动着无边的杀伐。

    修罗暗影和修罗血影是修罗殿最顶级的战斗部队，也是东煌天庭里闻之色变的死神部队。

    暗影九队，血影同样九队，每队各设队长一名，不仅是境界精深的强者，身经百战，身后堆满了尸山血海。而且能力智慧都绝对不弱，更重要的是绝对的忠诚于殿主。

    双影十八队的队长无疑是修罗殿里绝对的核心人物，更是修罗殿对外的超级战兵。

    其实追捕一个高阶圣武还远远不需要动用修罗暗影，更没必要请出他这位队长级别的人物。还是一次就动用了两支暗影部队。可既然小主吩咐了，他们就必须无条件的执行任务，毕竟他们两支分队已经被殿主亲自指派给了小主，协助小主执行各种任务，以及肩负起守护小主安全的重任。某种程度上来说，他们需要忠守小主。

    赵雄风不介意执行这种看似有**份的行动，毕竟目标是鬼灵族的晶界仙石，还有可能抓住东煌排名前十的宗师级炼丹师。在赶来暮光古国的路上，近期的各种情报已经全部转到他的手上，他也很好奇这个胆敢挑战全天庭的疯子到底是谁，又是什么目的，背后又有什么势力在运作。

    这才是赵雄风关心的，也是需要应付的。小主把他们调过来，在他心里也是这个原因。

    小主的指令很明确，明确到严厉。即发现目标，立刻拿下，不得交流，不能迟疑，且杀死周围所有目击者，在最短时间里把目标交给小主。

    赵雄风随着罗盘的指使追过来了，却在三千米处停下了，深邃凌厉的目光穿过重重迷雾，锁定住了那团血色烈焰，并看到了里面真实的情况。

    那

    就是王战？他竟然在暮光古国这种阴森的环境里突破？危机四伏，到处杀局，他竟然能稳定心态？

    赵雄风的目光凝固在了秦命气海部位的那道黑刀上，能镇守在气海里的宝物都是罕见的灵器，拥有强大的威力，甚至封印着灵魂之类的。黑刀看起来并不大，但精致锋利，在缓缓地旋转着，飞扬环绕着漆黑的黑潮，

    赵雄风看着那柄黑刀，竟然有种奇怪的熟悉感，而且那感觉非常强烈。

    似曾相识？

    还是某种感应？

    赵雄风向前走了近千米，看的更清楚，也看的更细致了。斗篷下的剑眉缓缓皱紧，眼神阴晴变幻着，神色凝重。

    许久许久……

    赵雄风凝固般的目光挪到了秦命的脸上。不自觉的，他再次向前走了上千米。

    闫万明凝视着千米外的迷雾，那里好像有什么东西？可以它的眼力竟然看不清楚，神识扫过去，也是什么都没有。

    赵雄风似乎存在着，又像是虚幻的，千米距离对他而言就像是近在眼前。他神色凝重到了阴沉，阴沉里带着震惊，万古幽潭般的心境泛起了层层涟漪，动荡不休。

    那柄黑刀……

    修罗刀？

    那是修罗刀？

    尖锐而震撼的疑问刚刚浮现，就在脑海里盘旋，挥之不去。每次回荡，都让他心神绷紧，呼吸急促。

    修罗刀已经毁了！

    怎么可能在这？

    又怎么会在他身上？

    他是谁！！

    小主知道吗？还是说，目标根本就不是晶界仙石，而是他！！

    小主如果知道他的存在，就知道修罗刀的存在！

    小主为什么不自己做？

    是怕自己做的不干净，怕留下口实，而且相信只有修罗暗影能不声不响带走，并保证秘密？还是小主故意找修罗暗影出手，事后万一出事，可以嫁祸修罗暗影？

    难道是我想多了？小主并不知道修罗刀！

    等等，那真的是修罗刀吗？？

    赵雄风凝视着远处秦命，有股冲动要过去亲自探个究竟。可理智还是制止了他，许久许久，他悄然后退，隐进了迷雾里。

    这人，碰不得！

    这件事，更碰不得！

    小主、修罗刀？仅仅这两个词，足以衍生出无限猜想，引发无尽的风波。

    不管是他多虑，还是事实，当以谨慎为重。

    他麾下部队秘密追赶过来:“队长，您怎么了？”

    赵雄风下令:“终止任务！给小主的汇报是古国内查无此人！”

    众人交换目光:“出什么事了？”

    赵雄风深深地看了眼血雷笼罩的秦命，盯着那柄漆黑小刀，一模一样，真的一模一样！“韦晏，你给我盯住王战！只向我一人汇报！其余人……撤……”
  