    曳莽大惊失色，他万万料不到这个兄弟居然跟自己打着一样的主意，都想要宰了对方之后吞并对方的势力。只是他试图缓和一段时间，使得突利失消除戒心之后合兵一处，然后再猝下杀手，却完全没想到拔灼这个火爆脾气，根本不管不顾，一照面就要弄死他……

    肋部被捅了一刀，曳莽急忙调转马头往回跑，边跑边骂：“孽子！吾乃你的兄长，居然行此悖逆之事，与畜生何异？”

    拔灼在后边打马狂追，骂道：“放你的屁！谁特么知道你这个野种是你娘跟谁弄出来的，这么些年忍着你也够了！现在父汗被你害死，老子就剁下你的脑袋，告慰父汗在天之灵！”

    ……

    两人一个追一个跑，很快就跑出河道范围，眼看着进入曳莽阵中。

    两边的战士尽皆不明所以，一头雾水的看着两位王子一前一后追逐，心说这怎地一见面就吵起来了？

    直至拔灼将手里的长匕首用力掷出，狠狠的扎进曳莽的后心，曳莽的身躯在马背之上重重跌落，双方兵卒这才反应过来。

    这出人命了呀！

    “轰”的一声，双方兵卒立即向着中间跑，又岂是曳莽这边的兵卒，眼看着曳莽坠马，顿时一个个尽皆红了眼，发足狂奔！

    拔灼掷出匕首正中曳莽的后心，见到其坠马，策马上前自马背上跃下去，探手将深深插在曳莽后心的匕首拔出来，然后一脚踩着他的后心，一手攥住他头上发髻，锋锐的匕首在脊柱的骨缝之间狠狠往下一按，便顺畅的切了进去，再猛地一用力，整个头颅便被割了下来。

    将曳莽的首级拎在手里，拔灼翻身跃上马背，冲着狂奔而来的曳莽部众大喝道：“曳莽阴谋篡位，残害大汗，现在已然授首！尔等皆乃薛延陀之战士，当铭记大汗之恩义，岂可被小人蒙蔽，一错再错？速速退下，等吾将尔等合兵一处，再反攻唐军，将之驱逐，重振薛延陀，吾铁勒部人世世代代雄霸漠北，称王称霸！”

    曳莽的部众奔到近前，见到首级被拔灼淋在手中，顿时都慌了神。

    又听闻拔灼的言语，说曳莽为了篡位谋害了夷男可汗，一时间进退失据，不知该如何是好。自然也有曳莽的忠心追随者，红着眼珠子奋勇冲锋，誓要为曳莽报仇雪恨！

    拔灼乃是薛延陀军中悍将，如何会惧怕？

    当即迎着就冲了上去，战在一处。

    曳莽率领的兵卒连番大战被唐军打得丢盔弃甲惶惶然有若丧家之犬，士气早已低迷至极点，此刻曳莽被杀，没了主心骨，谁还会傻乎乎的跟着拔灼带回来的精锐部队大打出手？

    只是半盏茶水的功夫，那些个曳莽的忠心追随者便被屠戮一空。

    “放屁！大汗将可汗之位传于大王子，乃是吾与契苾可勒亲眼所见，大王子临危受命，率领部众逃脱唐军之追杀，如今却惨遭兄弟弑杀！拔灼，你这等禽兽不如之行径，就不怕遭受天谴么？”

    梯真达官被几个兵卒死死摁住，兀自破口大骂。

    他悔呀，他恨呐！

    怎地就没有再劝一劝曳莽，来一个先下手为强？

    结果图谋拔灼的性命不成，反而被拔灼给杀了……

    拔灼一手拎着曳莽的首级，上前两步走到梯真达官跟前，瞅了瞅他，得意说道：“虽然恨不得一刀宰了你这条老狗，不过如今正是薛延陀存亡继绝之危急关头，只要你匍匐在吾脚下，心甘情愿的称呼一声大汗，吾便饶你不死。”

    “呸！”

    梯真达官狠狠吐了一口浓痰，骂道：“老夫追随大汗一生，历经战阵无数，其实怕死之人？你杀凶篡位，所有铁勒族人都不会蛰伏于你，终有一日要自食其果，被别人砍下头颅，尸骨弃入高山，受到秃鹫啄食，生生世世永受折磨……”

    拔灼大怒！

    这诅咒实在是太狠毒了，他忍不住一脚踹在梯真达官的嘴上，一口牙齿尽皆崩碎，混着一口鲜血吐出来，梯真达官口不能言，在地上挣扎，却依旧双目充满恨意。

    拔灼怒从心头起，老子好心招揽你，你却这般诅咒于我？

    你不是咒我死么？

    那就让你先死！

    梯真达官被拔灼揪出来扒光了衣物，残忍的来了一个“五马分尸”，肢体被马匹扯碎，血淋淋的脏器遗落在雪原之上，那种残酷暴戾，使得所有薛延陀族人尽皆沉默。

    心有余悸。

    汇聚在龙城附近的都是薛延陀的族人，如今夷男可汗生死不知，大王子曳莽被杀，突利失在千里之外，纵然有些人心中不服，可是除去承认拔灼的可汗地位，又能如何呢？

    曾经雄霸漠北的薛延陀已然屡受重创，如今存留下来的势力绝对不能再被削弱，否则那些以往被薛延陀压制的部族便会趁势而起，将压迫重新还给薛延陀。

    和则强，不和则弱。

    弱肉强食就是草原上的规矩，别谈什么正义邪恶，在冰天雪地的环境下能够活下去才是最重要的。

    拔灼拎着曳莽的头颅，策马来到祭天祈神的祭坛之前，接受所有薛延陀族人的朝拜，成为新一任的薛延陀可汗。

    只是他这个可汗虽然眼下志得意满，但是即将面对的大唐军队狂风骤雨的进攻，那才是真正的考验。

    是阖族灭亡，亦或是反攻胜利，注定了薛延陀乃至于所有铁勒诸部截然不同的结局……

    *****

    郁督军山脚下，薛延陀的牙帐被唐军攻破，如今已然成为房俊的临时官邸。

    帐外寒风呼啸，帐内温暖如春。

    一壶热茶，几碟子各式干肉做成的肉脯，房俊与契苾何力对坐，小酌一杯。

    用手指拈了一块肉脯送入口中缓缓咀嚼，然后饮了一杯热茶，啧啧嘴，契苾何力赞道：“这种肉脯味道甚美，最重要是风干之后能够长时间的保存而不变质，想来必会受到江南那些个附庸风雅的文人骚客欢迎，即便是闺阁中的少女，亦能领略一番漠北风味，岂能不趋之若鹜？二郎‘财神爷’之名果然名副其实，随手点拨，便是一条发财的捷径，了不得，愚兄受教了！”

    一见面，便送上这么一桩几乎等同于捡钱一样的生意，即便契苾何力从未与房俊打过交道，现在也不得不笑呵呵的跟房俊推杯换盏、称兄道弟。

    房俊哈哈一笑，摆手道：“草原乃是契苾将军的根基，在这里要多少牛羊肉就有多少牛羊肉，只需稍微加工一下，便可轻易做出各式风味的肉脯，行销大唐各地。当然，这等小买卖契苾将军定然不会放在眼里，若是将军有意，回到长安之后，不妨多多走动，也琢磨琢磨生财之道。”

    对于契苾何力这个人，他是非常好奇的。

    这人出身铁勒的契苾部，后来投降大唐，那当真是忠心耿耿可昭日月，对李二陛下誓死追随绝无二志。李二陛下也对得起他，即便是被薛延陀俘虏，亦是顶着朝堂舆论坚持认为契苾何力不会谋反，事实证明果真如此。

    大唐颇多战功卓著的胡将，契苾何力未必是其中最厉害的一个，但绝对是忠诚度最高的一个。

    在大唐，他依靠皇帝的宠信身居高位，在漠北，他身后的契苾部使得即便是夷男可汗这等枭雄亦要以礼相待。

    妥妥的成功人士，到哪里都混得开！

    这样的人，岂能不好生结交一番？

    契苾何力闻言，双眸顿时一亮，当即道：“二郎此话当真？”

    房俊愿意结交他，他更愿意结交房俊！

    谁不知道房俊就是太子殿下座前的第一号“鹰犬”，最是忠心耿耿，一手匡扶太子殿下坐稳了储君之位。只要将来太子登基，房俊立马水涨船高，宰辅之首的那个位置迟早是他的！

    更别说房俊的生财之道天下闻名，若是能够沾光赚一笔，岂不更好？