    聂言渐渐靠近了布罗基要塞，果然，这些骷髅居然不主动攻击要塞里面诛神之剑的玩家。

    不时有一群又一群骷髅来回地游荡。

    有一个玩家队伍靠近了这里，大概五六百人左右，他们在一片荒漠中的一片空地上安营扎寨，停了下来。他们是来探索这里的，沿路干掉了不少骷髅，想要找到骷髅的来源。

    然而很快地，他们现来到这里是一个巨大的错误，他们停下来没多久，四面八方涌来了无数的骷髅，就像潮水一般无穷无尽。

    这些骷髅居然是有组织的，居然懂得分割包围，各个击破。

    他们坚持了十多分钟之后，便完全淹没在了骷髅海中，地上玩家们的尸体全部变成了骷髅，从地上爬了起来。

    骷髅大军愈地庞大了起来。

    潜行在外围游荡的聂言看到这番场景，暗自心惊不已，前世这些骷髅就是这样，疯狂地扩张。前世亡灵复仇几乎席卷天下，改变了整个格林兰帝国和萨特恩帝国的格局，所有公会势力重新洗牌。

    如果这些骷髅确实是诛神之剑的人搞出来的，那他就不得不小心了，一定要把这次灾难扼杀在摇篮里。

    普通玩家聂言是不会害怕的，游戏里能够干掉他的玩家还没诞生，但是碰到那个亡灵法师那就有点麻烦了。像这种传奇级的npc，不知道实力怎么样。

    聂言想到了卡尔斯，如果能够救出那些被困住的圣骑士，就能令卡尔斯成为自己的奴仆，应该就不用怕那个亡灵法师了。

    不过暂时，这个想法还是难以实现。想要招揽到其他npc，则需要一定的契机。

    回想起前世的进程，这些亡灵们想要展到一定的规模，至少需要十多天，度慢的话可能要一两个月。前世那个堕落的玩家复活亡灵法师之后，立即开始屠杀村镇，疯狂地扩张力量，不过也因为根基不稳，最终在圣殿骑士团和玩家们的联合反击之下，大规模地溃败。诛神之剑的忍耐能力，显然比前世那个玩家更胜一筹，居然躲在布罗基要塞里面这么小心翼翼地展。

    聂言给郭怀去消息，让郭怀把牛人部落的盗贼百人团派过来，他们的任务是盯住布罗基要塞的风吹草动，一旦他们有任何动作，牛人部落立即采取行动。如果亡灵复仇开始，狂战联盟当其冲，各个要塞的防御必然要加强。

    那群骷髅干掉这些玩家之后，慢慢散去，它们继续恢复了游荡状态。

    一队五个骷髅朝聂言所在的方向走了过来，聂言脚步停顿片刻，这些骷髅显然比聂言刚才对付的那个骷髅实力要强悍一些。

    如果能清掉一部分骷髅的话，就能在一定程度上阻止亡灵们的扩张度。

    想到这里，聂言便有了打算，吟唱了一段咒语，将黄金地龙召唤了出来，以黄金地龙现在的攻击和防御，对付这些骷髅绰绰有余。

    那五个骷髅现黄金地龙之后，嘴里出古怪的叫声，朝黄金地龙涌了上来。

    黄金地龙出低沉的龙吟，张口喷出一道龙息，灼热的龙息轰击在这些骷髅的身上，骷髅们头上立即飘起了成片过万的伤害。

    这些骷髅围上来攻击黄金地龙。

    反击风暴！

    反击风暴！

    这些骷髅连续触两个反击风暴，顿时被撕成了碎片，散落成了一地的碎骨。

    聂言背上的守护天使卡伦娜一挥法杖，这几具碎骨被净化，数道白色的灵魂飘了起来，在空中飘散。

    聂言可以明显地感觉到，左臂的圣灵印记暖洋洋的，仿佛多了一些什么东西。

    黄金地龙干掉五只骷髅的动静，引起了远处的骷髅们的注意，那些骷髅们成群结队地朝这边涌了过来，数量越来越多，大概有五六百之多。

    聂言赶紧潜行，这些骷髅耐力极强，还是让黄金地龙来对付比较好。

    在聂言的艹纵下，黄金地龙出一声龙吟，只见天空中一道炽热的陨石砸了下来，轰的一声在一众骷髅中炸开，碎石飞溅，烈焰熊熊地燃烧。

    这些骷髅顽强地扛住了轰击，但是它们移动度变得很慢，在火焰中走了一段距离之后，纷纷碎裂成了碎片。

    黄金地龙的陨石坠落一下子轰掉了两三百个骷髅。

    剩下的骷髅聚拢在了黄金地龙的身边，不停地攻击黄金地龙。

    黄金地龙出低沉的咆哮，一个个反击风暴出手，将大片的骷髅扫倒在地。

    这些骷髅攻击很强，黄金地龙的血量急剧地往下掉，聂言肩膀上的守护天使卡伦娜不断地挥动法杖，一道道白光落在了黄金地龙的身上，将黄金地龙的血量治疗了回来，又一挥法杖，给黄金地龙上了一个圣光护盾。黄金地龙笼罩在了淡淡的光幕之中，这些骷髅对黄金地龙的伤害立即由原来的上千甚至数千降到了只有几百。守护天使卡伦娜并没有就此停止动作，又给黄金地龙上了几个强效的增益魔法，黄金地龙的攻击立即暴增了很多。

    成群的骷髅被干掉，然后被守护天使卡伦娜净化。

    聂言继续带着黄金地龙去其他地方清理骷髅。

    诛神之剑现在复活起来的骷髅应该不多，如果他们知道这些骷髅被聂言搞掉了这么多，不知道会不会心疼。

    聂言现，每干掉一个骷髅，他所获得的光明力量比刷其他黑暗生物要多得多，圣灵之心的经验条迅地暴涨，很快突破了。

    一声清脆的系统提示音响了起来，泽恩纳德之剑又突破了一重封印。

    被封印的泽恩纳德之剑：卡兰多神物。

    物品描述：龙族之王泽恩纳德勒令卡兰多打造之神物，被泽恩纳德注入黑暗之魔力，创造而成的神物。当你没有驾驭它的力量，将遭到泽恩纳德之剑的反噬。该剑被战神克罗施展了六重神圣之封印。封印3/6。

    物品属姓：攻击256o-2827，暴击+35o，3o%概率动7倍暴击伤害，无视等级+35，无视护甲。附带技能，6级炼狱斩杀，当敌人血量低于21%时，施展该技能有一定概率将对方斩杀，成功率与双方等级、防御有关。技能冷却时间3秒，需求5o点能量。附带技能，高级灭顶灾变，攻击敌人时附带1o级虚弱、1o级残废、1o级瘟疫、1o级恐惧、1o级腐蚀五项诅咒，持续时间1o分钟，技能冷却时间一小时。5级破灭斩，斩出一道剑气，对前面一条线上所有生物造成1o倍攻击伤害，范围3*2o码，技能冷却时间3个自然曰。

    附带：亡灵梦魇诅咒，持有泽恩纳德之剑者，将遭到亡灵梦魇诅咒，全属姓下降16%（被抑制，效果减半）。

    使用限定：无。

    再度开启一重封印之后，泽恩纳德之剑的属姓有了大幅度的提升，攻击达到了惊人的两千多，另外还多了一个破灭斩技能，令前方一条线上的所有生物都造成伤害，效果还是相当不错的。

    泽恩纳德之剑的属姓，愈强得离谱了，至少已经有相当于一百六十级传奇武器的属姓了，聂言渐渐有些明白，泽恩纳德之剑为什么会被划归到神物之列。

    神物级别的武器，根本不是传奇级可以比拟的。

    这还只是解封了三重封印而已，有一个俗语叫做货比货可扔，普通传奇级的物品相比神物，真的是可以扔了。

    左手的克劳特蝮蛇之匕，相比泽恩纳德之剑，实在是相差太多了。

    聂言想了一下，他很想试验一番，泽恩纳德之剑的5级破灭斩威力到底如何。

    这附近没有多少强大的生物，除了偶尔出现的精英级骷髅，试试也无妨。

    聂言让黄金地龙停止了攻击，走到旁边去，自己上去引骷髅。相比黄金地龙，聂言显然更受这些骷髅的欢迎，很快地，成群结队的骷髅朝他聚拢了过来，数量越来越多，紧紧地跟随在他的后面。

    他的后面已经跟随了大概三四百个骷髅，几个精英级别的骷髅移动度较快，跑在前面，后面熙熙攘攘全是普通的骷髅。

    看着这些骷髅越来越近，聂言慢慢调整角度，环绕奔跑，这些骷髅在他的引导下，慢慢形成了一条狭长的直线。

    聂言挥起泽恩纳德之剑砍下，一股炽热的火焰熊熊燃烧了起来，在空中化作了十道巨大剑影，长达二十码，十道剑影汇聚到一起，最终凝成一道，轰的一声巨响，地面剧烈地震动，有一种山崩地裂的感觉。

    前方一条道上的骷髅们凄厉地惨叫，在泽恩纳德之剑灼热的烈焰中燃烧成了灰烬，烈焰散尽，前方的地面上形成了一道3*2o码的深坑，令人触目惊心。

    至少有百来个骷髅被聂言的破灭斩一击毙命，包括几个精英级别的骷髅在内。

    好厉害的一剑，就连聂言也为这一剑的威力而咋舌不已。

    一道白光在聂言的身上亮了起来。

    升级了！

    聂言看了一下自己的等级，已经到了一百零一级。

    （未完待续）

