    “不用锯，这里面填塞的肯定不是木屑。”

    马特说道：“这就是你作弊手法高明的地方，如果我没猜错的话，其他剩下的材料也都是实心的。”

    众人深以为然。

    陈建东深吸口气，“宋潜，你我相识一场，我也不想把事情弄得这么难看，带你的人离开吧！”

    “我满怀欣喜的过来比赛，让你们看到了什么叫做世界顶级大师水准，结果你们倒打一耙说我们作弊，这口气我宋潜咽不下去，这个锅我宋潜不背！”

    “宋一，雕刻双龙戏珠，我要求，中间要有故事内容！”

    宋潜沉声道。

    如果今天走了，这个污点将跟随宋潜一生！

    “是，老板！”

    宋一变戏法似的拿出了雕刻的刀具和锤子，走过去，然后开始雕刻！

    只见，坚硬的松木，在宋一的手下软的就像是泡沫一样。

    “哚哚哚！”

    刻刀落在木头上发出闷响，刮下的也不是碎屑，而是一条条的木块！

    可以清楚的看见木头的核心纹路。

    下锤，落刀，每一下都无比的精准，力道拿捏的恰到好处！

    三两下就雕刻出了一个大概的雏形，而这还不完。

    宋一开始雕刻鳞片，龙爪，龙须，龙珠。

    最顶上的木头，逐渐在宋一的手上，变成了浑圆的龙珠！

    众人都看傻眼了。

    而他们的身边不知道什么时候，也聚集了一些看热闹的观众。

    他们都被宋一神乎其神的雕工给震撼到了。

    “卧槽，还真是他一手雕刻出来的。”

    木屑翻飞，宋一的表情始终不变。

    雕刻完了双龙戏珠，宋潜开始掏空内部，然后里面的雕刻各种各样的人物故事。

    “哪吒闹海，大闹天宫，沉香劈山舅母，愚公移山......”

    人物活灵活现！

    而且这些故事是结合在一起的，看起来浑然天成！

    哪怕天色渐晚，却无一人离开！

    当宋一落下最后一刀，在场的人全都用敬畏的眼神看着他！

    “现在还有谁质疑的？站出来，或者你们重新去找一根松木过来，让宋大师雕刻！”

    宋潜环顾四周，声音掷地有声！

    陈建东也彻底被宋一精湛的刀工给折服。

    从宋一雕刻到结束，一个小时不到。

    这可比雕刻房子要难得多。

    二十栋房子模型，的确无法难倒宋一！

    他看向马特等人。

    他们还沉浸在惊讶之中。

    “马特主席，赛克副主席，我们错怪400号选手了。”

    陈建东说道。

    马特回过神来，也是一脸惭愧，“抱歉，你是一名非常更优秀的建筑师，我代表世界建筑师大赛全体向你致歉！”

    宋一冷哼一声，他才懒得跟这些人说话。

    马特一脸尴尬。

    陈建东也不好意思的说道：“宋总，这件事是我们调查不周，还请谅解！”

    这一刻真相水落石出。

    昌南装修协会的人此时也笑不出来了。

    尼玛，这哪来的怪胎。

    这种艺术级别的雕刻，他几十分钟就完成了。

    他们就是想破脑袋也想不到。

    郝俊黑着脸。

    尼玛，白高兴一场！

    “道歉我接受了。”

    宋潜对宋一道：“把这个木雕扛上，我们回家！”

    “是，老板！”

    宋一提着双龙戏珠的木雕，他早就不想呆了。

    众人皆惊。

    “宋总，还没有重新打分！”陈建东提醒道。

    宋潜摇摇头，“不用了，宋大师的水平远不是你们能够评判的。”

    他这句话说的毫不客气，事实上，他也没必要客气。

    无非就是他无权权势，他们才能肆意拿捏。

    宋潜一挥手，带着宋一大摇大摆离开。

    众人无比尴尬。

    陈建东心中恼怒，可转念一想，他凭什么恼怒？

    就因为宋潜不给他面子？

    “这年轻人还真是有胆色，为了争一口气，什么都敢抛！”

    换位思考，如果是他，未必敢这么洒脱。

    回去的路上，宋潜的目的已经达到了。

    拿不拿奖已经无所谓了。

    他不差那点钱。

    第二天，世界建筑师大赛的新闻登上了各大媒体。

    飞龙装饰虽然没有见报，但是现场的视频，已经被观众发到了网上。

    在网上引起了广泛的关注。

    “这位建筑师也太厉害了，徒手木雕的房子，看得我都想住进去了。”

    “真正厉害的是他的雕刻手法，我就是做木雕的，我敢说，国内能够达到他这个高度的不超过十人！”

    “就我觉得飞龙装饰的老板好帅，好有型吗？而且他走之前说的那句话好霸气啊！”

    宋潜居然莫名其妙的走红了。

    而这一切宋潜还不知道。

    “今依，你快看颤音，宋潜他上热搜了！”

    自从那天之后，何柳跟姜晓莉就一直陪着许今依，生怕她做出什么极端的事情来。

    而许今依这两天精神恍惚，特别是昨天萌幻传媒发来的律师函，解除合同，要求许今依赔偿两千五百万！

    收到律师函的那一刻，许今依眼中的光芒黯淡，觉得人生希望渺茫！

    她甚至在想，自己是不是真的要丢掉清高。

    有那么一瞬间，她甚至想自我了解。

    “那又怎么样？”许今依红着眼睛。

    “打给他吧！”何柳说道：“最起码他不像其他人那样，而且他也是真心追求过你的。”

    许今依没说话。

    何柳无奈摇头，“我来帮你打电话吧！”

    正在看公司单量汇总的宋潜看到来电，接通电话，“喂，有事吗？”

    “宋总，我能和你聊聊吗？”

    电话里的声音并不是许今依的！

    “怎么又是你？”

    宋潜皱起眉头。

    何柳道：“对不起宋总，上次是我说错话了，我向您道歉。”

    “您追求了今依这么久，应该知道她是什么样的人，她就是太倔太要强！她也不是一个故作清高的女孩子！”

    “这两天，我们一直都陪在她身边，我希望您能拉她一把，她现在距离地狱只有一步之遥！”

    宋潜道：“她为什么不自己来跟我说？该说的我都说了，让她自己来！”

    “宋总，我求您了，就过来看看吧，就当看在昔日的情分上！”

    宋潜皱起眉头，“我还是那句话，让她自己来！”

    挂了电话，何柳看着许今依，“今依，要不你亲自给他打电话？”

