    ……

    自秋粮收获，陈曦的侵吞青州计划开启之后，关张二人也就一直在青州和泰山的边境上，或是收拢流民，或是清缴黄巾，或者是帮助赵云垦荒青州。

    总之关羽和张飞一直很忙，他们两个带着手下为数不多的骑兵在青州边缘不断地撩拨黄巾，靠着那比步兵速度胜上一筹的骑兵屡屡躲过黄巾的绞杀，之后等郭嘉法正到了青州，除了撩拨黄巾，削弱对方的实力，更多的是引诱对方攻击，然后将黄巾贼变成强壮的流民，最后继续加大垦荒力度。

    当然这种事情关羽和张飞一点都不放心，毕竟黄巾贼中少不了桀骜不驯的角色，就这么编入到垦荒的队伍搞不好整个队伍都会被对方带的蔫坏蔫坏的。

    不过对于这种想法，郭嘉在说出自己的考虑之后，关羽和张飞对比损失以及之后的利益，之后还是决定按照郭嘉的安排进行编入，最多加强管理，等收拾完黄巾回过头来这些蔫坏蔫坏的角色自然蹦跶不起来，而现在那些人还有存在的必要。

    等十一月冬天到来的之后，关张赵才各自收拾了一下自己的行装回转奉高，不过和关张回来只需要管好自己的部队不同，赵云回来之后就开始第二项工作。

    之前陈曦和鲁肃商量好的照顾鳏寡一事自然就落在了赵云身上，也只有他够亲民，外加也只有他跑遍过整个泰山郡，赵云先去踩踩点，之后等除夕前刘备再去的时候就不用乱跑了。

    当然那些都是表面任务，实际上给赵云的安排除了那些，主要还是调查一下泰山郡人口，为了来年防备别的诸侯渗透做准备，也为了计算一下泰山郡的兵员潜力，算算在怎么样的情况下不伤到民力默默吞掉青州。

    而现在还不到一个月的时间赵云就回到了泰山，想来关羽，张飞，太史慈等人也都是为了给赵云接风才来到刘备家里，准备宴请一顿，不想早有熟食，直接就开吃了，怎么说义兄弟也是主人。

    “见过主公！”刘备推门而入之后，所有在吃吃喝喝的武将文臣全部将手上的东西一丢，起身对着刘备一礼。

    “免礼免礼，不想子龙这么快已经回转奉高了。”刘备躬身回礼也算是对诸多将领文臣辛苦半年的认可，随后直起身来看着众人说道，“今日不论君臣，且求一醉！”

    “夜照玉狮子。怎么能不快，我也想要一匹。”张飞小声的嘟囔道，但是那大嗓门却令声音清晰的传递到每一个人的耳朵里。

    “宝马美酒迟早都会有的，冀州，并州，凉州皆有好马，北地野马无数，赤兔都有受创的时候，还怕北方无好马？三哥太心急了。”陈曦一脸笑意的说道。

    “等有了宝马我一定要一匹黑的！”张飞狠狠地咬了一口羊腿肉，“还有我一定要和吕布哪个家伙再单挑几次！”说着张飞就好像看到了那种情形一样，兴奋的挥舞起自己的拳头。

    “二爷，你有啥志向没？”陈曦对于张飞的直肠子没有啥好说的，大概吕布就算是死了张飞也会惆怅自己怎么没有趁着吕布活着多捅他几矛，然后闷闷不乐。

    “匡扶汉室！”关羽威严的吐出几个字结束了和陈曦的谈话，习惯还没改好。

    撤了之前被张飞等人弄得一团糟的酒宴，重新布置上，还好刘备家里仆人不少，做饭的也不少，等刘备派人将在外面受冻的臧霸招来的时候，酒宴已经重新摆上。

    客厅四周烧着火盆，当然鲁肃身后足足有四个，看那家伙烤的一身汗水还兴致勃勃的神情，陈曦就感觉到一种诡异，该不会温度上升，鲁肃的家伙已经开始兴奋了吧，看着情况还真有可能，默默地拉开一点距离。

    觥筹交错，刘备一一赐酒，众人心满意足，自然免不得谈起还在雍州吹风的华雄，以及在海中训练水军的甘宁，这两个倒霉蛋现在大概都不好过吧，要知道雍州那个地方比泰山冷多了，而海中的风也比泰山强多了，搞不好这两位现在还在悲剧当中。

    对于这两个家伙的境遇陈曦倒是知道一二，人家华雄现在已经成了雍州最大的一支盗匪头子了，不抢劫百姓，只玩黑吃黑，第一次这么干的时候还被别的盗匪打过主意，说是逾越了规矩，然后说这话的盗匪也被黑了。

    自然这么干的华雄被群起而攻之，三两万盗匪聚集起来准备干掉华雄这支匪军，不想却被华雄轻易击溃，然后整个雍凉华雄的雍州匪都有了名气，甚至于李榷还来招揽过华雄，却被华雄拒绝掉了。

    之后就简单了，规则都是强者书写的，华雄表示雍州地界上的盗匪对需要给他交保护费，这话是陈曦交给他的，而交了保护费的盗匪要是被别的盗匪，或者军队攻击雍州匪愿意给其提供保护，不愿意交的那就没办法了，突然被人打了那就没他华雄什么事情了。

    世界上总是少不了刺头，华雄自然有了立威的目标，以雷霆手段干掉了那几个匪军团体，现在整个雍州盗匪团已经被华雄整成了绵羊，手下三五万匪军，华雄表示自己已经可以按照陈曦的要求将献帝弄回泰山了。

    当然这话也就是一说，陈曦当时给华雄带够人手的原因就是为了收复雍州贼匪，毕竟华雄需要一个落脚地，在董卓死前将贾诩和李儒弄出来，之后等吕布杀了董卓，献帝掌权之后，华雄亲去献礼，然后倨傲的说出之后的形势，邀请献帝移驾泰山。

    当然这个时候绝对没有人会同意，信心爆棚的王允还有吕布才不会信的，这也就是一说，自然华雄留下粮草就能回转泰山。等李榷郭汜威逼长安的时候，华雄可以用匪军冲杀一阵，表示自己为汉室尽力了，然后无奈败退，至于这一点很好解释，吕布都败了，他能不败？

    这么一来等到再过几年汉帝出逃，刘备和曹操来迎接的时候，汉室大忠臣们自然拉不下脸去泰山，不论说陈留是天下中心，还是说泰山偏远，不够繁华，难承汉室基业什么什么的原因，然后混一个皇叔，给点官位爵位打发你回去。

    总之就是皇叔刘备把心尽到了，然后你们不来，去了曹操那里，之后证明了你们是瞎子就这么简单，然后顶着汉室宗亲的旗号玩“申生在内而亡，重耳在外而安”多好的局面啊，最大的一杆汉室旗帜自然落到了刘备脑袋上，以后的路就更好走了。

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

