    公元2013年6月28日，南京紫金山天文台，北京时间夜晚11点22分。

    　　一名天文台值班人员小刘照例坐在电脑旁看着电脑屏幕上天文望远镜的实时画面打着哈欠。

    　　哎，比不了年轻时候了，这才几点，就困了，我还是去点杯咖啡喝吧。一边值班一边无聊的想着。

    　　刚把手机拿起来，眼睛撇了一眼电脑屏幕，发现有一道光线，心想难道机器出故障了？本想不在意，却心头一惊，顿时两眼瞪大。

    　　马上把手机扔下，外卖也不管了，跑到天文望远镜控制台前，放大，继续放大，没错的，肯定没错的。

    　　手机呢，我手机呢，小刘激动的把电话播了出去。

    　　“喂，主任嘛，什么事？天大的事啊，主任，快来天文台，对，现在，我观测到异常情况了。

    　　与此同时美国NASA报告哈勃空间望远镜有新的发现，欧洲德国加兴南方天文台也发现了这一情况。整个天文界震动了起来。

    　　在华国南方的一个小镇上，刚刚结束中考的一个班正在KTV放声高唱，一个叫林浩的少年单独的坐在角落里，静静的看着同学。

    　　“林浩，毕业快乐。”林浩同班同学安然来到林浩身旁坐下。

    　　“毕业快乐，你怎么不继续唱了。”

    　　“想到我们已经毕业，大家要分开了，我就没有兴致了。那你呢，林浩，你怎么不去？”

    　　“我不喜欢热闹，我喜欢安静的呆着，还是你们唱吧。”林浩打着哈欠说到。

    　　两人说罢，无语，过了一会，安然又问林浩：

    　　“你有想过将来想做什吗？我想过做明星，那样会有很多人喜欢我。”安然一边拿起桌上的水果问到。

    　　“我嘛，我想做科学家。”林浩很认真的回答。

    　　“什么嘛，不行不算，具体一点。”安然摇着头。

    　　“那我想做一个改变世界的人。”

    　　“改变世界？”安然睁大眼睛看着林浩。

    　　“嗯，就跟乔布斯一样，改变这个世界。”林浩坚定的说。

    　　改变世界，说的安然一脸茫然。直到聚会结束还在念叨着这个词。

    　　班级聚会结束以后，林浩一个人走在回家的路上，天空中一道星光闪过，不过由于太晚街上也没有什么人，没有人在意，那道光向着林浩冲了过来。

    　　林浩自己也没有察觉，以为自己晚上聚会喝了啤酒的副作用，眼花了，回到家就躺床上睡着了。

    　　光芒之中，一道身影出现。

    　　我是谁，我是奥斯特帝国首席执行官卡尔·恩斯特·路德维希。

    　　我在哪，我在奥斯特帝国。

    　　这里发生了什么，光芒渐渐散去，大地满目疮痍，远处还能看道遗留着很多残破不堪的奇怪建筑。

    　　抬头看天空有点发红，仿佛云层烧着了一般，林浩一脸呆滞，这是在做梦吗？仔细一看，林浩惊呆了，天上那发着红色的东西不是云层，是一颗硕大无比椭圆形的星球，慢慢的向着脚下的大地靠来，就像把月球放大一万倍一样，仿佛要跟大地撞在一起。这是梦吗？好逼真啊。

    　　林浩向旁边看去，他记得刚才有人在讲话。

    　　一道光影浮现在林浩身旁，也没见光影发出声音，就感觉自己收到了一道信息。

    　　“这里是奥斯特帝国，我是奥斯特帝国首席执行官卡尔·恩斯特·路德维希。”

    　　“因为我们的文明触碰了禁忌之力，所以给我们的星球带来了毁灭，我们的恒星放弃了我们。在不到一年时间里，它的生命走到了尽头。你现在看到的就是我们星球最后的景象。”

    　　“在得知我们的文明将要毁灭时，依靠着我们的发明，将其中的知识转化为一道光并找到了你。”

    　　“现在我将我的文明赐予你。这里有无比丰富的知识，还有我们文明的历史。这是我们最宝贵的东西。希望你能够将这些传承下去，给予你经验，请好好珍惜它。”

    　　林浩更加迷茫，想着自己做梦怎么梦到了这些。

    　　接着发现自己的身体不受控制，慢慢的向着天空飞去，来到了外太空。

    　　林浩发现远处一颗散发着巨大光芒的星球不停地膨胀着。接着他停下了膨胀的脚步。发出了刺眼的光芒，并且在光芒中心能看到一个巨大的黑色四芒星一样的洞口慢慢的旋转着。直到光芒来到了林浩身边吞噬了他。林浩缓缓的睡了过去，以为这一切都是一场梦。殊不知他的大脑在极速的运转着，大量脑细胞死亡又重生，顶叶也在渐渐变宽。

    　　脑域开发度8.63％。

    　　第二天早上7点，林浩慢慢的睁开眼睛，一脸懵逼的看着天花板发呆，摸了摸脸，想着昨天晚上的梦，很久没做这么逼真的梦了。他却没有感到异常，回想起来昨天晚上的梦像电影一样刻在了脑子里面。

    　　来到卫生间看着镜子里的自己，突然发现脑子里面多了一个东西。

    　　这是一颗树吗？等等，什么，我脑子里面什么时候有了一颗树，慢慢看去发现树干上写着数学（3％)，分出无数的枝干向着外面分开。就像一个复杂的电路板一样，枝干上写着物理（1%)，化学（1%)，生物（1%)，计算机学（1%)，音乐（0%)等等，物理枝干在线外延去，又分开写着，核能（0%)，量子力学（0)，力学（1%)，电磁学（0%)，质子学（0%)等等。再延伸出去有核聚变（0%)，核裂变（0%)等等，在枝干的最末端写着光学。

    　　这是科技树吗？那昨天晚上的不是梦，是真的喽，林浩呆呆的想着。看到科技树上的主干还写着脑域开发度8.63%。

    　　爱因斯坦也只有10%吧，那不是说以后我以后能成为爱因斯坦一样的人了，林浩高兴的傻笑着。完全没有发现自己的大脑已经跟以前完全不一样了，即使发生了这么大的事情，自己没有一丝丝情绪紧张。

    　　林浩看着科技树，望向科技树上端，什么，居然有人工智能，核裂变，继续延伸有人工太阳，行星发动机，质子发动机，中子反应机等等，以及最末端的光，他向着行星发动机看去，上面写着研究需要质子对撞机，人工太阳。

    　　林浩呆了，他去哪里搞质子对撞机啊，那是自己能搞的到的吗？原来每一项科技都有前提条件的啊。

    　　看向树干最下方，我就知道，林浩心里想着，计算机学（0%需要电子计算机）。怎么办，看来自己得有获得财富的能力啊，要不然怎么来改变世界，想到质子对撞机，那可不是一小比。

    　　头疼。每一项科技下的数字应该就是知识掌握度了，哎，还想中考完休息一段时间呢，想办法搞高中数学书吧，以及计算机编程学了。没办法毕竟是要赚钱的，质子对撞机的影子以及饥饿开始笼罩自己。

    　　我现在急需蛋白质，我要牛奶，鸡蛋，一开始没感觉，饥饿感快让自己虚脱了。林浩马上奔向厨房，在一顿狼吞虎咽之后，吃了平常3倍的早餐，看的林浩父母两个都惊呆了，一定是青春期长身体，林浩父母这样来安慰着自己。

    　　吃完早饭，感觉自己又充满了能量，重新拿起了初中数学书，发现自己看书的理解能力跟速度发生了质的飞跃。

    　　放下书的林浩开始想像着自己的未来。

    　　却没有注意吃饭时，客厅电视上播放着的新闻：“大家好，欢迎收看今天的新闻30分，根据紫金山天文台发来的消息，紫金山天文台于昨晚北京时间11点23分观测到距离地球250万光年以外的仙女座M31星系发生了超新星爆炸，爆炸产生的电磁波基本不会对地球产生影响，下面请大家观看由NASA公布的由哈勃空间望远镜观测到的超新星爆炸画面，据悉超新星爆炸是某些恒星在演化接近末期时经历的一种剧烈爆炸。这种爆炸都极其明亮，过程中所突发的电磁辐射经常能够照亮其所在的整个星系，并可持续几周至几个月才会逐渐衰减变为不可见，上一次人类观测到超新星爆炸是在……

    　　从今天开始世界将会被改变！人类的历史将重新改写！

