    演武殿外。

    最上方当中站立的一名青年，正是此间庄园的主人‘墨台云’，他负责本次墨台世界城参加圣树节的五个人选名额，此时看着殿前广场上越聚越多的圣灵级，默然不语。

    很快，包含夏至和呼衍金在内一共一百六十九名圣灵级，聚集在演武殿前宽阔的广场上。

    “殿下，人都到齐了。”随侍在旁的呼衍流星恭敬地道。

    “开始吧。”墨台云微微点头，他面貌与普通人无异，长相颇为秀气，黑色衣袍未遮盖的身体被青色鳞甲覆盖，额头处更是由细密的鳞片形成好似一片云朵的纹路。

    “诸位！”

    呼衍流星上前一步，领域三阶的实力，让他一开口，声音浩浩荡荡响彻在整个广场，盖过了下方众人的议论声。

    “要开始了。”

    “看这次要怎么选拔。”

    “不过就这么一百多人，直接厮杀一场，最后活着的五个人参加圣树节就是了，反正去那也要厮杀。”

    广场上来自各领域主城的圣灵级们小声议论着，目光纷纷投向演武殿前的呼衍流星。

    呼衍流星看看所有人都将目光聚了过来，开口说道：“千年一度的圣树节即将开启，我人族每一位圣灵级勇士都渴望参与其中，获得始祖赐福，夺得勇士勋章。

    那时，你之姓氏可传承后裔，你之家族可荣守一方，享用祖神殿供养！

    同时，你们的荣誉也将会是我墨台世界城的莫大荣耀！”

    下方的众多圣灵级都心中沸腾，在夏至身边的呼衍金的气息也微微急促起来。

    “圣树节的规矩大家都清楚，整个墨台世界城共有十人参加，今日选拔，三殿下就是要从诸位当中选出五位最强者，获得参加圣树节资格。”

    说着，呼衍流星对墨台云微微行礼，接着道:“三殿下爱惜诸位之才，不愿让任何一位陨落在此，故而此次选拔规矩很简单。”

    演武殿前的墨台云一甩手，一团好似水银般的液体射向下方广场。

    “嗡！”

    一具约六米高，通体由银色金属形成的类人型生物站立在广场当中，引得众人纷纷侧目。

    “规矩非常简单，这是祖神殿赐给殿下的战兵秘宝，有领域五级实力，接下来叫到名字的，依次上前与这战兵对决。

    它会由领域级一阶实力开始，每过五息提升一阶实力，直到领域五级，与它对决坚持时间最久的五位，就将是本次选拔出来的最终人选！

    当然，对于其他人，三殿下也不愿诸位无功而返，愿意的都可留下加入殿下护卫队！”

    众人听着呼衍流星介绍规则，目光则是好奇地看向场中那具银色金属构成的类人型生物。

    “竟然是祖神殿赐予，这么一尊战兵秘宝竟然就有领域五级的实力，太厉害了！”

    “不愧是我人族最为强大的祖神殿！”

    “以后我们获得祖神勇士，加入祖神殿不是也有机会得到这样的秘宝了？”

    听着众人的议论，夏至心底暗笑，什么战兵秘宝！不过就是宇宙中的金属生命而已。

    “看来之前我宇宙人族和这维斯卡星土著的大战，也给他们留下了不少宇宙中的特有的生命和装备材料啊。”

    夏至第一眼看到墨宫云，就认出他身上穿的黑色衣袍正是宇宙中极为常见的原力战衣，如今看他更是拿出金属生命，更是确认无疑。

    “维斯卡星上能供金属生命提升实力的奇物和材料有限，这金属生命能提升到域主五阶，也不知道用了多少年。”

    夏至虽没有金属生命，却也是极为了解，就如摩云藤这样的植物生命一般，金属生命可辅助战斗，提升主人实力，也可护身或是单独作战，像一些奇特的金属生命更是可以与飞船融合，提升飞船的速度和作战能力。

    “好了，废话不多说。”呼衍流星声音响彻整个广场，“我宣布，圣树节参战名额选拔，现在开始！”

    在广场前，有一名黑色铠甲的军士负责喊名，此时开口喊道:“第一位，拓拔！”

    人群中，顿时走出一位身穿兽皮的壮硕红发青年，敞开的胸膛上伤痕密布，手中提着一柄巨大开山刀。

    “开始！”报名的黑甲军士待红发青年走到金属战兵前，开口喊道。

    “给我死！”红发青年猛地扬起开山刀，咆哮声中朝面前的类人型金属战兵劈去。

    “噗嗤！”开山刀重重地砍入金属战兵体内，却被犹如液体般的金属包裹，陷入进去，随后被金属战兵一拳击飞，巨大的力量让红发青年胸前塌陷，许久才从地上爬了起来。

    “一息失败！下一位，苍奕！”黑甲军士继续喊道。

    “那战兵全身可刚可柔，不能硬抗，反正是看坚持时间长短，我们要利用好速度优势。”

    “对，一开始就是领域级一阶，力量要比我们强，身体还不怕攻击，不能硬来！”

    有第一个失败的人在前，后面的人有了准备，倒是不再有连一息都无法抵挡的情况出现。

    只是这金属生命自身移动速度也极快，不次于人类同阶武者，若是遇到身法速度极快之人，更是能分化成六具身体进行围攻，虽说分化之后的身体每个都会弱上一些，但依旧比普通圣灵级巅峰的武者要强些。

    一个个圣灵级上前，大多能坚持五息时间，但这时金属战兵的实力就会从领域一阶达到领域二阶，速度与力量猛然暴涨，对方就瞬间抵挡不住了。

    “我认输。”

    ????“啊。”

    ????“不。”

    ????“认输。”

    一个个上去，坚持数息时间后就主动认输！

    极少数不肯认输的，虽然不会丢掉性命，但难免受伤。

    “第九十七位，呼衍金！”

    终于，黑甲军士叫到了与夏至一同前来的呼衍金。

    他对夏至微微点头，手提巨剑走向金属战兵。

    “开始！”

    “轰！”几乎是一开始，呼衍金就全力爆发，金色的光线领域将他和金属战兵笼罩，血脉之力激荡下，浑身都散发出极为温暖的光明气息。

    “厉害。”一旁观看的圣灵级土著们很快惊叹起来，夏至也微微点头，看来呼衍金吸收黄金叶后实力也有所提升，血脉之力引动的光线之力明显强出许多，尤其是他所用的剑法，应该是一种秘法，与他自身的光线法则极为契合，与领域级别的金属战兵对攻都未曾落入下风。

    足足过了二十息，在金属战兵实力提升到领域五阶时，呼衍金才最终落败。

    “光线法则用好了，速度极快，还极适合迷惑对手，不然呼衍金最多坚持十息。”夏至看着走回来的呼衍金冲他微微一笑，目前上场众人，以他坚持时间最久。

    “这战兵秘宝不好应付，最后我都极力躲避了，不然早就输了。”呼衍金低声道，“夏至兄弟一会小心些，你血脉天赋是空间系，想必能更占优势。”

    夏至轻笑点头，对场上的金属生命并未在意。

    好似高手都集中在最后，越往后出场的圣灵级坚持时间越长，呼衍金二十息的记录很快就被后来者打破。

    “第一百三十七位，血枭。”

    夏至他们刚到时，就打过照面的那个煞气极重的男子走向前。

    “好重的煞气。”

    演武殿前一直默默观看的墨台云也开始关注起来，他身后那名叫巴托的黑色甲铠男子忙凑上去低声介绍，看他得意的样子，呼衍流星瞥了一眼，心底不屑冷哼。

    血枭实力确实极强，最终更是坚持到金属战兵全力爆发领域五阶的实力后，又坚持躲避六息方才落败，最终时间为二十六息，暂时位列第一，引起众人一片惊叹。

    夏至一直默默看着一个个走上去，参加战斗的排序，也不知是按什么规则排的序，都已经到一百六十人出场了，还没有轮到他。

    很快又是二人结束，如今时间最长的依旧是血枭，呼衍金二十息的时间排在第五。

    “第一百六十三位，玄牝！”黑甲军士开口喊道。

    穿着白色羽衣的绝美少女走向金属战兵，一时间场内所有人目光都看了过去，就是上方的墨台云都惊艳地盯着这位极冷的少女。

    “真美！”

    “不但美，实力还极强！”

    “不知道她能坚持多久，领域级五阶的战兵秘宝全力爆发太强了，也就那血枭多抵御了一息时间。”

    一时间，所有人都对这一场绝美少女对战凶悍战兵的对决期待起来。

    “开始！”随着战斗宣布开始。

    绝美少女右手一伸，血脉之力涌动之下，一柄晶莹的冰剑自她手心浮现，与其他人或是冲上去对战，或是靠速度躲避不同，她就那么手持冰剑，平静地看着金属战兵。

    “呼！”金属战兵速度极快，几乎瞬间来到少女面前，银色金属右臂更是化成一柄锋锐战刀，带着呼啸的劲风，斩向面前的少女。

    绝美少女依旧平静，身上透出的极致寒气仿佛更加强烈，让整个广场气温都极度下降。

    “哗！”

    耀眼无比的剑光，仿佛一道匹练划过长空，同时少女的身影如同梦幻，躲避着战兵的一次次攻击。

    她手中的冰剑不时击中金属战兵，虽然不能对它造成伤害，但是遗留下的冰冻痕迹，却是让战兵行动速度隐约有些受限。

    时间渐渐流逝，转眼二十五息已过。

    “轰！”全力爆发下的金属战兵，身上腾起一阵能量波动，将它金属身体上的冷冻冰迹震碎，从速度受限的影响下恢复过来。

    哗哗哗！！！

    绝美少女的身影更加鬼魅，在她与金属战兵交战范围内，地上早已结满冰霜，此时在她全力爆发下，三尊犹如冰雕般的化身从地面猛地跃出，一起挥剑攻向金属战兵。

    嘭嘭嘭！！！

    一道道剑光亮起，一剑比一剑威力大，甚至半空中飘起了无数雪花。

    “噗！”随着最后一道剑光击中金属战兵，它的身体整个被寒冰封在其中。

    “我认输！”绝美少女退后一步，冷冷地说了一声。

    “轰！”封困金属战兵的寒冰猛然炸裂，但听到少女认输，金属战兵站立不动停止攻击。

    “二十八息！”

    “在领域五级的战兵秘宝面前都能压制它七息时间，甚至最后还封困住它一息时间，太厉害了！”

    “冰霜神剑，真不愧是冰霜神剑！”

    观战的圣灵级们先是一片寂静，跟着一片轰然，叫好声惊叹声混成一片。

    这还是第一个正面与金属战兵对决，一直未曾落于下风的圣灵级，甚至一直稳稳占据上风，围观的众人甚至有人都在暗中认为，也许绝美少女最终能取胜。

    “很聪明的少女。”墨台云点头笑道，这还是他第一次点评下方参战的圣灵级，“若不认输，想必就算是还能再坚持数息，最后想如此从容也是绝不可能。”

    墨台云身边的呼衍流星和巴托也笑着附和不已，不过圣灵级巅峰的实力，能与领域级别的战兵秘宝战成这样，已经是难能可贵了。

    夏至在人群中也是微微点头，这叫玄牝的绝美少女，将自己冰寒天赋的血脉之力运用极为巧妙，一剑剑犹如蓄势，威力越来越大，难怪听人议论说有单独击杀领域级三重妖王的战绩，单看今日表现，倒是潜力不错。

    随后，又连续上去两个，不过最长的也不过坚持了十八息的时间。

    周围观战的圣灵级们，大多都已对战完毕，除了现在排名在前五的还在关注每场对决外，其余人嘴里还在议论着之前的绝美少女。

    “第一百六十六位，夏至！”黑甲军士开口，又喊出了一个名字。

    听到终于喊到自己，夏至朝广场中央的金属战兵走去。

    “这是哪个？一直没见过。”

    “听说是从黑岩领来的。”

    “他来的那天我见过，就是殿下旁边那位流星大人带进来的，听说是他父亲推荐来的。”

    “不知道他能坚持多久，现在排第五的都二十三息了。”

    众多圣灵级们议论纷纷，随着与金属战兵对决到现在，五个名额已经基本明了。

    绝美少女玄牝，二十八息排第一；

    血枭二十六息排第二，还有两个坚持二十五息算是并列第三，排第五的那个坚持了二十三息。

    如今想要挺进前五，至少要坚持二十四息才可以，若是二十三息和第五名并列，则还要再加一场两人对决分出胜负。

    夏至站在金属战兵面前，听到周边都是议论之声，目光无比平静。

    “这就是碎风说的那个空间天赋血脉的天才夏至？”墨台云感兴趣地看着场上平静无比的黑发青年。

    “是，殿下。”呼衍流星低声道，“我父亲说，夏至的实力不弱于当初他们那届圣树节最强的那位。”

    “若真是如此，那这天赋真是惊人了！”墨台云眼睛一亮，“那位如今可是都快成永恒神灵了，实力比家主还要强上一筹！”

    “要开始了。”呼衍流星笑道，“实力如何，殿下看看就知道了。”

    演武殿前，几人都不在说话，默默观看场上即将开始的对决。

    “开始！”黑甲武士开口喊道。

    夏至平静地看着前方数十米外的金属生命，类人型的身体上有头有眼，却没有其余五官，银白色的金属看上去倒是坚韧异常。

    “呼！”金属战兵飞扑而来，两条金属手臂更是化作战刀急斩而下。

    夏至一直站立不动，围观众人见此都发出惊呼声，就连那冰冷无比的绝美少女都露出一丝惊讶。

    直到金属战兵战刀快要斩到夏至头顶时，他终于动了。

    “轰！”

    手中战刀当头怒劈，战刀周围仿若有一黑洞在缓缓旋转，令他刀光划过的空间都开始塌陷，正是顶级秘典《黑洞衍变》中‘黑衍三绝’之塌陷。

    在异兽星时，夏至对这顶级秘典中第三卷所记载的战斗秘法还只能用出第一式流光，如今灵魂意志强度提升，仇璞分身晋升域主级巅峰后，他地球人本尊虽然依旧是宇宙级巅峰实力，精神念力却早已突破，‘黑衍三绝’这三式秘法在虚拟宇宙演练场内不间断修炼下，如今终于全部能运用，今日突然施展出来，碾压般的力量直接将金属战兵袭来的战刀击溃，蕴含着好似一颗黑洞般的巨大力量轰然斩向金属战兵身体。

    嘭！！！

    无尽恐怖的力量透过夏至手中的血影战刀传递到金属战兵体内，经过身体振幅秘法增幅后的力量，显然不是此刻只是发挥域主一阶实力的金属战兵能抵挡。

    金属战兵头部那双一直毫无任何感情色彩的眼睛猛地瞪得滚圆，跟着嘭的一下，整个身体直接炸裂，重新化作一团银色水滴般的液体金属，在空中翻滚出去。

    整个广场突然一片寂静。

    不管是场内众位圣灵级，还是演武殿前观战的墨台云等人，都个个盯着场上的黑发青年。

    一招！

    仅仅是一招，就将金属战兵从类人型生物击溃恢复成本来的金属形体。

    “他真的是圣灵级？”

    “太强了吧！”

    “真变态啊，怎么会有这么强的圣灵级！”

    犹如冰雪精灵，一直清冷无比的绝美少女，此时一双好看的眸子睁得极大，盯着场上的黑发青年，“好强！”

    夏至看着空中一直翻涌着的液体金属团，他知道这金属生命极难灭杀，自己这一刀最多让它缓和许久才能重新恢复类人型形态，不由转头看向演武殿前。

    这时，墨台云终于从惊愕中恢复过来，大笑中上前宣布道：“黑石领夏至，一招击败战兵秘宝，排名第一！”

    满场众人无人应声，依旧呆愣地看着场上的黑发青年。

    “这就赢了？”

