    “你不是跟为师说过，你的理想就是躺在那，有事师弟师妹们服其劳吗？怎么？那是骗为师的？”

    见吴楚无奈之下，居然开始用撒泼大法，老祖便笑说。

    吴楚无奈苦笑，“那能一样么？这东西诱惑太大了啊！有机会借此证道成圣，谁愿轻易放弃？弟子又不傻。”

    老祖收敛了笑容，摇头道：“我们每个生灵，都要为自己的选择付出相应的代价，为师不让你做的事，你偏做了，那你就得承担相应的结果，这无可厚非，怨不得别人。”

    顿了下，老祖又道：“而且为师也并非不给你机会，只是让你在你和红云之间，做个选择罢了。相比之下，你还有的选，红云有的选么？对他也不公平吧！”

    “可是师父，西方那对兄弟啥也没做不是吗？”

    “他们所领悟的道，对苍生有益，注定了他们能够拥有这个机会。”老祖看着吴楚，说道：“相比之下，为师却没能在你身上看到什么对苍生有益的道，你虽最早拜入为师门下，但相比之下，你的未来，为师看不清。”

    吴楚闻言，不由再次沉默。

    不得不说，老祖的眼光还是非常犀利的。

    昆仑三兄弟有三教，西方二兄弟有西方教，女娲也有能够造人的创生之道，余下的他跟红云，有什么呢？

    老祖会让他做这个选择，也不是完全没有道理的。

    “师父，这东西炼化之后，能够重新剥离开来吗？”

    老祖一眼就看穿了吴楚的想法，笑道：“想什么呢？此物炼化之后，便是与你融为一体了。若能轻易剥离开来，岂不是可以无限造就圣人？除非圣人陨落，此物才能重新凝聚……”

    “……”

    所以说，所有门路都被堵死了呗！

    吴楚思来想去，终于还是忍不住问道：“师父，若是炼化了此物，未来借此证道成圣，是不是就离不开这洪荒世界了？”

    老祖摇头道：“怎么会离不开洪荒大地呢？为师不就在这混沌之中吗？”

    “师父，您就不能告诉弟子一些此物的弊端，好让弟子能够心甘情愿地放弃它吗？”吴楚苦着脸，跟老祖耍起了无赖。

    老祖摇头失笑，“看来你已经有了选择，说说你的想法。”

    吴楚轻叹：“师父说的对，弟子确实一直没能找到自己的证道方向，弟子原本想着，是不是把洪荒天地所有的大道法则，全都领悟一遍过去，然后看是否能够凭此证道……”

    “难！”老祖摇头说道：“在这无尽岁月中，为师、阴阳、乾坤、扬眉，我们全都将所有大道都领悟了一遍，可结果呢？”

    顿了下，老祖又道：“确实如你所料，借此物证道，其实有个非常大的弊端，但其实也不能算弊端。此物乃是洪荒天地孕育而出的大道根基，借此成道，便等于与洪荒天地融为一体，洪荒天地若是消亡，我等也会跟着消亡……”

    听到老祖这么说，吴楚多少有些意外，原本他还以为最多只是会受道伤，而不会死亡。

    毕竟封神之战时，通天就说要毁灭洪荒，重开天地。

    如果会死亡，那通天哪来的勇气？

    难道通天其实就是在吹牛逼？想与大家同归于尽？

    从这个方向来看，也确实可以说，借此物证道，也就无法逃离洪荒天地了，不论躲到哪里，若洪荒消亡，他们都会死。

    想了想，吴楚又不解道：“可是师父，既然领悟天地间所有大道法则都没法证道，那弟子又如何能以力证道呢？”

    老祖轻叹摇头，“这点，为师也没法给你答案，因为为师也没能在以力证道这条路上成功。这条路，离成功最近的，应该是盘古道友和魔头罗睺，可那魔头所用之法，是献祭洪荒三族，陷洪荒大地于无尽杀戮之中……”

    听到这，吴楚突然想到盘古大神斩杀三千魔神开天……

    难道说，想要以力证道，就需要不断杀戮，献祭他人？

    想想，吴楚都不由有些头皮发麻，觉得自己有些异想天开。

    原本有些想法的吴楚，又不由为之动摇起来，“师父，此事我一时也无法做出决定，可以容我想想吗？”

    “没关系，你有一个元会的时间来想。”老祖点头说，“如果你能在这一个元会之中领悟出自己所要修的道，也许到时为师就不需要为难了，直接给你便是。”

    吴楚微微颔首，由此也能推测得出来，昆仑三兄弟和愁苦二人组，以及女娲他们，虽然还未能确定自己的道，但在他们心中多少有了一些雏形。不像吴楚和红云，压根啥都没有。

    红云没有领悟出属于他的道，这个倒不奇怪，毕竟这家伙一向如同闲云野鹤一般，潇洒不羁习惯了。

    但他吴楚，早就知道那些未来圣人们所领悟的道，可他自己这么多年来，却没有想出一条属于自己的道……其实这也不能怪他，他哪里想到事情的发展，会变成如今这般呢！

    原本他所想的是，把天地间所有大道都领悟一遍过去，到时再来想属于自己的大道好了。

    甚至当初他都觉得，只要自己能够将天地间所有大道都领悟一遍过去，有可能就直接成功证道了呢！

    他哪里知道，连这样也不行呢！

    纵观整个洪荒神话史，就没有人能在没有鸿蒙紫气帮助的情况下，成功证道万圣的。

    唯一一个后土，也不能算完全成功。

    所以，一时之间，吴楚确实也很难取舍。其实在自己成圣与让好友加恩人成圣之间，吴楚应该不需要想太多才是。

    但不知为何，他确实犹豫了。

    这让他觉得，这个犹豫来得有点莫名其妙。

    然而，就在这个时候，吴楚突然灵机一动，对老祖说道：“师父，要不你先把这东西给弟子吧！如果弟子能在未来的一个元会时间内，不将其炼化，那就说明弟子抵住了它带来的诱惑……”

    老祖闻言，不由沉默了下，而后点了点头，“既然你想以此来磨砺己身，为师便成全你。如何选，便看你自己了。”

    在老祖看来，吴楚应该是抵不住这种诱惑的，若快速成道的诱惑都能抵挡，那也许将来他真有可能走出一条不同的路来。

    老祖随手便将鸿蒙紫气弹向吴楚，而后又掏出诛仙四剑，还有一张剑阵图，随手扔给了他。

    吴楚愣愣地接过，“师父，这……”

    老祖摆手道：“既然你开口讨要了，那便送给你吧！反正为师业已证道，用不着这些东西了。不论是这鸿蒙紫气，还是这诛仙四剑，将来都是要送出去的。”

    “多谢师父赐宝！”

