    楚灵瑶从父亲去世之后，从来没有梦到过他，直到今年，父亲在她的记忆中渐渐地消失。

    她非常地害怕！

    她害怕会忘记父亲！

    是慕明月的一份牛排，让她想起了父亲的模样，父亲的声音，父亲做的牛排。

    因为她爱吃牛排，父亲就去学做牛排，而父亲做的牛排和外面吃的不一样。

    这些年，她除了赚钱治疗成植物人的母亲之外，还省着钱去吃网红西餐厅，想要找回父亲的味道。

    可是，她试遍了所有餐厅，都没有一家的牛排有父亲做的味道。

    五年了，她终于想起了！

    “傻瓜，叔叔在天之灵，一定是希望你过得开心的，从现在开始，你已经渐渐变强大起来了，我想叔叔一定会很欣慰的！瑶瑶，这些年辛苦你了。”慕明月安慰着楚灵瑶说道。

    楚灵瑶大哭着，“明月，我听我的同事说最爱她的奶奶离世后，她会经常梦到她奶奶，可是我一次都没有梦到过爸爸，爸爸一定在怪我没有能力保护好妈妈，所以一次都没有出现过在我的梦里……”

    楚灵瑶每天晚上都在祈祷着父亲能够进入她的梦乡。

    可是，父亲一次都没有。

    “傻丫头呀，叔叔因为爱你，所以才不舍得进入你的梦里吓你呢。”慕明月鼻子也酸酸的，她在安慰着楚灵瑶的同时，也在安慰着自己，她何曾不是，她从失去妈妈之后，妈妈也是从来没有进入过她的梦里。

    一次都没有。

    也许，如她所想，离世的亲人不会进入她的梦里，是因为害怕把她吓到了。

    说到这里，慕明月也哭了，她也想妈妈了。

    所以，正在吃饭的战景希看到的一幕就是两个漂亮的天仙在抱头痛哭。

    搞得他小鼻子一酸。

    看来成年人的世界，真的是在负重前行，没有退路。

    战景希跳下来，跑到了慕明月的跟前，伸出小手，揪住了慕明月的裙摆，摇晃了几下，安慰着说道，“妈咪，别哭，宝贝心疼！”

    在慕明月低下头看着战景希时，战景希连忙掏出了自己的小，递手帕给了慕明月。

    慕明月放开楚灵瑶，蹲下来，接过了战景希的手里的小手帕擦了擦眼泪，带着小孩子的奶香气钻入鼻子，好闻极了。

    在慕明月摊开手帕时，绣着一个小隽字，她定睛一看，脸上的表情凝住了，她看着那个‘战’字，疑惑地看向战景希，“乐乐，这手帕，你哪里来的？怎么会有个战字？”

    战景希闻言，像是做错事一般，小脸通红，小心脏砰砰直跳着。

    看着妈咪质问的眼神，他有那么一秒钟是失了方寸的！

    幸好他机智，聪慧过人，便对着慕明月说道，“这是宝贝在学校被同学欺负时，战景希小朋友来保护我，给我擦眼泪的，我一直放在兜里，忘了还给战景希了。”

    希望可以糊弄妈咪！

    慕明月听到战景希的解释后，才松一口气，她原以为，这是战云开给儿子的手帕。

    幸好不是！

    慕明月想了想，认真地端详着战景希，“乐乐，那个战景希，她长什么样的？”

    她见过战景希好几次，但是都没有见过战景希长什么样。

    每次都是各种原因两个孩子脸上都脏兮兮的，根本看不清模样。

    当时又因为战云开的缘故，她更担心战云开发现慕乐乐的存在，所以也没有时间去注意沈思媛的儿子长什么样。

    战景希没想到慕明月会问他这个问题，他这次是真的慌了。

    良久后，他才能够重新组织语言，说道，“妈咪，战景希他呀，长得不错，就是没我帅。”

    这次就让慕乐乐占点便宜吧！

    反正他们都长得一模一样帅！

    夸慕乐乐不就是在夸自己吗？

    而且妈咪冷静起来，真的是堪比侦探！

    女人真的好可怕！

    千万不要得罪女人！

    尤其是这种长得漂亮还聪明的！

    他可是听慕乐乐说过的，妈咪精通几国的语言，还会各种酷炫的技能，就连影视小说都不敢这样拍这样写！

    “妈咪！快吃饭啦！你们两个女人也真是的！小仙女怎么可以掉眼泪呢！哭花了妆容就不好了！”

    战景希为了解除慕明月对他的疑惑，连忙转移着话题，学着慕乐乐骚包的模样说道，“妈咪，我跟你说啊，女孩子不能哭，妆会花，女孩子不能低头，皇冠会掉！”

    战景希说着，温柔备至地擦拭着慕明月脸上的泪水，哄着说道，“妈咪，别伤心，宝贝知道你想外婆了，宝贝会替外婆好好爱你宠你疼你的，别担心。”

    慕明月听言，心咯噔一下响。

    她儿子居然发现了。

    她的儿子，她是清楚，有些大大咧咧，不拘小节，现在居然如此细心，让她除了感动之外，还很意外。

    眼前的小包子，除了那张脸像她儿子之外，却还有着一种沉稳冷静的气质，是她儿子没有的。

    她的儿子一看就是欢脱，逗比。

    可是她又说不上哪里有问题。

    这个明明是她的儿子啊，为什么她会有那么奇奇怪怪的感觉啊？

    “妈咪，乖。”战景希抬起肉呼呼的小手，轻抚着慕明月的小脑袋，哄着说道，“妈咪，你还有宝贝呢。”

    “好，妈咪知道了。”慕明月鼻子又是一酸。

    是啊，她还有宝贝呢。

    这些年支撑她活下来的不正是因为宝贝吗？

    慕明月转念一想，儿子突然反常，像是变了一个人之外，也许是和LU有关。

    不知道LU给她的儿子下了什么毒。

    反正儿子自从回到云城之后，偶尔间歇性变了一个人似的，更像是有双重人格一般。

    看着甜蜜互动的母子，楚灵瑶又受到打击了，越看越难过，拿起了一瓶红酒就怼。

    慕明月看着连忙起来拿走楚灵瑶手里的红酒，皱着眉头说道，“瑶瑶，你没喝过酒吗，这样怼酒！”

    楚灵瑶抹了一把眼泪，哽咽着说道，“明月，我真的很失败，我家道中落，失去了父亲，母亲又成了植物人，我……我还是去了自己的宝宝……”

    那一年，她接二连三地失去了太多珍贵的东西。

    慕明月拿着红酒的手顿了顿，不敢置信地看着楚灵瑶，“宝宝？什么宝宝？”

    她查到楚灵瑶并未嫁给沈天泽那个渣男啊！

