    投行发现，摩托罗拉正在捣鼓的依星计划，比太平洋的这个卫星计划还要好。毕竟，那些大一些的电视台，人家有自己的卫星。

    事实上，即便是一些小国，也不大可能长期租借。很多电视台都有国家资本，他们可不会把宣传渠道拱手相让。

    毕竟，美帝的诚信一向让人诟病。这群翻脸比翻书还快的混蛋，可以合作却不能信任。

    摩托罗拉的依星计划，最为吸引人的地方在于，这个聪明的家伙，居然撇开了地面接收站。

    也就是说，威廉怀特之前的担忧，完全就是杞人忧天。你丫的就是一个技术小白，跑来装什么大尾巴狼？

    “你确定？”

    “是的，老板，他们打算利用77颗低轨道卫星，组成一个无缝衔接的线路。”

    “菲尔逊，你的大致意思我明白了，卫星电话直接的联系不需要接收站。如果拨打固定电话，还是需要接入端口的，这样一来，价格可能就会非常昂贵。”

    “是的，预计会超过五美刀每分钟，如果用户数量达到设定，价格会降低到三美刀以下。”

    “好吧，就算听上去不怎么靠谱，我们还是多少投一点，要不然，高尔文家族可就没面子了。”

    只要不是投资主体，威廉怀特是不在意这个玩具的。他本人也会大量使用。非常可惜的是，这个无疾而终的计划，最后是血本无归的。那些卫星最后也选择了自杀，算得上是一场彻头彻尾的惨败。

    公司破产重组在米国算不得什么，几乎每天都在发生。类似依星公司这种情况却极为罕见，到了最后，这家投资几十亿美刀的公司，白送都没人要。

    那你说了，既然知道是的坑，你丫的干嘛还要跳？

    这个真心没办法，大家都在用放大镜看他，实在没有必要表现的太出色。遭遇一些滑铁卢，又不会影响大局的，表现太过妖孽反而不好。

    威廉怀特的加盟，让高尔文家族非常满意。他们其实不在意那几千万美刀，他们在意的，只是威廉怀特投资了。

    是的，虽然这货也有过一些失败经历，大体上却不怎么犯错。怀特家族的旗下基金，也已经非常庞大。他们相信，在这次成功投资脚盆之后，威廉怀特的资产会跨越一个台阶。

    榜样的力量，有的时候非常重要。在此之前，被视为异想天开的计划，貌似真有实现的可能。

    “你确定？这么不靠谱的计划，他居然签了投资意向？”

    “boss，分析师认为，蜂窝电话的争夺愈演愈烈，再这么下去，发展一个终端客户需要五十美刀以上。”

    “啧，可惜了，要是由贝尔八兄弟来操作，绝对不会是眼下这个局面。”

    “他们的这个所谓依星计划，只是将蜂窝电话的发射塔发射上天而已，想法还是非常有意思的。”

    说实话，见到摩托罗拉的工程师演示。威廉怀特好悬没有一口咖啡喷出来。

    尼玛，只要在天空下就能联系任何人，你们确定这是广告语？

    对于经常干坏事的某人来说。站在太阳底下没什么，万一要是阴天啥的，最好还是悠着点，万一要是让雷劈了，那是会贻笑大方的。

    他只是想不明白了，我既然用卫星电话，自然就是非常私密的事情。这样的电话，不是应该躲起来偷偷说的吗？

    看着手里的大砖头，威廉怀特突然觉得亲切起来。虽然也是不怎么靠谱，却远比那个卫星电话要好。

    回到了自己的地盘，威廉怀特终于还是忍不住吐槽。

    “菲尔逊，我是一个技术小白，你能跟我解释一下吗，为啥蜂窝电话不需要再太阳底下打，卫星电话却需要，难道说，这是太阳能电话？”

    对于老板的吐槽，菲尔逊也很郁闷，他的直觉告诉他，这玩意真的非常不靠谱。

    “回头我去咨询一下吧，这么浅显的道理，他们没可能不在意的。”

    “去自己的实验室问就好，没有必要去泼冷水。”

    “好的，我知道了老板。”

    如果不是考虑两家的合作关系，威廉怀特现在就可以开溜了。

    事实上，威廉怀特认为摩托罗拉在多此一举。与其搞的这么复杂，还不如租用军方的通讯线路呢。

    和互联网一样，这个东西虽然设计之初是军事用途，其实也是很浪费的。

    依星计划庞大无比，和军用系统一比较，真的什么都不是。至于使用频率，95%以上其实都是闲置。

    面对空空如也的国库，威廉怀特相信，他们不介意增加一些收入。最起码的，能报销一些维护费用也不错。

    一个通讯卫星，使用年限也就是五六年。哪怕你从来没有用过，几年以后依然需要让它自杀。既然如此，废物利用一下有何不可？

    GPS不就是这样吗？

    这个东西，习惯了以后你觉得无所谓，在这个时代却还属于非常高大上的东西。谁又能想到，这个东西不但变成了民用系统，甚至还是免费使用的。

    至于老美为啥那么慷慨？

    你放心，这背后一定存在利益或者目的。老美啥时候做过亏本的买卖。

    忙完了卫星电话，第二代移动电话的研发立项也已开始。虽然还是模拟信号，却开始转向了便携性的设计。

    作为一个防身利器，超级大砖头还是不错的。但是作为移动电话，实在让人非常蛋疼。

    想要做到这一切，绝对不简单。首先就是这些电子元器件，它们的体积实在太大了。还有就是散热的问题，如果盲目的缩小手机的尺寸，就可能出现麦金塔电脑的状况。

    当然，这一切并不急迫，所谓的gsm，现在也不过是一个概念。那么多的公司在研究，虽然提升了进度，却也显得杂乱无章。

    想要成为一个统一的标准，绝对不是轻而易举的事情。

    欧洲的那些科学家，和米国完全不一样。相对而言，这些家伙比较顽固，你如果在技术上没办法碾压，绝对会是一个纠缠不清的状况。

    最为重要的是，贝尔实验室也在开发。几年以后，谁手里的专利更有用，这个还要两说。

    同样都是专利，如果摩托罗拉率先推出产品，欧洲的局面可就不好看了。毕竟，发明专利是发明专利，你如果没有产品，那就是另外一回事了。

