    

    明杳是最后一个上场的。

    明杳接到通知，不缓不慢地朝台上走去。

    蒋梦朝明莞点了下头，明莞明白过来蒋梦的意思，唇角勾起不易觉察的笑。

    明杳这次输定了，就等着被众嘲吧！

    明杳出场时，台下一片哗然。

    不少学生看到她的颜值，都惊呼起来。

    以前怎么没有发现，他们学校还有如此高颜值的美女呢？

    等明杳做完自我介绍，一个个都傻眼了。

    明杳？

    以前那个浓妆艳抹，显得很俗气的女人？

    现在她怎么摇身一变，既清纯又妩媚了？

    颜值真的可啊！

    不过听说她专业很烂，她居然进到决赛了？

    明杳介绍完自己，对后台工作人员点了下头，示意可以在大屏慕上播放自己的作品了。

    然而过了好几秒，大屏幕上什么都没有。

    台下顿时一片哗然。

    “怎么回事，居然没有作品？”

    “天啦，真是丢人现眼啊！”

    “早就听说她专业不行，也不知道怎么晋级到决赛的？”

    “不会是靠那张脸潜规则了吧？”

    身为评委之一的陆周，听到四周的议论声，微微皱了下眉。

    他拿出手机，给在楼上VIP室观看比赛的顾司霆发了信息。

    “四爷，太太没有设计稿！”

    顾司霆自然看到了台上的一幕，看到众人对明杳的议论，漆黑的狭眸微微眯了起来。

    虽然这段时间，他早上很早就离开了，但有时候回来，会看到她在弄设计稿的事。

    有次趁她睡着，他偷偷看了一眼。

    她很有设计天赋，并不是别人口中专业水平很烂的差生。

    她不可能不拿设计稿来参赛，除非——

    顾司霆对身后另一位许秘书说道，“去查下收设计稿的人，太太设计稿应该被人毁掉了！”

    许秘书还是第一次从四爷口中听到太太二字，她忍不住朝台上的女人看了眼。

    心里暗惊，以前四爷提都不愿提到的女人，现在竟如此重视了？

    “还不去？”

    许秘书抹了抹额头冷汗，“是。”

    “办不好，以后不用回顾氏工作了！”

    评委们见明杳的作品迟迟没有出现在大屏幕上，其中一位不耐烦的说道，“这位同学，你没有参赛作品吗？”

    明杳勾了下唇角，已经明白过来发生了什么。

    “我交给了助教，但为什么没有展现出来，我也不清楚为什么？”

    蒋梦见明杳提到自己，她连忙上台，有些气愤地道，“明杳，我收到了其他参赛选手的作品，但并没有收到你的！”

    蒋梦能在学校当上助教，是因为她平时成绩优秀，年年都是奖学金获得者。

    她的人品和明杳的比起来，大家明显会倾向于蒋梦。

    “明杳，你没交作品就上台，是想将郦大的脸都丢尽吗？”

    “当个安静的花瓶不好吗？非得丢人现眼的！”

    “同样是姓明，怎么差距就这么大？”

    明杳被台下一些嫉妒她美貌的女生骂得狗血淋头。

    明国安和姜碧云脸色铁青不已。

    明国安恨不得上台将明杳揪下来，“我们明家的脸被她丢尽了！”

    姜碧云也气不打一处来，“我就说了，她样样不如莞莞，这次的设计比赛，莞莞是冠军无疑了！秋水工作室，以后就交给莞莞打理了！”

    明国安点头，他对身边的几位股东说道，“各位，若是我妈再反对，你们一定要支持明莞。”

    “明总说得是，大小姐空有美貌，二小姐就不一样了，不仅有美貌，还很有才华和能力，我们都会支持她接手秋水工作室的，再磨炼个几年，以后明氏集团交给她都没有问题！”

    明国安和姜碧云听到股东们对明莞的夸奖，总算欣慰了几分。

    姜碧云拿出手机，跟明莞发信息。

    【莞莞，你肯定是冠军了，准备好发言稿了吗？】

    【记得补下妆！】

    明莞收到姜碧云的信息，唇角勾起笑意，刚准备跟姜碧云回信息，台上被人起哄却显得有些漫不经心的明杳开了口。

    “谁说我没作品？”

    明杳放在口袋的手机震动了一下，她知道她的作品来了。

    没有设计稿又怎样，她有成品啊！

    就在众人疑惑时，一道纤细娇俏的身影走上了舞台。

    女人身上穿着一套孔雀蓝单肩大裙摆礼服，精致的锁骨微露，隐隐能看到事业线，不会太露，又有点小性感，腰间是一只刺绣的金凤凰，看上去栩栩如生，最特别的是裙子下摆，堆叠穿插的羽毛，在大面积的网纱状态下，看起来飘逸有仙气。

    女人将一头长发全部梳到了脑后，额头用金色发饰做了点缀，单肩设计完美展示了她的肩颈线条，裙摆繁复又不失华贵，随着她一出场，众人都屏住了呼吸。

    上台的人，是明杳的小助理钟灵。

    明杳将设计稿画完后，还有闲暇时间，就将礼服的成品制作了出来。

    钟灵上台后，将明杳设计稿的电子版U盘交到她手上。

    明杳亲自将U盘交给后台工作人员手上。

    大屏上顿时出现了明杳的作品设计稿。

    “杳姐，路上有点塞车，我来晚了，真的很抱歉。”钟灵有些气喘喘地道。

    明杳看着钟灵红扑扑的俏脸，觉得相当可爱，忍不住捏了她一下，“没事儿。”

    钟灵方才过来时，可都听到众人在骂杳姐了。

    那些骂声，太难听了。

    可杳姐，好像全然不在意。

    VIP室里，顾司霆看到明杳掐了钟灵脸蛋一下后，钟灵傻傻地看着明杳，脸上还露出羞涩神情，他抄在裤兜里的大掌微微收紧。

    这个女人在做什么？

    公开场合，调戏别的女人？

    她有没有身为人.妻的自觉性？

    不仅在外面招惹别的男人，现在连女人都不放过了？

    明杳隐隐中感觉到有道不容忽视的眸光落到她身上，她抬头朝四周看了眼。

    并没有发现什么异常。

    台下的明莞，看到钟灵出现的一瞬，整个人都愣住了。

    明杳居然连成品都做出来了？

    而且，穿在她小助理身上，惊艳的不得了！

    不仅明莞惊住了，台下的评委，也都惊住了！

