    “哗！”

    电光火石间，一道粗大如江河的剑气，宛若星尘漫射，光雾喷涌，朝着楚云迅速袭去，这般速度，很多人都反应不过来。

    毕竟没有人会想到，剑晨宫的门主，会突然出手。

    然而，在这杀劫澎湃的剑气，就要劈中楚云的时候，另一道同样狂猛的剑气，同时斩空而出。

    “砰砰砰！”

    刹那间，剑浪爆开，互相硬撼，往四面八方冲击而去，激起山体摇动，乱石崩云。

    尘土激扬，飞沙走石，转眼间，在两股剑势的对冲之下，“轰隆”几声，这大空洞便是完全爆碎，让得此地宛若一片平原。

    整座山峰都被剑气所移平了，浓烟滚滚。

    可想而知，这两股剑势的威力，是有多么恐怖。

    若是楚云被斩中，绝对粉身碎骨。

    “嗒嗒……”

    旋即，只见两道人影，从半空中徐徐降落，期间手执长剑互相撄锋，“锵锵”作响，而落地之后，便是立即分错而开。

    他们各自站立在楚云和顾长空的前面，眼中都带着无尽的杀气，随时都要开战。

    “呼……”

    风声鹤唳，尘土被吹散了，视线变得清晰。

    遥遥仗剑互指的两名强者，自然就是古尘真人，以及烈酒道人，令狐烈。

    “老鬼，你的修为竟然……”站在重伤的顾长空前方，古尘真人眼眸眯起，鹤发童颜，白发苍苍，唇色红润，带着妖异的味道。

    明明在十年前，令狐烈因为神绪悲戚，修为早已大降，全宗门路人皆知。

    但刚才，令狐烈却是能够接古尘真人一剑？这让现任的剑晨宫宫主，极度不解。

    原本，古尘真人那一剑必杀楚云，可是，一切都被这名终日醉醺醺的老者所破坏了。

    “好一个令狐烈，隐藏得可够深的啊！”古尘真人冷笑道，眼眸精光暴涨。

    “呵呵，一副老骨头，为了可爱的小徒弟，有时也要活动一下！”令狐烈出言反击，站在楚云前方，宛若泰山般不可动摇。

    二人对视，露出凛然的眼神，仿佛下一瞬间，就要再次动手，带着必杀的意味。

    “两位请停手！”

    忽然，又一道声音覆压而下，很熟悉，竟是白眉道人。

    伴随着话音喝出，只见他身后，有一群强者紧随，皆气息澎湃，而后纷纷降落到地面，这是一众长老，以及几名衣着特别的尊贵人物。

    “两位莫要冲动！有事慢慢说啊！”刚刚落地，白眉道人就挡在二人中央，劝说道。

    “白眉！本座的爱徒被某名小魔头袭击，大声呼救，难道我要坐视不理？”古尘真人冷哼。

    闻言，令狐烈眸光一寒，立即回头打量楚云几眼，只见他全身重伤，完全瘫倒在地，鲜血淋漓，太凄惨了，绝对是曾经被重创。

    楚云现在的样子，虽然狰狞又可怕，獠牙尖锐，确实像是个小魔头，但他血色的目光坚定，并没有彻底失去人性，令狐烈能察觉得到。

    而当令狐烈，见到楚云那恨意汹涌的眼神，血泪狂流，以及他怀中那凄艳的小兔，就当下明白，刚才这里发生过什么了。

    此时，瘫倒在地的楚云，血红的眼睛，亦往上看了一眼，发现这是令狐烈之后，也不知为什么，他心中不自觉地涌起一阵酸涩。

    原来是师父，终于见到了，更为他挡下一记杀招。

    然而，楚云却开心不起来，眼眸很快就低垂，不再看向令狐烈了，有一种淡淡的委屈。

    “对不起，师父来迟了……”目光露出一丝歉意和愧疚，令狐烈心酸，语气哽咽。

    旋即，他眼神一凛，回望前方，冷笑道：“古尘，你徒弟呼救？简直是笑话！”

    “一名天府境武者，竟被地玄境的小弟子所重伤？如果是真的，那这首席弟子的称谓，要来作甚？撤掉吧，丢人现眼！”

    听得此话，古尘真人和顾长空，当下目绽寒光。

    他们阴险狡诈，自然能听得出令狐烈话语里的讥讽之意。

    察觉到那渐渐蹿升的火药味，一触即发，白眉道人叹了口气，道：“我明白两位的爱徒之心，但争吵就不必了，于事无补！好歹让我等了解这里发生过什么啊！”

    听得此话，跟随而来的各位长老，也都互相对视，暗暗点头。

    “长空，既然各位老前辈吩咐，你就将刚才所发生的事一一道出吧！众老明察秋毫，一定会为你主持公道的。”

    “是！师尊！”

    与古尘真人对视一眼，顾长空装模作样，忍着疼痛，咬牙站起，来至白眉道人旁边。

    旋即，他向四面八方的长老都拱了拱手，礼数做足，才禀告道：“各位前辈，近日以来，长空因担心云师弟的安危，所以在师尊的首肯之下，进入剑冢，加入寻找师弟的队伍。”

    “所幸的是，此前我恰好在这片地域探寻，感应到有人的气息，于是就仔细搜索，后来发现，这居然就是失踪已久的云师弟！”

    “当时，我想要带云师弟回宗门，可没想到，他居然二话不说，突然向我发起袭击！”

    “这也太可怕了！师弟运用那柄漆黑的古剑，威势极其强盛，在措手不及之下，我竟被压制了！”顾长空故作惊讶，颤抖着手，指向楚云旁边倒插在地的剑。

    众人闻言，当下面面相觑，旋即都看了魔剑一眼，但都无人敢接近，不敢试图去触摸。

    他们自然知道这柄剑的厉害之处，那散发出来的杀念气息，曾让生灵涂炭，作为天下三大凶剑之一，绝对非同小可。

    “平时，云师弟都是待人有礼，温文尔雅的，不会如此出手！想来，他应该是被魔剑所操纵了，神识错乱，魔性大发，杀心极重！”

    “但是我知道，这并不是他的本意，为了制止他，我下手都很有分寸，旨在阻止他继续发狂。”

    “结果我一时大意，没想到魔性大发的云师弟，居然会变得如此犀利！他拼着武体崩溃，也要将我斩杀，宛若一名真正的疯魔，简直恐怖！”

    “刚才若不是师尊驾到，恐怕我早就成为云师弟的剑下亡魂了！”

    说到这里，顾长空咽了一口唾沫，故作惊讶，以恐惧的目光，瞄了楚云一眼，急速后退好几步。

    这样的举动，以及那声嘶力竭的诉说，所有人都看在眼里，听在耳里，皆露出震撼的神色，信了个十足，眼神惊颤。

    不知为什么，得知楚云化身大魔这个“事实”，很多人都惊悚，不自觉地远离了他好几步。

    “乱讲！你这个贱人！咳咳咳……”楚云怒目圆瞪！

    他拼着呕出鲜血，也要为自己正名，对方实在太过卑鄙狡诈，居然出言污蔑他，把白的说成黑的，颠倒是非。

    但楚云因为重伤，随后连声音都发不出了，一开口就是呕出血沫，想要为自己辩解，却做不到。

    当然，如今他仍处于强行御剑的状态，杀心汹涌，一双獠牙尖锐，双目呈现血红色，与恶魔无异，若是要让旁人相信他无辜，真的很难。

    “恶魔……是恶魔啊！”忽然，众长老中，一位老妪颤声惊叫，似是思忆起某些恐怖的场景，连连后退好几步。

    这样的惊叫声，宛若一颗沉重的石头，被投入湖面水波，激起浪涛万重。

    瞬间，众人皆凛然，哗声四起。

    “天啊！历史果然还是要重演吗？不行，这样不行！”

    “此子与剑魔勾结，更收服大魔之剑，有这样的举动，我丝毫不怀疑！”

    “太可怕了……运用魔剑，竟可以地玄境的修为，肆虐天府境？这是不祥的征兆啊。”

    “多说无益，为宗门着想，便是青叶先祖下令要保住楚云，这也没办法了，毕竟此子魔性如此浓烈，随时会引起大杀劫，进行收押监视吧！”

    所有人惊颤，议论纷纷，显得很吵闹，一股恐惧的气氛在弥漫。

    便是定力十足的内门长老，也都露出沉凝的神色，目光中闪烁着一丝惊惧，正在认真考虑监禁楚云的事。

    毕竟，无极剑魔与青叶禅师一战，这场大动乱才刚结束，引起宗门一大片恐慌，人心惶惶。

    如今又眼见“小剑魔”出世，众人实在心有余悸，担忧未来的发展。

    尤其是，众人都知道，楚云乃是当世天才，能媲美孤月仙子，将来的前途无可限量，若是让这潜力如此惊人的大才，堕入疯魔之道，结果绝对是毁灭性的。

    “咳咳……”听到众人议论，要将自己囚禁，而自己又无法辩驳，楚云呕出了一大口血，只能紧抱怀中的小兔，有血泪在涌。

    他真的很委屈，有口难言，明明被袭击的是自己，差点就要陨落在此，这些人居然一味听信顾长空的话，让他蒙上不白之冤。

    如此情景，与当年在白阳城背负“灾星”之名的日子相近，有着同样的委屈，同样的冤枉。

    真正的魔，是这名看似正气凛然的大师兄，顾长空。

    而不是连自保之力都没有，连小宠物都被重创的楚云。

    “呃啊……咳咳咳……”楚云想说话，但崩溃的武体，却只让他吐出了好几口血，鲜血而凄艳。

    恨意、杀意、怒意、悲戚、冤屈，互相交炽，充斥在他的心中！

    此时。

    “简直一派胡言！”令狐烈怒声狂吼，震慑天穹，带着澎湃的剑气，让得天云爆碎，气浪惊涛，杀灭一切！

    他怒瞪各方，让所有人当下噤声了，都被这突如其来的吼声所惊住。

    “楚云是什么人，作为师父的我最为清楚，他岂会成魔？！”

    “你们竟然尽信这所谓首席弟子的话，动不动就要囚禁我的小徒弟？哼！问过我令狐烈没有！”

    说着，令狐烈眸光狂放，扫视众人，浑身激起一重白色的气焰，酒气冲霄，宛若一尊酒剑神。

    众老错愕，这是真武气焰，太强盛了，他们自然认得出。

    可是，就在这剑拔弩张的时刻，就在令狐烈要为楚云讨回公道之时。

    “你的徒弟成魔，这已经不是第一次了！你还敢说自己眼光清明？”冷哼一声，古尘真人怒指楚云，叱喝道：“大家认真看看，此子现在这副死样，就跟他哥一模一样！”

    听得此话，众人惊悚。

    令狐烈心中一震，当下呆滞，蒸腾而起的真武气焰，瞬间被浇灭了。

    便是楚云，亦错愕。#####PS：尘封的历史，即将浮出水面，继续每天三更，不过下一更，十二点前审核不出，所以放在明天了。

