    精巧纯粹的小姑娘抬起头，眼中闪过一丝异色，奶声奶气道：“你是谁啊，不知道这里不能随便进入的吗？”

    戚笼看着对方，沉吟片刻，忽然张嘴，恐怖的明王佛火从双眼、口鼻之中喷出，瞬间淹没了小姑娘和一众宫女。

    只不过这群宫女瞬间就被佛火烧化开来，而小姑娘则俏生生的立于火中，如同一朵在火焰中缓缓绽放的白莲花。

    “喂，问你呢，你到底是什么人？”小姑娘用小指头戳着戚笼的肚皮，很是不满道。

    “原来是真的不灭，”戚笼自言自语。

    ‘不死不灭’对于到了他这种层次的人来说，已经不是难以想象的境界了，事实上，佛门之中，明王就是不灭的，做为佛陀的忿怒念化身，除非让佛陀本体寂灭，不然明王便是不死之身。

    心魔也是不灭的，动念即有，无论斩去多少次，只要七情六欲仍在跳动，那么自然便会从冥冥中复活而出。

    真神也是不死的，除非你杀入祂的小千世界中，毁灭祂的本体，或者他真身下界，入大千世界，然后被斩杀。

    不过不死和不灭之间，多少还是有点微妙的差距，不死更多是指生命寿元，而不灭却多半跟天地规则有关。

    天地生而我同生，天地灭而我具灭。

    如果对方不是这方大千世界的生灵，那么一切就解释通了；戚笼记忆中，当初古佛‘疯狂飙车’，假道祖一镯子把钟吾古地拍入地肺之中，貌似是有什么东西从中钻出来了。

    戚笼盯着这个幼年的长公主，轻轻道：“钟毓秀给了你什么好处，让你给她办事。”

    “你不是宫里的人，我要去叫父皇了！”小姑娘露出惶恐不安的表情，后退道。

    “如果我能帮你解开钟毓秀的封印，你是不是能把她的秘密告诉我？”

    “我不知道你在说些什么？”

    “你想清楚了再回答，毕竟这个隐蔽的小千世界可不是普通人能找到的，而且像我这种实力的，更是少之又少，单以佛门修为来看，说我是钟吾第一人也不为过，你错过了我，可能要等到这方小千世界彻底毁灭，才有机会脱困了。”

    或许是最后一句话触动了对方，小姑娘面色变了变，道：“你说的可当真？”

    “就算我说的是假话，损失的又不是你。”

    小姑娘面色变了变，咬牙道：“你跟我来。”

    “我以为像你们这种生灵，应该没多少追求自由的念头。”

    路上，戚笼随口道。

    类似于大福、‘洪龙骧’这类怪物，没有七情六欲，就算是生物本能也几近于无，这种状态，饶是戚笼也没有更好的法子，倒没想到会轻易说服对方。

    “哼，别把我和那些连人道火焰都没点燃的蠢货合为一谈，虽然那个女人骗我镇守此地五百载，但她点燃了我的人性，从此之后，我和你们没什么区别，不，应该是我比你们更高级才对。”

    “人道火焰，人性，这么说，你们那个世界，没有人道之力？”戚笼很好奇。

    “当然没有，你以为人道之力很好诞生吗？事实上，这多年来，我就见过你们这一个拥有完整人道变化的世界……”

    按照对方的说法，大千世界中，有无数小千世界生灭，而宇宙星空之中，同样也有着无数大千世界在诞生与毁灭。

    不过这些大千世界大多都是死寂的、混沌的，诞生生灵的都万不存一，更别提能够孕育人道、演化众生了，而人道演化，是这方世界的生灵生有灵智的唯一可能。

    大概因为戚笼是这数百年来，乃至这数千年间，唯一能够跟她聊天的生灵，这幼年版的长公主滔滔不绝，颇有些碎嘴萝莉的感觉。

    二人走入妖皇宫大殿，只见一尊巨大的老龙帝王坐在皇道九州金座上，胸口被一口匕首插入，奄奄一息，那睁开的一条眼缝，却闪烁着无尽的冷酷。

    “这是——弃妖皇？”戚笼喃喃自语。

    关于这位镇压八王之乱、逆炼人工龙脉的末代妖皇，死因一向是众说纷呈，而从现在看，这妖皇居然是死在长公主的手中。

    “你想要知道的秘密，便在这后面了，”小姑娘欲言又止，最后干脆闭嘴。

    戚笼看了对方一眼，笑道：“既然你有了人性，那你的想法，我便知道了。”

    小姑娘大大松了一口气，笑道：“虽然我对时间没多少概念，但是你不要忘了答应我的事。”

    “当然。”

    戚笼顺着匕首上留下的血迹往里走，绕过巨大的九龙屏风，却发现这血迹自动凝成了一行行字，并且字迹还在不断变化中。

    他听说过，皇家有一种封印术，乃是将人的记忆封印在血脉之中，这样就能避免一些干天忌的秘密外泄，钟毓秀留在这里的，应该便是这类秘密。

    ‘地肺第十八次推演，这一次一定要解决地火水风与后天五行的融合变化……’

    ‘地肺第三十二次推演，这一次，本皇再一次感受到那种恐怖的跳动声，她在向我传来一种精神上的联系，本皇决定不再用‘地肺’之名，万一对方有一些心魔的手段，呼名便至，那本皇可就有大麻烦了。’

    ‘本皇决定将这模拟地肺之法取名为——鬼庭！’

    戚笼眉头一扬，原来这鬼庭竟是模拟地肺的产物，而且这传说中的地肺，居然还是活的！

    接下来，一篇又一篇凝练鬼庭的功法刷出来，有些很粗糙，但越来越精细，越高深莫测，甚至充斥着天马行空的想象力。

    戚笼精神渐渐深入其中，或是皱眉，或是明悟，感悟极大。

    源于钟毓秀，或者说，明妖皇的记忆又刷了出来，只是这一次，字迹有一些古怪的扭曲。

    ‘这一次，本皇又通过鬼庭之法联系上了地肺，或者说，那个女人，那个女人告诉本皇一个巨大的秘密，其实，她是当初开天辟地的伟岸神祇一部分，只不过，天界的一众神圣们背叛了她，联手把她分裂并封印，她的一部分甚至还封印在中央大帝池中，可是这明显不对，因为本皇从一代妖皇的记忆中得知，大千世界的演化早在上古年代前就完成了才对，创世神祇，灭世魔头才对吧。’

    戚笼回想到那被无量量苦水、烈火烧穿的大千世界，赞同的点了点头。

    接下来，血色的文字又开始刷动，只不过这一次，是种种古怪的文字变化，像是皇道金文，又像是其它神文，孕育着种种霸道功法的感悟。

    ‘这不是凝练鬼庭的感悟，而是皇族功法的感悟，某种意义上，这比鬼庭功法本身还要珍贵！’

    人工龙脉咆哮一声，忽然从戚笼身上飞出，起云、生雾、眼冒金光，大口大口吞噬着这些感悟，光秃秃的脑门之上，一根尖锐无比的突刺物从额骨中刺出。

    幼龙生爪，老龙长角！

    还有什么，能比一代妖皇的经验感悟，更能增强龙脉的成熟程度。

    第六次龙脉蜕变——龙角开元！

    戚笼分心二用，一边参与加深龙脉演化，一边继续深化阅读明妖皇的记忆。

    ‘那女人大约是看出来了，本皇是不可能帮她从地肺中解封的，已经好长时间没有联系本皇了，不过本皇也从对方的口中，打听到了足够多的隐秘信息。’

    ‘这方世界的小因果，牵扯着上古世界重塑的大因果，所以必须毁灭一次，除非证就真神，不然谁也无法脱身，然而生灵要想化神，与这方天地的气运、规则息息相关，无法逃离，无法摆脱，尤其是本皇这种皇族，虽然这方世界有着十道大气运，这些气运甚至能增涨仙佛的业位，但本皇若想脱身而出，只有一条路线，便是龙脉之王，融合九条龙脉，以这方天地为爪牙手足，化身龙神。’

    ‘可是这方天地注定毁灭，所以这是一条绝路，前方便是悬崖，然而本皇无法摆脱生为皇族的宿命，体内的乾坤开世皇气已经深入骨髓了，一生一世都摆脱不了，不，本皇一定要想到法子，本皇不能死，不，本皇必须死！’

    “这就是你转世投胎的原因吗？”戚笼喃喃自语。

    ‘不，不可能，不可能！乾坤开世皇气已经红莲那女人被抽出，君子之泽，三世而衰，五世而斩，本皇转世了两次，加上妖皇那一世，便是三次；本皇又通过鬼庭，以体内两魂粉碎为带价，完成五世即斩，应该彻底将这血脉从我身上摘出去才对，这什么皇族血脉，分明是被诅咒的血脉！’

    接下来的字迹潦草而混乱，似乎显示了这一位精神层面的强烈波动。

    ‘哈哈，我想到了一个法子，那就是将本体一分为二，让另外一个‘我’替我完成皇族的宿命，我就可以悄悄离开这个世界了。’

    搞了半天，原来明妖皇转世出了差错，不是巧合，是她故意为之，所以说，这苦大仇深的样子，都是装出来的？

    戚笼咂嘴，原来你也是戏精啊，我这个波旬三弟居然都没看出来你是演的，有前途。

    血色的文字又有了变化，似乎是新烙印上去的。

    ‘在众神窥视之下，要想证就真神难之又难，除非把水搅浑，但是这方世界出身的真神，哪怕不是龙神，也必然会上天庭名单，前途堪忧，除非——’

    ‘地肺中的女人又联系上我了，她提出了一笔交易，当初两个大千世界相联，有不少属于另一个大千世界的东西落入钟吾古地中，凭借那些宝物，自己未必非要证得此方世界的神祇，可以走外神神位——’

    ‘而且她也提出，不需要自己救出她，只需要打听一个人的消息……’

