    第301章 江辰像霸道总裁？

    几人吃饱喝足，就在商场里闲逛起来。

    在路过三楼的滑冰场时，看到里面都是小朋友，心心顿时走不动路了。

    这点小要求，江辰当然得满足，抱着心心就去开卡。

    凌薇也一起跟了过去。

    而谢宁初和陈书瑶这两个运动白痴，就在旁边的咖啡厅等他们。

    江辰给心心挑了双合脚的滑冰鞋，又买了全套护具，蹲下身帮她穿戴整齐。

    “凌总你也一起玩玩？”

    江辰抬头问道。

    凌薇犹豫了一下，她一直忙着管理酒店，除了游泳对其他运动都一窍不通，冰刀更是划都没划过。

    可看着滑冰场里面横冲直撞的小孩，她不太放心点头道：“我也一起进去吧，就在边上等你们。”

    “好。”江辰点头。

    三人进了滑冰场，心心顿时撒开了欢，反正护具包裹严密，就算摔倒了也不疼。

    一时间银铃般的笑声酒满冰场。

    反而是凌薇步履蹒跚，抓着一旁的围栏寸步难行。

    江辰面朝心心半蹲着，双手拉住她的小手，缓缓向后滑行。

    “心心你的膝盖要微微弯曲哦，重心要放在前面.....啊？不知道什么是重心是....就是你身体微微向前倾。”

    “对，真棒！”

    “你现在不要着急，右脚慢慢向后蹬，找到滑行的感觉，同时用左脚控制方.....”

    “心心真厉害！”

    江辰耐心的辅导着。

    心心小脸粉嘟嘟的十分可爱，性格乖巧中还带着一点俏皮，关键是真的十分懂事。

    简直让他的父爱心瞬间爆棚。

    “嗯，以后一定要生个女儿。自己女朋友那么多，生个女儿应该没问题吧？”

    江辰胡思乱想着。

    心心“咯咯”笑着，玩的非常开心。

    而凌薇看在眼里，神色愈发温柔。

    她虽然能补充因姐姐去世而缺失的母爱，但在女孩的生命中，父爱是不可或缺的一部分。

    心心几乎从不耍脾气，但这并不是什么好事，很可能是没有安全感的表现。

    而今天，是心心最开心的一天。

    这时突然一阵呼喝声传来，凌薇抬头看去，只见一群小孩子正向她这个位置撞来，已经刹不住了。

    她急忙想要离开围栏，但重心陡然失衡，整个人向后仰去。

    凌薇惊叫一声，害怕的闭上了眼睛。

    突然一只大手揽在她腰间，一阵天旋地转的失重感过后，双脚已经踩在了地面上。

    她睁开眼睛，只见江辰看着她，“你没事吧？”

    两人紧紧贴在一起，几乎能感受到对方的温度。

    凌薇撇过头去，“谢谢老板，我没事。”

    江辰把她扶正，说道：“这里滑冰的人比较多，你又没带护具，不介意的话就扶着我吧。”

    凌薇本想拒绝，但看着从身边呼啸而过的人，还是点了点头。

    江辰一只手拉着她，一只手牵着心心，慢慢带着她俩滑行起来。

    凌薇掌心传来阵阵热力，看着江辰挺拔的背影，心跳微微有些加速。

    随后自嘲的摇摇头，“人家是二十多的小鲜肉、高富帅，你都快三十了，乱想什么呢...”

    凌薇虽然比江辰大三岁，但皮肤身材保养的都非常好，肌肤弹性紧致，丰臀挺翘，是妥妥的熟女御姐型美女。

    越有阅人经历的男人就越喜欢她这款。

    ......

    江辰带着两人玩了很久，连她略有阴霾的内心都晴朗不少。

    脸上浮现出了由衷的笑容。

    从冰场出来，心心有点玩累了，江辰干脆一直抱着她。

    去退卡的时候，营业员笑着说道：“女士，您和您老公真般配，女儿长得也很好看呢！”

    “不是...”

    凌薇一愣，随后刚要解释，心心却抱着江辰的脖颈，奶声奶气道：“粑粑~”

    “......”

    凌薇脸色“腾”的一下通红。

    离开滑冰场，凌薇好气又好笑道：“你个小丫头，还学会碰瓷了！你和江辰叔叔认识还不到一天，你就叫人家爸爸？”

    她说话时，不知为何有些羞涩，不敢去看江辰。

    心心委屈道：“人家就喜欢叔叔嘛，反正心心也没有粑粑，我就想让叔叔当我粑粑，不行嘛~”

    凌薇一时语塞，不知道该说什么。

    江辰微微一叹。

    别看心心外表欢脱，其实也是个可怜的小女孩。

    “行，怎么不行。”

    他笑眯眯道：“叔叔正好也没有女儿，那以后叔叔就是你的爸爸，好不好？”

    凌薇猛然抬头，呆呆的看着他。

    心心开心的鼓掌，“太好了，心心终于有粑粑了！”

    “咳咳。”

    江辰清了清嗓子，“心心，这个应该是四声，跟我读：爸，爸。”

    “粑粑。”心心一脸天真。

    江辰：“......”

    “噗。”

    凌薇掩嘴轻笑。

    江辰无奈道：“算了，粑粑就粑粑吧......”

    “嘻嘻。”

    心心开心的摆弄着他的鼻子。

    ......

    三人从滑冰场出来。

    “可以啊偶像，出来一趟，白捡了个女儿可还行？”谢宁初知道后打趣道。

    陈书瑶也是一脸笑意。

    她们都非常喜欢这个小女孩。

    “心心才不是捡的呢！”心心强调道。

    “那你是哪里来的呀，小宝贝。”

    谢宁初好笑道。

    心心一脸骄傲，挥着小拳头，“麻麻说了，我是充话费送的，可值钱了呢！”

    “哈哈！”几个人差点笑喷了。

    江辰戏谑的看向凌薇，“充话费送的...你平时就这么教女儿的？”

    凌薇尴尬道：“她懂事以后总问我这个问题，我也不知道该怎么回答呀......”

    “也是。”江辰点点头。

    她家的情况是挺复杂的。

    江辰看似无意的问道：“昨天的事情，你解决了吗？”

    凌薇眼神一黯，但还是微笑道：“解决了，多谢老板关心。”

    “那就好。”

    虽然江辰不知道她是怎么解决的，但既然已经这么说了，自然不好过多插手。

    但还是叮嘱道：“我很喜欢心心，如果需要帮助，可以随时联系我，反正你也有我电话。”

    凌薇感受到他的真诚，心头微微有些触动。

    “谢谢老板。”她认真的说道。

    江辰摆摆手，没再多说什么。

    江辰带着她们向三楼走去。

    凌薇问道：“老板我们现在去哪啊？”

    江辰说道：“别问，跟着就行了。”

    “哦。”

    她也不敢多说，总感觉老板很像言情小说里霸道总裁......

    几人来到BabyDior，店员热情的迎了上来，“先生请问想看点什么？”

    “女孩童装，把你们这最新款的都找出来。”江辰说道。

    店员看着他一身意国手工定制，加上手腕上那块百达翡丽，眼睛瞬间亮了！

    遇到土豪了！

    她激动道：“好的先生，这边请！”

    “嗯。”江辰抱着心心跟了过去。

    凌薇也明白了过来，老板这是打算给心心买东西啊。

    她急忙跟上去，说道：“老板，心心什么都不缺，真的不用你破费。”

    江辰瞥了她一眼，“又不是给你买，你瞎激动什么？”

    凌薇无言以对。

    虽然现在各大品牌都有做童装，但迪奥是其中最重视童装发展的，曝光度也做得很到位，连江辰都不止一次看到过广告。

    店员把目前最新款的冬装都找了出来，应有尽有。

    心心一件件的试穿着，因为她本身就长得白皙可爱，所以每一件都特别好看。

    (本章完)

