    “秦风师弟，当心！”

    王五见状，一个闪身，冲了过去，将秦风给扶住。

    “秦风师弟，这位是陆岳师兄！已经修炼到了半步问鼎境层次！”

    “而这一位，便落雨师姐，她的修为可是达到了问鼎境一重呢！”

    秦风点了点头。

    他非常清楚，自己之前随意布置的防护阵法，对于王五等人而言，根本没有丝毫防护效果。

    这肯定是王五等人，专程留在这里，为自己护法。

    秦风深深吸了口气，神态恢复了几分精神，他拱手答谢道：“秦风，见过陆岳师兄、落雨师姐，感谢你们替我护法。”

    “小师弟，无需客气！”

    陆岳与落雨，面带一丝笑意，同样是拱手回礼。

    王五见状，也是笑着开口道：“秦风师弟，你下一次修炼，可要好好找个地方才是！”

    秦风诧异的问道：“为什么，难不成在我们天道宫秘境里面，还会有其他心思不正的人，对我们动手？”

    “不不不，这倒不是！”

    王五连连摇头。

    继续说道：“主要是因为，天道宫秘境里面，有一些强大的妖兽飞禽，它们依靠天道宫的丰富元气，实力也非常不俗！虽然它们大多数性格温和，不会伤害人，但难免会在修炼过程中，无意间影响到我的修炼。”

    “所以，下一次修炼，还是得好好选择一处，安静封闭的空间！”

    秦风闻言，也算是明白了过来。

    原来是要防止天道宫里的那些妖兽。

    “刚才，我在回到房间的时候，才记起了这一点，所以马上就跑来替你守关！”

    “没想到，在半路上，又恰好遇到了陆岳师弟和落雨师姐，他们对你非常的好奇，所以也就顺路过来了！”

    “多谢三位师兄师姐的照顾！”

    秦风点了点头，心中十分感激，再一次开口答谢。

    就在这时候！

    陆岳师兄开口问道：“秦风师弟，我刚才看你修炼的秘术，似乎是与灵魂方面有关？”

    “若是你擅长灵魂方面的秘术，倒是可以去找道衍峰的李长老。他乃是专修灵魂力量的强者，或许会对你有所帮助！”

    秦风眉头挑了挑，却是开口说道：“我刚才修炼的灵魂秘术比较特殊，乃是推演之术！”

    听到了这句话！

    一瞬间！

    王五、陆岳和落雨，顿时双眼闪烁着一缕精芒，纷纷亮了起来。

    “啧啧啧，秦风师弟果然是绝世奇才！不愧是百域争锋第一名啊！”

    落雨感慨的称赞道。

    “推演之术，一般都非常罕见，乃是不传绝学，而且修炼难度非常大！”

    “据我所知，如今的中州古域当中，也就只剩下一个天巫族，专修推演之术！”

    “至于其他的，基本上都是一些，略懂皮毛的人！要么就是自己擅长，却无法教出优秀的弟子！”

    “毕竟，推演之术，除了自身灵魂力量庞大外，更需要天赋！”

    王五看了看秦风，眼中闪过了一丝期待之色。

    笑着开口道：“秦风师弟，看你刚才的样子，莫非已经将推演之术修炼成功了？不如为我推演一番如何？”

    “哈哈哈，当然没问题！”

    秦风闻言，仰头哈哈一笑。

    “不知道王五师兄，想要我算一算什么？是姻缘，还是机遇？”

    王五笑了笑，耸了下肩膀，回答道：“反正都可以，不如就替我，推演一下未来姻缘如何？”

    听到了他这一句话，陆岳与落雨，无不捧腹大笑了起来。

    显然！

    这个王五单身了一百多年，恐怕早就想要，找一个道侣谈谈心了！

    秦风轻轻一笑，也没多说什么，便开始催动灵魂识海当中，刚才凝聚出来的那一枚“太玄道种”。

    顿时之间！

    一道玄奥的蓝色光芒，从秦风灵魂识海中，爆发了出来，悬浮在众人面前。

    “天啊！”

    “这……似乎是一道符文！好生玄奥！我完全看不懂啊！”

    陆岳难以置信的惊呼道。

    “没错，仅仅只是看一眼，我的整个灵魂，仿佛都要被吞噬掉一般！”

    落雨心惊胆战的说道。

    “要知道，我现在可是问鼎境一重！这秦风师弟当真不简单，仅仅知命境的修为，便能够凝聚出这样玄奥霸道的符文！”

    “王五师兄，还请你伸出右手，轻轻触碰一下这道符文！”

    秦风微笑着说道。

    不知为何，这个时候的王五，开始变得有些紧张。

    他有一个直觉，秦风恐怕还真的能够，推演出他未来的姻缘情况。

    如此奇特的符文！

    如此不同寻常的推演方法！

    他可谓是从未遇见过！

    与那些需要铜钱、八卦、龟甲推演的人，完全不一样！

    王五上前一步，将手伸向符文光幕当中。

    顿时！

    王五整个身体，便被一道道符文流光，给彻底包裹了起来。

    他微微抬头看向秦风，茫然问道：“秦风师弟，接下来我要怎么做？”

    “什么也不需要做，你只要留在符文流光笼罩的范围里就行了！”

    秦风微微一笑说道。

    旋即，他开始在脑海当中，回忆太玄道术之中，关于姻缘方面的推演口诀。

    “嘿嘿，找到了！”

    秦风嘴角扬起一丝笑意，轻轻捏了一道手诀，一缕流光便窜入了那王五身体四周的光芒当中。

    然而！

    还没有等秦风高兴太久。

    “咔嚓！”

    一道声响传出。

    那王五周围包裹着的光芒，竟然直接四分五裂，瞬间消散了。

    “秦风师弟，难道这就结束了？”王五一脸诧异的问道。

    “那你推算出了什么结果？”

    呃……

    秦风表情微微一愣，根据太玄道术的记载，施展了手诀开始推演以后，应该不是现在这种情况啊。

    如果成功了的话！

    那么！

    通过《太玄道术》，在王五身体四周所产生的流光，将会呈现出一幕幕虚拟画面。

    而这，也正是王五未来，有关于姻缘方面的预测。

    但是！

    此时此刻的情况，完全出乎了秦风的意料，因为那太玄道术产生的流光，居然消失不见了！

    陆岳同样一脸不解。

    还是那落雨，最先反应过来，疑惑的问道：“秦风师弟，这莫非是失败了？”

