    “起飞，到那个地方去吧！”

    在辽阔无际的漆黑之中……古代的战舰正在飞行着。

    它现在的速度是差不多十一万公里一秒，还差不少才能追上光的速度。

    不过，应该能追上彩色彗星了。

    很多个绒球，还有诺以及一些‘天才生物’，是战舰中琳目前所能认知的乘客。

    诺似乎是主要的驾驶员，看上去是它在控制着战舰移动。

    而那些天才生物……似乎是提供‘动力源’用的。

    现在还活着的生物差不多都苏醒了过来，它们一共有十个……它们每个醒来后，反应都是和最初的‘鳞堆’差不多的。

    就是冷静地观察着周围的一切，并且判断当前的情况。

    因为无论是琳还是诺，都没有再向它们解释什么，所以它们只能自己思维。

    作为天才的个体，它们思考了很多的情况，并推算出种种可能性，这些‘天才’目前处在一种相互怀疑的阶段。

    因为它们也有想过这是别的文明的阴谋什么的，所以它们现在一直都在聊天，并不停地在试着套出对方的信息。

    虽然这些生物交流方式各不相同，但它们身上都带着可以称作‘通用翻译器’的物品。

    这也是这些文明中最为常见的随身道具。

    当然实际上它们都没什么好套的，毕竟它们的文明已经灭绝了很久了。

    虽然它们都已经知道了，但都没有完全相信……并且根据这个‘灭绝情报’去推算种种的可能性，比如说去考虑如果这个情报是假的，那散布假情报者会有什么好处等等。

    这些天才每一秒都在进行着复杂的思维，但是……

    它们想什么根本就不重要，重要的是……它们在想。

    琳一直都在绒球探索着这艘战舰内的各处，现在在一些位置找到了比较特殊的房间。

    可以用舰长型绒球在这些房间里检测到一些‘思维反应’。

    简单的说，就是当天才物种们进行思维时，这个房间便会产生反应，然后，它就会对整个战舰发送能量。

    所以这些房间也可以说是战舰的‘能源库’，而且要用这些物种的思维启动。

    它们的思维本身并没有什么能量，不过却是开启‘能源库’的……钥匙。

    这种设定还挺好玩的。

    而且琳也注意到，醒来并参与思维的物种越多，战舰内的功能也就越多。

    在琳的检测过程中，发现战舰内的很多区域还是处于关闭状态，也就是被凝固着的。

    但是当物种醒来多几个之后，这些区域也开始一个接一个开放。

    可是总的来说，还是开放的太少了。

    琳发现这艘战舰只有5%不到的区域是处于开放的，大部分的地方都还在凝固之中。

    这也许是和醒来的物种太少有关。

    因为这里一共有一千多个‘天才’。

    会有那么多是因为后面很多文明开始了进行了……‘量产天才计划’。

    因为每次造出来的天才都被绑走，导致许多文明开始越来越恐慌，而且有些文明认为，可能古战舰会直接……抢走它们储藏的脑根。

    这事也的确发生过，有一次一个文明的脑根储藏库差点被整个吸走，还好及时抢救……就是派出飞行器把它拖回来才没事。

    所以在这次之后，许多文明决定用光它们所有的脑根，同时生产大量的天才。

    一般来说，它们会把整个脑根给一个培养对象吃。

    而在量产计划中，这些文明把脑根分给很多个对象吃。

    当然也有效果，不过没有集中给效果那么好。

    所以后来制造了很多个天才，文明们也认为，古战舰没办法一次性抓走那么多天才。

    但结果……是全被抓走了。

    而且只有十个醒了过来，别的已经……再也醒不来了。

    这也许意味着战舰大多数区域再也无法开放。

    不过琳可以试一下能不能制造出这些‘天才’的……复制体。

    但琳不太确定有没有用。

    主要是因为这些物种是不是天才也不是很大关系，主要是它们以前吃过‘脑根’，这个才是重点。

    所以琳用绒球在这里思维并不会让战舰产生什么反应。

    必须要以前吃过脑根的物种才行……吃过脑根的物种体内会有一些特殊的‘能量’，这就是它们用思维启动战舰的关键。

    于是琳觉得，那就要造一些兵种，把这里的天才尸体全都吃掉，可能能‘继承’这些生物体内的能量。

    在琳想这么做时，那十个天才已经决定开始探索战舰了。

    虽然它们相互不信任，但还是决定组队行动，毕竟一直待在一个地方也不是办法。

    琳也让一颗绒球……跟着它们移动。

    因为琳之前就发现，这些天才在战舰是是可以无阻移动的。

    它们去到被凝固的位置时，这个地方会暂时解除凝固状态，跟着它们移动可以看到……很多未开放的区域暂时开放是什么样子。

    所以琳让一颗舰长型绒球跟在它们后面，并对它们发出一些暗示信号。

    这些信号会让它们想走去琳想看的地方，不过它们自己是察觉不到的，当然这颗绒球也是处于隐形状态。

    “这个地方是做什么的？”

    这十个天才很快就去到了第一个琳想看的地方。

    那就是……一个像是博物馆的地方。

    这是少数并不空荡的房间，地面上有很多的直径十多米的圆柱，而圆柱上立着各种造型的物品，很像博物馆的展台。

    当这群天才进入房间时，琳可以看见‘展台’上的物体都开始活动了起来。

    这些物体各种各样……大多像是软泥。

    当它们活动起来的时候，便像一团软泥般从‘展台’上爬了下来，并挪动着向天才接近。

    “这是凝固生物吗？”

    这些天才物种见状

    当它们活动起来的时候，便像一团软泥般从‘展台’上爬了下来，并挪动着向天才接近。

    “这是凝固生物吗？”

    这些天才物种见状

    当它们活动起来的时候，便像一团软泥般从‘展台’上爬了下来，并挪动着向天才接近。

    “这是凝固生物吗？”

    这些天才物种见状

