    无需多余的话语，开局便是乱战。

    星际战士加上虚灵的组合，二对一，卡洛斯虽然陷入全面的被动，短时间内却也没有失败的迹象。

    因为御主的差距。

    泰姆.莫宁是个狠人，别看对着卡洛斯显得恭敬谦和，那不过是表现。

    骨子里，他是个狠人。

    卡洛斯和鲁比.洛斯正面对敌不久，泰姆.莫宁便察觉到有人潜入了自己的魔法堡垒。

    所以不是根本不是二对二，台面上已知的所有势力都站在了自己的对立面。

    在将情报传递给卡洛斯后，卡洛斯果断的让鲁比.洛斯脱战前去拦截星灵针对泰姆.莫宁的刺杀。

    以一敌二，卡洛斯感觉一个头两个大。

    于是，泰姆.莫宁在于鲁比.洛斯汇合后，没有选择去卡洛斯那边，而是径直来到自己魔法堡垒魔力炉所在的地下工事，一屁股坐上了控制台。

    虽然这样的行为会损伤作为魔法师的根基，是一种自绝前程的行为，但是泰姆.莫宁明白，命都没了，还要什么前程。

    搞我？

    是要付出代价的！

    直接从为整个魔法堡垒提供能源的魔力炉抽取魔力，敞开了供应卡洛斯那边，魔法堡垒外的树林里，以一敌二的卡洛斯强行与来敌五五开。

    而魔法堡垒之内，星灵追踪者痕迹，一步步的逼近泰姆.莫宁。

    在通往地下的过道，鲁比.洛斯平心静气，等待着自己的最后一战。

    据说，每一个普罗托斯星灵都能从构成物质的原子排列中解读信息。但是显然，魔法不属于物质，魔力归属于能量。

    黑暗圣堂武士在泰姆.莫宁布置的干扰法阵下，没有展示出应有的逼格。

    这多鲁比.洛斯来说是个好消息。

    失去御主提供魔力补给，鲁比.洛斯仅存的力量根本不足以支持她进行一场之前与鬼面兽那样的大战。

    原本她的特殊能力【外向力：神速】就是适合在空旷场所进行高机动作战的能力。

    但是实事求是因地制宜才是一个合格战士应有的品质，鲁比.洛斯的现况决定她必须从游击手的定位转变成攻坚主力。

    所以她守在了狭长逼仄的通道。

    万幸，她最后的对手不是皮糙甲钝攻高血厚的类型，而是一个脆皮刺客。

    这就给了她用新月玫瑰勾绘一副死亡画卷的机会。

    来了，幻想法阵被破坏，有什么来了。

    虽然肉眼不可见，但是鲁比.洛斯战士的直觉告诉她，敌手来了。

    鲁比.洛斯闭上了眼睛，再次睁开，银色的瞳孔绽放出摄人心魄的光芒。

    黑暗圣堂武士的光学隐身能力失去了效力。

    似乎是因为气机冲撞，缓慢踱步无声行走的星灵察觉到了拦路者的异常，放弃了无声暗杀的打算。

    收拢有型的刀刃，能量护臂功率全开，幽能之刃成型。

    沉默的对峙中，是一击毙敌的信念。

    通道之内，是死寂的压抑；堡垒之外，是猛男的硬撼。

    若非如此，卡洛斯已然败北。

    以二对一，星际战士与虚灵配合无间，完全没有陌生人的生疏感。

    自称多恩的星际战士失去手掌的断臂悬挂着多管旋转电浆炮，突突突的冒着蓝火，完好的手臂紧握链刃剑横劈竖砍，身上屎黄色的动力甲坚固程度与卡洛斯的漆黑铠甲不相上下，非常难缠。

    尤其是那冒着蓝火的多管旋转电浆炮，颇有【南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人】的即视感。

    法拉姆的御主并不弱小，可惜魔力总量不足的缺陷，在这场“神仙打架”的圣杯战争中成为了致命的缺陷。

    当绷带人穿上装备，虚灵一族的实力才真实显现，随意穿越次元的能力体现在战场上，就是无冷却时间的随意闪现。

    在泰姆.莫宁坐上魔力炉之前，卡洛斯差点翻车，直接被星际战士与虚灵风骚的配合连招一套带走。

    全靠漆黑铠甲变态的防御力硬吃了所有伤害。

    但是当自己的御主发起狠来，巨量的魔力无限制供应后，卡洛斯也打出了火气。

    你们人多是吧？

    老子装备碾压行不行！

    漆黑的铠甲内，是实质化流淌的圣光涌动，漆黑的铠甲外，是浓郁到溢出的魔力。

    圣光与魔力交汇冲突迸发出的火花，是赤红的闪电。

    【无火的余烬】燃烧了起来。

    小看了天下英雄的卡洛斯，收敛了速胜的心思，压抑住自己在技艺上与对手争长短的打算。

    因为胜利，从来都是不择手段的。

    以己之长攻敌之短，我就是血长蓝多，再来战过。

    放弃了花哨的打法，卡洛斯每一招都是与星际战士的硬碰硬的对抗，却在虚灵出手时却宁愿吃上一记链刃剑劈砍或者几发电浆炮也要与法拉姆以伤换伤。

    颇有一种我是牛脾气，非要和你一换一的架势。

    于是，堡垒正面的猛汉硬战局势逐步僵化，英灵的高超战力一步步扭曲变形成了资本的运作，变成了魔力储备的消耗。

    星际战士、星灵与虚灵的三方联合本就是局势的趋势，英灵们并肩作战，御主间确实互相提防。

    多恩的御主还好，魔力充足是他的特点，然而法拉姆的御主本来就是以精湛的技艺闻名，魔力储备的不足是他的硬伤。

    卡洛斯多智近老阴逼的算计，将大劣的战局拖进了未知领域。

    泰姆.莫宁再优秀，也只有凡人的水准，一但鲁比.洛斯失败，在星灵的利刃面前他绝无生还的可能。失去泰姆.莫宁的魔力供给，卡洛斯也坚持不了多久。

    所以黑暗圣堂武士与鲁比.洛斯的战斗就成为了至关重要的胜负手。

    凑巧，一个是走高机动轻盈路线的魔物猎人，一个是讲求致命绝杀的圣堂武士。

    双方都是攻高血薄的典型。

    在逼仄的通道内，地形受限，谁也没有迂回试探的空间。

    使用最强的一击秒杀对手才是最有利的选择。

    “来吧，大英雄先生，我能感觉到，你的利刃是为了荣耀而生。能在消逝之前与你一战，是我的荣幸。”

    鲁比.洛斯忍不住先说话，因为开启银瞳之力保持全力戒备的状态，魔力正在飞速消耗，这么对持下去，星灵什么不做就能拖死自己取得胜利。

    所以小女孩使用了言语恭维的方式试图结束对峙加速战斗的进程。

    “你说错了，我的利刃并不荣耀，我的荣耀早在被逐出家园时就已经消散在故乡。”

    星灵低沉的声音直接引入鲁比.洛斯的脑海。

    “语言可以造假，感觉不会骗人，你是个真正的战士。”

    鲁比.洛斯不为所动，坚定的表达了自己的看法。

    对于对手的吹捧，星灵并没有继续回话，好像有些走神的样子。

    “你的小手段得逞了，我的御主催促我尽快结束一切。”

    星灵无声的叹息，终于放弃了隐身立场，现出原型。

    因为全力催动的情况下，能量刃是无法被屏蔽的。

    “那么，为了亚顿。”

    对峙的终结，是星灵率先出手。