    app2();

            1741叶

    帆很后悔问了这么一个问题，可不是么？贪吃蛇找的目标，可不就是为了吃掉吗！？

    不是好吃，就是有营养，补品呗！

    时蓝雨忙扭头问他：“叶帆哥，守护神说什么了？”

    叶帆撇嘴，都不知道怎么说，索性随口道：“它说这虫子有营养，高蛋白，鸡肉味儿，嘎嘣脆”。

    时蓝雨听得有些云里雾里，不太理解为啥小金连蛋白质都知道，而且为啥虫子会是鸡肉味的，还脆生。  叶

    帆思忖了下，问道：“小金，自从那些奇怪的生物出现以后，你莫非一直在吃？”

    小金又点了点巨大的脑袋，它还是不怎么习惯传意念，能简单回答的，就点头完事。  “

    这些毒虫，你确定你吃了没事？”叶帆还是不太放心。  小

    金却是传意念，表示已经吃了好多稀奇古怪的东西，根本没问题，除了刚才有点小迷糊……

    叶帆哭笑不得，确实，除了把自己吃得疯，身体状况倒没事。

    “那行，我去帮你把那母虫找出来，你负责把它吃掉！”  叶

    帆想来想去，要把那快繁衍的虫子解决，其实最好的办法，还真是让小金把虫子给吃了。  反

    正小金也喜欢吃，为了吃这母虫一路都追到古仙灵界了，自己拦着它，估计它都不肯。  小

    金一听叶帆要帮它把巢穴切开，登时双眼光，高兴地直点头。  叶

    帆也不废话，直接飞出峡谷后，唤出黑色巨剑，直冲向那山头般的毒液巢穴。

    小金则是载着时蓝雨，在后面跟随着，满是期待。  叶

    帆对着那巢穴，看距离差不多后，高高举剑，凝聚出一道百米多长的金光剑意，随后重重劈落！

    宛如一巨人执剑，直接劈开一座山峰！叶

    帆的剑意，远小金的力量，破开这巢穴宛如热刀子过黄油，根本不费吹灰之力！只

    听得“砰”的一声，巢穴爆裂开去，毒液如火山熔岩喷！里

    面的景象，简直触目惊心，那密密麻麻蠕动的虫子，恶心到了极点！而

    在这下面，能隐隐看到一只巨大的白莹莹的母虫，身体是其他虫子的十几倍，看起来非常臃肿。

    “就是那个！母虫因为不断生产，会让肚子越变越大”，时蓝雨道。  小

    金看到那母虫肥硕的肚子，早就按捺不住了，在它眼里，这就是大补之物，满肚子都是养分啊！  只

    见它疯了似的朝下俯冲，根本不顾四周围那些毒虫和毒液！  “

    呀！”

    时蓝雨惊了一跳，好在叶帆及时，一把将女孩抱在怀里。  两

    人一低头，就看到小金冲到了那毒虫海洋里，然后竟然直接一大口咬开了母虫，把头给钻了进去！？  接

    下来的景象，叶帆和时蓝雨都有些受不了，只能见到，这母虫失去巢穴保护后，毫无反抗之力，不断地萎缩下去，渐渐被吸干了……  而

    小金则是甩动着尾巴，扇着翅膀，相当欢乐。  至

    于那些毒虫，虽然疯狂地回巢穴来保护母虫，可它们完全无法对小金造成伤害，既咬不开那金色的鳞片，毒液也起不到效果。

    叶帆算是看明白了，小金就是这些毒虫的天敌，或者说，小金本身就是这星球上食物链的顶层。

    纵然这些生物变异了，可在小金眼里，也只是“食材”出现了新品种……  就

    好像，人类吃的杂交水稻，嫁接过的水果，一些转基因食物一样，小金眼里，变异不变异，都是它的菜！

    “叶帆哥哥，我看，要不就让守护神带我们四处溜达一圈，守护神特别能找吃的。

    它嗅觉敏锐，有它在，我们就能知道哪里有怪物了”，时蓝雨提议道。  叶

    帆正有此意，于是一边用龙炎烧死那些不断汇聚过来的毒虫，一边等小金把这顿大餐吃完。

    没了母虫，毒虫的数量急剧减少。  等

    小金从那肚子里钻出来时，那硕大的母虫已经成了一张皮。  小

    金意犹未尽地舔了舔舌头，就朝着叶帆飞过来。  叶

    帆见它满头的黄绿色粘液，赶紧叫它先去水里清洗一下。  小

    金感觉被嫌弃，幽怨地瞟了叶帆一眼，跑到附近一个湖泊里钻了一下，再飞到叶帆面前时，又成了金光闪闪的模样。

    叶帆跟小金说了一下提议，让小金继续找变异生物，而他负责解决那些难缠的怪物，两人一蛇，在古仙灵界溜达一圈。

    小金听说叶帆要帮它“打猎”，自然欢喜得很，毕竟它这下只需要负责吃就行了，看叶帆的眼神亲热极了。

    只见它再度变成了手臂长短的金色小飞蛇模样，直接落到了叶帆的肩膀上，不过这一次，它还长出了四条小爪子，更像一条小龙了。

    去找吃的！小金传出一个强烈的讯号！  也

    不知道它的消化功能什么级别，竟然吃了这么大一只母虫，也不见饱的迹象。  叶

    帆笑着摇头直叹气，世事无常，谁能想到，贪吃蛇的贪吃天赋，也有用得着的一天……

    ……

    寒光门，星竹峰。

    一袭翠裙，飘然若仙的念茹娇，落到屋门口。

    她已经好多日子没回星竹峰居住，因为每次回到这个曾经的家，这个空落落的地方，都会让她心乱如麻。

    可是今日，她并不敢再待在岛上，只好回到这里。

    没想到的是，刚一落下，自己的公婆就找了过来。  “

    阿娇！孩子，还好你回来了，我们正要找你呢！”莫心芝喊道。

    念茹娇盈盈行礼，“爹，娘”。

    莫心芝收起飞剑，落到念茹娇身前，捏着女人的手，关心道：“孩子，你没事吧？怎么脸色不太好？”

    冷玉也关心道：“阿娇，可是生了什么？”  他

    们自然看得出来，念茹娇心事重重，并不单纯是情绪低落而已。

    看着关心她的公婆，念茹娇想起岛上寒云涛所说的话，和那被残害，被毁掉，郁郁而终的冷星辰……  念

    茹娇的心里，更是刀割一般痛苦，她的眼里晶莹起来，一咬银牙，道：“爹，娘……阿娇知道夫君当年，是被谁害的了……”

