    为了证明自己是肯努力有上进心的人，大家也是蛮拼的，纷纷说自己都经历了什么什么。

    当然，薛云雄可不蠢，可不会就这么相信嘴上功夫。

    “大家安静，要想跟薛云雄‘混’，就得证明自己，我会有办法看出你们是否肯努力的人。”

    薛云雄说着，拿出了一个金灿灿的东西，往村子外面的一片山林丢过去。 ”

    哗的一声，金光闪闪，那边突然出现了一个金‘色’的高台。

    这个高台有一百级阶梯，大家已经猜到，要走上这些阶梯肯定不容易！

    “登上这阶梯，就算你们通过了考核。”薛云雄喊道，此时一群人都纷纷冲上去，但有的只是到了十多级阶梯，就退缩了。

    也不知道这是为什么，沈翔和薛青也看得莫名其妙，因为他们没有去尝试。

    “薛老大，这会不会太难了点？”一名中年问道：“这根本不可能走上去，这些阶梯有鬼呀，莫名其妙的就走不下去了。”

    “这高台叫做炼心台，不是看人的实力，而是看人的心，你的心若是坚定要跟着我‘混’，你自然能轻松走上去！”薛云雄说道。

    果然，这时候有一个很年轻的男子一下子就走到了八十多级，然后就这样在众目睽睽之下，登上了最顶的高台。

    “小兄弟，快下来登记！”那名老汉笑道，一看就知道他是薛云雄的老部下。

    薛云雄当年那批兄弟都不需要走这个高台，薛云雄对他们是非常信任的。

    随后又有许多人纷纷去走那条高梯，有不少人都是十多级阶梯就退下来了，之后怎么上去都不行。

    “心不够诚呀！”那老汉看见一些人无法登上去，摇头一叹。

    随后又有一批人去走，其中有大半都能过，沈翔仔细的观察了一下，走上去的大多数都是看起来岁数大，但修为却比较大的。

    这些人也是刚才说自己经常被欺负，如今知道只有薛云雄能让他们不再被欺辱，所以他们心中决定要都死心塌地的跟着薛云雄，他们也是对薛云雄非常信任的一群人。

    而走不上去的，大多数都是一些修为中上的人，这些人穿着都比较体面，都是看起来日子过得不错的。

    沈翔猜测，这类人都是心中打着其他目的来的，因为一直流传着万道陵墓归来的强者，手中都有许多好的神功与天才地宝之类的东西，这些人是心中有鬼，所以才走不上去。

    沈翔此时也在问着自己能不能走上去，他倒不是诚心要跟薛云雄‘混’的，他只是想和薛云雄合作，在薛云雄的庇护之下，不被东龙山庄那个老祖宗欺负，自己赚到道晶，也会给薛云雄分一些。

    “我去试试！”薛青拍了拍沈翔的肩膀，然后快步奔向那条高梯，只是两三下子，他就冲到了最上面，这算是通过了。

    薛青下来之后，那老汉称赞道：“你这小家伙，看你像是那种娇生惯养的公子哥，而且修为也不错，没想到你这样的人，居然诚心要跟着我们这群家伙‘混’。”

    “你叫什么名字？”老汉笑呵呵的问道，他要跟薛青登记，只要通过了，这老汉都会发一个牌子。

    “薛青！”

    “薛青是吧！”老汉说完，突然皱眉：“这个名字好熟悉……薛青薛青，难道是……”

    老汉猛然一惊，他现在算是明白了为什么这样的年轻人能冲上去，因为这薛青就是薛云雄的孙儿。

    “嘘！”薛青对老汉笑了笑。

    老汉顿时明白，点了点头，然后拍了拍薛青的肩膀。

    薛青推了推沈翔，笑道：“你还不快去？”

    沈翔摊了摊手，说道：“算了，我觉得我上不去的！”

    听见沈翔的话，薛青有些惊讶，问道；“为什么？你不是说要找薛老大保护的吗？”

    “是这样不错，但我并不想跟着他‘混’，我来找他主要是要和他做生意的。”沈翔说道。

    “做生意？”那老汉有些好奇：“做什么生意？”

    “老爷爷，你应该是跟薛老大从万道陵墓出来的吧！”沈翔问道。

    “是的！”老汉点了点头，因为这是薛青的朋友，所以他对沈翔还是比较在意的。

    “你们现在缺道晶不？”沈翔又问道。

    “现在暂时不缺，但以后肯定会缺的，你难道能帮我们赚到很多道晶？”老汉说道。

    “很多倒是不能，但能赚到一些就是了，我一个小人物，怎么可能爆赚？而你们以后肯定也要建立一个势力，到时候生意肯定是多元化的，会从多方面赚取道晶，对吧。”沈翔说道。

    “这倒是不错！如果你真的诚心与我们做生意，也得去走那条楼梯。”老汉笑道：“我们可不希望敌对势力的家伙‘混’进来。”

    “那么我真的能登上去吗？”沈翔看了看那高台，许多人试了许多次，但死活都上不去，都是一开始就被一股奇怪的力量阻挡了。

    一旦能越过开头的十多级阶梯，后面的基本上都没什么问题了。

    “若是心诚，肯定可以的。”老汉说道：“只有这样，我们才能相信你。”

    “快去吧！”薛青催促道，因为他觉得沈翔这个人比较神秘，有奇怪的秘法变化自己的容貌，而且还要找他爷爷做生意，还与东龙山庄结仇。

    “好吧！”

    沈翔无奈，只能去试试了，他走了到那高台下面，跟着一群人走上去那宽跨的阶梯。

    人很多也很挤，但只是没多久，沈翔就感觉到身边的人变得很少了！

    他发现自己居然能走过那十多级阶梯，然后他奋力向上冲去，很快就到顶，说明他通过了！

    “真是不可思议呀！”沈翔对这炼心台很是好奇，居然有如此古怪的力量。

    沈翔下来之后，来到那老汉旁边。

    “看来你对我们薛老大没有什么怀心思，是真的来做生意的，叫什么名字？”那老汉问道。

    “我只是做生意而已，也要登记吗？”沈翔低声说道：“我可不打算……跟你们‘混’，我独来独往惯了，我自己赚够，可能就会走的。”

    “随便，你要走的时候我们都不会反对的，你登记好之后，到时候也方便与我们联系嘛！而且这‘玉’牌能让我们大家互相信任。”老汉笑道：“快说名字！”

    “沈翔！”

    薛青听见这名字，吸了一口气：“原来你就是沈翔，你应该只是一个小鬼！”

    “我才不是小鬼，我虽然修为低，但年纪可不比你小。”沈翔嘿笑道。

    薛青在万道城里面当然听说过沈翔的事情，他也知道沈翔如今被东龙山庄盯上了，东龙山庄想完全掌控沈翔，甚至是奴役沈翔，为东龙山庄炼丹。

    为此，东龙山庄还给凤凰山庄施加压力，让凤凰山庄不得庇护沈翔，所以沈翔就不在与东龙山庄和凤凰山庄合作。

    这事情万道城许多人消息灵通的人都知道。。