    夏都城，夏至府邸修炼密室中。

    宽阔的密室四周墙壁均是赤练铜所筑，闸门放下，任何人都进不来。

    密室之稳固，半神以下几乎不可撼动，就算半神也要多次出手才能破开。

    密室的金属地板上还放置了一件铜鼎，其中装满了清水。

    这是夏至特意准备的，能自动添加清水，让铜鼎内清水始终保持份量不变，永远不用担心干涸。

    淡蓝色的‘海洋界石’正在漂浮在其中，早上放入鼎内的清水，如今已经形成散发着丝丝灵气的灵液。

    夏至喝了一大口灵液下肚，只觉随着灵液下肚，‘海洋界石’漫长岁月凝聚而成的天地初始之力，融化在水中进入自己体内。

    “天风斗气！”

    丹田气海内，原本无任何属性的天地能量，通过神级秘典的特殊运用，形成一股股微小的气旋，在体内凝聚。

    这时腹中的天地初始之力涌入进来，顿时被最外围的一股股天风气旋吸引。

    而后又被更里面一层的气旋吸引……

    经过层层转化，当最后来到体内丹田气海中，那颗犹如恒星般的球体时，天地初始之力就完全被转化为了风系超凡斗气。

    随着夏至不断运转，神级斗气法门的妙处就凸显出来了。

    体内形成的天风气旋对天地初始之力的吸力极大，在极速转动间转化速度也极快，是普通斗气法门修炼速度的几十倍还多。

    如果没有神级斗气法门，没日没夜修炼八百年也不一定能积累足够的斗气，让自己跨入更高一层。

    就这样，夏至不时喝一口灵液，极力运转《天风斗气》。

    降生在这个世界的第一次修炼，无疑效果极佳。

    斗气以惊人速度不断积累，俞加浑厚，而且随着体内斗气越来越足，身体下意识运转‘鸿蒙金身决’，整个身体极深处的细微粒子都开始吸收天地初始之力，滋养着自己的身体快速提升。

    身体素质的提升，又进一步促进丹田气海的容量，能吸纳更多超凡斗气！

    足足二十天后，夏至才感觉到丹田气海有‘撑住了’的感觉，立即就停下修炼。

    感受到此刻体内充盈的风系斗气能量，挥手间淡青色的能量外放形成一柄柄风刃。

    夏至满意的点点头。

    有资源可以让自己无休止的吸收天地初始之力，真是省却自己无数苦功了。

    普通超凡怎么可能舍得全部利用源石修炼，好不容易兑换到的源石都是留着突破境界或是交换急需的超凡物品而用。

    平常修炼都是靠自己从宇宙天地中吸收天地能量，再慢慢转化成超凡斗气。

    用源石和从外界自行吸收天地之力，产生的斗气量足足差了二十倍都不止。

    斗气法门如果等级再低，转化更慢的话，同样修炼，夏至一年修炼，其他超凡可能就要用二十年，甚至三十年才能有同样效果了。

    “接下来，还是得研究万物奥妙，这个世界和吞噬世界极像，都对本源规则领悟要求非常高，如果不领悟奥妙真意，这辈子即使斗气量再足，也突破不了飞天级。”夏至暗道。

    通过聚会时与候夏歌几位交谈，夏至对这方世界力量体系也是极为了解。

    凡俗阶段达到星辰骑士后，就更看重心灵的修炼，对天地规则的感悟。

    心灵冲破肉体的禁锢，完全和天地融合在一起，就能感悟到天地自然地能量，能初步掌握天地力量，这一层即为‘天人合一’之境。

    达到这一境地后，体内斗气凝结为实丹，受天地之力打磨，越加凝炼，达到凡俗极致，即是称号级。

    心灵达到‘天人合一’后，在不断感悟天地自然中，就会对天地的感悟更加微观与聚焦。

    从心灵能融入天地，到可感受到火的力量、水的力量、大地的力量、风的力量、雷电的力量、光的力量、黑暗的力量……

    各种各样源自于整个世界最基本的力量，心灵感受天地自然万物的奥妙，这即是万物境。

    当达到万物境后，对某一项世界基本力量的感悟足够，就能初步操纵领悟的天地力量，比‘天人合一’是操纵的无属性天地之力要强大无数倍，是为万物境第一重。

    到此境地时，心灵力量磨练体内斗气实丹，最终孕育出一缕超凡斗气，然后全身斗气、身体超凡化，即可进入超凡飞天级别初期。

    一般新晋升超凡俱是这一阶段，而夏至因为是太古血脉激发，天生即超凡，能直接运用空间规则的几许奥秘。

    但他心灵修为上，却依旧需要经历这几个境界。

    早在吞噬世界，他的心灵修为就已超越‘天人合一’境地，能领悟领域。

    如今凭借太古血脉之力对风系、空间系以及隐隐的更加深奥的规则奥妙，夏至现在正处在万物境第一重到第二重之间。

    他意识心灵沉浸在‘宙极悟道决’，在宙极之钟沉重悠远的钟鸣声中，深深入静感悟此方世界的本源法则。

    时间一天天逝去。

    夏至或是沉浸在对宇宙规则的感悟中。

    或是研究修炼秘术《虚弥幻界》，结合太上秘藏《虚幻真解》，进境极快。

    偶尔在密室中待烦闷了，就出关到府内花园宽敞的演武场中，习练超凡兵器‘日月虚空轮’，将领悟到的法则奥妙运用实战。

    饿了就喝‘海洋界石’融化形成的灵液。

    就这样，夏至的实力每天都有翻天覆地的变化。

    而同时——

    随着时间的推移，薪火宫也通知了所有超凡。

    一年后，云雾城新晋超凡夏至将进行超凡生死战！

    “一年后夏至进行超凡生死战？”

    “就是那个出生即超凡的妖孽？他还不到一岁吧？我看他一场都闯不过去。”有人嗤笑道。

    “这可是无数年来，年龄最小的超凡吧！到时候去看看。”也有隐修的强者听到消息后，动了好奇之心。

    夏都城城内的酒馆、酒楼等地也开始流传了起来，许多称号级弟子们也都知道了！

    对这些在在夏都城内进行修炼磨砺的称号级弟子们，每次有超凡生死战，他们都会很激动的去观看！

    对普通人而言，能看到超凡生命们的生死厮杀，是何等难得？

    消息继续不断传播着。

    夏都城其中一座大型府邸内。

    从府邸规模就能看出主人身份绝对不低，仅面积来说，即使在夏都城都是排在前列的。

    这天，府邸上空的虚空中突然出现裂痕，一道身影从中跨出。

    一袭青衣，白发飘飘，容貌颇为帅气的白发男子，自空间裂痕中迈出后，缓缓降落在府邸正殿门前。

    府邸内，一容貌极美的白衣女子快步迎来，行礼道：“恭迎主人回府。”

    “阿兰，夏都城和道观内可有大事发生？”白发男子随口问道。

    声音虽温和，但帅气的面庞下，似乎隐藏着极深的落寞。

    被称作‘阿兰’的女子正是此座府邸的女管家，只见她恭声道：“主人，您去超凡世界闯荡这两年，道观并无大事，长风学院也一切正常。”

    “就是南域行省一年前有一新晋超凡，名叫夏至，出生即超凡，加入云雾城后，近期即将进行超凡生死战，如今在整个夏都城内引起众多议论，听说许多半神强者都准备到场观看。”

    女管家阿兰回话时，看向白发男子的眼神炽热不已，可对方却无动于衷，让她心伤不已。

    她的主人，正是夏族，乃至这个世界堪称最强大的圣级超凡——长风骑士池丘白！

    “出生即超凡？夏至！”池丘白眼中精光爆射，让偷偷看着他面庞的女管家阿兰觉得身旁的主人突然似乎变成了要爆发的火山一般。

    “有趣，有趣！”池丘白接着就恢复淡然，随口吩咐道：“这段时间我不出门，阿兰，到那天记得提醒我。”

    “是主人！”

