
嗯？！

傅洋等人一听，立刻都围了过去。

只见阿黄在蒲团上保持着跪拜的姿势，脑袋却仰着，伸手指向前方的某个位置……

那是在黄家老祖画像下方、黑色香案桌遮挡住的墙壁上。有一个小小的凹槽！

这个凹槽，只有当人处于跪拜的角度时，才能看到。而且，当膝盖离开蒲团站起来时，这凹槽竟然会消失不见。

所以只有阿黄跪在蒲团上，才能看到。

“小洋子，你们稍微弓着腰，朝那儿看！”

阿黄语气有些激动，挥舞着手。

傅洋和维可、李怡然都弯下腰，朝香案下方靠墙的地方看过去，果然有一个小凹槽出现了。

熊爷这死胖猫站起来也就成年人的膝盖那么高，所以直接就能看到，得意洋洋的装逼：“还是爷牛逼啊！根本不用弯腰，爷还挺着腰呢。”

呀！

李怡然突然捂着嘴，眼神惊讶地呼喊了一声。

怎么了？

所有人都循声看了过去。

阿黄有些担心：“怡然妹妹，你没事吧？”

李怡然摇了摇头，道：“没什么。我只是看到那凹槽的形状，和阿黄哥哥你曾经送给我的吊坠很像啊。”

她一边说着，一边将脖子上戴着的项链吊坠取了出来。

什么？！

阿黄和傅洋都是一惊。

看过去，只见李怡然手中托着一个小小的黑铁八卦——只有大拇指头那么大，两条细细的链子从上方的一个小孔里穿过，然后戴在她光洁修长的脖子上。

傅洋露出恍然的表情：“哦？是这个东西啊。小时候就见你一直戴在脖子上的。你当时跟我说，是你们黄家祖传的珍贵宝贝。是一件厉害的法器！哈哈。”

死胖猫在旁边嘿嘿笑着说：“这东西，不是当初咱们帮怡然丫头找回了丢在千尸广场的魂儿之后，黄小子就送给她的定情信物嘛。”

李怡然的脸上立刻飞起一团红昏，显然被熊爷说的有些不好意思了。然后把这项链吊坠取了下来，递给阿黄看看。

阿黄和傅洋、维可、熊爷都拿在手里翻来覆去地看，也有灵觉包裹着查探。还是没有什么发现。

如果说这真的是什么厉害法器的话，当初傅洋阿黄修为境界低的时候感觉不出来，可现在还是感觉不出来，就不太可能了吧？

傅洋皱眉道：“或许……这确实不是什么法器，而是某种类似钥匙的东西？既然和那个凹槽形状一样，那么不如放进去试试看？”

好！

阿黄点头，将这小小的八卦形吊坠往前一扔。

唰！

在空中划出一道黑色的痕迹，然后准确地嵌入了香案下方墙壁上的凹槽里了。

一瞬间……

嘎吱嘎吱！

先是一阵让人牙酸的摩擦声响起。

紧接着，就是一阵咔嚓咔嚓的、类似齿轮咬合循环旋转的声音响起。

在这黄家祖宅中堂正中心的地面上，那些厚厚的青石板竟然动了起来，组成了某种特殊的印记。一道白色的光束从那八卦形凹槽中射了出来，落在这特殊印记中心位置。

嗡嗡嗡！

伴随着法术嗡鸣之音，一个散发着光芒的传送阵法出现在了众人面前。

阿黄激动无比，惊喜地喊道：“阵法通道？哈哈！原来我黄家并不是普通人，曾经也是灵异界的修炼者家族啊。小时候，爷爷说的话没有骗我。”

这里的一切，都说明那黄离山，绝对是一个强大的修炼者。

他通过这一系列的隐藏手段，连身为玄黄妖帝的鹤一都没有能够在第一时间看出端倪来。

只有当黄家后代子孙诚心诚意在黄离山的画像前方跪拜时，才会出现那香案下方的凹槽——也只有保持跪拜的姿势才能看见。

至于那黑色的八卦形项链吊坠，应该是黄家的家主信物，世代流传！

“走！我们进入这阵法传送通道之中去。看看到底是通向什么地方。我们黄家，究竟隐藏着什么样的秘密。”

阿黄兴高采烈，一伸手隔空抓摄回了那八卦吊坠，握在手里。然后和傅洋、维可、李怡然、熊爷一起，站到了那散发着光芒的传送阵通道中。

唰！

众人只觉得眼前白光一闪，腾云驾雾一般。下一刻，就踩在了坚实的地面上，四周漆黑伸手不见五指。

不过很快，就在众人纷纷施展的法术光芒照耀下，看清楚了。

也是一个地下空间？

但神奇的是，头顶上方的岩壁竟然是类似于玻璃水晶一样透明的！一抬头，就能够看到头顶上方地面的景象。赫然正是黄家祖宅？

也就是说，现在他们就在黄家祖宅的地下。从目测推算，深度大约也就还不到二十米，并不算太深。

嗯？

傅洋眉头微微一皱，觉得有些奇怪：“就在黄家祖宅不到二十米的地下，挖条地道下来就好了。何必这么费劲儿的弄传送阵呢？”

这时候，鹤一说话了。

“原因很简单，也很惊人。因为这里的岩层，竟然是隔灵石！这么多的隔灵石，几乎厚达几米的岩层夹层都是。整个从四面八方包裹住了这个地下洞窟。”

隔灵石？

傅洋就明白了。

这所谓的“隔灵石”是一种很特殊的矿物，能够隔绝修炼者灵觉的查探。在隔灵石制作成的箱子、房屋之中，再强大的修炼者，都无法用灵觉来搜查。

按照鹤一所说，这一块区域的地下岩层里夹层了几米厚的隔灵石！那么只要在这个地方，别说玄黄妖帝级的强者，恐怕就算是星宿妖帝级强者都发现不了。

绝对是最佳的临时藏身之处！

之所以弄的这么复杂，或许也是黄离山为了安全起见吧？

那么问题来了……黄离山，究竟想要隐藏什么秘密呢？

如果说之前的禹王宫、土地庙和黄家祖宅，一同组成的两江镇大阵，可能还是为了造福一方百姓的话。那么这黄家祖宅是他的私人领域，这里隐藏的，便是属于阿黄家族的秘密了。

这时候，维可的声音在傅洋耳畔响起。

“你们看！前面那儿……也有一栋大宅子。和地面上的黄家祖宅，好像啊。”

嗯？

他和阿黄、熊爷等人回头一看。

只见维可指着前方，那里赫然也有一栋三进的大宅。只不过，看起来非常新！不像地面上那座破旧腐朽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45381676"  chaptername="第2699章  地下还有一栋宅子？">加入书签</a>
</div>
