    京州，陈希夷跟着东方世家的人身后，非常低调的下了飞机。

    龙家的人早已等候多时，接待了他们一行人，并没有出现某某人跳出来挑衅或者是有人要踩着他们上位之类的狗血事件。

    他们这一行人里面可没有嘲讽脸或者是仇恨光环这种东西。

    一路上这些龙家的人也是很恭敬，也没有说什么倨傲或者是看不起人。

    毕竟大家都是隐世世家，他们龙家可能整体实力要比东方家要强，但真要比起来，谁输谁赢还不一定。

    对于和自己是同种体量的势力，自然要给予充分的尊重，而不是上来就给对方个下马威或者是阴阳怪气。

    但凡这么没脑子的世家，早就消失在历史之中，怎么可能还有能力掌握一国之首府。

    东方武和这一次来接他们的龙义聊着天。

    这二人也算是老相识了，毕竟都是同辈之人。

    东方武就是之前陈希夷弄死的东方文他弟弟了，两人一文一武，原本东方武作为弟弟是辅佐东方文的，只是东方文死后，他就上位了。

    因此也算是东方世家的门面人物了，当然，这龙义就不是了，虽然也是嫡系，但地位却并不高就是了。

    各个隐世世家派过来参加这所谓的秘境洞天都是新生代，家主级别的肯定是不会过来的。

    重视一点的就派未来的家主，而觉得没什么意义的就派个嫡系子弟过来。

    不可能说派旁支，毕竟这显得很没有礼貌。

    因此，来接人的龙家子弟，自然也是嫡系了。

    否则人家给予你充分的尊重，你不尊重人家，或许在利益方面暂时不会有损失，但在交情方面将会因此而损失利益。

    “这位是...”龙义看着坐在东方武身边的陈希夷问道。

    东方武却是一笑，回答的比较含糊：“陈先生，请来的高人，此次我们东方家就全仰仗这位了。”

    龙义高看了一眼陈希夷，当即笑着伸手：“有眼不识真金，陈先生多见谅。”

    “客气了，这得多谢东方家信任。”陈希夷伸手跟他握了个手。

    “陈先生有才，哪里都能放光。”龙义并没有多想，反而是继续客套，他并没有因为陈希夷长相年轻而轻视对方，要知道可是有着年少有为这么一个词在。

    在龙义的眼里，这位很可能是东方家请的参谋。

    参谋上了年纪可能经验丰富，但不代表年轻就不行了，龙义作为跟四方打交道的人，知道最忌讳以貌取人和轻视了，与人为善才是真正的双赢，除非到迫不得已，否则的话一般不会去平白无故得罪人。

    而后龙义在一番客套过后，又跟东方武聊了起来。

    东方武则是开始侧面旁交侧击的询问秘境洞天的相关事宜。

    龙义也是实诚，似乎在人来了之后，就开始吐露出一些相关的情报。

    “前一阵子京州地龙翻身，这虽然说也算是百年难得一遇的事情，但这并非是重点，南边的仙人峰滚落出了一个大洞，洞中居然存在着一个洞天般的小世界。”

    “不是山腹中空，而是一个世界，抬头能看见太阳、云彩，甚至还有一些从未记载过的植物和动物。”

    “所以，我们族长便邀请天下世家前来共同开发。”

    龙义开口说道。

    但一旁的东方武听讲这话，确实调侃了一句：“这一段时日不见了，你这怎么养成了说一半留一半的坏习惯了，这洞天里有什么危险，这可就别保留了吧，既然邀请我们来，就已经决定共同开发，现在不讲，我们到时候进去了也知道。”

    东方武又不是傻子，给人画饼肯定不会说缺点了，只会往死里吹。

    这洞天里肯定有连龙家都无法解决的东西，否则的话龙家绝对不会把这么个大好处分享出去。

    甚至东方武猜测，这可能并非是什么大好处，而是一个炸弹，能够把京州炸个稀巴烂的炸弹。

    否则的话，真有好处谁分享出去？

    听到东方武这话，龙义却是不由得苦笑了一下：“这秘境洞天里有妖怪。”

    “妖怪？”东方武一愣，第一时间就是想到那些脏东西。

    “嗯，是妖怪，会妖法，身体还很强悍，多方探查，从少数记载里找到，似乎是传说中龙的血脉，这些妖怪要么长着龙角，要么身附龙鳞，大多数都是龙种。”

    “如果不是秘境洞天有着某种禁制使得这些龙种妖怪无法出来，京州此时恐怕已经成为妖地了。”

    龙义也是无奈的说道，他自然是进去过了，还是和龙家培养的特种战斗小队一起进去的，结果可以说是损失惨重，折了不少的人在里面。

    这些龙种妖怪，可以说是刀枪不入，就算有能够被热武器伤到的，也会使用妖法抵御。

    最夸张的一次就是看见一团黑雾卷了过来，无论是枪械子弹还是人身衣物，全都化作了一滩脓水。

    不过这些话他没有说出来，只是简单的给归类成了妖法。

    而一旁的陈希夷则是在思索一件事，很显然，这肯定不是本土产物了。

    这个世界龙只是一种代称，并且超凡厨师里也没有这么一个食材。

    龙可能很强，但再强也不可能说全都很强，要知道当年第一食神遗留到如今的菜肴冰雕都能够冰封万国联盟形成南北极，就算真的有龙，也不过是厨房里的食材和一些有龙相关的菜谱了。

    各种记载里没有龙相关的菜谱、食材，这足以说明了龙并非是本地物种。

    食神大赛确实才一千八百二十年，但之前的光明厨师界和黑暗厨师界的纠缠历史却长到了不可考据。

    要知道，在食神大赛统一光暗之前，两个厨师界的战斗力才在巅峰。

    ‘龙种妖怪，啧，看来肯定是和桃花运血脉源头有关了。’

    这么多佐证之下，再加上这突如其来，让陈希夷很难不朝着这个方向联想。

    ‘或许，桃花运血脉源头正在准备由暗转明。’

    桃花运血脉者们或许已经成熟了，所以，对方要重新出世了。

    而之前的地龙翻身的地震，肯定就是征兆了。

    当然，也不排除是意外导致的就是了。

    ‘龙性本淫，但每一条龙都有对应的传承，这么一来...’

    ‘嘶，如果我的猜出是真的话，那么每一个桃花运血脉者可以更名为龙人了，并且龙类基因可能是隐藏在传承深处，并非是和秘境洞天里的龙种妖怪是显性，而是隐性。’

    这个猜测还是有一定依据的，毕竟哪个人能够同时制造出同父异母的亲兄弟来。

    ‘等到时候检查一下秘境洞天里的妖怪就知道了，如果真的和桃花运血脉者是同父异母的话，那这条龙是真的厉害。’

    ‘不仅没有生殖隔离，还能够进行基因层面的融合伪装。’

    陈希夷之前可是看过了，桃花运血脉者的基因和普通人一样，只是多了传承记忆。

    如此一来，如果真证实了这一点的话，那么传承肯定是有问题的了。

    不过这个问题应该是针对那些桃花运血脉者的，比如龙人化或者是直接被源头血祭之类的。

    因此，陈希夷对于那些龙种妖怪是愈发的感兴趣。

    “所以，你们有没有获得龙种妖怪的尸体或者是身体组织？”陈希夷开口问道。

    龙义瞧了眼东方武之后，发现对方没有任何表示之后，则是回答了陈希夷：“没有获得，这些龙种妖怪实力很强大，我们根本就没有办法击杀，更何况是取得身体组织了。”

    “这么说，你们对于这满是龙种妖怪的秘境洞天实际上没有多少了解？”

    “是的，并没有多少了解。”

    对于陈希夷的问题，龙义回答的也是很坦然。

    了解肯定是有了解的，而且他也没把所有情报都是说出来。

    每个人都是有私心，更何况是一个家族了。

    这一次的召集只是为了给各个隐世世家一个观察的机会，等后续各个世家的代表将消息传回去之后，这合作才算是正式开始，现在还只是考察阶段而已。

    龙家的想法很简单，秘境洞天这块大蛋糕可以分出去，他们作为秘境洞天拥有者要吃大头，并且还要解决掉里头的龙种妖怪。

    否则的话龙家不安心。

    当然了，不除掉龙种妖怪的话，这秘境洞天也是无法开发的，所以这算是大势的一种。

    有得必有失，想要自己节约成本就得让渡一些利益出来。

    其实龙家也不是没有解决的办法，可以用当年第一食神留下来的不化冰雕效仿当初冰封万国联盟的手段。

    只是这并不符合他们的利益，要知道这件冰雕是用一次少一次，目前的形势对于龙家而言，宁愿分出利益来，也不愿意动用这个镇国级的冰雕。

    这冰雕，是在危急时刻用的，现在并不危急，而且还有解决办法，所以自然是不会去动用的了。

    真要用了一次，就有二次、三次，如果随便遇到点困难就使用了，那以后到了灭族之时该怎么办？

    “对了，这一次天下七十二世家都会汇聚京州吧。”陈希夷突然问道。

    龙义虽然觉得陈希夷的转折有点突兀，但却也是回了一句：“对，都会来，而且还是嫡系。”

    “那就好，看来这是个盛宴。”陈希夷的语气里带着一丝古怪。

    东方武则是猛地一抬头，似乎想到了陈希夷想要做些什么。

    但是龙义却是没有明白到底是什么情况，反而是点点头表示认同：“是啊，已经有不知道多少年这七十二世家没能凑在一起了。”

    “那到时候还得你帮忙引荐一番了。”东方武顺着龙义的话往下说。

    “举手之劳，小事而已了。”龙义自然是没有反驳，这种客套话先应承下来，引荐的事情到时候自然会有人去办，甚至对于他们来说，都不需要引荐，社交这种事还不是手到擒来。

    只要不是纨绔子弟或者是没脑子的，社交基本上就是他们这些世家人员的基础能力了。

    要是没有社交能力，在哪里都混不开的。

    甚至连平日里的管理工作，都得用到这社交，没有一定的社交魅力，说话又直又耿的，工作里的摩擦就会变成交恶，甚至引发严重的后果出来。

    几人一路驱车进入了龙家给他们安排的地方后，龙义简单的沟通和安置过后，便有急匆匆的离开去接待其他世家的来客了。

