    “轩辕腾、道九言、姜姬、武神，你们给我秘境一族带来的伤害，我会加倍偿还给你们的！”

    声音落下，那道身影渐渐变得模糊，直到消失不见。

    “下方就是魔族所在之地了！”

    在轩辕腾的带领下，道九言四人来到一片荒芜之地。

    只是再往前，就是那道神秘的力量了。

    “这道神秘力量是什么，没有人知道，它保护着魔族。而实力低下的人族是无法进入的！”

    轩辕腾看着道九言三人说道。

    “那你当时是怎么逃出来的？”武神问道。

    轩辕腾指了指下方的一座大山，“那个山上有一个山洞，那个山洞与魔族之地相通，而我也是意外发现的。”

    “那还等什么，我们快点过去！”

    武神说完，拽着轩辕腾便朝着那座大山飞去。

    道九言和姜姬跟在两人身后，很快就来到一个山洞前。

    洞口很小，只能让一个爬行。

    这让道九言想起最初时见到轩辕腾的样子，原来他是爬出来的。

    “轩辕腾，你不会是让我们从这里爬进去吧？”武神诧异地问道。

    轩辕腾点了点头：“想要进去，只能爬进去，当初我也是从里面爬出来的！”

    说完，轩辕腾率先钻了进去。

    武神见状，犹豫了一下后，还是趴到地上，向里爬去。

    道九言看了一眼姜姬，紧随武神之后。

    这个洞很长，道九言也不知道爬了多久，只知道他们四人不停地向里面爬着。

    “终于不用爬了！”

    轩辕腾的声音从前面传了过来。

    道九言三人听到轩辕腾的声音后，加快了速度。

    很快就见到了轩辕腾。

    同时，山洞的空中变大了，而且还有水流的声音。

    “我说老东西，你当初是怎么找到这个山洞的？你就不怕这是一条死胡同？”武神问道。

    “我当时也没有想那么多，只想着逃走。而且那时还有魔族在追，我就直接钻进去了。”轩辕腾说道。

    “别聊了，我们快点离开这里吧，这个气息真让人受不了！”姜姬冷哼道。

    “走吧！”

    轩辕腾说完，转身朝前继续走去。

    道九言三人跟在身后，很快，他们就走出了山洞。

    “这里就是魔族之地了！”

    四人走出山洞后，轩辕腾指着山下一片荒芜之地，说道。

    道九言向四周看了看，这个山洞在一座高山之上。

    山下是一片大地，荒芜无比，空气中满是魔气，天色也是昏暗无比，很是阴冷。

    很多超大猛兽在山下活动着。

    这里的生物竟然比外界大了很多，就连蚂蚁都有十几米长，可以说是外界生物的百倍千倍甚至更多倍。

    而且它们无比凶猛，相互不停地攻击着。

    “这里只是魔族的最外围，这些也算是魔族的生物，不过却是最低级，看着十分凶猛，其实并没有什么攻击之力。”

    轩辕腾指着下方的生物向道九言三人介绍道：“越往里走，生物的等级就越高，而且实力也会越来越强大。”

    “不过，那些生物已经不能用生物来称呼了，它们可以称之为魔族了。它们有的会幻化人型，有的则保持着本体样貌！”

    “我们走吧，把气息收敛一下，别让他们发现。”

    轩辕腾说完，朝着山下小心翼翼地走去。

    毕竟这里是魔族之地，谁也不知道危险什么到来，如果不小的话，很可能会死在这里。

    就算是轩辕腾四人的实力强大，可也架不住魔族的人多呀。

    轰！

    忽然间，山下有一头身高足有二十多米的野狼发现了道九言四人。

    轰鸣之中，直接朝着道九言四人冲来！

    “嗷……”

    巨大的咆哮声响起，那嗜血的狂暴气息使人四人脸色不由一变。

    “我去斩了它！”

    武神身形一闪，瞬间冲过去，同时他的武器出现在手中，一道强大的剑气斩向那头野狼。

    轰！

    然而，这一剑劈在了那头野狼的脑袋上，却发出刺耳的声音，根本无法对野狼造成任何伤害。

    甚至于，那头野狼根本没有停顿，快速地冲向武神，试图将武神撕成两半。

    好在武神躲闪的及时，再次一道刀气横扫而出，瞬间将那头野狼的狼头从脖子上斩掉，直接飞了出去。

    如同是喷泉一般的鲜血，瞬间喷出。

    “还真是强呀，这还仅仅是外围，那么里面的生物会有多强大？”

    武神返回道九言三人面前，脸色变得无比凝重。

    “里面的生物更强，准备动手吧，已经惊动了下方的所有生物了！”

    轩辕腾叹了一口气，指着下方说道。

    道九言看去，发现下方的生物全都冲了过来。

    各种生物都有，而且还有很多道九言重来没有见过的。

    它们身上散发着浓浓的魔气，满面狰狞地盯着道九言四人。

    就在这时，道九言发现那头被斩杀的野狼体内，竟然有魔核存在。

    这一发现，让道九言很是震惊。

    虽说那个魔核的力量并不多，可也是一个不错的收获。

    道九言闪身过去，将那枚魔核抓在手里，感受着里面的力量。

    很纯净，没有一丝的魔气存在，就如同道九言之前斩杀两头蛇和大黑熊时，得到的魔核是一样的。

    “力量很小，不过对于破丹境的人来讲，很是有用的！”道九言轻声说道。

    随即他看向渐渐围上来的魔族生物，脸上露出了一抹异样的笑容。

    与此同时，他启用了透视眼，朝着那些魔族生物看去。

    他发现并不是所有魔族生物体内都有魔核存在。

    而那些有魔核的生物，体内的魔核力量也是有强有弱，很多魔核根本没用。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声响起，一条巨蟒骤然冲天而起，朝着道九言冲了过来。

    道九言闪身消失，躲了过去。

    而那条巨蟒落地后，就要遁入下方的荒芜大地上的树林之中。

    道九言的脸上不由地露出一抹激动之色。

    因为他发现那条巨蟒体内有着魔核存在，而且所蕴含的力量十分强大。

    “还想逃吗？”

    道九言微微一笑，冲上虚空，右手一挥，瞬间一道强大的剑气斩出，直接斩向那头巨蟒。

