    前世在大院里她可没少跟别人抢轮椅坐呢。

    如果宋璟辰有这个东西，他不就可以自己出门，不用整天待在床上了吗。

    沈易佳小脸都因激动变得通红，双眼也变得亮晶晶的。

    见宋璟辰一脸好奇，干脆给他解释起来，双手还不听比划出轮椅的模样给他看。

    “……大体样子就像一把带着两个轮子的椅子。”末了沈易佳加了一句她认为最容易理解的比喻。

    说得口干舌燥，看看宋璟辰，发现他脸上全是茫然之色。

    沈易佳：“……”

    默默低下头抓了抓头发，就很挫败，她描述能力有这么差吗？

    宋璟辰嘴角不易察觉的勾起一个弧度，很快又压下。

    干咳一声道：“帮我拿笔墨纸砚过来。”

    “哦！”沈易佳撇嘴。

    在心里默默想着等她做出来了一定要让宋璟辰大吃一惊。

    反正她会！

    宋璟辰也不解释，看着沈易佳把放着笔墨纸砚的桌子搬到床边。

    正想拿起墨锭研墨，想到什么。顿了顿道：“你之前不是说要习字，就从研墨开始吧！”

    沈易佳：“……”

    突然就很想回去揍一顿当时说这话的自己。

    眨了眨眼，一拍脑袋道：“你还没用早膳呢，我去给你热一下端来。等你吃完咱们再学。”

    说着就往外跑，暗自决定一会就让浩哥儿端来。

    她真是个小机灵鬼。

    看着沈易佳逃离的背影，宋璟辰没忍住轻笑出声。

    这一路每次一教她认字她就能睡着，宋璟辰就知道她有多讨厌习字。

    不紧不慢的拿起墨锭研好墨。

    略微思索，就拿起笔在纸上勾画起来。

    进到厨房，李氏已经把粥热好了。

    沈易佳眼珠子转了转，赶在李氏开口前道：“娘，昨天来的路上我看见我们这边上有一条河，我带浩哥儿和欢姐儿去看看里面有没有鱼，抓几条回来中午咱们加餐。”

    李氏看了看自己手上刚想伸出去的托盘，有点迟疑道：“会不会有危险？”

    “不会的，这不有我在吗，再说我不让他们两个下去。”说着沈易佳对两团子眨了眨眼。

    “娘，我们想去。我们一定乖乖的听大嫂的话不乱跑！”两人很是上道的齐齐保证。

    主要心里也想去玩！

    “那你们小心着点！”李氏无奈答应，说完自己端着粥去宋璟辰房间。

    沈易佳松了口气。

    “大嫂，河里真的有鱼吗？”

    以前在京城，高门大宅里，别说欢姐儿一个姑娘家，就连浩哥儿都没亲自见过别人抓鱼。

    不禁好奇问道。

    “当然有啊！一会我给你们多抓两条。”沈易佳想也没想就保证。

    一大两小手牵手就往沈易佳说的那条河走去。

    离他们现在住的地方也不远，出门就能看到，大概半刻钟不到的路程。

    这个时间大家都在田里忙活，虽然他们住的偏僻，但一路上也免不得遇上了几个村民。

    看到沈易佳三人，无一不停下来好奇的看一眼。随即又很是嫌弃的低头继续干活。

    仿佛沈易佳三人是什么晦气的东西。

    两个团子经历了昨天宋氏族人那事，起初还被大家看的涨红脸低下头。看自家大嫂没事人一样悠闲自在。

    也纷纷抬起头。

    沈易佳嘴角翘起，这才对嘛。

    三人来到河边，发现那里还有两个人在。

