    “你们还是找来了。”

    少女缓缓转身，露出一张令吕真既熟悉，又有些陌生的脸孔，一张与照片上别无二致的脸孔。

    在照片上见到这张脸时，吕真的心中并没有多少波澜，他本以为就算亲眼见到这张脸时，他也能平静以对。

    可是……

    这张脸上的每一个细节，似乎都是岁月在他心中那张幼稚的面容上进行精心描绘的成果。

    吕真心中犹然产生了一个不可思议的念头——眼前之人可能就是吕欢！

    “吕欢……”

    那些被收藏在角落里的记忆又开始在他的脑海里疯狂的闪烁。

    意识之中，平稳的黑、黄二炁再次泛起波澜，如海潮一般，混乱地冲击着他清明的意识。

    思虑、惊惧、忧虑……

    如烈火一样的情绪让他的肉体也产生了被火焰炙烤的灼烧感，但他的脸上却没有太大的变化，只是定定地看着眼前的“吕欢”。

    “你们要找的是我，和小安没有关系。”少女看向被王也抓住，不断挣扎的黄安，神情担忧。

    与吕真记忆中的自信、天真的吕欢不同，这个吕欢的眼神过多的瑟缩与畏惧，没有一点光彩。

    脸上的皮肤也更加的粗糙暗淡，整个人看起来就像一朵还未绽放便已经将要凋零的花朵。

    不知道怎么样的经历让年纪轻轻的她变得如此的沧桑。

    “虽然不知道发生了什么事。”王也看了眼沉默的吕真，松开了怀里的黄安，“但是，你好像误会了什么。”

    “姐！”黄安迫不及待的跑到吕欢身前，惊喜地抓住吕欢的手臂，双眼已经流出泪水，“我还以为见不到你了！我……我还以为你不要我了！”

    “别哭，那么大的人了。”吕欢勉强笑道，“我没有走，就是在这里找到了一份工作而已。”

    黄安不好意思地擦掉泪水，连忙说道：“姐姐，你不是说你出自一个姓吕的家族吗？你看，那……说是你的家人，专程是来找你的！”

    他越说越高兴：“姐姐，你终于找到自己的家人了！”

    “哦？是吗？”吕欢又看了王也与吕真一眼，然后摸了摸黄安的头，“你先出去，姐姐自己和他们谈谈。”

    黄安纳闷道：有什么我不能听的吗？”

    “乖。”吕欢向外推了一把黄安。

    “哦……那姐姐你说快点，我还有很多话想和你说。”黄安依依不舍地走出了屋子。

    “事情和小安没有关系，你们要找的人是我，不要伤害无辜。”吕欢垂下目光，脸色发白，“我……我早就知道会有那么一天。”

    “你是吕欢？”吕真的声音低沉，还略带沙哑，“你出自吕家？”

    吕欢抬头，面色有点诧异，似乎是因为发生的一切和她想的有些不一样。

    吕真的脸上出现了几分笑意：“我是吕真……如果你是真的是吕欢，那么我们应该是一家人。”

    “吕……吕真……”吕欢一怔，双眼变得有些茫然，“我……记得有那么一个人，你……你的脸……”

    她下意识地上前两步，仔细地端详着吕真的脸庞，喃喃道：“和我有点像，我好像……好像记得你……吕真……吕家……吕良……”

    蓝色之炁如火焰一般出现在她的瞳孔之中，将他的双眼都染成了淡蓝色。

    “明魂术……”

    吕真瞳孔剧烈一缩，这种感觉，绝对不会有错，就是吕家明魂术！

    听着店外传来的动静，王也提醒道：“既然已经找到了人，有什么我们回去再说，以免多生枝节。”

    听见这话，吕欢如受惊的野鸟一样，忽然向后退去，煞白的脸上已经不见一点血色。

    “不……我不能出去！他们……他们一直在监视我，我一出去……会连累小安，只有这里……只有这里最安全！”

    吕真低沉道：“你说有人在监视你？从什么时候开始的？”

    “一直……一直都在监视我，他们以为我不知道，其实我都知道！”吕欢神情恐惧，“他们就要动手了，只有这里最安全！这里是吸古阁……他们不敢乱来……”

    “谁在监视你？”吕真又问道。

    “我不知道……”吕欢抱住脑袋，神情痛苦，“我的思维好乱……我不知道……不知道……”

    “你知道异人么？”吕真走近吕欢。

    “不知道……”吕真惊恐后退，一直缩到墙角。

    “那么，是谁告诉你，吸古阁最安全？”

    吕欢使劲摇头，似乎越想问题就越是痛苦。

    “不要怕，我会保护你……”吕真叹息一声，轻轻地拍了拍吕欢的肩膀，就和小时候一样。

    “不行……危险……外面危险……”吕欢还是摇头。

    正要说话的吕真转头看向前门。

    王也同时转头。

    “客人来了，怎么能不和我这个主人打个招呼？”

    门帘被掀开，一个穿着开襟褐色大褂，身材不高，体型偏瘦的八字眉光头叼着雪茄走进屋子。

    身后跟着的两个壮汉与一个慈眉善目的老头一起挤进屋子。

    “吕真？我认识你。”

    光头嘴巴裂开，八字眉下斜，带着眼角同时下斜，整张脸看起来就像是一个大大的囧字，却又没有可笑感，反而带着一份此人独有的嚣张味道。

    王也警惕地退到吕真身旁，在吕真耳边低声道：“……吸古阁的那如豹。”

    “老板……”吕欢的声音从两人身后传出。

    慈眉善目的老头笑着点头：“吕欢啊，你到这里，我对你不差吧？伙食和工资都和老员工一个待遇，怎么没干几天就想离开了？”

    “那如豹？”吕真打量了几眼王也所说的那如豹，“我要带人走，你要阻挡我？”

    “不，异人界大名鼎鼎的吕真，我这点本事，凭什么能拦住你？”那如豹取下雪茄，诡异一笑，“不过你带不走她，因为……她就要死了。”

    吕真骤然转身。

    缩在角落里的吕欢忽然全身痉挛，额头、颈部，与双臂之上条条青筋如蚯蚓一般拱起，苍白如纸的脸上涌上一阵潮红，嘴角已经流出血丝。

    她张大嘴，似乎想说些什么，但只发出一些无意义的“嗬嗬”声，一双眼睛瞪大到极限，鼓起的眼珠好像下一刻就要从眼眶中掉落。

    丹田之炁瞬间而出，吕真一掌按在吕欢的脑袋之上，却没有给吕欢带来任何的缓解。

    “没用的。”那如豹丢下雪茄，笑道，“她中的是两种毒，一种与异能相关，一种却是纯粹的化学毒药，不管你做什么，都救不了她。”

    涌出的炁消散，吕真扶着墙缓缓起身，黑、黄二炁自他的上丹田不断散溢而出。

    “姐姐！”

    嘶喊着冲进来的黄安一把推开王也，趴在了吕欢身上。

    “姐姐！你怎么了？！”

    吕欢向黄安布满泪水的脸上艰难地伸出手，但是刚抬起便无力地垂落，僵硬的身体也随之软了下来，只有一双眼睛依然是睁着的。

    “姐姐……你不要吓我！“黄安小心翼翼地晃了晃怀里的吕欢，“我……”

    七窍出血的吕欢喷出一大口血雾，洒了黄安一脸。

    声音戛然而止，黄安怔怔地看着溅射在墙壁上的滴滴血液。

    两具尸体重叠……

    时光回溯，仿佛又回到了多年以前，亲眼看见那具小小的面目全非的尸体躺在冰冷的凉席上的时候。

    吕真恍惚地擦了擦脸上温热的血液。

    我会保护你……

    当年做不到，现在也做不到……

    明魂术消散，意识之中最后的防线瞬间垮塌，情绪之弦已经到奔断边缘。

    “曲彤！！！”

    比碧游村还要狂暴的黑、黄二炁狂暴地涌出，如果风暴一般，蕴含着惊人的威压，向四周横扫而去。

    古董掉落，木架被摧残得四散而飞，整间房子像一个被吹起的气球，四面墙壁同时向外凸起。

    “你冷静一点！”

    护住身后黄安的王也抓住吕真的肩膀，勉力控制住心中狂躁的负面情绪，大喊道：“不要冲动！”

    在碧游村之时，王也只是远远感受过吕真身上不自觉的散发出的黑、黄二炁，那时虽然觉得这炁能够勾起内心的负面情绪，既诡异又厉害。

    直到这时近距离地接触这炁，他才知道当时的那个曲彤面临的是怎样的对手。

    “我要杀人。”吕真抬头，一黄一黑两只眼睛看向王也，“你要阻拦我吗？”

    黑、黄二炁似乎找到了目标，逐渐向王也汇聚。

    即使以王也能够不受风后奇门反噬的心境也清晰地感受到了那种沉沦之感，让他一时说不出话来。

    “就是这样，就是这样……”被逼出门外的那如豹双眼之中闪烁着妖异的蓝茫，“是人就会有弱点！天师会有，而你吕真也不会例外！”

    “砰”的一声，墙体炸开，一道高大的身影已经站在庭院之中，单手刺穿了还没来得及反应的一个中年男人的胸口。

    不断旋转的黑、黄二炁铺天盖地地从吕真身上涌出。

    那如豹身后跟着的众人纷纷爆发出自身的炁，然后便被黑、黄二炁笼罩。

    种种焦灼情绪涌出，经脉之间的炁瞬间散乱，所有人同时七情上脸，已经处于沉沦边缘。

    吕真的手已经抓在了脸色不断变幻的那如豹的脖子上。

    “好……不愧……不愧是吕真……”那如豹艰难喘息，“可是，你救不了她……救不了她……哈哈……嘎……”

    门口探出两个脑袋，向里面窥伺。

    吕真没有看向那个方向，只是单脚向下一跺，门外立即传来几声惨叫。

    “你……会死得很难看。”诡异的双眼看向那如豹，吕真的手缓缓收紧。

    数道如意劲沿着手臂打入了那如豹的身体之中，却没有发出多大的声音，只是在那如豹的下丹田与多处要穴中发出细微的爆裂声。

    “好强的……控制力……”那如豹的嘴角流出鲜血，酱紫的脸上却还是在笑，“废了我……就是死得……死得难看……”

    “乱金柝！镇！”

    仿佛时间静止，吕真的动作静止了片刻，又恢复了原状。

    王也的手掌已经拍在了吕真的肩膀上。

    “不可放纵自己的情绪爆发，否则你将万劫不复！”

    吕真看向王也：“你想救他？”

    “不，我想救你！”王也焦急道，“不管他是什么情况，我和他又不熟，我管他作什么？！”

    吕真没有说话。

    王也咬牙道：“别忘了，你刚才答应过我什么？”

    ……

    “嗨哟喂，有杀气！真的有杀气！”关石花豪迈笑道，“说你虎，还真是虎啊！吕慈你这杀气连我都害怕，他是真的想动手！王蔼你这边就差了点，装都装得不像，那么心虚能吓住谁？”

    王蔼脸皮抽搐。

    “诶~姑奶奶！我的亲姑奶奶，您就别拱火了！”陈金魁苦笑道，“有事儿好好商量，没必要闹到这种地步是不是？”

    “说句实话怎么就算拱火了？”关石花冷哼道，“你这秃驴真会扣帽子！咱一个小小的马仙，每次入关都小心翼翼，这地位果然是大不如前了。”

    “唉，还是乘早回去的好，免得给人添堵。”

    “您这话说的……”那如虎笑道，“谁敢对您不敬？您呀，还是别总想着看笑话了，解决才是正是。”

    他看向吕慈和王蔼：“您两位，还是坐下慢慢谈吧，这事儿打一架也解决不了问题。”

    赵方旭也笑着劝道：“不错，有问题就一点点地谈，最后大家都退两步，才是解决问题的方法，您两位打一架能解决什么问题？打来打去最后什么都解决不了嘛。”

    吕慈冷笑一声，向后坐下。

    王蔼也跟着坐下。

    “对于曜星社的事，大家都没有什么争论，而关于吕家……在我个人立场上，我相信吕家与曜星社，与曲彤没有什么关系。”赵方旭说道，“毕竟曲彤是死在吕真的手里，如果吕家真与曲彤有关系，我想不出吕真为什么要那么做。”

    王蔼似乎还要说话，赵方旭看见了却没有停下：“大家如果对这件事有不同的意见，可以放在稍后再讨论，现在最急迫的一件事情是，怎么消除曲彤事件所造成的影响？尤其是明魂术……”

    说到这里他没有再说下去，但是其余人都明白了他的意思。

    陆瑾严肃说道：“就算有人被曲彤以明魂术影响，甚至是控制了意识，只要他隐藏下去，不暴露出来，我们也很难发现这人。”

    陈金魁思索道：“可以寻找相关的异能，比如说可以测谎的异能去试着解决这问题。”

    “解决不了问题。”牧由摇了摇头，“更难的是就算我们发现有人的性格发生了变化，那么又怎么判断这人是被明魂术影响之后，而导致的变化，还是这人本来的性格就是这样，只是自身隐藏了起来？又或者只是因为突发事件导致这人性情大变？”

    “也许有些人自己意识被扭曲，自己却不知道，暂时也没做过什么错事，这样根本判断不出这人是否被明魂术影响过，所以测谎没用，这事只有吕家能够处理。”

    王蔼意味深长道：“我可不放心吕家……既然能出一个曲彤，为什么不能出现第二个，第三个曲彤？这些年吕家自己关在村子里捣鼓些什么，谁又知道呢？”

    吕慈完好的左眼看向王蔼。

    王蔼却没有看向吕慈，而是呵呵笑道：“这明魂术怎么来的，大家可以装作不知道……”

    气势骤然爆发，带起的劲风，吹得吕慈身前的资料不断翻页。

    “人家不愿意听，那我也就装作不知道吧。”王蔼把双手拄在拐杖上，“不过说一句，明魂术是取乱之道，大家都不会反对吧？”

    “所以，我认为，最好的做法是想办法彻底禁绝明魂术的传承，各位怎么看？”

    “够毒。”关石花竖起大拇指，“直接把吕家的跟挖掉一半，吕慈，你怎么看？”

    “笑话，当个屁放了就得了。”吕慈冷淡道。

    “这么做确实不现实。”赵方旭看向王蔼。

    与赵方旭对视一眼，王蔼话音一转：“确实不现实，我们还是要考虑吕家的为难之处……”

    关石花“咦”了一声：“你这弯转的，差点扭着老娘这老腰。”

    “呵呵，身为四大家，设身处地一想，那么极端当然不是解决问题的办法。”王蔼反而笑了起来，好像已经忘记了刚才的对峙，“我认为温和一点的办法更容易为大家所接受，才是真正的解决问题的做法。”

    “那您说说。”陈金魁说道。

    其余人也都看向王蔼。

    “那我就简单说几点。”王蔼缓缓说道，“首先，吕家村之后必须向公司，向各大势力开放，让我们知道他们究竟在做些什么，这是让我们放心的前提保障。”

    “其次，吕家以后觉醒明魂术者必须要向公司报备，修炼到什么层次也要向公司说明，否则就是非法觉醒者，见者可杀。”

    “最后一点，我们可以接受吕家人对各家的检查，但是必须要对吕家人采取一些限制措施，比如共同的誓言，以使我们安心。”

    “如果这些吕家都做不到，那么我认为纯粹就是因为吕家没有任何诚意。”

    那如虎、风正豪看了眼赵方旭，一脸的若有所思。

    其余几位也没有说话，似乎正在思考这些建议的可行性。

    所有人都知道王蔼的话只说了三条，当中隐含的最阴狠的地方却没有明说——

    如果吕家某人的明魂术觉醒到了曲彤的层次，足以威胁到异人界的安稳，那么这时候，公司，或者其余人只要找些借口，是否就可以处置此人？

    吕家只要退后一步，实际就给了公司与各大势力插手吕家事务的时机。

    要是将吕家的一切都放在明处，又可名正言顺的插手，逐步压缩吕家的潜力，那么吕家又有什么可怕的？

    现在把条件定得含糊一点，既解决了当务之急，没造成太大的冲突，还留下了插手吕家事务的机会，让明魂术这种隐秘的可怕秘术彻底暴露在异人界的视野中，确实是现在的最佳的选择。

    一切都在按照设想发展……赵方旭一一扫过众人的表情，无论是单独谈过的，还是没有谈过的十佬，然后停在不知道在想什么的吕慈身上片刻，他的心里松了口气。

    大势所趋之下，吕家无力反抗，但还是要防止这条疯狗发疯……

    赵方旭转头看向屏幕中一直不言不语的老天师：“天师您老人家怎么看？”

    “我？”老天师微微睁开眼，笑呵呵道，“不在其位，不谋其政，我只是听听大家意见，至于我自己……没看法。”

    赵方旭忽然说道：“吕真的功法……”

    手机震动的声音忽然传出。

    所有人一起看向不好意思的那如虎。

    “这紧要关头，真是不好意思……不过这手机，我做了设置，只有非常重要……”

    那如虎一边解释，一边拿出手机。

    只看了一眼，他脸上的笑意便完全消失，然后站起，一言不发地向门外走去。

