    

    梁燃对许恋的身体非常熟悉,但依旧着迷不已。

    许恋撩一次他上钩一次,但两人还算有分寸,在更衣室里黏糊了一会梁燃就牵着许恋出来了。她身上这条裙子的设计是背部全露,仅在脖颈后系了条细绳拉住身前薄薄的衣料,好看是好看,但梁燃摇了摇头,让她去试别的。

    之后许恋又试了好几身衣服，她让梁燃给她拿主意，梁燃看了又看,选了一身淡紫色的抹胸长裙，因为是冬款的缘故还搭配了一件白色的水貂披肩，到时候把披肩的扣子扣起来,既不突兀又保暖,顺带还能遮掉许恋丰满的上围。

    许恋没有意见，于是梁燃直接刷了卡,打包把礼服带走。

    许恋问：“你呢？要不要买？”

    “买是要买的,不过穿穿脱脱后背扯了疼,所以到时候我就不试了,看准尺寸就买,这个你肯定懂的吧？”

    今天有风，许恋嫌手冷,她握着梁燃的手一起插.到他的裤子口袋里：“懂是懂，但是衣服还是得上身试了才能知道具体效果如何,毕竟人的身高体型可能差不多,但很多细节上还是有区别的。”

    梁燃问：“比如？”

    “就比如说有的人腰围和腿长一样，但是腿的粗细不同，还有就是有的人腿很直，有的人会有些罗圈腿或者仙鹤腿，这些都是会影响上身效果的。”说着许恋用垂涎的目光打量了一下自家男友的身材，毫不吝啬地夸赞道，“当然，你这个身材是非常标准的，这些问题都不存在。”

    梁燃是天生的衣架子身材，穿衣显瘦，脱衣都是肌肉，无论是身高、身材比例，还是姿态习惯和肌肉分布形态都非常完美。

    所以那些所谓的细节问题根本不存在。

    许恋拉了拉梁燃的手：“走，我给你选衣服去。”说着她表情又略微有些遗憾，“唉，就是不能看你表演换装了。”

    “住一起的时候早上晚上不都给你表演了？有时候还不止两次。”梁燃话语中带着点揶揄。

    许恋勾起嘴角：“那不一样，你知道为什么女生都喜欢玩芭比娃娃吗？那是女孩子的天性，对于你们男人来说的话，就是……养成。你玩过养成类的游戏吗？”

    梁燃摇摇头：“我没有这类爱好。”

    他的目标和取向性非常明确，对于喜欢的女生的标准就是清纯而又带肉.欲，简单来说就是外表青涩但身材火辣。梁燃目前处于情窦初开和性冲动的年纪，能够挑起他欲望的首要条件就是这俩，之后才会注意到其性格品性之类的东西。

    梁燃一直都知道自己是个俗套的视觉系男人，第一眼外表，第二眼内在。

    许恋抬眼看他：“嗯……这么说吧，看到我换衣服的时候你难道没有一种想要打扮我的冲动吗？”

    梁燃想了想：“还好吧，一般都是你问我了我才会提出建议。而且正常男人看到自己的女人换衣服不是应该想扑上去吗？为什么会想着打扮？”

    “你这么说倒是也有道理诶。我是听别人说的，越man的男人其实越有一颗少女心。”

    梁燃忍不住皱眉：“别人？谁？”

    “……”不得不感叹梁燃现在越来越敏感了，许恋吐出两个字，“网络。”

    “少看那些东西。”

    “好的啵。”

    吐了吐舌头，许恋笑着拉梁燃进入了高奢男士用品专区。

    #

    C市属于沿海港口城市，整个城市的形状类似一个横着大写的I，东边是吞吐量巨大的港口，西边则与内陆城市相连。

    游轮停靠的前一天梁燃就收到了专人寄来的邀请函，附带两个手环。因为他只报了自己和许恋的名字，所以就只能两个人上去。

    因着这件事，梁燃昨晚又是睡在许恋家的，他早就跟王琨曹思齐他们通了气，也在刘嫂那边报备过了，他隔着电话都能感受到刘嫂的忧愁和叹息，刘嫂觉得他是借这个机会不想回去，于是梁燃只好耐着性子好好跟刘嫂说了一通，才把人给安抚下来。

    游轮入港的那天正好全市再次降温，气温骤然下降到了1度。梁燃当天没开车，而是找了代驾。

    西岩街所在的一块倒是还好，虽冷但没风，可东港这边却是冷风瑟瑟，还专门往衣服缝隙里吹，下车的瞬间许恋就开始发抖，到登上游轮的时候，她脸都白了。

    把行李交给工作人员，梁燃赶紧搂着许恋上了游轮，然后在工作人员的带领下进了游轮一层。

    工作人员带路的时候顺便介绍了一下游轮的情况，听完许恋觉得这真不愧是超豪华游轮——二楼整个场地都用来举办Party，以上的楼层还有高尔夫球场、泳池、射击场、甚至赌场等等，五层往上是住房，这条船完全可以承载好几万人。

    全身都被扫了遍后梁燃从工作人员手里拿到了房卡。

    他没急着进大厅去跟这条游轮的主人见面，而是带着许恋去了安排给他们的房间。

    女孩子就是这点没办法，男生好歹西装长裤，穿得严实，里面就算再穿件羊绒背心也看不出，但女生为了好看都是裙子高跟鞋，他们上来之前还看到穿露背短裙的，整片后背和两条长腿都暴露在寒风中，梁燃看了都觉得现在的女生是真的厉害。

    进了房间后关上门，梁燃把许恋搂在怀里：“冷不冷？手伸我后背，我给你暖暖。”

    许恋笑了：“不用，别把你冻感冒了，我是下车那瞬间被吹傻了，上来了就好多了。”说着许恋搓了搓手，然后跟弹钢琴似的动了动手指，“嗯，确认好了，我已经缓过来啦。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那我们现在下去？”

    许恋照了照镜子，转了圈确认自己的服装仪容后重新牵上梁燃的手：“好，走吧。”

    他们两人的穿着一看就是情侣款，许恋一身紫色长裙和白色水貂披肩，梁燃则是黑色双排扣西装配紫色领结，里头是标配的白色衬衫。

    许恋看到梁燃换上衣服的时候忍不住吐槽了他的肤色，虽然梁燃身材真的好到爆，尤其是笔挺西装上身之后，更是衬得身姿挺拔，但是同时肤色也更深了一度，不过也别说，这样反倒显得超有大佬气势。

    “你觉得我们两个像不像黑社会大佬和被他圈养的小娇妻？”

    “所以你的意思是想被我关起来？”

    “……”许恋觉得梁燃最近点抓得越来越歪，但仔细想想又还挺准的，“没有，我就是这么一说。”

    “嗯。”

    游轮的二三四五层是富家子弟们的主要聚集地。

    二楼是举办party的大厅，里面灯光绚丽，觥筹交错，已经有很多人在里面。侍者们进进出出替换着新鲜的酒水和餐点，虽忙碌但有条不紊。

    梁燃和许恋的进入并没有引起什么波澜，这里的人个个身价不菲，已经见怪不怪了，而且梁燃又比较低调，所以认识他的人也不多。

    “这里的宴会是不是一直都没停过？”许恋看了一圈，忍不住问。

    “嗯。”从侍者的托盘里取过两杯香槟，梁燃把其中一杯递给许恋，“能喝吗？这个度数不高，不过你还是少喝点。”

    许恋接过后抿了一口：“可以，挺淡的。”

    “这里就是一个跨国性的人脉拓展场所，玩乐是这群人的次要目的，不过对于我们俩来说是主要目的。”梁燃牵着许恋走到摆满各国大师制作的佳肴前，问，“想吃什么？”

    “这就开吃了吗？不太好吧，口红花掉了怎么办？”

    “我给你涂。”

    “哈，好呀。”许恋想了一瞬就立刻同意了。

    梁燃说的没错，他们本来就是来吃喝玩乐的，不为交际也不为别的，于是她真的和梁燃一起专心研究起各国美食来了。

    “哥，你在看什么？”

    钟璟收回目光，冲钟省微微颔首：“没什么。你脸上怎么了？”

    钟省耸了耸肩，无所谓道：“之前跟人起了点冲突。”

    钟璟单手端着酒杯，闻言点了点头：“见过家里其他人了吗？”

    “见过了，我跟他们谈不来，所以就来找你。”钟省在钟璟面前毫不掩饰自己的情绪，“对了，你的未婚妻呢？我还没见过呢，这次没带她过来？”

    “没有什么未婚妻。”说着，钟璟微微阖眼，抿了口红酒。

    他的身材高挑挺拔，笔挺的西装和昂贵的牛津皮鞋总是能给男人加分很多，而且他皮肤也很白，眉眼冷峻，墨色短发一丝不苟地拢在脑后，光站着都能令人感受到上位者的气势。

    钟省点了点头，勾起嘴角：“好吧，那你知不知道许恋也来这里了？”他是故意问的，为的就是看到钟璟的表情变化。

    然而……他好像失算了，钟璟的表情依旧淡淡的，一点波动都没有。

    钟省又补了一句：“她是跟梁燃一起过来的，你应该知道的吧，梁燃。”

    “梁燃？我好像听到你们在讨论他。”钟擎端着酒杯，嘴边含笑着走过来，“哟，这不是我的弟弟么，怎么来了也不跟我打声招呼？”

    “啧，钟擎。”钟省扯了下嘴角，只瞥了眼就把目光转向了别的地方。

    钟擎看了眼钟省，也不管他，看向钟璟道：“梁燃是我请过来的，他跟你是一个学校的，不知道你还记不记得，比你低一届。”

    钟璟神色冷淡：“嗯。”

    “你请过来的？”钟省皱起眉，他对上了钟擎的眼睛，声音低沉，“你跟他什么时候有的交集？”

