    “怎么样啊苏总，考虑一下？”

    混混头双眼冒光的看着苏妙音，神色极其嚣张。

    苏妙音闻言，脸上被气的一阵白一阵红，双眼之中更是写满了愤怒：“你……无耻！”

    “无耻？”

    混混头听到这话，不仅没有感觉到丝毫的生气，反而还一脸骄傲道：“谢谢苏总表扬，我这个人，没其他的优点，就是无耻，哈哈哈！”

    “你……”

    苏妙音气急，还想说什么，就在这个时候，叶无双突然走到她的旁边，轻笑着说道：“和这样的狗杂种生气不值当。”

    此言一出，场面顿时一寂。

    所有人都下意识的闭嘴，都用一种极其震惊的看向叶无双，仿佛不敢相信，这话是从他的口中说出来的一般。

    特别是那些施工人员，更是满脸的不可思议！

    这家伙是谁啊？

    难道他没见到那些混混们此时正一脸虎视眈眈的看着他们吗？

    在这种情况下，他竟然还敢如此犀利的称呼他们，难道他就不担心自己被群殴吗？

    “他……不会就是苏总的丈夫，叶……叶无双吧？”

    施工队伍中，有人发出惊呼。

    当即便有人应和：“叶无双？咱们江北的前首富之子？”

    混混头子听到了众人的议论，脸上不仅浮现出一丝鄙夷，冷笑道：“哟呵，我当是谁呢？原来是咱们的江北第一大少啊！”

    “怎么着啊叶大少，家都没了，想来这里找存在感了？”

    越说，混混头脸上的冷笑之色愈甚，声音也变得越来越冷，到最后，竟是声音冰冷如寒冰：“你特么的算什么东西，也不撒泡尿照照自己，还真当自己是大少了？”

    “拜托，大清都亡了，你还在这里装毛线的鸡毛啊？”

    听着混混头的奚落，叶无双的神色微凛，微微抬腿，地上一颗石子顺势飞起！

    “嗖——”

    石子速度极快，迅猛如子弹，径直朝着混混头大腿处激射而去！

    眨眼之间，只听得“噗”的一声轻响，石子便全部没入血肉之内。

    “啊！”

    混混头惨叫，忍不住跳脚，原本嚣张的脸上，立刻写满了痛苦。

    “叶无双，我次奥你姥姥！”

    混混头厉声嘶吼，看向叶无双的眼神中满是怨毒！

    刚才叶无双抬脚的动作，看似随意，却被他全程看在了眼中。

    叶无双冷笑着看了眼混混头，语气淡漠，神色超然如看蝼蚁：“你最好赶紧滚蛋，否则一会儿你就算是想走，恐怕都走不了了。”

    他说的是实话，因为在他刚来见到这些找事的混混之后，便已经给陈北成发了信息。

    说起来，这些混混还真是老寿星上吊——找死，也不打听打听这个项目是谁让做的，竟然敢带着小弟来找茬。

    如果这个混混头知道，这个项目有陈家的影子，恐怕就算借给他们几十个胆子，他们也不敢来了。

    要知道，如今的江北，早就形成了陈家一家独大的格局！

    且不说陈啸天的财阀实力如日同天，就仅仅是陈北成，隐隐之间也已坐稳了成为江北地下头把交椅的无冕皇位。

    而这些，自然离不开叶无双的扶持。

    这种扶持，不仅仅是利用他龙帅的身份，最重要的还是，叶无双将叶家那绝大多数被沈家吞并的资产，全部都交由了陈啸天打理。

    而他自己，也早已成为陈氏集团除陈啸天之外的最大股东。

    只不过这些隐秘，常人无法得知罢了。

    而那混混头，自然更不可能得知。

    他在听到了叶无双的善意劝说之后，非但没有任何感激，反而还彻底的怒了。

    “妈的！”

    混混头狠狠的将烟蒂扔在地上，随手从身边一小弟手上抢过了一把西瓜刀，冲着叶无双恶狠狠地说道：“狗日的，老子今天弄死你！”

    说完，他便对身便的一众小弟吼道：“兄弟们，男的弄死，女的带走轮了！”

    那些混混们闻言，一个个的眼睛都绿了。

    他们可是早就听说过苏妙音这个江北第一美女的称号，如今竟然有机会享用，当即就群情激昂了起来，一个个的都卯着劲要向前冲去！

    不过就在这个时候，一个威严的中年男子的声音，突然在他们耳边愤怒的响起！

    “赵钢蛋，你找死吗！”

    听到这话，那些群情激奋的混混们都是一愣！

    你看看我，我看看你，一时间他们都有些懵：“赵钢蛋？谁啊？”

    忽然，他们恍然，眼光齐齐的看向自己的大哥。

    好像他的名字，就叫钢蛋。

    “我次奥，是谁这么嚣张啊，竟然敢直呼大哥名讳？”

    不少小弟心中诧异，要知道他们大哥可是很忌讳这个名字的。

    “妈的，又来了一个找死的！”

    几乎所有的混混都把目光转向了来人，他们都想要看看，到底是哪个不怕死的在自掘坟墓。

    不仅仅是他们，就连那些施工队员和苏妙音，此时的脸色也是有些凝重。

    刚才叶无双的挑衅，已经让他们心中惊惶，如今又来了一个，这……这是嫌事情闹得还不够大吗？

    苏妙音见到事情不对头，早就拿出了手机报官，可是直到现在，都没有一个人来。

    “这效率怎么这么慢？”

    苏妙音眉头紧皱，再次拿出手机，就要催促，却被施工队员的领队刘庞阻止道：“苏总，不用再打了，他们早就和官府的人打好招呼了，你就算把电话打没电了，他们都不会过来的。”

    苏妙音脸色一白，看向叶无双的眼神中，满是焦急。

    她稍稍犹豫，然后看了眼正大步走来的那个中年男子，眼中闪过了一丝挣扎，最终还是说道：“无双，官府的人已经被他们收买，你等下不要冲动，趁乱找机会赶紧跑！”

    “跑？”

    叶无双一愣，旋即便明白了苏妙音的意思，嘴角微翘道：“你想让他做我的替死鬼？”

    苏妙音脸色一红，压低声音道：“不是替死鬼，是让你……”

    说着，连她自己都觉得有些不好意思了。

    毕竟她这样做，有让那站出来帮腔的中年男子做替死鬼的嫌疑。

    叶无双倒是很坦然，看着赶来的陈北城，嘴角的笑意更甚，轻声呢喃：“让他做替死鬼，似乎也还行啊！”

