    前几日在齐墨堂，舒小青画下楚筝让她留意的街角暗号后，王丰年便派人上街去寻，最后指向之地，便是这君生金铺。

    寻到之后，王丰年还特意派了三人在那盯梢……

    忽然, 王丰年面色大变惊呼道：“不好！”

    眼下君生金铺被灭门，却是邻里街坊来报官，这说明什么？

    满堂目光始终看着王丰年，见过断案快的，没见过快成这般，也不知他是真知, 还是迷糊。却转瞬, 忽看到他神情大变，目露惊恐，众人也跟着心里咯噔。

    王丰年看向大恒：“你把他们带回去看押！”又转头看向夏家军为首的张稷，抬手抱拳，“张执令，我需要五十来人，你看……”

    “好办！”张稷说道，“我即刻调度！”

    立安心里长长松了一口气，终于可以……

    “不准他们睡觉！”王丰年离开前对大恒道，“让他们醒着！”

    立安膝盖一软，跌坐在地。

    君生金铺有些距离，王丰年不好抛头露脸，便坐上一辆马车。

    到了后，亦在脸上蒙了遮面的布，这才下车。

    周围人山人海，围得水泄不通，在王丰年进去时，楚筝就抱剑站在后面的客栈二楼里，沉沉望着他。

    陈韵棋的余光关注着楚筝的长剑, 深怕她真的要拔剑而去。

    “那些人都是我杀的。”楚筝忽然说道。

    陈韵棋一愣：“你, 灭了那金铺满门……”

    “什么金铺，”楚筝冷笑，“那是大平朝放在这里的眼睛。”

    牵扯到这些，陈韵棋不知该不该听，多听多错。

    楚筝这时又道：“我们在暗，他们在明，我们有大把可下手的时机。你不妨好好想想，我们今日怎么做便能杀了此人。将他除掉，犹如断阿梨在衡香的左膀右臂。”

    “那些夏家军士兵，你打得过吗？”

    “我多处受伤，眼下只能暗杀其一二。”

    陈韵棋看向楚筝的手掌，小声道：“你伤得这般重，还能杀掉这般强壮的士兵，你委实厉害。”

    “闭嘴！”楚筝忽然变脸一般，怒目瞪去，“这便叫厉害了？若真厉害，我岂会受伤？你夸我厉害，那比我更厉害的人呢？他们岂不更厉害？！”

    陈韵棋面色一白，一双娇柔眉眼浮现惶恐。

    她以为没人不爱听好话，眼前之人的暴躁, 超出她的认知。

    楚筝厌恶道：“你好好想想怎么样才能杀了他，我不会带着一个废物随行！”

    “……好。”陈韵棋应声。

    王丰年的手帕，在遮脸的长布下捂着自己的口鼻。

    血腥味太重，不仅刺目，眼前所见惨景，还非常刺目。

    杀手最讲究干净利落，通常一剑毙命。

    但君生金铺里这一地尸体，却死得奇惨无比。

    切口倒都是平滑利落的一剑，可见其刃削铁如泥，可是，却被切了一块又一块，堪称碎尸万段。

    “都说我们大东家是女魔头，我看，这楚筝才是真正的女魔头！”王丰年忍着反胃对张稷说道。

    相比之下，夏家军的士兵们久历沙场，多惨烈的都已见过，反倒没有触动。

    外面传来疾奔的马蹄声。

    正准备去柜台看看有没有可翻之物的王丰年回头朝外看去。

    来得是沈冽的晏军。

    “王总管事，阿梨将军和我们将军已回城，阿梨将军去卿月阁了。”晏军进来说道。

    王丰年嘴巴半张：“她，去卿月阁？”

    “嗯，他们一夜未睡，卿月阁又离得近，所以……”

    王丰年的脑袋里冒出那日在齐墨堂时，少女靠着年轻男子肩膀睡着的那一幕。

    这眼下还去人家的卿月阁，岂不羊入虎口吗……

    “好的，知道了，你辛苦。”张稷说道。

    王丰年看向张稷。

    “王总管事，在想什么？”张稷问道。

    “没，没什么……”王丰年回神。

    其实想想，沈冽好似也不错。

    那日东家睡着后，他的举止非常有礼数，并无半点不妥。

    当时那场景，沈冽有得是机会装作不经意间触碰一下大东家的这里那里……可他没有。

    非但没有，他还处处避让。

    敬一人，非当面恭，目光不及之处仍敬，才是诚，方为礼。

    王丰年喃喃道：“君子慎独，不欺暗室，不为昭昭信节，不为冥冥堕行呐。”

    张稷眨巴了下眼睛，看着他。

    “继续继续，”王丰年道，“且看有没有留下有用的。”

    他本也对君生金铺有点想法，毕竟大东家非常讨厌大平朝那班人马。

    思及此，王丰年觉得有一些蹊跷。

    因为他感觉得出，相比起大平朝的皇帝宋致易来说，大东家更厌恶得人居然是那颜青临。

