    久，能量褪去，光芒散尽，湖泊恢复了宁静。

    伍华等人缓缓的睁开眼睛，然后近百个人就目瞪口呆了——莫沙大师不见！

    湖边只有一个美貌的女子在太阳光下欢呼，如果不是那鲜艳醒目的艳后套装穿在她身上，所有人都以为活见了鬼。

    莫沙大师居然返老还童了，而且还变成了一个标致的大美女，简直美得不可方物。

    她具有阿拉伯女人的那种神秘、高贵、优雅的美感，如果用面容身材这些标准来形容她，那样就太俗了，她的美让伍华联想到了“莫妮卡微笑”技能中的那个女神。

    但她无要年得多，有种青春活力、朝气初生的气象，莫沙大师已经褪去阿拉伯女人传统的棉纱，露出了本来面目，全身肌肤都已变得白洁光滑，连枯木杖都已经变成了一根细长精致的金属天球杖，这种变化让所有人瞠目结舌。

    “我终于恢复了，我终于恢了。”莫沙高兴得象要掉下泪来，忽然施展了一个技能漂浮在宁静的湖面上，对着湖水观看着自己的容貌，激动得语无伦次：“感谢安拉真主、赞美安拉真主、是你的庇佑让你的孩子获得重生。”

    其实伍华人并不知道，莫沙大师在现实中并不是真正的老人，她也是一个年轻玩家，她从一生下来就面目全非，她要进入星战奋斗目的就是为了给自己的容颜第二次重生的机会，但是上下调动的幅度只有30%，纵然她极力的美化自己，但碰触的隐藏职业巫师注定了她的第二次人生也是丑陋的面孔。

    这不男人可以了解的心情，一个女人对自己容颜的重视，从某种程度上来说，就像伍华对自己“黄金右手”的重视，星战纵然是一个虚拟的世界，但这个不是真实的世界圆了多少玩家的梦想。

    每人的梦想都是值得尊重的。

    看见莫沙大师一个人在飘在水上像子般地欢呼。仰着头让阳光尽量地落在自己完美无暇地脸上。裙抉飞舞伴随着蓝天绿水。碧蓝星空一群女人都被感动了。她们太能体会大师地这种心情。不知觉间。每个女人地眼角都有点湿润。

    布莱梅气急败坏：“完全不:合生物学原理。妈地！”

    队长冷冷道：“大师要是高兴够了就通知我一声。”

    莫沙着实兴奋了一会。然后法杖一挥。人就到了伍华面前：“走去解封印。我等地就是这一天。”

    她一挥一闪根本就是个小范围地空间传送魔法。浪子翻云面无人色：“妈逼地。她地战斗数值竟然高达十大几万。我日你个仙人板板！”

    一大群人浩浩荡荡地杀向天坑。天坑和往常一样安静得出奇。因为下面蛰伏地都是数以万计大小怪物。即使这次地人数和战斗力比上一次地提高了N倍。也不是这百来号人敢“硬刚”地。

    ESP的人和联军的人分别形成两个半圆把天坑口子团团围住取了上次教训，卡尔别说不敢点烟，连口水都不敢吐一口，一个个全都屏住了呼吸等待科技师们的表演。

    昨天那群小日本就是认为自己很牛逼，非要来招惹下面这些BOSS，结果全部死翘翘了。

    布莱梅四个科技师分站天坑东南西北四个角，很快组合出一只小巧机械飞鸟。

    “它可以释放生化麻醉剂，让任何有机体怪物沉睡5钟时间，但是一旦遭遇攻击，立即就会苏醒。”布莱梅解释道。

    伍华只得叹服国际级的大师就是牛逼，这些玩意都发明得出来就布莱梅，当初在幽灵岛上就不会死那么多人了。

    机械飞鸟使用的居然是最原始的手拧式机械发条装置被放下去。

    “如果采用动力能源，难免会惊醒下面的鬼儿子。”布莱梅边放边解释。

    这次连莫沙和宝贝安妮都得叹服，德国人的严谨和科学，真是战胜一切困难的利器。

    飞鸟放下去后的机械小嘴缓缓的张开，身子旋转着喷出一股股白烟烟雾浓度很高，接触空气后就开始稀释坑很快就大雾弥漫。

    “请大家戴上防毒面罩！”布莱梅发出了命令。

    “现在看我的。”宝贝安妮早就准备好了器械，把一根试管能源插进一个组装出来的挖掘机器人背部器人“嘎吱嘎吱”从山壁上爬了下去，伍华拿出天眼望远镜一看，机器人旁若无人的在一对怪物中走来走去，那些怪物好象全部都已睡着。

    机器人终于走到了那个古怪封印的中央，把试管拿出来往地面一插，使馆尖端的尖刺没入了地下。

    宝贝安妮立即在笔记本电脑上飞快的操作，这显然是遥控试管上的数据接

    。

    只见试管在不断变色，各种颜色在大雾中闪烁，雾气似乎都在变色，然后试管中的能源一点点的注入潮湿的土地中。

    宝贝安妮解释道：“百年前的辐射污染太过严重，如果要净化整个幽灵岛，那样需要的能源就不是我们能够提供的，所以我们只能净化这一块区域。”

    果然，能源注入土地中后，潮湿污秽的土地一下子就变得干燥，有着明显沙化的迹象，而且那些沉睡中的怪物竟然发生了可怕的变化。

    没错，正在以肉眼可见的速度退化。

    幽灵母后就变了正常的跳蚤王、跳蚤变得更手指般大小、大蛇就变成了一条几米长的小蛇……所以的怪物恢复正常。

    伍华等人恍然大悟，这些物本就是岛上的昆虫，长年累月的辐射让这些昆虫发生了进化变异，但在科技能源的强大作用下，一切都被恢复成原状了。

    卡尔乐了：“OhhShitt，来一切竟是如此简单，老子现在用手就可以捏死这些小东西。”

    莫沙：“别高兴得太早，这些小怪物虽然可以接受治疗，但是对守护者是没用的。”

    “为么？”众人异口同声的问道。

    莫沙道：“因为具有叶那家族和科迈多的纯正基因的怪物对能源有巨大的抵抗作用，无法进化也无法退化，更不可能被消灭，依靠我的力量也最多能削弱其本身的能量，想进去的话，只能使用人类本身的力量消灭它，比如说幽灵魔神！”

    伍华点点头：“看来对付幽神这一战在所难免。”

    莫沙不再答话，挥手一招，水晶球被召了出来，莫沙双掌隔空合十，水晶球悬浮在两掌之间，跟着法杖全身也罩上了水晶球上的蓝光，然后莫沙又念了一阵咒语，法杖飞箭一样落下天坑，插在了叠加封印的正中央。

    封印“嗡”的一声变亮，亮到极限后就开始逐渐的消失，见这情形，伍华也知道封印正在被解除。

    “封印解除后，魔神会现身，消灭它之后传送阵将会被开启。”莫沙也敢大意，飞快的提醒伍华。

    “准备战斗！”伍华率先拽出了死亡之吻，其他人也是淅沥哗啦一阵准备声。

    远处，队长挥了挥手，ESP的人也是一阵拉枪栓的声音。

    “呜————”

    封印终于被解除，然后大地终于开始震颤。

    “退后，它要出来了。”伍华大喊道。

    话音一落，一声撕心裂肺的凄厉叫声响起，天坑里一道黑影冲天而起，背生双翅、六齿巨爪、青面獠牙、面目可憎，正是那女王BOSS。

    但这次有所不同，她全身都被水晶球上的那种蓝光包围着，她的表情显得异常愤怒而痛苦，可见这大师的水晶球对她有某种特殊的限制作用。

    “我禁锢了她的召唤能力一部分战斗能力，使之不能召唤出大规模的怪物部队。”莫沙虽这些喊着，但是人却飞快往后面急飘。

    伍华精神一振：“这就对了，只要她不召唤，我还怕她个毛。”

    但是莫沙接下来的话又让伍华等人绷紧了神经：“抱歉，我的魔法能力有限，禁锢最多只能持续１5钟，１5钟之内必须消灭它，否则它将突破禁锢，所有能力将全部复苏，同时唤醒这岛上的所有怪物。”

    “完全不符合能源原理啊，妈的！”布莱梅说完这句扭头就跑，连器械都来不及收了。

    女王升到高空中异常愤怒，身形闪电般落下来，只见寒光一闪，利爪已经挥出，她这次第一击没打别人，正是伍华。

    这一击何其凌厉，纵然是实力绝顶的伍华，后空翻也慢了半拍。

    “哧啦”一声！

    伍华小腿上的钢甲都被划开一道血口子，鲜血飞溅而起，红伤数值：“—！”

    伍华忍痛强行往后翻滚，女王是何等凶猛的BOSS，一击得手，连招又出，左爪带着一股尖锐的破风之声袭来。

    伍华躲得开才是怪事，这BOSS的武功真正到了天下武功、唯快不破的境界。

    眼看着利爪就到了伍华的喉咙边，突然“轰”的一声闷响，一条人影杀上来，硬挺挺的撞在女王侧身，女王身子歪了歪，身子一歪爪子也跟着歪，伍华翻滚着躲开了。

    但是女王歪的同时凌空抬脚一腿扫在撞上来的人肩膀上，其动作根本容不得对方反应，土苕如遭雷击，顿时被踢飞出去二十多米远，１2号小队那几个人都被土苕这一撞之势纷纷撞得倒下。