    第447章 碾压局

    但也不需要他们相信了，因为，随着洛川缓缓升空，魂天帝已经跟了上去。

    “上升到这里，是想要断绝自己后路么？以免有人能救下你？”

    魂天帝冷笑着看着洛川，这个小子，从一开始就不将魂族放在眼中。

    “虚无吞焰呢？为何不出来？”洛川撇了魂天帝一眼，两人只有五星的差距，就算在斗气大陆越级战斗很难，但洛川也有足够的把握抹杀魂天帝。

    “你怎么知道？”魂天帝神色慎重了起来，虚无吞焰和魂族的怜惜太深了，魂族能够强大如此，虚无吞焰有一半的功劳。

    “算了，杀了你，他也跑不了。”洛川不再追究，缓缓探出一只手，朴实无华，直接擒向魂天帝。

    散发着金色荧光的大手就这简单粗暴的朝着魂天帝抓去。

    “哼，真是不知天高地厚。”魂天帝冷哼一声，黑漆漆的爪子探出，与洛川碰撞在一起。

    然而，比肉身力量，境界相差不大之下，又有几个人能够压过荒古圣体呢？

    魂天帝也不例外。

    仅仅是一次触碰，魂天帝的面色瞬间变的精彩，紧接着洛川猛然间发力，那魂天帝探出来的一只手竟然就这么硬生生地被洛川抓碎。

    “怎么可能？”魂天帝身躯巨震，一只手破碎，并没有令魂天帝狼狈。

    他静静的看着自己那白骨森森，有血液流淌而下的左手，眸中闪过几分慎重。

    “小觑你了。”魂天帝将左手背负，浓郁的灵气涌动之间，黑色能量将那一只手包裹，片刻之后，一只新得手臂成长而出。

    “现在知道重视了？完了，我可不会对你手下留情。

    否则，中州亿万生灵，将如何？”洛川冷笑，魂天帝瞳孔一缩，眸中杀意涌动到了极致。

    “你今天，必死！”

    “必死的是你！”洛川嘴角挂笑，不再犹豫，祭出玄黄鼎，直接朝着魂天帝镇压而下。

    “这是什么？”

    斗气大陆可没有所谓的道兵一说，如今洛川祭出玄黄鼎，施展出令人难以琢磨的手段，魂天帝纵然是手段多端，也在一瞬之间落入了绝对的下风。

    “怎么可能？”

    玄黄鼎携万万斤重势镇压而下，瞬间令魂天帝宛如陷入泥沼一般，别说施展斗技，就是想要动弹，都要耗费大量的斗气。

    一缕玄黄气，能够压塌一座大山。

    玄黄鼎之中有多少玄黄气？无可计数。

    虽说洛川尚且不能将玄黄气完美的催动，但玄黄鼎镇压而下，魂天帝的战斗力直接丧失九成。

    “虚无！！”

    魂天帝浑身力量沸腾而起，他现在已经可以确定，自己断然不是洛川的对手。

    所以，他毫不犹豫地呼唤虚无吞焰。

    “帝玉已经到手，我们快走。”虚空扭曲，一团漆黑的火焰浮现出来，他有着一张人脸，看上去无比的诡异。

    “虚无吞焰？”

    洛川看向那扭曲的空间，玄黄鼎之下，空间都被镇压，想要破碎空间离去，简直就是痴人说梦。

    下方，战场之中，古元等人一直都在关注着万里高空之上的战场。

    洛川终究只有四星斗圣的修为，怎么可能会是九星斗圣魂天帝的对手？

    他们要随时前去救援，毕竟，一个帝境灵魂力的强者也是不容有失的。

    至少洛川现在表现出来的立场是偏向于他们一方的。

    但是，谁敢相信，仅仅四星斗圣修为的洛川竟然转眼之间就将魂天帝给镇压了。

    别说是古元等人，就是对洛川颇为信任的萧炎都难以置信。

    四星斗圣，镇压九星斗圣？

    自己作为越级挑战之中的行家，也不过能够跨越两三星战斗而已。

    哪怕拥有帝境的灵魂，萧炎依旧不是古元等人的对手，自然也不会是魂天帝的对手。

    但洛川呢？

    虽说萧炎震惊于洛川的身份，对洛川的实力也颇为信任吗，相信洛川能够在魂天帝手下自保。

    但是，谁敢相信洛川能够镇压魂天帝？

    在场的，恐怕也就之后云韵一人了。

    “他，究竟是什么人？”古元等人震动，魂族强者惊骇。

    那可是他们的族长啊，他们强大的族长，竟然被一个四星斗圣轻易的镇压了？

    虽然还没有完全镇压，但魂天帝此时求援的作态，无疑是在说明着，魂天帝不是洛川的对手。

    若是没有援手，魂天帝将会被彻底镇压。

    “快，阻止他求援。别让混天帝跑了！”

    古元开口，雷炎两位族长顿时掠起。

    然而，下一刻，他们却是硬生生地被愣在原地。

    无尽高空之中，虚无吞焰被一朵红莲包裹，任其如何暴动，都无法逃脱。

    “仙禁六封！”

    洛川指诀掐动，一道道神秘纹路于虚空之中蔓延。

    然而，就在仙禁六封即将完成之时，虚空之中平地一声雷响。

    轰！！

    金色的雷光从天而降，正直朝着洛川而来。

    “什么东西？”

    洛川浑身一寒，仙禁六封消散，背后仙王虚影浮现，挥拳而上。

    轰咔！

    金色雷光破碎，洛川周身电光闪烁，仰天而视。

    “果然么，没那么简单。但你挡得住我么？”

    洛川不再关注虚空之中的金色雷光，再次对魂天帝出手。

    另一边，又一道金雷落下，但目标不是洛川额，而是洛川的那一朵红莲。

    红莲溃散，虚无吞焰嚣张狂笑。

    “我知道了，我知道了。你不是本界之人，你不属于本界，无法动用超凡手段。

    否则会被天道惩罚！”

    虚无吞焰话音落下，顿时惊动无数人。

    不是本界之人？

    古元等三位族长面色凝重，唯有萧炎一人只是略作诧异，就恢复了正常。

    “快去帮他！不能给魂天帝生还的机会！”

    “对，此时顾不得那么多了。”

    古元三人想要出手，但那金雷再次落下，威能恐怖，就是他们身为九星斗圣都不敢轻易靠近。

    “你以为，天道挡的住我？”洛川不信，系统给的必然是自己可以完成的，哪怕难度大上一些。

    “都别靠近！”洛川冷哼一声，玄黄鼎的威势越发的沉重，压得魂天帝身躯都快要破碎一般。

    洛川没有再理会虚无吞焰，自己没有有关虚无吞焰的任务，所以收不收他都无所谓。

    哪怕是排行第二的异火，对洛川而言也不那么重要。

    (本章完)

