    到来者无论是宾客还是考核的弟子全都是倒吸一口冷气。

    这可是在外面举足轻重的药帝啊！而下一刻更让人意想不到的事情发生了，莫南直接在半空中对着姜空深深一鞠躬！他的神情满是不情愿，可是却是别无选择。

    放姜空给北派，那等同于自己找死！“我南派管教无方，今日之事我作为南派之主和小兄弟道歉！现在我莫南献上十足的诚意邀请您进入我灵南宫，只要你愿意，在灵南宫你的地位就在我之下！你想要什么，我莫南无条件全部满足你！”

    轰！这个条件开出来再次掀起了轩然大波！这简直是放出最大的诚意了啊！莫南将赌注全部压在了姜空身上，在别人眼中很震撼。

    可是他心里很明白，这很值得！非常值得！现在的南北两派，得姜空者，得圣药峰的未来！派别之争在这一番话后进入白热化。

    杨北河此时内心神情无比的复杂，莫南敢这样子做，是因为南派在他的绝对话语权之下。

    他与莫南不同，对于弟子来说更像是老师一样的存在！更何况，他早已经定了让秦若城作为继承者，手中没有莫南的赌注！其神情变化落在了秦若城的眼中。

    秦若城的心一瞬间落到了低谷。

    姜空一言不发，此时目光落在了与莫南一起到来的司空珏身上。

    他看得出来，司空珏恐怕就是现在的圣药峰掌舵者。

    他也没想到事情会发展到了这种地步，自己一上来卷入了派系斗争之中。

    无论是南派还是北派，支持任何一方绝对会得罪另一方。

    而且莫南开出来的条件很诱人，也很致命！自己拒绝，那是当着现在九天一众大人物的面打他脸！可是摩柯也让他看得出来，南派中的风气与人心，再加上莫南的手段狠辣，令他无法不去深思这一个问题。

    “我北派也愿意出这个条件！”

    杨北河终于还是说出了这一句话。

    秦若城的身子猛烈一颤抖，目光盯住姜空，那是无比的怨恨以及妒忌。

    “对不起了若城，师祖没有办法。”

    杨北河一叹气，低声与之诉说。

    “望你能够谅解师尊的苦衷！”

    “我……我……”秦若城拳头紧捏，咬着牙恨恨道：“我谅解！”

    整个收徒大典气氛僵持，姜空说出的任何一句话都有可能成为引爆气氛的导火索。

    一对对目光此刻紧紧盯住了他，等待着他的决策。

    莫南与杨北河全都是心提到了嗓子眼上。

    终于。

    姜空望向了司空珏，微微一笑道：“我姜空要学，就要学最好的！我希望和圣药师前辈学习，不愿意加入南北任何一派！”

    一语出，顿时引发轰动。

    杨北河与莫南全都是愣住了。

    司空珏都一怔，而后明白了什么，哈哈大笑。

    “好小子，你有慧根！我能够在五百年寿辰的时候再收如此一个门生！当真是我圣药峰之大幸啊！”

    姜空这一手两不选择一下子解开了僵局，更是让自己逃脱了险境。

    只要成为了司空珏的弟子，不会折辱莫南与杨北河一点面子，也不会得罪他们而陷入险地。

    最主要的是，他成为了司空珏的门生，那意义就变了。

    圣药峰内论资排辈，而他在圣药峰内恐怕仅次于司空珏三人！而后谁还能够找他麻烦？

    杨北河苦笑一声，摇摇头：“没想到这等弟子终归与我无缘啊。”

    莫南的脸色微微舒缓，却依旧带着一丝凝重之色，喃喃道：“希望这个小子不要搅乱我的大局，要不然无论你师从何处，我会用尽一切手段镇杀你！”

    “剩下的弟子你们自己挑选吧。

    今日我实在是高兴啊！北河，你做的很不错！这一次的拜师大典可以说是百年以来最好的一次了！你送给为师的两件礼物，为师很是高兴！给你南派弟子开放的药库时间延长两年！”

    司空珏心情大好。

    “多谢师尊！”

    杨北河虽然失去了姜空这个苗子，却是换来了两年的药库无限使用权，也算是挽回了一些损失。

    “寿辰大典继续进行！空儿，你随为师一起去吧！”

    “是！”

    司空珏带着姜空朝着寿辰大典而去，姜空坐在了司空珏边上最高贵的一排桌子边上。

    能够坐在这里的都是九天的大势力之主！这些人趋炎附势立马开始向姜空敬酒，与姜空拉关系起来。

    “姜公子如此年轻已经是帝药师！简直是天纵之姿啊！”

    “可不是嘛，姜公子一表人才，长的也是玉树临风，英俊潇洒，这才是年轻俊杰！”

    “还不知道姜公子是否可有心仪之人！我家孙女那是长的貌美如花，肌肤如羊脂，吹弹可破！如果姜公子实在有意，哪怕是纳为小妾我也高兴啊！”

    ……周围不少女弟子纷纷暗送秋波，姜空可谓是认识了世事无常四个字。

    之前还被一群临圣城的人嘲讽，被摩柯打压。

    现在九天的大势力之主都在巴结他。

    “或许这就是人生吧，谁也不知道下一刻会发生什么。”

    火神太岁欠欠的声音从灵戒内响起。

    姜空差点一口酒喷出来。

    此时还有不少人从山下上来，全都是过来贺喜的各大势力。

    姜空似乎是想到了什么，眼珠子一转道：“师尊，我在山脚下看见还有四个宗门一直徘徊。

    他们分别是飞刀山、绝影宗、大离剑宗以及天兽门的宗主。

    因为四宗的实力很是低微，所以他们一直在山脚下没有上来，怕无法与这里的人平起平坐。

    想想这群人从大极天赶来，也是诚意满满了。

    现在门生有个不情之请……”司空珏哈哈一笑挥挥手：“小事情小事情。

    来人！去请飞刀山、绝影宗、大离剑宗以及天兽门的人上来。”

    “是！”

    边上鼎阳天混阳山宗主木汉阳连忙开始阿谀奉承。

    “这姜公子当真是人俊心也善啊，这等仁义令木某着实佩服！姜公子，我敬你！”

    说完，哐哐哐几口干了一坛子酒！ 

