 唰！没有任何迟疑，司马焱瞬间脚尖一踩虚空，身体化为一道赤色流光，冲向岁月招魂幡。

岁月招魂幡如此重要，他自然想早一步，拿到手中。

叶泽嘴角不由浮现一抹冷笑，知道司马焱会这样，早有准备，当下娇躯一动，同样飞了过去。

在飞去过程中，他们还不约而同的出手，打出一片片绚烂无比的神光，照亮天地。

适才还是联手状态的他们，当岁月招魂幡出现后，瞬间就开始反目成仇。

“哈哈，叶泽，将这岁月招魂幡给我吧，等我以后做了五陆四海主宰，你做我妻子，咱们两个共同站在巅峰，不好吗？”

司马焱大笑道，出手却更重了，一道道可怕的赤光浮现，温度奇高。

他盯着叶泽动人的娇躯，眼中浮现出一抹火热和贪婪之色。

像叶泽这般绝色美人，在天下也找不出几个，他身为男人，自然念想。

“哼，卑鄙之徒，你休想。”

叶泽眼中却不由浮现一抹厌恶之色，如果不是因为神龟太强，她独自出手没有把握，也不会跟司马焱联手，她清楚的知道，司马焱是一个好色之徒，每年在他手中被祸害的火神族少女，不知有几许。

这家伙竟还敢将注意打到自己身上，简直胆大包天。

“既然如此，我今天就将你，先玩个够再抹杀。”

司马焱眼中浮现一抹狠戾的光芒，岁月招魂幡，他无论如何都不可能让叶泽拿走，他们之间一场战斗，再所难免。

所以，他也是彻底豁出去。

或许因为太过期待和兴奋，他手中的火神矛，散发出来的威势，更加恐怖，像一柄天地神器，每一次劈斩横杀间，都是大片赤红光芒耀眼，照亮的天地一片赤红。

叶泽自然不是吃素的，实力一点也不比司马焱弱，手中的镇海石，被她催动到极致，散发出来的蓝色光芒也很炽盛。

现在两人都打出了真火，比跟神龟交手时，还要凌厉。

一道道可怕的赤、蓝两种神光，撕裂天地，让得附近方圆数千里之内，都被可怕的杀意笼罩，给人一种如陷入漩涡当中的感觉，随时都有可能会招来，杀身之祸。

林寒和冰无情对视一眼，都是点头，现在岁月招魂幡，既然出现，他们自然没有再袖手旁观的必要。

可以出手，跟这两个怪胎争夺一番了啊。

“哼，两只蝼蚁，住手吧。”

然而，就在这时，忽然一道女子强势、冰冷的声音响起，紧接着，一道恐怖无比的黑色光芒，像海啸般，从遥远的大地尽头冲击而来，让得司马焱和叶泽，全部都噗噗喷出两口鲜血，倒退了几步。

林寒和冰无情，都不禁神色一震，有些吃惊，来人是谁，好强大的实力，竟然将司马焱和叶泽都打退了。

这可是两位怪胎啊。

接着，林寒微微皱眉，觉得声音有些熟悉，应该是一位老朋友来了。

果不其然，声音落下之后，天空尽头黑雾弥漫，一个身穿青衣的女子，御空飞来，浑身上下都充满强大无匹的气势，整个人像一尊可怕的女魔帝临尘，给人一种让众生臣服跪拜的超然之感。

她年约二十四五岁，肌肤雪白，五官精致，沉鱼落雁，闭月羞花，明明是一个美人，却有如此魔气，实在让人意外。

“徐娉婷！”

叶泽和司马焱，都忍不住瞳孔一缩，微微吃惊。

徐娉婷，是魔圣族的怪胎，修炼了魔圣族的大魔永生诀，名气早就已经传遍了三十六圣族。

谁都知道，这是一个可怕无比的女人，相传在练成大魔永生诀之后，就将圣族中一位老前辈打败，实力让他们这些怪胎，都有些忌惮。

原本他们还有些恼怒，有人敢偷袭他们，但现在见到徐娉婷之后，都不禁有些压力。

林寒不禁一阵感叹，真是岁月无情啊，连徐娉婷都有如此强大的实力，体内散发出来的气息，的确比起叶泽和司马焱强大不少。

谁能想到，当初在洪州大陆一个小小的东部区域，跟他有着婚约的少女，竟有天跟他一样，会有这么高的成就。

“你们滚开，将岁月招魂幡交我给，我饶你们不死。”

徐娉婷体表弥漫无尽黑雾，矗立在半空中，对着叶泽和司马焱道。

语气充满强势，仿若一尊高高在上的女帝，在向凡人说话般，充满一股毋庸置疑的味道。

司马焱和叶泽全部都怒了，他们同样也是一族怪胎，整片天下都可纵横，徐娉婷竟然敢跟他们这么说话，好大的胆子，就算他们有些忌惮对方，也并不代表真的惧怕。

“徐娉婷，收起你那副高傲的嘴脸，不要管我们之间的事。”

“该滚的是你才对，否则别怪我们将你联手抹杀！”

当下，二人纷纷出言道，身上透发出强横的气息，像随时都会动手的凶兽，透着强大的压迫感。

“找死！”

徐娉婷唇角却露出一抹冰冷而轻蔑的笑容，似乎完全不将两人放在眼中，接着她也不多说废话，伸出一只玉手白皙如象牙，一掌对着两人就是拍下来。

轰隆！刹那间而已，在她掌心就涌动出旺盛无比的黑雾，像出闸的洪水般，要将两人淹没。

在黑雾之中，当透发着一股浓浓的死亡、腐蚀、暴戾等等可怕的负面情绪，似乎这是天下最邪恶的掌力，没有什么可以匹敌。

“大魔永生诀的掌力？”

林寒眼神一凝道。

他同样参悟过大魔永生诀，知道其掌力的属性，比一般的魔气还要恐怖许多，名称为魔气之王！严格说起来，他并没有真正的修炼大魔永生诀，只是借鉴大魔永生诀的奥妙，将自己的七象时空，进阶到八象而已。

面对这样的一掌，就算他体表的汗毛，都微微乍立起来，嗅到一股浓浓的危险的味道。

“火神矛，杀！”

“镇海石，给我将她镇成肉泥。”

司马焱和叶泽，也都脸色剧变，也察觉到，这一击的可怕，当下没有丝毫保留，催动自己的法宝，爆发出耀阳无比的赤、蓝两种光芒，像是两轮太阳在这里绽放般，挡在自己身边。

他们都知道，大魔永生诀的魔气，十分诡异和恐怖，绝对不能让其进身，全部都选择防御。

 