
　　爱美之心人皆有之，不到十五分钟，童画便和在场的名媛们打得火热。

　　正因为喜欢漂亮，童画才会研发那款能保持美貌的美容液啊！

　　这里真好，小姐姐又多，长得又美，说话还好听，如果不是有曲沙沙和童颜在，童画觉得自己简直来到了天堂。

　　只是茶过三巡童画忽然发现，小姐姐们怎么一个个拿着身边的袋子就开始往衣帽间钻。

　　这是茶不好喝啊还是糕点不好吃，童画不明所以，赶紧抓住一个小姐姐问。

　　“小姐姐，她们这是在干什么？怎么吃到一半还要换衣服？”

　　被童画抓住的小姐姐忽然举起手里的袋子：“你第一次参加白云堂的茶会不懂也是情有可原，今天这个茶会的主题是芭蕾舞，接下来当然是大家一起跳舞啊！”

　　童画当场露出地铁老人看手机的表情。

　　这些人怎么回事儿？

　　吃个糕点还有主题！

　　有主题就算了，谁会把主题定成芭蕾舞啊？

　　随便跳个现代舞不行吗？

　　让童画吃惊的是，这些人对这种设定非常接受，不一会儿大家都换上芭蕾舞鞋，一个个开始热身起来。

　　童画还注意到，今天有限到场的几个男生也换好了芭蕾舞鞋，一个个正跃跃欲试地打算邀请自己心仪的女生共舞。

　　其实冷静想一想也对，练习芭蕾舞能让一个人有优美的体态和姿容，从小就被有极高要求的世家子弟们，学习芭蕾舞能让她们一举两得。

　　很快，现场除了童画之外的其他人已经换好衣服，大家一起来到玫瑰庄园一个室内的连舞厅。

　　玫瑰庄园是白家旗下众多的游乐项目的其中之一，面积大得惊人，就连眼下她们呆的这个连舞厅面积也大得吓人，足足能容纳两千人。

　　童画跟着大家一起来到连舞厅，就连曲沙沙和童颜也换好芭蕾舞鞋和宽松的衣服，大家有说有笑的谈论着和芭蕾有关的一切，令童画显得格格不入。

　　“画画，你能不能到旁边的观众席坐一坐呢？”童颜又开始扮白莲，故意引导大家看清童画什么也不会的事实，“待会儿我们就要开始跳舞了，你站在这里我们会不方便的。”

　　被童颜故意提起，其他人这才注意到格格不入的童画。

　　曲沙沙一脸嫌弃：“看什么看？你会跳芭蕾舞吗？你在这里只会妨碍我们。”

　　听童颜说，童画很小就被她们家送到乡下寄养了。

　　这些年童颜童嘉姐妹两个会的，童画基本不会。

　　不过曲沙沙内心还是很解气的，童画只不过在奥数方面能赢她而已，其他的童画只能望尘莫及，继续在这里待着童画也只会自取其辱。

　　曲沙沙说话难听，但也没有人敢上前指正，毕竟她可是总统大人最疼爱的侄女，得罪了她只会连累整个家族，所以刚刚和童画玩得好的几个小姐姐只能反过来劝童画。

　　“画画别和那个曲沙沙一番计较，她也只是仗着总统大人侄女的这个名号在圈子里为所欲为，你还是先到旁边等我们一下吧。”

　　“是啊，得罪谁也别得罪那个曲沙沙，不然你在这个圈子里会很难走下去的。”

　　“而且曲沙沙在芭蕾舞的造诣上等级很高的，已经达到十三级了，属于随时可以去参加艺考的范畴。”

　　原来如此，怪不得从换好服装和鞋子之后，曲沙沙就跟变了一个人似的，整个人从里到外都在散发着一股唯我独尊的气势。

　　童画知道练习芭蕾舞是非常苦的，除了肢体需要高强度的柔韧性之外，对脚尖力量的要求也比一般的舞蹈要高。

　　要跳好芭蕾舞除了需要高强度的练习之外，还需要极高的天赋，二者不可缺一。

　　而曲沙沙能把芭蕾舞跳到十三级，可见其中花费了她多大的精力和曲家的财力。

　　要不是因为总统最疼爱侄女的名头，曲沙沙早就参加艺考去了，当明星是她从小到大的追求。

　　听到别人对自己努力成果的褒奖，曲沙沙表情更得意了，她瞪着童画指手画脚：“还不快点让开？我要是你的话，我现在就离开不会在这里丢人现眼。”

　　至此，童画才和曲沙沙说了今天第一句话。

　　“谁告诉你我不会跳芭蕾舞了？”

　　说完，童画忽然对身边一直帮她说话的两个小姐姐道：“不好意思，今天我准备不充分，不知道还有这个环节，你们介不介意把芭蕾舞鞋借给我，我明天送一双新的给你们，还有免费送你们我们店三次全身spa，用最顶级的美容液。”

　　免费店三次全身spa，这得多少钱啊？

　　要知道平时在童画店里随便敷一次脸就得上万，而且效果好得惊人。

　　但是童画居然这么大方，免费送三次全身的，光价钱估计就超过六位数了吧？

　　“enjoy”老板都开口了，她们怎么可能不借？

　　大家这会儿都对这两个小姐姐投来艳羡的目光。

　　只见她们一个人借给童画一双芭蕾舞鞋，另一个借给童画一套芭蕾舞衣，不一会儿童画便装扮一新地出现在大家面前。

　　“看起来倒是挺像那么回事儿的，不过你真的会吗？”

　　曲沙沙依旧坚信童画只是一个乡下来的野丫头，芭蕾舞这么高贵典雅的舞蹈她是不可能学会的。

　　至于童颜，她更是不相信童画会跳舞了。

　　小时候童画连手脚动作都不协调，又怎么可能学会跳舞呢？

　　对此，童画露出明媚的笑容：“那你可要看好了。”

　　只见童画忽然走到连舞厅中央，随着音乐响起，她的身体忽然紧绷起来连眼神都变连。

　　音乐一开始，童画便以一个优美的鹤立姿势惊艳全场，随后优美的脚尖旋转了十来次，紧接着又以一个大跳，也就是芭蕾舞者口中的空中劈叉衔接。

　　童画前腿笔直优美地跃起，一连串的动作优美又专业，最后又来了一个超高难度的大劈叉惊艳众人。

　　要知道这大劈叉的动作可是芭蕾舞中最难学的姿势，它必须让身体呈跪姿，然后保持一条腿向前膝盖弯曲，另一条腿向后伸展，并且保持臀部与双腿呈直角姿势，挺直躯干绷直双腿蹦起脚背，完成后舞者的姿态会非常优雅迷人。

　　可如此难度的动作，就算是曲沙沙也不一定能随时完成，但童画这一系列高难度的动作完成下来，脸不红气不喘的，就好像完成的人不是她似的。

　　大家刚才可都看到了，人家童画连热身都没有的，可她就能跳出如此优美的舞蹈。

　　众人这会儿算是明白了，人家童画就是个全能之人。

　　大家忽然幸灾乐祸地看向曲沙沙！

　　曲沙沙：“……”

　　做什么这么看着她？以为她不会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第189章 全能之人免费阅读。https://xs.23sk.com 