    观察了漫长的时间……那些被观察的生物也发生了不小改变。

    它们开始都是些度过漫长时间才活动的生物，它们不会进食也不会繁衍，只会度过无数个短暂的瞬间然后死亡。

    慢慢地……这些生物的种类变得更为复杂。

    主要是活动的时间开始变长了。

    一些生物变得能储藏更多的‘能量’，这种能量颗粒生物后来把它称之为‘活动之物’，这是一种能在静止的虚空中活动的东西。最初的

    实际上它发现能在静止中活动的东西有不少，并不只有最初的‘能量’而已，不过最早的生物都是收集‘能量’的。

    随着时间的推移，它们开始能收集的‘活动之物’也变得越来越多。

    经过很长一段时间之后，这些生物已经出现了一些能长期保持活动的种类。

    通过持续地收集能让自己保持活动的东西，来让自身不进入静止。

    这些生物的生活一般都是在不停地收集，直到最后无法收集到最后的活动之物……它们的死期也就到了。

    最初它们是不会互相攻击的，但慢慢地也有一些生物开始通过攻击别的生物来获取它们的活动之物。

    当互相开始攻击之后，这些生物的‘进化’速度也变得比以前快的多。

    大多数开始都是很简单的攻击，不过出现了一些复杂的方式。

    像是有些生物会通过让活动之物无效化来停止猎物的活动，有些则会制造出假活动之物，这种假的能让别的生物误以为是真的，吃进去后会把体内储藏的真活动之物排出来。

    还有一些生物则会制造出一个自己的‘领域’，它们能制造出一个有一定大小的活动范围，在这个范围内的所有生物都能自由地活动。

    一般来说这种活动的领域能吸引很多生物来访，而作为制造领域的生物……则会在适合的时机内收割这些被吸引来的生物。

    这种生物可能是一些早期的空间生物。

    当然这些生物也慢慢地会进食，也就是拆解别的生物来修补自己，而不是只获取活动之物了。

    后来这些生物发展的越来越复杂，基本上都是围绕着‘静止’发展的，所以观察起来……是挺有趣的。

    颗粒生物一直都无法理解它们是如何诞生的，又是如何进化的，它只能观察到部分生物的体内结构，而且很多生物即使观察到了也弄不清楚，所以它很难了解这些生物是如何发展的。

    总之它们发展的过程……非常漫长。

    在漫长的岁月过去之后，它发现了智慧生物。

    这群智慧生物出现在它观察的翻滚者上……实际上那个时候翻滚者已经不是翻滚者了。

    它分裂成了很多块，这是各种生物发展的时候弄成这样的。

    而这群智慧生物就诞生在某块漂浮着的巨石上，它们生活的方式……挺个性的。

    它们也是第一批被观察到能制造后代的生物。

    它们在地面上建立起了自己的村落城镇，通过各种方式收集活动之物保持着生活，同时下层的居民需要给统治者交出一部分活动物质。

    统治者会利用这部分活动物质来构造出一个足够大‘活动领域’，而这群居民则会将自己的后代放在这个领域内让它们生长。

    它们构造后代的方式并不是一般的繁殖，而是通过捕捉一些小的动物，然后抽干它体内的活动之物，接下来再像是制造雕像那般? 把这个动物给改造成和自己相似的造型? 最后再把自己体内的小部分活动之物放入打造好的雕像中。

    接着再把这个东西放进活动领域内，它就会动起来? 并慢慢地成长成和自己打造者相同的生物。

    这群智慧生物由于这种特殊的繁殖模式? 它们总是处于内战中。

    因为每个居民都试图构造更多的后代，而它们自己储备的活动之物总是很有限? 造不了很多，于是它们通过各种方法来获取更多活动之物? 制造更多的后代。

    当某个个体有太多后代的话? 就会招致别的个体的反感，从而招致围攻。

    即使如此它们还是在不断地想方法创造更多的后代，或是不在公用的活动领域养育后代，而是去外面找野生动物造的领域中养育。

    简单的说? 就是这群生物每个个体都想造更多的后代? 但同时又不喜欢别的同类造后代的行为，甚至它们不喜欢自己的后代制造后代，它们只喜欢周围全是自己的第一代而已。

    一旦看周围的同类后代增多，它们就会越来越不舒服，最后对它发起进攻。

    虽然这些生物开始聚集了一个群体? 但却因为这种特性难以发展起来。

    很快，这群生物就崩溃了。

    不过它们并没有灭亡? 而是转成了另一种生活方式，它们开始试着制造出智力更为低下? 并且不会制造后代的……后代。

    实际上它们造出的这些已经不能算是后代，只能算是一种‘仆从’。

    它们通过制造大量这种仆从对原先的同类发起攻击? 因为每个都这么做? 所以它们所在的地方也陷入了战争。

    这可能是颗粒生物所见到的第一次大规模战争。

    这些智慧生物战斗了很长一段时间? 直到它们一个接一个地死去，最后完全灭亡。

    在这之后，颗粒生物见到了越来越多的生物诞生。

    不过这里的智慧生物很少组成庞大的群体，它们更加喜欢单独生活。

    像是那些制造出自己的‘领域’，或是能够构造后代的生物有更高几率拥有较高智力。

    它们并不会聚集在一起发展，而是不断地构造，强化自己的领域。

    并且研究制造各种‘仆从’，来壮大自己的……势力。

    颗粒生物发现，很多生物本身开始是制造后代的，也就是和自己一模一样的个体。

    但慢慢地，这些生物改变了做法，它们试着制造出各种智力远低于自己，但是非常忠实得东西来为自己服务。

    在最早的时候，似乎米德加尔特也是这种生物。

