    返回姜家，姜凡和这边的家人相聚之后，留下一些奇珍之物，修炼之法，就再次言说闭关。

    玉泉府，真幻界中。

    姜凡和两个小侍女在湖上，在林中，在山间，在草原，在屋里，优哉游哉，好不快哉。

    “这才是人生啊！”

    他都不想离去了。

    可最终，还是回到了玉泉府大殿，盘坐在了悟道台上。

    姜凡目光幽幽，思维快速运转。

    推演未来种种，以后可能发生的事情。

    他没有修炼九转玄功的第二转，而是眼睛一闭，意念跨越而去，返回了吞噬星空的世界。

    姜凡成了秦明。

    地下室！

    秦明没有起身，将已经转移到了脑海空间的三枚灵身果转入口中，吞了下去。在另一个世界，这是能够重铸肉身的灵物。

    对于这个世界修炼九转玄功，应该有帮助。

    他也试过，两个世界转移物品，只要没有灵魂印记就可以。不过这个世界的枪械之物转移到那边，就没了任何能力。

    那边的仙器转移过来，也失去了道韵。

    对于这些，秦明也不在意。

    只要修炼资源能够转移就够了，其它还真无所谓。

    “再试一次，若成了，以后吃香的喝辣的，若不成，照样吃香的喝辣的！”

    秦明转动的念头，也开始平静。

    同时，脑海空间的灵物仙珍，也已经准备妥当。

    “那就开始！”

    不在墨迹，运转玄功。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，他骨骼爆响，大筋崩断，皮肤龟裂，眼看整个身躯就要炸裂，来自基因层面的信息疯狂的袭击心神。

    “危险、危险，死亡的危险！”

    秦明心神一跳，就知道，三枚灵身果根本不行。

    脑海空间的灵物，融合一起，全部转移到了胃中，可体内传来的死亡意识只是稍微减轻了一些。

    这样下去，依然肉身崩溃而亡。

    “奶奶的！”

    秦明咬牙，暂时维持住功法，不将身体彻底蹦会，而是将三种仙珍也转移到了体内。

    来自基因层面的死亡意识，这才大为减轻，可依然有一些！

    “赌！”

    秦明心中一狠，继续运转功法。

    砰……！

    肉身整个崩溃，成了一团血肉。

    体内的灵物和仙珍也被疯狂的炼化，化作一股股造化之气，生命之力，融入血肉之中。

    同时，还从脑海空间涌出大量的上品灵液，融入血肉之中，可怕的危险，终于逐渐的减弱。

    血肉没有成为胎盘，而是成了个大肉球。

    这里与大鸿世界的情况已然不同。

    不过肉球中，正在发生着剧烈的蜕变。

    基因从本源的烙印开始升华，生命本质正在迅速的跃迁。

    整整用了三日时间，肉球怦然炸开，秦明从里面走了出来。

    “还真是凶险！”

    吐出一口浊气，后怕不已。

    “这么多的灵物，才勉强将第一重的逆转血脉修炼成功，而在大鸿世界，只一枚碧玉莲子，就轻松无比的铸就完成！”秦明感叹，“怪不得当时拿出碧玉莲子时，玉鼎真人就已经将我当做了真传弟子。那种莲子，还真是不一般。”

    “修炼第一转，就耗尽了从宋乾那里得到的所有珍藏！”

    “本以为只是灵物就够了，剩余的仙珍，可以冲击第二转！”

    “如今……！”

    秦明摇头。

    大手一挥，基因原能涌出，将地下室的灰尘杂物凝聚成一个小球，随手一甩，虚空荡起涟漪，小灰球竟然消失无踪。

    他盘坐下来，仔细体悟自身的变化。

    意念深入基因层次，从最本源的地方开始感应。

    “我的空间天赋更为强大了！”

    “生命基因层次，竟然、竟然提升了！”

    “提升到了两倍！”

    秦明豁然睁开双眼，露出激动之色。

    尽管早有所料，可如今真正的发生了，也难免心潮起伏。

    生命基因层次啊，想要改变，太过困难了，几乎堪比逆天。

    人类的生命基因层次只有一倍。

    金角巨兽的生命基因层次是十倍。

    如今，他的基因生命层次提升到了两倍，看似微不足道，却打破了禁锢。

    “从生命基因层面提升到了两倍，那我的力量，反应，速度也提升到了原来的两倍！”

    秦明简单的测验之后，确实如此。

    只是领域和瞬移没什么变化。

    不过却也更得心应手，特别是对空间的亲近，秦明分明感应到比原先增强了一些。

    以后对法则的领悟，会更快。

    “好的开始，就是成功的一半！”

    秦明继续静修，从深层次继续体悟这种变化。

    只是他修炼九转玄功淬炼体魄的方法时，却几乎没什么用。

    九转玄功有两个方面，一是逆转血脉，二是淬炼不朽体魄，相辅相成，才能不停的提升，直通巅峰。

    如今，只是逆转血脉成功，淬炼体魄却行不通。

    “不行就不行吧，只要能一直逆转血脉，提升生命基因层次，那就够了！”

    秦明按下念头。

    转眼时间，就过去了三个月。

    打开房门，走了出去。

    “你小子还知道出关？”院子里坐着的秦义城没好气道，“这都多久了？让你妈担心的头发都白了！”

    “爸，你都已经迈入了行星级，又不是不知道，参悟秘法，有时就需要很长时间！”秦明笑道，“妈的身体素质，达到了高等战神程度吧，还白了头发呢？现在看起来，恐怕比你年轻多了！”

    “这个倒是！”秦义城笑了，“你妈就是担心，这么长久下去，她什么时候能抱上孙子？你也给个明白话，需要多久？”

    “这个……！”秦明迟疑，“不是还有小妹吗？她迟早会结婚，到时候也不就有孙子了？”

    “提起她我就来气！”秦义城哼道，“自从你带她狩猎一次后，就发疯了一般，天天去野外，到了现在，甚至一连去个五六天才回来！你妈很生气，就说，女孩子家家的，干嘛打打杀杀的，早晚都要嫁人。你妹妹当场就炸毛了，说什么她要当女王，要专修武道，还说什么你这个哥哥不结婚，根本轮不到她，将你妈差点气晕过去，拿个鸡毛毯子就一阵鸡飞狗跳！”

    “这丫头！”秦明咧嘴。

    心里却知道，肯定是叛逆期来了。

    秦义城站起身，拍了怕他的肩头，叹了一声：“当年大涅槃时期，我们逃亡，却面临一头凶兽的追杀，眼看一家人都要不保，你爷爷毫不犹豫的停下前去阻挡。我记得清清楚楚，当时他说：我爷爷有儿子，我父亲有儿子，我有儿子，我儿子还没有儿子，不能死在这里，我们这一脉老秦家，不能绝后。秦明，如今我也要对你说，我爷爷有儿子，我父亲有儿子，我有儿子，你会有儿子吗？”

    说完，他转身离去。