
　　明明只是一纸契约，但是其上流露的气息，却让阿蒙都感到不寒而栗，浑身发麻。

　　尤其是契约上黑色的物质，不知是不是错觉，他恍惚中竟然觉得是看到了天灾源鬼的本体。

　　那种绝望，压抑，不祥，混沌黑暗的气息，近乎让人难以承受。

　　“这到底是什么？该死的...这家伙掏了天灾源鬼的老巢不成？”

　　“不对，或许是那位判官所有？这样说来......”

　　阿蒙暗暗心惊。

　　他已经对李唯身后的阴曹地府，还有传说中的判官再三高估了，但现在看来判官的实力却仍旧超过了他那贫乏的想象力。

　　只看这头发，其从属的主人，哪怕比不得十二天灾源鬼，却也仅次于其的存在了。

　　阿蒙毕竟曾经违原界的原神之一，哪怕只是一道分身，却也更看出者契约的深意。

　　这契约如若真是判官所制，判官的实力已经不是原界众神可以媲美的了。

　　“又一位超越了原神的存在....打哪来的这么多的恐怖家伙。”

　　此刻的阿蒙左右为难。一时间也不知道该如何是好。

　　这契约签吧....与他的计划不符，真真就给李唯做了嫁衣。

　　虽然已经把黄金屋里的次级污染物核心承诺给了李唯，但是你要说他没有别的想法，他自己也不相信。

　　很多计划都在暗中执行着，一步步的来。他甚至有把握得到黄金屋里的大部分珍贵物品。

　　前提是不签订这个契约。

　　但，不签吧....他能活着离开这里？怕不是李唯会直接一巴掌拍死他。

　　这可是连权皇也颇为忌惮的火山地狱，他可没有信心能完整的逃出去。

　　即使逃出去了，以后也要面临李唯不死不休的追杀，之后的一切计划都将作废。

　　怎么都说不过去。

　　签了自己倒霉，不签自己更倒霉，两害取其轻，阿蒙咬了咬牙，沉默片刻后，还是选择签了这契约。

　　“这契约在下签了，只希望大人能按时到达。”

　　“这是黄金屋所在的区域，大人还请收好。”

　　阿蒙甩出了一份地图，随后便找了个借口，直接告辞离开了。

　　这鬼地方他是一刻也不想呆了，送给爱来谁来，一肚子火。

　　目送着阿蒙离开，李唯拿起了黄金屋的地图，打量了片刻，便重新放了下来。

　　表情淡然，一副不置可否的样子。谁也看不出他心中在想着什么。

　　大殿之中，陷入了死一般的沉默。

　　好半天，才听到李唯轻生一笑，呢喃自语道：“黄金屋......嘿，颜如玉，衣冠冢......是时候出去让他们见识见识阴曹地府的力量了。”

　　.......

　　自世界破碎，黄金屋所在的那片诡异区域，就随着一小块世界碎片，一同坠落在了混沌黑暗深处，形成了一片野生的鬼域。

　　说是鬼域也不尽然，只是类似于鬼域一般的存在，但是由于其内部没有镇御司这类的阴宅调理混乱扭曲的规则，以及抵抗混沌黑暗的侵蚀，便导致这一处小型鬼域完全扭曲开来。

　　无数不可名状之物，光怪陆离的景象、充斥其中，哪怕是第六层的强者到来，也不敢随意深入其中探查。

　　只是这一日，原本扭曲的黄金屋鬼域边缘，来了一伙人。

　　阿蒙自黑暗的混沌中走出，身上有些伤，样子说不出的狼狈。

　　在他身后，跟着四五位形色各异的人，有男有女，甚至还有奇形怪状之人，比如男女同身。

　　只不过此刻的他们，各个带着伤势，有几位甚至出于了弥留之际，只是吊着一口气，让其他人携带着。

　　“妈的，权皇这老东西可真狠，差点被打落第六层，阴宅都碎了一半。要不是权主大人出手相助，说不得老子此刻都成了权皇那狗东西的血食！”

　　“老子诅咒他生孩子没屁眼！”

　　一位莽撞大汉，狠狠的吐了口血沫，骂骂咧咧道。

　　但随即，他就想到了权主就是权皇的子嗣，虽然已经形同陌路，反目成仇，但自己刚才那句话，不就是把权主也骂进去了？

　　所以男子急忙道：“咳咳，权主大人，您也知道，老铁我口无遮拦，绝对不是说您了。”

　　阿蒙摆了摆手，长长的出了口气，示意他并不在意。

　　“我与权皇已经没有了任何关系，不只是形同陌路，甚至是杀母杀亲的仇人，自权皇引来死亡天灾的力量，破灭世界之后，我们的血缘关系就彻底断绝了。”

　　“之后大家就叫我阿蒙吧，权主的名号，休要再提。”

　　阿蒙趁机把自己真正的名号说了出来。

　　“阿蒙......好吧，阿蒙大人。”

　　几人点了点头。这些人见识不多，并不知道原界阿蒙的名号，所以也没有多想。

　　“大家都怎么样？”

　　见周围人都平静了下来，几个弥留之际的家伙，也在自身鬼域的滋养下，渐渐的缓过神来，算是拉回了一条命，见状阿蒙问道。

　　“不太好，我们一行出来十余人，但现在只剩下了我们七个，柳大人受伤很严重，基本上已经没有了任何战力，还需要我们分出心思守护。石大人也差不多如此，短时间内想要恢复我看很难。”

　　“十七祖的情况稍好一些，只是也难以发挥出完全的实力。”

　　“剩下我们四个，包括阿蒙大人在内，各个带着伤势，只能说权皇太狠了，谁能想到他居然会得到我们集结得信息、提前在路上阻拦我们呢。”

　　“哎，也不知道其他失踪的人是死是活！”

　　说话的是一名女子，似是道教中人。

　　看样子，这个世界道教残留下来的人，也与阿蒙联合了。想想也是，道教也在权皇的狩猎范围内，最近一段时间，已经有四五位晋升为第六层的道门中人被权皇生吞活剥了。

　　“权皇得到我们集结得信息并不难，毕竟我们也没有加以掩饰，我们的人数太多了，随便混进来几个奸细，也是有可能的。”

　　“不过，终于算是来到了黄金屋这里，一些牺牲，一番辛苦，倒也不算白费。”

　　阿蒙淡淡的说道。

　　其实就是他悄悄放出的消息，为的就是把权皇吸引到黄金屋所在的鬼域。

　　所以哪怕明知道队伍中混进了奸细，却也听之任之，放任自流。

　　他甚至把李唯要来黄金屋鬼域的消息都放了出去，不怕权皇不来！

　　“那阿蒙大人...接下来我们怎么做？”

　　几人望着前方的鬼域，有些跃跃欲试。

　　“等！”

　　阿蒙吐出了一个字。

　　“等？”

　　“等什么？”

　　最开始的那名壮汉，有些发懵的问道。权皇说不定就快要追上来了，现在还不进去，等死吗？

　　“等一个人到来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“火山地狱的主宰——火狱之王李唯！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第515章 集结黄金屋1免费阅读。https://xs.23sk.com 