1691囚徒
“这些，只是你的猜测。”
海东临咬着牙说道。
潜意识中，海东临认为陆云是想要自己和他一起去深渊地狱，才屡屡这样说的。
“不信的话，你可以自己动用术道推演。”
陆云叹了一口气，道：“在主世界中，那里的秩序完整，一切都要按秩序办事，术道也要屈从秩序，不能做到面面俱算。”
“但是在这里……一丝小小的蛛丝马迹，术道都可以进行完美的推演。”
术命之道！
推算命运轨迹，哪怕是海皇，慕公主这等存在的命运轨迹，陆云都能抓住……更重要的是，现在陆云已经与帝玺取得联系，他通过推算帝玺，便可以抓住术命之道推算出的命运气息。
帝玺周围，不仅仅有海皇和慕公主，还有许许多多陆云并不认识的陌生人……他们与海皇和慕公主一样强大。
海东临的眉头一扬，他并未运转术道，但是这一刻，他却已经相信陆云了。
“尽管如此，我也不能和你去深渊，这海洋大世界需要守护。”
海东临微微的摇头，“不过你可以在这里开启序列，你应该已经看到序列的存在了。”
“我也没打算让你和我去。”
陆云耸了耸肩，“序列还不能开启，在这里我可以推算自己的命运轨迹，虽然依旧受到干扰，但我知道我开启序列的最佳地方是深渊地狱。”
“少年。”
忽然间，陆云看向眼前这个瘦小的少年人，笑道：“这个东西给你了，若是我猜的不错，你就是未来的海皇。”
陆云的手一招，他将自己的火德灵珠的胚胎，水德灵珠，以及从剑诛仙那里得到的金德灵珠交给了这个少年人。
少年诚惶诚恐的接过这三颗灵珠，有些不知所措。
他只是真虚境的修为，但是凭借着手中的水德灵珠却能拥有堪比虚无界尊的力量，而现在，他的手上有多出了三件同级的宝贝。
“想办法凑齐五颗五德灵珠，将它们融为一体，你就可以获得意想不到的力量。火德灵珠之中拥有一个胚胎，他将是你的化身……还有，这个人就是《海皇志》中记载的那个失踪的东临海王，当年他是奉海皇之命前往序列世界开启海洋大道序列世界，现在他已经归来。”
陆云笑着说道：“还不快拜师？”
这少年的脑海一片空白，过了不知道多久，他才扑通一下跪在海东临的面前，拼命的磕头，却又不知道该说什么。
海东临冷冷的看了一眼陆云，又看了一眼眼前这个少年。
未来海皇？
在他的眼中，海皇是唯一的，是神圣不可侵犯的……陆云对这少年的话，让他感到十分不满。
“你不要用这个眼神来看我，这海洋大世界需要一个活生生的海皇，我看这少年十分合适。若是你只抱着那个海皇，若是他一旦失败了，这海洋大世界也就完了。”
陆云对海东临说道：“好了，现在我们就此分道扬镳，我去深渊地狱，你留在这里重建万海皇朝，告辞。”
说话之间，陆云迈开天涯行，瞬间消失在这里，没有任何留恋。
海东临不可能跟着他去深渊，这一点在出发之前陆云就已经猜到。
“等等！”
就在陆云刚刚出发的时候，海东临的声音就远远传来，下一刻他就出现在陆云的身边。
“我和你一起去。”
海东临并未带上方才那个少年，甚至连对方的姓名都没有询问，“你说海皇大人与那位慕公主都在深渊，我去看看究竟是真是假。”
海东临的表情严肃，在陆云离去的那一刻，他也动用术道推算了一番，虽然他的术道不如陆云，但却推算出了一个大概。
海东临的速度，哪怕是陆云施展天涯行，也能轻易的追上。
“不，你不能和我去。”
陆云停了下来，他看向海东临，道：“在深渊地狱，你根本就是一个累赘，带上你会连累我的。”
“黑暗之地中，你也是累赘，我不一样在保护你？”
海东临一瞪眼。
“好吧，那你去了之后，什么也不要说，什么也不要问，无论你看到什么……都烂在心里，哪怕是你的那位海皇问起，也不能说。”
陆云的语气渐渐的严肃起来。
“涉及到你的秘密？”
海东临点了点头，“可以，我对秩序发誓，一旦违背你方才的话，我便会被秩序反噬。”
、
“那走吧。”
陆云摆了摆手，然后海东临一把抓住陆云，两人同时消失不见。
……
“我，我真的是未来的海皇吗？”
海东临的祭坛之上，那少年呆呆的看着手上的四颗灵珠，两颗水德灵珠，一颗火德灵珠与一颗金德灵珠，呆呆的说道。
“但是无论是与不是，东临海王已经归来，海洋大世界有希望了。”
少年的目光坚定，自此走上海皇之路。
……
离开了海洋大世界，陆云和海东临又跨越了数十个大世界，才来到这次世界的尽头。
眼前是一片深邃的黑暗，比黑暗之地更加深邃，横贯了黑暗之地与次世界，似乎是将什么东西截住了。
“这里就是深渊地狱！”
海东临开口道：“他们真的都在里面？”
“原始鸿蒙大帝的修为，究竟达到了何种境地？”
陆云看着眼前的深渊地狱，不禁喃喃道：“他是在这里出手，跨越了深渊地狱，次世界，黑暗之地与主世界，将帝玺和帝隐一族人带回这里？”
海东临呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。
这需要多大的法力才能做到？这就是那位原始鸿蒙大帝，传说中这方无尽界域中最强者的手段吗？
海东临可并不觉得陆云是在说谎，故意震慑他。
“走，我们也进去。”
到了这里，海东临有些迫不及待了，他一步踏出，率先走向深渊地狱。
嘭！
但是下一刻，他的脑袋好像是撞到了什么，整个人一下子弹了回来。
“怎么会这样？”
海东临有些吃惊的说道。
当初他对这深渊地狱也是异常好奇，也曾进入这里探索过，虽然只走了几步便仓皇逃出……但是那个时候，这里可不是这样的。
“结界。”
陆云伸出手来，轻轻的摸了摸眼前的深渊地狱。
深渊地狱之外，是一层看不到的屏障，应该是某种结界。
“大胆囚徒，竟然敢擅闯深渊！”
忽然间，一声厉喝传来，紧接着，就是一条长长的锁链从虚空中探出，朝着陆云和海东临而来。
……
