
　　铮~~~

　　轻鸣之声似从心起，在罗峰的心神之中荡漾开来。

　　霎时间，罗峰只感觉无量刀光普照一切，宛如红日高悬，好似星辰爆碎，那一刹那的光华，直达永恒！

　　说不出的堂皇浩大，说不出的肃杀寂寥，说不出的淡漠高远。

　　直如神荒踞盘九霄云穹，一刀落下，终结众生，又好似神人挥刀劈天，一刀落九天，断星海，斩神皇！

　　浩浩荡荡的刀意，无比煊赫的意志，无比浩荡的道蕴，在这一刻，深深的震撼了罗峰。

　　“神皇，不二刀........”

　　罗峰心神为之沉醉，头一次感受到，刀法也可以如此之美，如此之绚烂。

　　神皇挥刀灭众生，众生之刀落神皇！

　　这是至尊之刀，也是众生之刀！

　　嗡嗡嗡~~~

　　刀光轻颤，隆隆耳鸣。

　　罗峰的心神为之沉寂，深深的陷入了神皇不二刀的刀意之中。

　　恍惚中，只觉有一道温润平静的声音，在他心中低语，阐述刀道至理。

　　“刀，通道！”

　　“万般神通皆归于道，万般神通，皆能证道！”

　　“人有先天后天之分，物有先天后天之分，万灵万物皆有先天后天之分，唯道没有！”

　　“时间之道，空间之道，命之道，运之道，阴阳之道，五行之道.......道无高低，更无先天与后天之分，阴阳包涵五行，非是其至高，而是以阴阳证道者高，时空高于五行，非是时空更高，乃以时空证道者更强！”

　　“时空，命运，阴阳，五行，高不过刀道，剑道，拳道，力道.........若能以力登临绝巅，则力道至高，若能以剑道登临绝巅，则剑道称雄！”

　　“刀入巅峰，则刀道独霸！”

　　“天刀，霸刀，无情刀.......我只修一把神皇不二刀！”

　　“意指我心不二，神皇不可撼！我意不二，神皇亦可易！”

　　......

　　温润平静的声音低语，朴实无华，并无丝毫玄虚。

　　但罗峰却觉得，这一个个字，宛如烧红的烙铁般，深深的烙印在他的灵魂深处，再不能变，再不能消失！

　　好似一扇前所未有的大门，向他敞开了！

　　“刀道......”

　　罗峰心中之震动难言。

　　宇宙之中，一切生灵，秉承天地法则而修，以时空，阴阳，五行等法则作为自己修行之根基，刀剑不过争伐之物，斗战之技，竟然也能证道？

　　种种明悟在他的心中升起。

　　直到这时，他才明白，武道系统的涵义，以及其真正伟大之处！

　　也明白，为何得到武道系统的地球武者，为何能以让他都惊骇的速度，狂飙猛进！

　　实在是因为，这挂，太他么大了！

　　莫说他比不过，这个宇宙，怕是都没有人能比得过！

　　不知过了多久，好似是刹那，又好似是千百年，罗峰的心神才缓缓的归拢了神皇不二刀之中蕴含的法理，道蕴。

　　但这时，他再次听到了一声轻鸣：

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，遮天九秘之行字秘.......兑换人，滕青山】

　　.......

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，佛门六字塑魂法.......兑换人，滕青山】

　　........

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，佛我独尊功.......兑换人，雷神】

　　.......

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，至尊纯阳气.......兑换人，雷神】

　　........

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，魔狱玄胎经初始篇.......兑换人，雷神】

　　“........”

　　罗峰还未回过神来，便被再度汹涌而来的神意，淹没了。

　　再度陷入了沉寂之中。

　　.........

　　就在罗峰陷入沉寂的同时，虚拟宇宙之中，大批人震惊的眼珠子都要掉下来了！

　　诸多不朽，无比震惊的看着被猛犸兽踩在脚底来回滚动的圆球，一时无声。

　　谁都没有想到，在大多数人都登临六七重试练塔，更有人踏入第二座试练塔之时，那位银河领主，地球领主，地球武者之中，明面上的最强者。

　　还在第一层。

　　更可怖的是，整个人都好似球一般被人来回踢着翻滚，若非其念力护体，此时都要被踢死了！

　　“罗峰怎么回事？！”

　　乾巫宇宙国那位领队的不朽存在，心中无比的惊怒，看着视频之中的罗峰，简直要吐血了。

　　他万万没想到，九天过去了，罗峰竟然还留在第一层，看这样子，不像是在修行，而是真的被蹂躏。

　　“到底发生了什么？罗峰被人暗算了吗？”

　　代号十三的乾巫宇宙国不朽无比震怒。

　　罗峰的实力他清楚，断然不可能连第一重也过不去！

　　事实上，来自诸多宇宙国，百万天才，就没有一个止步第一重的！

　　更别说处于其中顶尖的罗峰了！

　　不得不让他心中震动。

　　“你在怀疑我？还是怀疑虚拟宇宙公司？”

　　半空之中，一袭青袍的九剑尊者微微皱眉，眸光落在十三的身上。

　　他心中其实也有些惊讶，但虚拟宇宙之中，没有人可以捣鬼。

　　更何况，若他所料不差，此刻必然有宇宙之主注视着这里，绝然没有人敢在此时捣鬼！

　　“十，十三不敢！一时失言，还请九剑尊者恕罪。”

　　闻言，十三顿时冷汗滴落，躬身拜倒在地，不敢发声。

　　乾巫宇宙国虽然统辖亿万星系，但在虚拟宇宙公司这样的巨头面前，就不值一提了。

　　以他的修为，这位九剑尊者，一只手能杀他十次百次了。

　　“下不为例。”

　　九剑尊者收敛目光，不再看冷汗涔涔的十三，略微带着一丝惊疑，再度看向罗峰所在的试炼之地。

　　若不是对虚拟宇宙公司有绝对的信息，他都会有些怀疑。

　　因为，他可以看出，罗峰此时，好似真的神意消失，几乎卡在退出虚拟宇宙的界限之内。

　　若非是他自己所为，便是他现实之中，出现了问题。

　　“啊！！”

　　突然，就在九剑尊者心中惊疑，准备寻人前去调查之时，试炼之地中，罗峰陡然间发出一声充满快意的长啸之声。

　　“什么？”

　　“怎么会？”

　　“这........”

　　所有关注罗峰的不朽存在，几乎同时发现了罗峰的异样，心中都是一跳。

　　十三闻声，顿时抬头看去，整个人也是一呆。

　　只见，那试练塔之中，辽阔的大地之上，万兽奔腾的兽潮之中，随着罗峰的一声长啸，一抹银色光华绽放。

　　铮铮铮~~~

　　霎时间，刀鸣之声纵横激荡，充斥了那一重试炼空间。

　　几乎将罗峰包裹成一颗银白色铁球的念力兵器瞬间一动，似莲花一般绽放开来，吞吐之锋芒，瞬间撕裂了一头头的嗜血猛犸兽。

　　而同时，罗峰完好无损的身躯，也浮现在众人心中。

　　“好险，好险，幸好，幸好.......”

　　罗峰微微低语，声音好似一个个鼓节一般响动着。

　　他微微探手向上，轻轻一握，那似莲花般绽放的念力兵器便瞬间化作一把银白色长刀，垂落在他的掌心之中。

　　“神皇不二刀........”

　　罗峰眸光之中的迷离之色缓缓收敛，之前几门功法奥义，尽数在其心中闪烁而过，融会贯通。

　　刹那间，他那高举的长刀，便顺势挥落！

　　轰隆隆！！

　　无数的流光爆散纷飞，气流激荡之间化作无尽的风雷震爆之声大作！天籁小说网

　　而在那无尽风雷震爆之声相随之下，一抹无比堂皇浩大，却又蕴含无尽森寒灭绝杀机的刀光，瞬间绽放开来！

　　刀如莲花！

　　下一刻，

　　刀光与残肢齐舞，长空与血液一色！

　　无尽虚空之中，数以千级的嗜血猛犸兽，在一声声巨大的咆哮声中，被罗峰一刀分尸！

　　全军覆没！

　　而罗峰，也刚好在这第一重的最后一刻，消失在第一重试练塔中。

　　呼呼~~~

　　风声吹动荒野，道道看不到的数据流动而过，诸多血迹残肢消失，被罗峰一刀劈杀的猛犸象也全都重新出现。

　　一切都好似没有发生过一般。

　　但在诸多不朽的眸光之中，之前那一刀之璀璨光芒，还未散去。

　　良久良久之后，一位不朽长出一口气，微微叹道：

　　“这一刀，若我与他同阶，必死无疑.......”

　　诸多不朽，神色各异，有点头，有摇头，但不由得，心中都有了三分赞赏。

　　便是那立于虚空之中的九剑尊者，眸光之中都闪过一丝赞赏，喜悦之色，点点头，道：

　　“依仗这一刀，便是他成为界主，也是同阶无敌！”

　　“若是以此刀成就不朽，同阶也可称霸，封王封侯不说，一般不朽，已非对手了。”

　　另一尊不朽，忍不住眼中浮现一抹惊艳。

　　“无需耽搁时间了。”

　　传送之中，罗峰心中打定主意。

　　虽然还不知晓滕青山与雷神是如何为他兑换了这些武道秘法，修行经验，但这并不妨碍他的实力爆炸式的提升！

　　他的实力，已然登临到恒星级的巅峰了，再不能提升一丝一毫了！

　　罗峰可以感觉到，便是一尊同阶的金角巨兽，他都能以地球人的身体，一刀斩杀！

　　呼~

　　传送一闪而过，罗峰心念一动，展开了杀伐风暴！

　　第二重，第三重，第四重，第五重........第七重！

　　第一座试练塔通关！

　　第二座试练塔通关！

　　第三试练塔通关！

　　.......

　　在所有不朽的注视之下，罗峰一路摧枯拉朽，其速之快，宛如瞬移，其刀更是所向无敌！

　　积分榜不断跳动，罗峰，终于登顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1108章 顾少伤讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 