    这一握手，就奠定了接下来两个人几十年的合作历程，也奠定了阮寒星所创立下的商业神话最初的一步。

    而现在，时尚界和商界的动荡才刚刚开始。

    这对黄金搭档，才刚迈出了第一步。

    C&S是昌盛改革之后的名字。

    C代表了这片土地，S则是星星的英文首字母。

    阮寒星前段时间将昌盛大刀阔斧地改革，就是在筹备这些。

    原本的昌盛走对外贸易，更多的是进行廉价的服装出口，占据国外的低端市场。

    阮寒星直接分开两个部分，一部分继续以昌盛的名义出口廉价服装，走薄利多销的路子。

    另一部分则创立了C&S这个高端奢侈品牌，独立设计带有国风元素的时尚奢侈品牌。

    前世她学得东西杂而多。

    有绘画基础，她的设计随心所欲，天马行空。

    只是钟家自诩上流社会，并不是很能看得起她的设计，一向对她打压居多，她也就从来没有把这些东西拿到人前。

    之前C&S去参加国际上一个格外有含金量的比赛，聘请的设计师们头都秃了。

    韩修齐看到她的设计，惊为天人，一定要让她一起参加比赛。

    于是她以设计师S的名义，提供了几张设计稿。

    没想到，竟然一举夺冠。

    不但为C&S打开了市场，并且一举成名，可以说是名利双收。

    韩修齐离开之前，将一张宴会的邀请函放到了她的面前。

    这是一场时尚圈的聚会，有无数名流和时尚圈的顶尖人物参加。

    C&S这次开门红，获得了含金量非常高的奖项，才算是拿到了这个宴会的敲门砖。

    等到参加完这场宴会，也就得到了时尚圈的肯定，彻底在圈子里立足。

    以霍家的地位，自然也是能拿到这个邀请函的。

    只是家里的小辈对这些其实并不感兴趣，霍沉更是一心工作，七七八八的宴会都很少出席。

    阮寒星这次却是一定要参加的。

    这次她没有跟霍沉一起出席，而是选择跟韩修齐一起，代表公司出现。

    既然代表公司，她也没有挑选其他礼服裙，而是直接选择了这次获奖的作品出席宴会。

    这样的顶尖宴会，私密性当然非常好。

    有不少狗仔在外面蹲守，检查却一重接着一重，请柬都被验证了好几回。

    宴会厅的大门打开，等到阮寒星跟韩修齐出现的时候，大厅里有一瞬间的寂静，所有人的目光都忍不住落在她的身上，寂静无声。

    太美了。

    这里不是名流，就是对时尚嗅觉敏锐又懂得欣赏美的人，没有人能够否认她的美丽。

    她身上穿着的是以牡丹作为设计理念的礼服裙。

    这条裙子，浓墨重彩，大肆以明艳的红作为底色，用色大胆而鲜明。

    裙摆绽放开，层叠铺展，露出光洁笔直的小腿。

    一字肩的设计，展露出她修长优雅地天鹅颈和漂亮精致的锁骨。

    这样的裙子确确实实是件艺术品，只要一眼看过去，就忍不住为它的美丽而赞叹。

    许多人是不敢尝试这样的裙子的，因为它太精致也太漂亮，很容易衬得穿着它的人平凡普通，黯然失色。

    然而穿在阮寒星身上，却完全没有这个顾虑。

    她的肌肤莹润雪白，犹如凝脂，红唇乌发，一双黑白分明的眼眸顾盼生辉。

    款款走进来的时候，艳光带冷，锋锐逼人。

    再漂亮的裙子，也只能成为她美貌的陪衬，臣服在她的容貌下，让所有人为她倾心。

    “太美了！”

    有名的设计师忍不住露出惊艳的表情，控制不住地打破了沉寂：“上天，看到你我一瞬间灵感爆发。你才是雍容的牡丹，热辣的玫瑰，这世间一切都要屈服于你的美……你是我的灵感缪斯！”

    他的表情狂热，控制不住地上前：“你好，我能有幸认识你这样的美人儿吗？我想为你专门设计一套裙子，哦不，我要为你免费设计十套，百套！你真的太美了！”

    听到这话，有资格来到这场宴会的一些女孩，脸上忍不住流露出嫉妒的表情。

    这位是国际有名的设计师，名叫艾瑞克。

    他有名的脾气怪，曾经有人出价千万想要请他帮忙设计一套裙子，他却始终不肯答应。

    而如今，他却愿意主动给阮寒星设计上百套裙子，最关键的是，还是不收费的！

    这怎么能不叫人嫉妒？

    国外人表达感情的方式奔放而热烈，在艾瑞克的带领下，许多同行业的人围了过来。

    阮寒星瞬间被包围，成为场上的中心，许多需要被人巴结捧着的大人物反倒围在她的身边，赞叹不已。

    在这个圈子里，美貌就是武器和资本。

    拥有这样的美貌，足以让她大出风头。

    韩修齐彻底沦为被人忽略的陪衬，他毫不在意地退后一步，将这一切交给阮寒星，脸上露出满意的微笑。

    果然，有这样的老板就是很省心。

    不管再艰难的局面，她也会轻易找到突破口。

    就算是这些高傲的业内大师，还不是要在她的面前低下头颅，主动搭话。

    韩修齐的心底升起一点诡异的自豪感。

    另外一边，宴会厅的门外，一辆奢华的车子停了下来。

    穿着繁复礼服裙的女孩端庄优雅地下车，眼底带着淡淡的疏冷倨傲，抬头看过来。

    墨蓝色的头发被束在脑后，露出她漂亮的脸蛋，和嘴角礼貌又客套的微笑。

    赫然是跟阮寒星有过一面之缘的贺采薇。

    “贺小姐。”

    一道惊喜中掺杂着谄媚的声音响起。

    中年男人快步走到她的面前，点头哈腰，卑躬屈膝到了极致：“早就听说贺小姐貌美如花，没想到百闻不如一见！这条裙子简直太适合贺小姐了。相信贺小姐今天一亮相，就能惊艳全场！”

    他竖起大拇指，感叹道：“只怕那些精心打扮的明星都要失望了，他们注定要在何小姐的美貌下黯然失色。”

    “夸张了。”

    贺采薇眼底闪过淡淡的得意，面上却只是冷淡地道：“我是来邀请艾瑞克大师帮我妈妈给妈妈设计一套礼服做礼物的，不是来比美的。”

    她傲然地抬了抬下巴，冷声道：“那些争奇斗艳的戏子，也配跟我放到一起比较？”

