    就在东方无穷默默修炼着的时候，蓦地，云曦身旁某位女保镖的手机突然在这个时候轻响了起来。

    那位女保镖掏出手机看了一眼手机屏幕上的来电显示，继而便很是恭敬的将手机递送到了云曦的面前。

    云曦瞥了一眼手机屏幕上所显示的来电人，当即微一仰首示意了一下女保镖，而后，女保镖很是知情知趣的点开了手机的接听键以及扩音器。

    而后，手机中，直接传出了一道略显气急败坏的男子声音：“曦儿，冯家之事，究竟是怎么回事？平白无故的，为什么要灭了冯家？”

    “区区冯家，小家族尔，灭了也就灭了，父亲何必为此等事情烦忧？”云曦漫不经心的回答着道。

    至于一旁正在修炼着的东方无穷，闻听云曦之言，忍不住脖子一缩——若是正在通电话的这两人没有开玩笑的话，那也就是说，这个所谓的‘曦儿’，曾派人灭了一族？如此做派……惹不起！惹不起！

    与此同时，云曦身旁早就知晓了事情经过的白依依，意味难明的斜睇了一眼另一边正缩着脖子、似是被吓到了的东方无穷。

    而也就是在此时，电话那头被云曦给呛了一句的男子在稍微沉默了一会儿之后，当即很是无奈的开口说道：“冯家于我云家而言，的确只是小族，灭了也就灭了，但是，你是知道的呀，冯家即便再怎么的弱小、再怎么的不被我云家给看在眼里，但是，不管怎么说，他们都是太阳之上那些人的走狗，贸然覆灭掉冯家一族，那不是直接和太阳之上的那些家伙结仇吗？”

    此时，正默默修炼着的东方无穷听得这等秘闻，顿时双眸微微睁大——太阳之上的存在？那不是自己被系统给弄出来的前世记忆中曾出现过的存在吗？怎么着……原来那不是系统的恶趣味，而是真实存在着的生灵不成？

    【卧槽，等等，若是太阳之上果真有生灵的话，那么，系统给我伪装的所谓朱元璋记忆，不会也是曾在这个世界上所发生过的事情吧？而现在我已经被系统给彻底的伪装成为了朱元璋的转世身——有了“记忆粒子捕捉器”的验证，不是也是！

    而看当时屏幕上所显示出来的内容，朱元璋貌似和太阳之上的生灵大有矛盾，那也就是说，现如今已经被世人默认为朱元璋转世身的自己，将会完全继承太阳之上的生灵对朱元璋的所有怒火……】

    当东方无穷想到这一点的时候，顿时浑身发颤的恨不得一拳砸碎那狗日的系统！

    就在东方无穷感叹前路渺茫的时候，突然，云曦回答其父亲的话语顿时就给东方无穷注入了一针强心剂：“和太阳之上的那些败犬结仇有什么好怕的？左右不过是一群被封印在太阳之上的活死人罢了，怎么着，难不成他们还能突破封印从太阳上下来不成？”

    听得云曦之言的东方无穷顿时就松了口气下来——原来那群家伙之所以呆在太阳之上，并不是因为他们想要呆在那里亦或者他们的家在那里，真正的原因，却是因为他们被封印在了那里啊！

    与此同时，电话内容还在继续着。

    只听得云曦的父亲满是忧虑的说着道：“太阳之上的生灵虽然是被当年的朱元璋给封印在上面的，但是，即便强大如巅峰时期的朱元璋，也只是选择了封印而不是彻底的灭杀，由此可知，他们当年究竟是如何的强大——现如今，他们被封印在了太阳之上，自然威胁不到我们云家，可是，万一呢？万一某一天，那些太阳之上的存在挣脱了封印，那曾经挑衅过他们的云家，又该如何自处？”

    这一刻，东方无穷真可谓是目瞪口呆——原来，将人给封印在太阳之上的家伙就是系统给他东方无穷安排的前世身朱元璋啊……那这恩怨岂不是更大了吗？

    【我算是发现了，我这系统，妥妥的坑货，而且还是坑死人不偿命的那种坑货！】

    已经无数次在心里抱怨过坑货系统的东方无穷，不得不逼着自己继续修炼起“天地经”来了！

    东方无穷自恃，只要自己的实力起来了，无论是反抗眼前这些人的压迫还是应对未来有可能会出现的太阳之上的敌人，自己都将拥有着一定的底气。

    【不过，话说回来，修炼“天地经”，于我而言貌似也太轻松了点吧？就感觉……好似水一流到，沟渠就能够自然形成了一般！】

    尽管东方无穷总觉得自己的修行之路莫名的顺畅，但……这对于现如今处境的东方无穷却并不是一件坏事！

    …………

    另一边，距离东方无穷的豪宅尚有一段距离的暗处，青年男子有些不解的询问着老者道：“老祖宗，我们难不成就在这里看着，不上前去和陛下的转世身打声招呼吗？”

    对于青年男子的询问，老者却很是不满的瞪视了此人一眼道：“陛下和皇后以及贵妃娘娘叙旧，我们这些做臣子的，若是没有什么重要的事情，焉有贸然上前去打扰的道理？难道你就不怕恶了陛下吗？一点儿眼力见识都没有的东西！”

    这一刻，老者对于青年男子很是失望——原本，在自己这一支力量的老巢中，他还觉得这个青年男子是自己后辈子弟中少有的明智之人，但是，现如今带出来一看……这也太拉胯了点吧？

    青年男子自然也感觉到了老祖宗的不满，当下，他讪笑着也没有再多说什么。

    以前，在“地下龙洞”里的时候，青年男子碍于老祖宗的身份，再加上“地下龙洞”里的所有人全都唯老祖宗马首是瞻，所以，他从未表现出对老祖宗的不服来，只不过，一直以来，他却都自恃自己的真正战力是高于老祖宗的！

    在他想来，自己和老祖宗的修为境界相当，而自己因为年纪的缘故气血旺盛，正处于战力的巅峰状态，而老祖宗年老体衰，虽战斗经验远胜于自己，但真正性命相斗，最后活下来的应该是他而不是老祖宗才对！

    原本，他一直以来都是这样认为的，直到前不久，他亲自见识过了老祖宗的出手，方才知晓，自己终究是浅薄了！

    因此，重新“认识”了一次自家老祖宗的青年男子，自然是重又恢复成了在“地下龙洞”时对待老祖宗的恭敬态度……

