    “快闪开！”

    “小心，马车失控了！”

    车夫也慌了神，拼命的喊：“不要撞我们啊…啊…”

    慕昭昭坐在马车里，听到外面传来的喊声，第一个反应就是：哦槽，那该死的县主以牙还牙来了。

    之前秦慕让人对那县主的马车动手脚，现在报应就来了。

    但是，县主想要报复，那该去找秦慕这个罪魁祸首啊。

    为什么要牵连无辜的自己呢？

    还没等她们三个人反应过来，马车就撞到墙上，随即马车车厢前面不知道怎么就断开了，慕昭昭和孟慧怡尖叫着从车厢里被甩了出来。

    “啊！”慕昭昭眼看着自己要被甩到墙壁上，吓得干脆闭上眼睛，双手环住脑袋。

    她一点也不想选择这样的死法啊？也不知道老天爷还不会愿意让自己再重生一次。

    巷子里的百姓们也都跟着尖叫起来，吓得原本看热闹的孩子也嚎啕大哭起来。

    等撞到了‘墙’，虽然也疼，但是却没有那种生不如死的疼。

    随即就感觉有人闷哼一声，她赶紧睁开眼睛，就看到一个有点眼熟的年轻公子抱着自己。

    难怪自己没觉得特别疼呢？

    她暗松了口气，再呼吸之间，却在他身上闻到一股苦艾草以及死藤花的味道。

    这两种平时很难遇到，慕昭昭忍不住凑近他再闻了闻。

    莫修鹤也是恰好带人来追人，没料到对方狡猾，一匕首扎在拉着马车的骏马上。

    骏马疼的发狂，这才一路狂奔过来，而那犯人也趁机消失无踪。

    莫修鹤既然追不上人了，也就过来准备制止发狂的骏马。

    没料到还是来不及，两匹马车也撞上了。

    又恰好看到有两个姑娘惊叫着从马车里‘飞’出来。

    他就赶紧去接离自己比较近的这位姑娘。

    可惜这巷子有点窄，他的后背撞到墙上，疼的他也差点喊出来。

    幸好这小姑娘也一头扎在他的怀里，倒是没有破相。

    他也算是救人一命了。

    不过，这位小姐往他脖颈边靠是什么意思？难不成是觉得救命之恩，以身相许？

    不对，指不定是认出来了自己是谁，这才想趁机赖上自己。

    莫修鹤想到这，心里一凛，想把人推开，不过等他看见那小姐钗环不整，脸上惊惧还没褪去，但是那一双眼睛生得极好，清澈晶莹，让人恨不得被她一直盯着。

    让人想沉溺其中，无法自拔。

    这一眼，让他心里砰砰直跳。

    他觉得自己好像不介意她以身相许了，这姑娘的眼睛真的是太美了，他觉得自己一辈子也看不厌。

    他也舍不得推开她了，感受到她温暖的呼吸喷洒在自己的脖颈处，让他整个人都酥麻起来。

    可惜，那小姐很快回过神：“多谢公子，还请您松手。”

    其实从慕昭昭飞出来到现在被他救下，也不过是几息时间而已。

    莫修鹤这才发现自己的双手还搂着她那纤细的腰身呢？

    他就像是被火烫到一般，赶紧松开她。

    但是慕昭昭显然是高看自己了，他一松手，整个人双腿发软，眼看要一屁股坐到地上了。

    他赶紧伸手把她稳稳扶住，关心的问：“小姐你哪儿不舒服？我送你去医馆吧？”

    他的眼神顺势在她身上瞄了一眼。

    一身浅粉紫色绣着百花穿蝶裙袄，束着一指宽的腰带，越发显得纤腰盈盈一握，欺霜赛雪的皓腕上戴着羊脂玉镯子，看着穿着打扮也应该是高门大户的小姐。

    莫修鹤都差点忍不住追问她住在哪儿了。

    不过他心里也打定了主意，等下要亲自送她回去，这样就能知道她是哪家小姐了。

    “我没事，”慕昭昭发现自己眼前也只能求助他了：“还望公子援手，我姐姐还在马车里，我妹妹和我一起摔出来，也不知道现在怎么样了。”

    莫修鹤手一挥，跟着他后面的两个护卫不用他说就上前去帮忙了。

    同时，五城兵马司的将士们也可能是听到动静，很快就过来了。

    领头的大人恰好是认识莫修鹤的，赶紧上前见礼：“三公子，您怎么在这？”

    莫修鹤心里觉得自己也算是这事故的罪魁祸首，深怕被慕昭昭听到后对自己印象不好，就示意他退后几步，才低声的把事情说了一遍：“他们几个想暗杀我大哥，没有得手后，就四散逃开，眼看要被我们追到了，就丧心病狂的把路过的马捅了一下，这才闹出了乱子，等下这边的损失我们来赔，你们帮着善后一下…”

    “是是是，三公子您放心！”

    孟慧怡倒是很幸运，被甩出来后砸到了边上看热闹的百姓身上。

    虽然双方都有点疼，但是幸亏孟慧怡还小，也不重，慕昭昭听到他们说被撞疼了，还没说自己会赔偿他们呢，五城兵马司的人就过来了：“受伤的就跟我们走，等下跟我们去领银子。”

    被压在马车里的苏惠很快被人救了出来，不过身上多处受伤，现在最要紧的是送医馆。

    她们的车夫现在也躺在地上直哼哼，还是莫修鹤让手下去租来一辆马车，还骑马护着她们去医馆。

    慕昭昭这个时候也怕再来个惊马什么的，自然是巴不得他们能护送她们回去。

    她们未出阁的小姐去医馆还是不太方便，慕昭昭就直接报了孟府的位置：“劳烦诸位把我们送到青鱼街孟府。”

    等过了小半个时辰，马车在孟府大门前停下，慕昭昭掀起车帘往外看，才发现有点不对劲。

    以往孟府门前就两个小厮看门，但是现在却是大管家亲自在门口，谨慎的冲莫修鹤行礼：“这位大人，今儿孟府有事，不方便招待贵客。”

    慕昭昭赶紧从车厢的车窗里探出头：“吴叔，是我们回来了，马车出了点事，姐姐妹妹都受伤了，你让婆子们来把人背进去。”

    大管家一看是慕昭昭，也不敢怠慢，赶紧道：“是，大小姐稍后，老奴这就去找人过来。”

    莫修鹤原本也想进去见见孟家的长辈，但是远处突然有烟花绽放，莫修鹤就只能改变了主意，冲慕昭昭开口：“孟小姐，我还要去善后，等下回再上门拜访。”

    慕昭昭也确实很感激他，要不是他给自己当了肉垫，怕是自己也得横着进门。

    她就赶紧道：“多谢公子帮忙，也不知道公子姓甚名谁，我家长辈也好登门道谢。”

    她再度看着他，总觉得他很面熟，更好奇他身上怎么会沾染了那些奇怪的香味。

    也不知道是怎么回事，慕昭昭之前制香的时候就发现自己的鼻子出乎意料的灵敏，堪称是狗鼻子，一闻就能清楚合香里有几种香。

    也不知道他和自己是不是同行。

    但是有点不知道怎么开口问。

    莫修鹤见她‘恋恋不舍’的看着自己，心里别提多膨胀了，冲她挑眉一笑：“我明儿再来。”

    说完，一勒缰绳，胯下的骏马很快就离去。

    慕昭昭闻言也很惊愕：为什么还要来？难不成是要自己承担今儿惊马后的责任？

    不过想到自己不缺银子，赔给百八十两出去也不打紧。

    而就在这时候，苏氏带着几个婆子急匆匆的出来了，看见慕昭昭就问：“你妹妹呢？惠儿现在怎么样了，你们到底是怎么回事？”

    “二婶你放心，姐姐和妹妹都只是点皮外伤。”慕昭昭其实也不敢肯定，但是也只能是这样安慰她了。

    婆子们小心翼翼的背着苏惠和孟慧怡进去。

    苏氏跟在旁边，急切的问个不停。

    慕昭昭是受伤最轻的，也没让婆子背，只是让婆子扶着自己进去，对管家道：“吴叔，劳烦你让人去请祖父或者大夫回来一趟。”

    “大小姐放心，”吴管家就赶紧回话：“老太爷和老爷，还有大爷二爷都在松鹤堂。”

    慕昭昭听到他这话，反而更不放心了：“家里出什么事了吗？”

    要不然怎么会都聚集在正院呢？

    她心里一激灵：“我娘没事吧？”

    吴总管就赶紧回话：“大小姐放心，大奶奶无碍。”

    慕昭昭踏进去，就看见苏惠她们躺在暖阁的罗汉床上，太祖父和祖父都在替苏惠和孟慧怡诊脉，另外的人都围在边上，神色担忧。

    于婉娘见女儿能好好的走进来，暗暗的松了口气，推了孟誉一下。

    孟誉就上前来示意慕昭昭在边上铺了垫子的椅子上坐下：“来，伸手，我替你把脉，你们这是怎么回事，怎么就这么狼狈？”

    慕昭昭也没有隐瞒，把事情经过都说了一遍。

    “我觉得对方应该不是特意的。”孟二爷叹了口气：“不过小心驶得万年船，你们最近不要出门。”

    慕昭昭听了就有点惊讶：“二叔，你的意思是，对方有可能是冲着我们来的？”

    “是啊，家里也出事了。”孟誉接口：“有人往茶壶里倒了些月月红，明显是针对你娘的，以后你们就算是出门也要带上人。”

    这一次也是他们大意了，听到她们想去朝阳街那边逛逛，很快就回来。

    他们也以为没大碍，谁知道差点就出事了呢？

    要是有人针对她们，那就说明孟三爷应该不会再回来了。

    慕昭昭听到这话一脸愕然：“谁要害我娘？我娘又没得罪人。”

