    “很多人终其一生都没有碰到过鬼怪恶灵，凶宅里的又多为地缚灵，活动范围有限制的。所谓的恶灵附身这种事情就跟中彩票头奖一样没什么区别。”

    筱冢薫说道：“你也别随便就下结论，井上同学也可能是接触到了某种事故物件，被怨气所影响了。如果真的是恶灵附身，那么被盯上的你早就完蛋了。”

    潘恩一脸苦笑，因为真正的小林信一确实完蛋了，但他总不能跟筱冢薫直接说这件事情。

    “而且你之前不是说过要调查旧校舍的事情么？现在你有时间关心自己的青梅竹马了么？”

    筱冢薫带着些戏谑的味道说道。

    “好吧，那么就先放一放小百合的事情吧。我们剩下的时间不多了，先抓紧查明旧校舍的事情吧吧。我之前在学校里没能找到越前南次郎，学校里的老师和学生们对旧校舍的事情也都所知不多。”

    “那么你为什么不找一找学校周围的店主或者老人家问一问呢？”

    筱冢薫这话提醒了潘恩。

    “老人家？多谢你的提醒。那么我们各自分头问一问吧！”

    “我可不想陪着你疯！你自己去找答案吧！”

    筱冢薫不知是怎么了，突然拒绝配合潘恩查找真相，不过这已经无关紧要了。因为潘恩已经想到了一个可以探听消息的好人选。

    “怎么又回来了？卖给你们的东西应该没质量问题吧？本店的规矩可是出店不退的哦！”

    老头店长看着步履匆匆赶回的潘恩，脸上充满了警惕。

    “不是，只是想询问店长一些问题。”

    “什么问题？”

    “店长这家便利店盘下来多久了？”

    “嗯？你问这个做什么？大约是7年前盘下的吧。”

    “你之前说，之前那个店主已经在这里经营了三十多年，还跟你说了一些很恐怖的怪异故事，并且教了你用盐粒驱赶恶灵的法子，那位店主现在在哪你知道么？我有事情想请教他一下。”

    潘恩说道。

    “请教？太郎本来就是病重才把这家店盘给我的，他把店盘给我后不久就因病去世了。”

    老头店长突然以拳击掌，露出了然之色。

    “我明白了，小伙子你最近是不是遇到了怪事，想找个能人学学驱邪祈福的法子？那没关系，太郎没了，还有我呢，只需要这个到位……”

    老头店长比了个要钱的手势。

    潘恩无奈地摇了摇头。

    “店长，报酬方面当然没问题，但我不是想咨询这方面的事情，我是想知道17年前关于德宏高中旧校舍的事情……”

    “这个啊，我知道啊！”

    老头店长面露喜色，“我不是说过么，太郎可没少跟我说那些很恐怖的怪异故事，德宏高中旧校舍的故事就是里面最精彩的。”

    潘恩直接拍出两张大钞。

    “请务必告诉我你知道的全部情况！”

    受到金钱刺激，老头店长像打了鸡血一样跳了起来。

    “当然没有问题，你想知道哪部分？”

    “自然是全部了！”

