    “啊，尸体！”林秋雅惊吓到了。

    “在哪？”陈重一时没注意到。

    “在那在那！”林秋雅指着。

    陈重顺着她的手，看见一个冰柱后面有一具尸体。

    由于气温低的缘故，脸面还依稀存在，给人一种可怖之感。

    它的出现给予两人心灵上，造成了一定的影响。

    林秋雅是单纯的害怕，而陈重想到的是这人应该是被困死的。

    “没事，没事，咱们被困在这里，林瑞会通知人来救的。”

    林秋雅这才又想到现实面临的情况，讲道：“林瑞巴不得我死，他会吗？”

    “他巴不得你死，才更会要见到你的尸体，而且我老……苏紫莹还在洞里，他应该会救的。”陈重道。

    两人又陆续发现了一些尸体，林秋雅已经不敢在架子上躺着了，而是直接挂在了他的身上。

    一圈下来，没有找到出口。

    为了避免她注意到这些尸体，返回了刚才的地方。

    手表已经显示到了下午。

    由于体力消耗过大，靠在冰墙上休息了一会儿，又感到饥饿了。

    “我冷，我冷……”林秋雅受伤中毒，又受到了惊吓，折腾的不轻。

    陈重见她的人在发抖着，不禁抱住了她。

    只是她还在发抖着，就将滑雪服给褪了下来，盖在了她的身上。

    不能坐以待毙，记起了在掉下来的上端，是生长着一棵树。

    他思考了下，就用刀宛着凹口。

    “你在干什么？”林秋雅有些难受道。

    “我上去砍点树枝，下来给你烧点热水喝。”陈重回答。

    “你还是别上去了，这么光滑再摔一次肯定不好受。”刘秋雅刚才也看了，高度有大概六七米。

    “对我来说是小意思！”陈重慢慢地扒了上去。

    看见那棵树后，就用匕首削了不少树枝，也不知要呆多久。

    等下来，就把防护服上的一块铁片取了下来，做成凹状的锅。

    将树枝架起来，点燃后，再把锅放上去，冰放了进去。

    林秋雅忽然褪起了衣服，将两个滑雪服盖在身上，示意道：“你也进来吧，这样更暖和一点。”

    陈重尽管能抵抗，但人又不傻，没事受冷做什么？直接进去了。

    两人肩膀挨着肩膀，靠在冰墙上，只有两只手烤在火边。

    “水开了水开了！”陈重赶紧拿下来，等冷却了一下，就端给了她。

    林秋雅接过来，被这热传递而全身打了一个激灵，盯着这锅道：“我从来没这么期待过喝上这一口热水。”

    连续喝了几口，又递了回去，陈重喝了几口，又重新挖了一块冰，扔了进去。

    林秋雅摸着肚子道：“要是能有吃的就好了。”

    “呵呵，做人不要太贪心。”陈重适时道。

    “如果我们及时出不去，那岂不要饿死了？”林秋雅担心。

    陈重笑道：“放心我们不那么容易死的，记得有绝食事件，几十个人只是喝水与补充盐分，两个多月都没有死，

    所以说咱们人没那么脆弱，死的人都是蠢死，恐惧死的，你看看那些人有咱们这么聪明吗？”

    林秋雅再次有了信心，人也有点困了，就睡着了，等醒了过来，问道：“几点了。”

    陈重正在添加柴火，讲道：“晚上九点。”

    “看来今晚要在这里过夜了，这是一个被人遗忘的地方。”林秋雅喃喃道。

    “这是一个有趣的地方。”陈重接口道。

    林秋雅回过神道：“我自认经历过的事情不少，就像偭国那边也去过，见识过战争，

    但为什么为什么感觉你比我成熟多了，对这样的事情更加镇定？我毫不怀疑，你如果能从军，可以做到将军级别。”

    陈重笑道：“感谢看得起，因为我认为既然事情已经发生了，那只能坦然接受，然后寻求改变，别无他法。”

    林秋雅目露沉思道：“和你在一起，能学到很多。”

    “我再过去看看。”陈重起身，又到了大洞中看了一圈，还是没发现什么。

    林秋雅见人回来了，满怀期望道：“怎么样？”

    陈重摇摇头。

    林秋雅不由得一阵失望，抱怨道：“真是见鬼了，怎么会有这样的地方存在？”

    “见鬼了？”陈重意识到了什么，一下抓住了要点，“对了！”

    “怎么对了？有办法出去了？”林秋雅赶紧问。

    “不是，你说那些尸体存在这里，肯定将这里转遍了，有我没发现的地方，说不定有所启示。”陈重又赶紧过去了。

    先搜查了一下他们身上是否存在有价值的东西，或者笔记本之类的，但很显然他们不是探险家，没有留下什么。

    不过倒是发现了疑点。

    有的饥渴而死。

    有的人就是活脱脱地因为无望出去惊惧而死，在他的面前还有些鱼刺。

    “这又是哪来的鱼？”

    只见所有地方都被冰封着，难不成还是这人是自带而来的？

    当回去将这个消息告之后，林秋雅意动地追问：“你没有再仔细找找吗？”

    她的语气不由得有点重，意识到后，马上道：“不好意思，我太心急了。”

    陈重摇摇头，若有意味道：“我忽然感觉到这时的你更像一个普通大众的女人。”

    “什么意思？”林秋雅问道。

    陈重讲道：“你的害怕、你的无助，你的刚才对我的不满，好像赚不到钱而埋怨的妇女，不过从这不经意表露出来的看出，你并不适合结婚，我再去找找看吧。”

    林秋雅沉默了下来，她曾经也想着相夫教子，可惜感情受了打击，现在她要当族长，是不太可能了。

    陈重又在大洞中转了一圈，用匕首对着冰刺着。

    忽然想到一个人在最恐惧的时候，那就是害怕失去仅拥有的。

    那么应该在尸体的不远处，他来到附近，又用匕首刺着。

    忽然一空露出了下方的水，有几条鱼受到了惊吓立即跑开了。

    陈重微微一笑，将银针完成钩子，穿入一根线，加上药后放进了水中，很快一条鱼被钓了上来。

    “秋雅姐，看看这是啥？”

    “鱼，真的被你找到了！”林秋雅那是一个高兴。

