    文华殿，经筵。

    除了申时行继续在家养疾外，张四维，余有丁两位阁臣都在。

    张四维居于讲案之侧，气度如渊，百官睹之首揆的威权，无不垂首侧目。

    殿上几位讲官都在，太子宾客陈思育在给天子讲中庸。

    因主讲经筵，陈思育穿得特别隆重，借着阐述中庸，言谈中常有规劝之意。

    小皇帝坐在御席上面露不快。

    他已不是当初在经筵上，被张居正一句喝斥，差点就从龙椅上摔下来的少年了。

    张居正病故，冯保再除，最后的肘制已除，张四维又是善于揣测上意的人物，小皇帝终于真正体验到什么是言出法随，一言九鼎的天子之威。

    手握权柄后，以往在经筵上那些讲臣说的三代贤王，俭德养民的话，就更听不进去了，觉得都是迂阔之言。

    这样的经筵，小皇帝当然不愿听了。

    见小皇帝露出不耐烦神色，张四维见陈思育讲过一段，就出班道：“陛下日理万机，还有许多政务要与阁臣商议，不如今日经筵也就到这吧。”

    天子立即准奏。

    经筵散去，林延潮与王家屏二人没有赴经筵宴，而是随天子，张四维一并至文华殿东阁。

    天子与张四维入内后，内侍放下帷幄，林延潮与王家屏在西阁等候。

    林延潮看了一眼东阁，心道不知今日又是谁倒霉了。

    自冯保被拿下后。

    不仅是朝堂上，连宫里也是人心惶惶，前几日冯保的心腹，司礼监太监魏朝被拿下下了诏狱，宫里不少太监都受到牵连。

    林延潮看去这文华殿里，服侍的太监都已是换了一波人，不少是新面孔。内朝都是如此，又何况是外朝呢

     不久太监给林延潮，王家屏上了茶点。

    王家屏吃了一半，即去出恭。

    这时高淮进门，先将阁门一关向林延潮拜下道：“林先生，此恩此情，咱家一辈子都记得。”

    林延潮将高淮扶起道：“高公公，你言重了。”

    但高淮却不肯起身道：“这一番非林先生保荐我高淮，小人此命几乎已是不保。林先生此恩山高海深，对小人而言就是再生父母。”

     林延潮道：“你当我林延潮是朋友，就不要说这话。这里出入人多，你还是起身吧，以后在张公公那好好当值才是。。”

    “大恩不言谢，以后有什么差遣，刀山火海，在所不辞。”高淮向林延潮磕了三个头，方才离去。

    高淮去后，王家屏正好进门，见高淮脸上神色有异，不由问道：“高淮不是乾清宫管事牌子吗？怎么会到此来？”

    王家屏是精明人，林延潮也知自己出手保高淮之事，瞒不过有心人，于是实话实说道：“高淮原在冯保门下，近又在魏朝身旁做事。这一次冯保，魏朝被抓后，高淮有朝不保夕之感，上门求我救他之命。”

    “高淮是小弟在宫里仅有的几个朋友，我见他惶恐无助，朋[笔趣阁 www.biquga.vip]友一场，怎能见死不救。所以我就找了司礼监掌印太监张宏，请他出面替我保下高淮。张公公答允了，不仅如此还让高淮拜在自己门下。”

    王家屏讶道：“宗海，此举不妥。你没见到魏朝，张大受等冯保亲信一个跟着一个下了诏狱，你保下高淮，也不怕牵涉其中，成为冯保一党。”

    林延潮笑了笑，东厂，锦衣卫的大头子张鲸昨天还在与自己喝茶听戏呢。

    林延潮道：“以往这冯保势大时，这宫里哪个太监不依附他。若是真赶尽杀绝，那么这紫禁城里恐没有几个活人吧。”

    王家屏听了摇头道：“宗海真天不怕地不怕，但也足见你宅心仁厚。冯保一出事，人人都在忙着落井下石，或者是与他撇清干系。但是宗海你丝毫不怕嫌疑，反把事情往身上揽。”

    林延潮道：“我哪想那么多，趁着我能说得上话，这能救一个是一个。越是寒冬，越需人雪中送炭不是吗？官场上再如何世态炎凉，但自己总是要有坚持的。”

    王家屏欣赏的看了林延潮一眼，他与林延潮共事越久，越觉得此人很有人情味。只要是朋友之事，不敢说是两肋插刀，但能帮得上的一定帮，不会置身事外。甚至连高淮这等阉人，都不肯相负，实在是很难得。

    王家屏道：“真不枉结识宗海朋友。”

    林延潮笑道：“忠伯兄，小弟也有幸认识你啊。”

    他保下高淮不仅是因为朋友之故。张鲸此人贪欲过盛，不知收敛，将来迟早出事。保下高淮，也算让自己在宫里再多条路走。

    林延潮道：“不过宫里之事罢了，我眼下担心陈学士。他是文忠公的同乡，又一直与冯保走得近，这一次恐难逃干系。”

    林延潮说得是陈思育，王家屏叹道：“昨日我探过他的口风，但他说自己年纪大了，不愿再改换门庭，当了几十年的官，最后还要再奴颜事人，何等屈辱。要如何就如何吧。今日经筵上，你也看见，他说得都是一片利国利民的肺腑之言，可惜圣上他……”

    林延潮入翰林院来，一直是陈思育照顾的，忽有几分伤感。

    顿了顿王家屏又道：“他还对我说，他与陈少宗伯退下。以我之能，必能更进一步吧。”

    内阁大学士是有梯队配置。

    翰林院毕业后，先要掌三品衔，再有机会入阁。

    现在礼部左侍郎陈经邦，太子宾客陈思育，詹事府詹事许国三人都是三品，属于内阁候补委员。阁臣一有空缺，天子可从三人中补人入阁。

    现在陈经邦，陈思育，坐实冯保余党了，就算保下来，也不可能再进一步了。

     陈经邦，陈思育一去，下面就是王家屏，朱赓补上。

    王家屏，朱赓之下，就是林延潮，黄凤翔这个梯队。

    “那忠伯兄当时怎么说呢？”

    王家屏冷笑道：“我说，我怎么会是幸灾乐祸之人，若是靠你倒下，我来当官，我王家屏才不愿呢。”

    “谁才不愿意呢？”

    一寒彻之声从外传来，林延潮，王家屏闻言当即闭嘴。

    王家屏与林延潮忙至张四维面前，毕恭毕敬地道了一声中堂。

    张四维绷着脸看着二人，然后对林延潮道：“林中允，你随本辅至文渊阁来！”

