    唐毅听话的顿住了脚步。

    “少夫人，还等什么呀，大好的日子，他出来找晦气，惹大家不高兴，让我处理掉他吧！”

    阮乔让唐毅稍安勿躁。

    又问女佣：“他有说，来这里想干嘛吗？”

    女佣小声道：“他说，他是想求见阮小姐，还……还有……想见宋婉宜。”

    旁边的宋婉宜。

    倏然，握紧筷子。

    阮乔诧异抿唇。

    她以为，温斯特已经选择了裴初，做出了决定的。

    所有人的眼神，都朝宋婉宜望来，意味深长的。

    唐毅挠挠头，很不解：“喂，他来找你干嘛啊？你不是祁家的人吗？跟温斯特有什么关系啊！”

    宋婉宜冷冷道：“我跟他，没有任何关系。”

    唐毅：“是吗？那他发什么神经？”

    阮乔垂眸沉思，在想这件事要怎么处理。

    宋婉宜望向阮乔，语气平静的很：“小乔，这个人跟我们已经没有什么瓜葛牵连了，让他滚吧！”

    她的意思很明确，不愿意见温斯特。

    阮乔心里，却有别的考量。

    温斯特来这里，点名了要见宋婉宜。

    那么事情就很可能跟裴初无关。

    只是他与宋婉宜之间的事。

    既然这样。

    阮乔还是想给他一个机会。

    就凭当时宋婉宜来向她求情，留温斯特一条命。

    证明宋婉宜心里还是有些在意的。

    不过……

    要见温斯特的话，他又是裴初的人。

    封御琛应该不高兴吧。

    阮乔摸索着，小手拽住了身侧封御琛的胳膊，有点征询他意见的意思。

    封御琛反握住阮乔的手。

    根本没有看宋婉宜或者其他人一眼。

    只宠溺的低头，温和问怀里的念念。

    “念念……爹地再给你夹个鱼丸吃，好不好？”

    小团子不清楚大人之间的紧张气氛。

    笑眯眯的奶声：“好哦，要爹地喂！”

    阮乔听罢，心里一暖。

    封御琛这是在告诉阮乔，他完全不管这件事。

    她想做什么，就可以做什么。

    阮乔心安，对佣人说：“你让他进来吧。”

    唐毅吃了一惊：“少夫人？”

    宋婉宜也脸色微变：“小乔！”

    阮乔重新拿起汤匙，漫不经心喝了口封御琛盛好的汤。

    “下这个大雪，他这个时候赶来，也许有其他的事情，还是先听听他想说什么吧。”

    阮乔都这样说了，其他人也不再有什么异议。

    女佣小跑的出去了。

    火锅桌边的气氛，明显没有刚才轻松。

    只有陈医生，坦然自若的继续吃东西，时不时跟小夜聊两句，询问祁家小少爷的口味。

    ……

    女佣很快去而复返。

    身后，还跟着一个魁梧壮硕的身影。

    温斯特穿着很旧的深绿色的大衣，来之前似乎是打理过自己的。

    但是整个人显得有些疲惫跟憔悴。

    脸色不知道是身体所致，还是单纯被冻的，显得非常苍白。

    肩头跟金发上，落满了雪花。

    他走进入温暖的客厅，热气瞬间烘掉了他身上的落雪。

    温斯特走进来之前，也没料到客厅壁炉边，居然有这么多人。

    原本就局促紧张的脸，愣了愣。

