    兰大壮似乎对拍品没什么兴趣，至少在开场的时候是没有兴趣的。

    他今天过来就是陪同阿凝和江楚的，当个护花使者保护一下她们，看到两个女孩贴近聊的火热，他也不自讨没趣，干脆自己坐在角落眯起眼睛小憩了。

    而江楚和阿凝也是看过清单的，在没看到喜欢的拍品前她们就只是吃着聊着, 时不时才会往下看一眼。

    “对了，那个灵音阁的碧波仙子，现在如何了？”

    江楚突然想到了什么事，就问道。

    兰大壮睁开了眼睛。

    提到这个他可不困了啊！

    “她啊，已经不在雨潇城了。”兰大壮淡淡道，“她只是被买通的，本身倒是跟那家人没什么关系, 所以就没有对她下杀手。”

    没有下杀手, 但她肯定也不会离开的那么轻易吧。

    江楚心中暗道。

    如果不是有那个碧波给兰大壮催眠套话, 那事情也不会进展到那一步，她肯定是要负不少责任的。

    不过江楚知道最后的结果就好了，别的也没必要完全了解。

    “说到灵音阁，有个乐仙还到我府上求卦了。”

    江楚闲聊着跟他们提到了若离的事，不过隐去了这个人的名字，对于卦象也是说的比较含糊，“她是来求卜的姻缘，但是实际上她的姻缘未成，在个人发展上倒是相当突出，依我看她将来肯定是会大大扬名的。”

    “这么厉害？”阿凝睁圆了眼睛，“你连姻缘都能看这么准啊，不过为什么卜姻缘还能看到人家将来发展的？”

    “也是凑巧了，另外也大概是因为她发展的太猛，所以在卦象上才会体现的无比明显吧。”江楚说。

    “居然能到扬名的程度，那看来是相当厉害了，你既然知道她是谁那就可以结交一番啊，说不定你也能跟着沾光呢。”阿凝笑道。

    江楚摇摇头, “她会离开雨潇城的。”

    “啊，那真是可惜了。”

    阿凝说着，神色已经飘走了。

    可以卜姻缘啊……好像女子都很难抗拒这个。

    “要不，我给你也试试？”江楚口中是在问着，但是手上已经拿出了卜签。

    她是觉得坐着挺无聊的，就想给自己找个事儿干。

    阿凝有些扭捏的拉了拉衣袖，脸上微红，但却没有拒绝。

    “我也要我也要，你看看我呗。”

    兰大壮却是兴奋的凑了过来。

    “先看我的吧，让他排队。”阿凝瞪了兰大壮一眼。

    江楚笑着答应下来。

    阿凝的姻缘，到的会很快。

    “从卦象上看，这个人似乎是你通过家里的关系认识的，我猜会是世交一类的公子，不过你们也算是好事多磨了，不知因为何故你们总是迟迟难遇上，可是真的遇上了也就很快能成了。”江楚说道。

    她说完，阿凝和兰大壮皆是一愣，两人惊愕的互相看了一眼，“难道是……”

    他们竟然是一起开了口。

    “怎么了？”江楚不解问。

    “世交，还迟迟难遇上，这说的不就是那个姓岑的吗！”兰大壮满是不可思议, “阿凝，这么说你是一直在抗拒跟你未来的夫君见面了？”

    阿凝张张嘴，说不出话来。

    别人的话她不信，但是江楚是救过她命的人，阿凝自然不会不信。

    可是江楚的话分明在很清晰的指向一个人！而且这个人还是阿凝一直很抗拒相见的人。

    “情况是这样的……”她稳下心，跟江楚解释了一番。

    那位岑公子所在的家族的确是兰家的世交，他的母亲和阿凝的母亲是手帕交，目前并不在雨潇城，两家人也很久没有走动了。

    但是在二人小的时候，岑夫人和兰夫人却是玩笑般的提起了儿女娃娃亲的事，但是两人都没有最终定下来，就像是随口说了一嘴而已。

    不过现在随着儿女长大，又都没有定下婚事，于是她们就有些动心思了，想要各自撮合自己的孩子，让两人也见上一面互相看一看。

    岑公子那边兴致是缺缺的，但是因为尊重母亲所以还是答应了下来。

    可主要问题却是阿凝这边难说话，她本来对于感情不是很热衷的，觉得年纪还没到，所以哪怕兰母跟她提了好几次她也都没有松口。

    本来在月余前她被说烦了是想要答应的，可是好巧不巧的那段时间就出现了假阿凝的事，这事一闹，当然见面的事也就中断了。

    哪怕现在解决了假阿凝，日子也平静下来了，可是她也没了这个心思，只想要提升自己的修炼水平。

    所以到现在为止她已经数次听过了岑公子的名头，但却都一直没有见到人。

    江楚所说的情况，不就是刚好跟这个岑公子对上号吗？

    “……照这么说来，这个人确实很像。”江楚听后不由得笑了，“那你的打算呢，要不要答应见一见？”

    阿凝不知道说什么了。

    搁以前，或者是这话由别人讲，她可能直接就给拒绝了，就像她拒绝兰母一样。

    可是江楚都这么说了，还说这个人很可能就是她的姻缘，那阿凝的心就有些乱了。

    是答应，还是不答应呢？

    “真正的缘分就是数次错过也还是能遇到的，哪怕没有我，你们两个在数次错过后还是会最终碰到面，我的作用只是加快这个事情发生的时间罢了。”江楚拍了拍阿凝的手背，“你不用有太大的压力，也不用因为我的话就对他转变想法，一切顺其自然就好了。”

    有的事，也是有先入为主这一说的。

    像是你要见一个异性，见之前所有人都说，这个人就是你将来的另一半，错过这个人，你再也不会遇到中意的人了。

    那在你见对方的时候是不是会非常认真和郑重，也会极为仔细的打量对方？

    哪怕对方身上有一点你不是太喜欢的地方，可是想着别人的那些话，你也会把这个地方给忽略掉。

    相反，见一个人前，你身边所有亲近和信任的人都在说那个人有多差，说你们绝对不可能，那你是不是还没有见面前就已经对其有了恶感？

    江楚就是怕阿凝被自己的话给影响到，干扰了判断。

    “你这话没说错，我虽然逃避，但也知道这个人是早晚得见的，谁让他母亲是我娘的手帕交呢。”阿凝却是想通了。

