    “你知道异族吗？”

    苏凡摇摇头，一脸茫然。

    康伯笑了笑。

    “那可就说来话长了。”

    “地球其实是一个无数空间相互碰撞，无数外生命不断入侵的世界。”

    康伯的第一句话就让苏凡陷入了迷茫。

    每个词的意思他都理解，但怎么连在一起他就听不懂了呢？

    两人面面相觑。

    苏凡直勾勾的盯着对面的人，眼神里满是迷惑。

    康伯只好解释道：“地球其实就是一个空间。异族也好，人类也好，都是从其他空间进入到地球的。”

    “地球在刚诞生的时候极其不稳定，所以就导致宇宙中其他的世界与地球发生了碰撞，每次碰撞的时候都会产生一条不稳定的通道。”

    “我们把这条通道成为第一通道，异族们和人族都是通过第一通道来到的地球。”

    苏凡这次抓住了重点。

    “你们是异族？”

    “我们都是异族，包括你和你的朋友。”

    康伯又补充道：“今天追杀你的人也是异族。”

    “我是异族？”

    苏凡就像听到了什么不可思议的笑话一般的笑道：“老伯，你开什么玩笑？”

    康伯笑而不语的看着他。

    苏凡笑着笑着突然笑不出来了，面色变得沉重起来。

    “还要听吗？”

    苏凡点了点头。

    “我总得知道那些人为什么要杀我吧？”

    “这是一个很长的故事。”

    康伯慢慢回忆道：“为了生存，异族在地球上展开了史无前例的杀戮。”

    “经过上亿年的杀戮，顺利活下来的异族们也所剩无几，他们决定在地球上和谐的生存。”

    “随着地球空间逐渐稳定，来到地球的异族们也越来越少。”

    “直到700多万年前，第一通道再次开启，一个特殊的异族来到地球。”

    苏凡目光平静的看着他：“人类？”

    康伯望着苏凡，眼神满是赞许。

    “之前幸存的异族们将生存的本领传授给了人族，并将人族视为他们的佣人，人族也成了最低等的异族。”

    “随着时间推移，人族的数量开始远超异族。”

    “400多万年前的某一天，人族彻底暴露了劣根性，他们对异族们发起了攻击。”

    “异族们遭到了人族的杀戮，人族以几乎全军覆没换来了惨烈的胜利。”

    “从那以后，人族改写了文明，并抹除了异族们在地球上存在过的一切痕迹。”

    “随着空间稳定，不再有异族入侵，人族开始大肆宣扬自己是地球原住民的虚假事实。”

    “侥幸存活下来的异族，伪装成人族的模样，他们为了生存开始适应人族的生活习性，到现在甚至有很多人都不知道自己是异族。”

    苏凡听的云里雾里的。

    他忽然有些头疼，感觉自己听了一场玄幻故事。

    虽然事实摆在眼前，但他一时之间还是难以接受。

    苏凡轻笑了两声，脸上满是讽刺。

    活了二十年，到头来还不是人了？

    “苏凡，我知道一时之间让你接受这个事实很难。”

    “如果不是你突然发动了你体内沉睡的异族力量，你可以一直像个正常人生活下去。”

    “你在无意间启动了高维族血脉的能力，你的钱包凭空出现在化石里就是最好的证明。”

    苏凡反驳道：“可是这件事已经不存在了！

    “那是因为重启者把这件事从人类的记忆里抹除了。”

    “重启者无法抹除异族人的记忆，所以你是高维族后代的这件事才会暴露。”

    苏凡突然情绪激动的站了起来。

    但他话还没等说出口就感到后颈一痛，然后整个人直直的倒了下去。

    “阿墨。”

    康伯无奈的叹了口气。

    阿墨摊着手，无辜道：“我是怕他情绪太激动，万一爆体而亡怎么办？”

    “地上凉，把他放到床上。”

    “哦…”

    阿墨刚想拎起苏凡，就听康伯咳嗽了两声。

    她手上的动作一顿，然后温柔的抱起苏凡，把他轻轻地放在了床上。

    ……

    半小时后，苏凡清醒了过来。

    刚一睁眼就感觉到后颈处传来的阵痛。

    他抬手摸了摸脖子后边，疼得倒吸一口凉气。

    “卧槽…”

    苏凡骂骂咧咧的下了床。

    正准备推门的时候，门先一步的被人从外面打开了。

    苏凡吓了一跳，差点被地上的东西绊倒。

    “你醒了？”

    阿墨刚往前走了一步，就见苏凡条件反射的做出防御的姿势。

    “你再动我一下试试！”

    阿墨轻哼道：“血脉还没完全觉醒的人，竟然也敢叫嚣？”

    “你别过来。”

    苏凡心里很清楚，他连对方一个手指头都打不过。

    “我为什么要听你的？”

    阿墨偏偏往前走了一步。

    “康伯！”

    苏凡突然朝着她的身后喊道。

    阿墨嘲讽的轻笑道：“你以为我是那么好骗的吗？”

    她话音刚落，身后传来了一声雄浑的声音。

    “阿墨…”

    康伯来到阿墨的身旁，温和的说道：“严浮回来了，受了点伤，你去帮他上药吧。”

    阿墨立马转身下了楼。

    苏凡看着眼前的老者，突然不知道该说些什么。

    “苏凡，我希望你可以加入我们异协。”

    “抱歉，我对这些不感兴趣。”

    苏凡摇了摇头，拒绝了他的提议。

    他只是个普通人，也只想当一个普通人。

    康伯并没有强迫他，反而善解人意的宽慰道：“没关系，你随意可以改变主意。”

    “以后遇到什么麻烦，你可以随时联系我们。”

    “谢谢，我可以回家了吗？”

    苏凡指了指门外。

    “当然。”

    康伯侧过身，让开了路。

    下了楼，苏凡头也不回的离开了。

    “康伯，你就这么让他走了？”

    严浮光着上半身，胸口缠着一圈白色的纱布。

    他看着苏凡离去的背影，不解的问道：“我们不是需要他吗？”

    “我去把他抓回来？”

    康伯沉默的摇了摇头。

    严浮扭过头，看着沙发上的人：“阿墨？”

    阿墨轻声道：“等他吃些苦头，自己就回来了。”

    严浮还是没懂的问道：“什么意思？”

    “只有自己经历过，他才会相信我们说的是真话。”

    严浮皱眉道：“可是猎异者不是已经盯上他了吗？”

    “短时间内，猎异者不会再找上他，不过其他的异族们会不会就不知道了。”

    康伯不放心的叮嘱道：“阿墨，派人盯着点。”

    “好。”

    阿墨点头应下。

    另一边，苏凡走了很远很远才打到一辆出租车。

    司机好奇的问道：“小伙子，你怎么跑这么荒的地方来打车啊？”

    “要不是我刚送一人出城，你这还打不着车呢。”

    苏凡摆了摆手，累的一句话都不想说。

