    封弈觉得心里好难受，沉甸甸的像是堵了一块大石头。

    对于他来说，厉苍穹是他生命中最重要的人，夏繁星也是他生命中最最最重要的人。

    他希望她们都好好的。

    好好的在一起。

    “小弈，我没和厉少吵架，你别乱想。”

    夏繁星越是这么说，封弈就越不高兴，他沉着脸，对着厉苍穹道，“哥，你娶星星好不好？你娶了星星，星星给我当了嫂嫂，从此以后，我们就再也不会分开了……”

    “小弈。”

    夏繁星的声音陡然一沉。

    封弈的眼眸中，闪烁着微微的泪光。

    “我不愿意。”

    夏繁星怜惜的摸着封弈的头顶，声音放的又轻又柔，她缓缓的开口道，“小弈，你让厉少娶我，你问过我的意思吗？”

    “星星，你不愿意当我嫂嫂吗？”封弈带着哭腔的问。

    夏繁星点头。

    “是的，小弈，我不愿意。”夏繁星紧紧的握住封弈的手，“小弈，就算我不嫁给你哥，你依旧是我的亲人，这一点，是永远都无法改变的事实。”

    封弈红着眼睛，眼泪在眼眶里打转。

    在他单纯的世界里，他只是希望哥哥和星星在一起。

    “星星，你为什么不能嫁给我哥？”

    夏繁星一个字一个字的讲给封弈听。

    “小弈，我要嫁给一个我爱他，他也爱我的男人。”

    “我哥可以爱你。”封弈一双泪眼看向厉苍穹。

    “我不爱他。”

    夏繁星松开手，认真的看着封弈的眼睛。

    “小弈，你现在还不懂得什么是爱，等你懂得什么时候是爱后，你就会明白我今天所说的话，我知道小弈是一个善良的好孩子，所以小弈也会尊重我的想法，对不对？”

    封弈迟疑的点头。

    夏繁星笑了，“小弈，你真好。”

    封弈好生气，他就不明白星星那么好，自己家的哥哥为什么不喜欢星星呢？

    “哥，吃饭。”

    封弈被夏繁星一说服，瞬间就恢复到了最初的那一种纯真。

    在他的潜意识中，既然星星不喜欢哥哥，那就算了。

    星星一定会遇到一个对她爱的，且又爱她的男人。

    厉苍穹看着夏繁星和封弈有说有笑，却把自己当成一个透明人。

    心里仿佛倒了一坛老陈醋一般，酸酸涩涩的，不舒服极了。

    那是一种极为陌生的感觉。

    陌生到仿佛要主宰他的身体。

    “我吃好了。”

    厉苍穹放下碗筷，缓缓的站到了阳台上。

    他极目远眺，看向远处那层层叠叠的山恋。

    一颗浮燥的心，渐渐的变得平静而又温和。

    以前她的眸光，总是随时落在他身上。

    现在就算他坐在夏繁星的面前，她的眸光也没有落在他的身上。

    女人的另外一个名词，叫狠心。

    夏繁星可真狠得下心。

    “我来洗碗。”

    封弈按住夏繁星的肩膀，“我来洗。”

    “那小弈，我先回宿舍了。”

    封弈问，“星星，你回宿舍做什么？”

    “收拾一下。”

    “等我洗了碗，帮你收拾。”

    封弈洗好碗后，去了夏繁星的宿舍