    瓦尔普吉斯之夜，看不到尽头的钟林区正被黑色巨人持续破坏，原本工整的城区之景，在入目所见之处，已经彻底沦为废墟，虽然不清楚在更远的地方，是否也是相同的景象，但是，人类能够产生具体认知的，也仅有自己可以看到的范围而已。对所有在这个瓦尔普吉斯之夜中或游荡或潜伏或交战的人们来说，自己便真正置身于一片末日般的世界里。魔眼消失之后，黑色巨人的破坏行动并没有停止，仿佛要将废墟砖瓦都砸个片甲不留，但是，它们身上散发出来的机械感却越来越强，就像是彻底失去了思考的大脑和针对性的目的，仅仅在程序化地执行它们原本被赋予的使命而已。

    对于所有藏身在这片废墟中的人们来说，来自黑色巨人的威胁已经可以解除，因为这些黑色巨人的破坏力，似乎彻底限制在建筑上。虽然黑色巨人们试图踏平一切高于地面的物体，但是，废墟之所以还能存在，自然是有其理由。在意识态的世界里，破坏和建设，存在和毁灭，从来都不是绝对的。这些被砸毁的建筑也是如此，它们的状态，被维持在“废墟”上，无论黑色巨人如何破坏，当人们的目光离开时，这些被彻底破坏的地方，便会恢复到半残废的状态。

    原本在每一栋建筑顶上都突兀存在的钟楼，此时已经并不是随处可见了，钟林区的印象，从外表看来已经名不副实。但是，在那深色夜幕般的天空下。却弥漫着一种听不见的钟声。用耳朵，是无法确认声音存在与否的，刻意去寻找这些声音，也只能听到建筑垮塌的声响，然而，当不再去关注这些钟楼和钟声的时候，那声音就会突然浮现在心中。

    咣，咣。咣……

    这不经意就能听到的钟声连绵不绝，却出乎意料的并不让人感到烦躁，反而因为声音的起伏，让人产生一种和当前不断被毁灭的，杂乱无章的景象截然不同的有序感。

    我已经有很长时间没有动作，仅仅是注视着，聆听着这一切。自从魔法少女十字军的一个序列分队全灭后。并没有新的魔法少女继续补入进来，整个瓦尔普吉斯之夜中到底还潜伏着多少人尚且不知，但在我曾经经过，以及此时所在的地方，仿佛就只剩下了我和江。魔法少女们所隶属的组织，负责监测和管理这个瓦尔普吉斯之夜的组织。似乎已经察觉到了江的动作，而主动将自己的反击步调放缓了。这种平静当然不可能永远持续下去，但是，更猛烈的风暴到底何时才会到来，却没有一个准确的时间。

    虽然江并没有对我解释过。它到底做了些什么，但是。通过它对魔眼所做的一切，却完全可以推断出来——在意识状态下埋入一颗种子，等待着回收者触发它，激活它，然后沿着这条线索继续向深处探寻，直至找到自己的目标，某个对瓦尔普吉斯之夜核心有所认知的人士。

    相对于江真正拥有的力量来说，这么做无疑是繁琐而效率低下的，给人一种刻意的感觉，但是，如果将这种刻意视为一种必须，则可以和更多的情况联系起来。我情愿相信，江是出于某种不得不为之的因素而这么做，而不愿意相信，它仅仅是为了“让游戏变得更有意思”。在我的理解中，江虽然是源于现实真江人格而诞生的病毒人格，但是，这个人格可没有强烈到，可以将和自己攸关的事情，当作一个游戏来玩弄的地步。

    那么，该如何解释江的行为呢？那种明明可以做得更多，却偏偏周转反复，充满了自我压抑的感觉，一定不是什么可以随意打破的状态。我反复思考着，但所有的方向，似乎都指向“江和病毒是一体两面”的答案。

    也许，当“江”做了更多，就代表着“病毒”做了更多，当“江”变得直接而暴力，也意味着“病毒”同样变得直接而暴力，而当“江”彻底发挥自己的力量时，“病毒”也很可能会真正展现出碾压一切的特性。

    “江”，于人格上并不是“病毒”，但是，在存在性上，却就是“病毒”。和我亲密接触的，并不仅仅是爱人，也同样是致命的凶手。我回想着自己曾经活着的那个末日幻境，“江”的出现和消失，以及来自最终兵器的扑杀，似乎都有了一个清晰的解释。如此一来，几乎可以肯定，江为我做的一切，它至今为止的活跃，都在暗示着，“病毒”同样在蓄积着力量，积极地行动，而最终兵器袭来的时间，也已经不是太远了。

    我所看到的，我所经历的，从来都没有脱离一个巨大的循环。我的敌人，一直就在我的身边，从未远去。我看着坐在身旁不远处，盯着高大的黑色巨人痴痴呆呆的真江，当她再一次于我身旁消失的时候，就是“病毒”正式来袭的时候吧？我很清楚，自己失败的下场。对于一个末日症候群患者，尤其是和“病毒”如此接近的末日症候群患者来说，在末日幻境中死亡，和在“现实”中死亡根本没有区别。

    过去的经历就是最好的证明，我于末日幻境中死亡了，也无法在“现实”中活下去，“病毒”对身体的侵蚀，既会从“现实”的身体层面影响到末日幻境的意识层面，也会从末日幻境的意识层面，影响到“现实”的身体层面。我在“现实”中的死亡，早已经被末日幻境中的死亡所注定。

    我思考着，可能摆脱这个绝望轮回的方法。然而，我实际上并不清楚，“江”和“病毒”互换的时机、原理、过程，以及发生这种情况之后，各自的状态。“病毒”从来都没有将正体展现于我的面前。“江”总会莫名其妙地消失，随后出现的最终兵器。究竟是“病毒”，亦或着，仅仅是“病毒”的力量呈现？虽然，在理论上，“江”拥有取代“病毒”的可能，但是，“江”和“病毒”的交锋，又是在什么地方。以怎样的状态产生呢？我希望自己的力量，能够成为江的力量，但是，如果连观测和接触都无法办到，就根本谈不上什么一臂之力。

    也许，是应该去见见系色和桃乐丝的时候了。我在心中对自己说到。我无法观测的情况，大概是受到高川的特殊性以及注视角度所影响。“江”存在于高川体内，“病毒”的活跃，自然也会从高川的体内开始，从高川的位置观测“江”和“病毒”，其实一种自我观测的状态，但是。自我观测，往往却是极为困难的。但是，系色和桃乐丝的话，应该会有办法做到吧，因为。她们的特殊性和注视角度，和高川是不一样的。

    从义体高川的情报中。我大致可以了解系色和桃乐丝两人的状况，但是，要见到她们并不是那么简单的事情。我的存在，本就是一种特殊性，而这种特殊性，决定了我的活动区域，受到极大的限制。当我想要处理的问题，超出自己的活动范围时，一切都只能寄望于另一个我，那事实上才是此时真正的“高川”的义体高川。

    我并没有主动取代他的想法，在人格意识层面上，一旦发生冲突，就会变得十分麻烦，暴力往往是无法解决所有事情的，也无法带来最好的结果。但是，我希望自己所释放的信息，能够被隔离在另一边的他接收到，更希望，我们的步调可以变得一致。我很清楚，“高川”的敌人，可不是精神分裂般的，各行其是的“高川”可以战胜的。然而，目前的问题在于，每一个“高川”虽然都有着共同的意志核心，但是行动和思考的方式却各不相同。

    同样身为“高川”的我，一直都相信，无论产生多少分歧，最终都只有一个“高川”，只有一个意志，但是，只希望这个时间，来得更快些，而完成这个结果的过程，可以缓和一些。

    那么，你会怎么做呢？义体高川。

    一直在注视黑色巨人的真江突然站起来，她朝一个方向看去，却似乎并不在看那边的任何东西，那是一种穿越了时空般的视线，让那茫然的眼神，一下子变得深邃起来。她在看什么？是在看这个末日幻境的正常世界？亦或着，在注视着“现实”？我如此想着，朝她走去。我希望自己可以做更多的事情，然而，我如今唯一能做的，就是陪伴在她的身旁。

    ×

    义体高川猛然从一无所觉的沉眠中醒来，没有渐渐苏醒的过程，而是直接从无知无觉的黑暗深处，突然就变得直觉敏锐，仿佛一直都没有睡着般。他觉得自己似乎听到了什么，但仔细去寻找，却又什么都没有发现。他想做的梦，似乎从一开始就没有出现过。

    晨曦从窗帘处渗入，在靠窗的角落，洒下一片金沙般的光泽，为这肃穆森严的宅邸，增添了一种鲜活的感觉。他翻身坐起，试图从周遭的寂静中找到什么信息，但是，除了睡衣和被子摩擦的声音，什么都没有。

    他十分清楚，自己在什么地方，自己的状态如何，昨天和今天的衔接，没有因为睡眠产生任何隔阂，那是不需要刻意去想，就能自然而然明白的情况。但也正因为如此，并未能让他产生“新的一天到来了”的感觉。他的时间感，宛如就是一条平滑的，没有过渡的直线。

    敲门声响起来，咲夜翻了个身子，迷迷糊糊地睁开眼睛，外面的人喊道：“快起来，高川，出事了！”听声音是格雷格娅。义体高川看了一眼时钟，清晨六点三十分，外面的天气相当好，并不是伦敦常见的雾天。格雷格娅的再三催促，让咲夜彻底清醒过来，两人都明白，在这个时间点，真的发生了一些让人感到急迫的情况。

    义体高川下床打开门，就看到格雷格娅全副武装地站在门外，还一边转头看向身后恭身而立的女仆。

    “发生了什么事情？”没等格雷格娅开口。他先一步进入正题。

    “有人死了。”格雷格娅深呼吸了一下，严肃地说到。

    在这个对网络球而言具有某种特殊意义。必然做好了尽可能的防务工作的宅邸中，还是有命案发生了，而且，看起来死的可不是普通人，由此将会引发怎样的乱流，宅邸里的每一个住客都心知肚明。虽然格雷格娅只是个神秘组织的新人，却也在这种异常上，具备相当的敏感性。

    “你起得可真早。”义体高川并没有急匆匆询问具体情况。而是微笑着轻轻打趣了一下格雷格娅，“昨晚做了一个好梦吗？”

    格雷格娅好似吓了一跳般，用怪异的眼神盯着他，半晌才说：“你不是睡糊涂了吧？高川，有人死掉了，就在这个宅邸里，这可不是什么能让人轻松下来的情况。”

    义体高川点点头。却一点都没有格雷格娅预想中的紧迫感，只听到他说：“这是网路球的地盘，格雷格娅。无论发生什么情况，都必须交给网络球处理，我们只是客人，只需要配合主人的行动就足够了。”

    “高川先生说得很对。”又有人走进来。抢在格雷格娅之前说到：“如果大家都没有要紧事的话，可否到大厅集合呢？”

    耳语者三人看向来者，那是一个不认识的中年男性，似乎身有残疾，坐在一张自动轮椅上。推着他进来的是走火。不过，似乎这个坐在轮椅上的男人。拥有更大的发言权。

    “这位先生是？”义体高川看了一眼坐在轮椅上的男人，然后将目光移到走火身上。

    “轮椅人，网络球的意识行走专家，也是这个宅邸的意识态防御体系的构建者。”走火的表情十分沉稳，虽然在情理上最不应该发生异常的宅邸里，出现了一些麻烦，似乎还是相当棘手的麻烦，但是，从他的态度上感受不到太多的紧张感。

    “很高兴认识您，轮椅人。”义体高川朝轮椅人点点头，对站在房间里的众人说：“我需要一点时间——”

    “我们在外面等您，高川先生。”轮椅人礼貌地点点头，被走火推出了房间。

    “见鬼，真是无法理解你们的态度。”格雷格娅抓了抓头发，“这难道不是很严肃很紧急的事情吗？”

    “正因为是很严肃很紧急的事情，才不需要自乱阵脚。”义体高川揉了揉格雷格娅的头发，和咲夜一起走向卫生间，一边说到：“镇定一些，格雷格娅，这个宅邸，是情理上最不应该出意外，但是在理论上，却是最容易出现意外的地方。现在的情况，并不是多么出乎意料，不是吗？”

    “好吧，你才是头儿，你怎么说就怎么办。”格雷格娅没有反驳，赌气般一屁股坐在沙发上。

    不一会，等在外边的走火和轮椅人等到了耳语者三人走出房间，女仆则留在房间中继续自己的工作。格雷格娅紧闭着嘴巴，她知道的情报，只有“有人死了”这个大致的概念，但是，对于具体的情况，却并不了解多少。一行人边走，边听着走火进行案情描述。基本上，若是放在正常社会中，这次的命案可以归入密室杀人的行列，不过，掺杂了“神秘”元素后，所谓的密室杀人就没有了那种诡谲的意义。有太多的神秘，可以在一个彻底密闭的密室内杀死一个人。只是，死者的身份并不简单，是同样暂住在这座宅邸里的某个神秘组织的意识行走者。

    “意识杀人？”义体高川问到。

    “不清楚，但是，我没有在意识宅邸中找到凶手痕迹。”轮椅人说解释到，他以这座宅邸为基础坐标和模型，制造了一个意识宅邸作为宅邸的意识态力量防御体系。一旦有人在宅邸中施展意识力量，进行意识行走，就会强制进入意识宅邸中，虽然意识能力非凡的人，可以自由出入这座意识宅邸并在其中行走，抵抗其中的反击力量，但是，除非是拥有彻底压倒轮椅人的意识力量，否则是无法彻底抹去自己在这个意识宅邸中的出入和行走痕迹的。

    问题就在这里，即便在神秘世界中，要杀死一名意识行走者而不透露任何风声，不是那么简单的事情。那名死亡的意识行走者，拥有在**死亡后，在意识态世界中继续维持一定活动时间的能力，是行动力极为强大的意识行走者。但是，意识宅邸中，同样没有找到这名意识行走者的痕迹，而这名意识行走者却也是不可能彻底抹消自己行走痕迹的类型。这意味着，这名死亡的意识行走者，由始至终都没有使用自己的意识力量。在受到攻击的情况下，无论是不进行反抗，还是来不及进行反抗，都是极为特殊的情况，因为这名意识行走者，并不是弱者。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9