    第926章 昨日重现   

    轰！   

    轰！   

    伴随着呼啸的轰鸣，一道沉寂了很久的身影，骤然冲天而起，化作了一道绚丽的寒芒，裹挟着无尽的雷霆火焰，直接扑向了林涛的面前！   

    正是之前消失无踪的黑袍人！   

    此时此刻的他，宛如脱胎换骨，不仅面对着雷霆火焰，毫无抗拒，竟然还可以随意的驱使，化作自己的力量，尽数朝着林涛攻去！   

    “有点儿意思！”

    

    “这就是你们黑暗深渊的手段吗？”

    

    “表面上已经是天仙境高手，实际上配合这类凶兽虚影，可以达到更高的实力境界。”

    

    “以至于，做到一发不可收拾的地步！”

    

    “正儿八经的玄仙境后期高手！”

    

    林涛并没有闪躲，而是盯着面前的身影，淡淡的给出了自己的分析。

    

    黑袍人冷笑两声，算作给了回应。

    

    同时，纵身而起，直接将雷霆火焰交融在一起的力量，冲向了林涛的胸口！   

    “差劲！”

    

    “真的很差劲！”

    

    “对比玄天武而言，你宛如一个智障！”

    

    林涛依旧是没有闪躲，反而是给出了一顿毫不留情的嘲讽。

    

    下一刻，便是任由铺天盖地的雷霆火焰，冲到了自己的胸口！   

    轰！   

    轰！   

    声势的确浩大，似乎就要将林涛整个人，直接冲碎！   

    但是下一刻，黑袍人狰狞的表情，顿时僵住。

    

    宛如冻僵了似的，呆呆的站在原地，不知所措。

    

    他费尽心思，蓄势待发，好不容易积累出的一大片攻击，竟是在这短短几秒钟的时间里，直接被林涛吸收了一个干干净净！   

    连一丁点儿都没有剩下。

    

    自然，也没有因此，受到任何的伤势。

    

    反而如同给他注入了一针强心剂，好好的补充了一下，原本黯淡的脸色，这会儿重新亮起了晶莹的光泽。

    

    眼眸中，流光溢彩，精光四溢。

    

    “怎么可能？”

    

    “这可是混杂了独有的凶兽气息，你怎么可能承受得住？”

    

    黑袍人诧异的声音冲入耳中，林涛只是冷笑一声，活动了一下筋骨，感受一下体内充沛的力量，流露出了戏谑的笑容。

    

    “所以说啊，你和玄天武相比，简直就是一个大智障！”

    

    “在我面前，居然玩弄雷霆与火焰！”

    

    “你这不是班门弄斧，关公面前舞大刀吗？”

    

    林涛冷笑着，缓缓的将体内吸纳的雷霆与火焰调动出来，包括黑袍人特地加入的凶兽气息，也被他一股脑儿的席卷而出。

    

    下一刻，就当着黑袍人的面前，将这些力量，与他自身的造化金光，以及金龙之力等种种力量，交融缠绕。

    

    最终……凝聚出了一种充斥着狂暴气息的暗金色力量。

    

    一眼望去，仿佛就是一头蛮横暴虐的凶兽，藏于其中。

    同时，又有着一股容纳万千的浩瀚气息，扑面而来。

    

    一时之间，黑袍人呆滞了。

    

    他根本不知道，该如何形容这种滋味。

    

    好像是自己精心准备了一个，自以为完美的作品，结果摆放在对手的面前，却是被视若一团垃圾。

    

    更加诛心的是，对手就是利用他这一团垃圾，重新折腾了一番，就做出了一个，连他自己都不得不承认的，更加完美的作品！   

    狠狠的摔在了他的脸上！   

    这种打击……大概就叫做杀人诛心吧！   

    “混账！”

    

    “我要杀了你！”

    

    气急败坏的黑袍人，直接纵身而起，不管不顾的扑向了林涛，宛如一头被激怒的疯狗，试图用这种毫无底线，无耻之极的偷袭，为自己的实力正名。

    

    可惜，在林涛面前，这种手段，实在的低劣的可笑。

    

    轰！   

    轰！   

    林涛只是将双手往前一送，刚才凝聚出的暗金色力量，便是带着呼啸的轰鸣，滚滚龙吟之声，冲向了黑袍人的胸口！   

    力量，在一瞬间爆裂！   

    黑袍人还没来得及碰到林涛的衣角，整个人就直接飞了起来，刚才送给林涛的雷霆与火焰，此刻裹挟着更为强悍的力量，将他包裹了一个严严实实。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    荒漠之上，满是阴沉的天空之中，骤然亮起了一朵绚丽夺目的金色烟花，四散而开。

    

    黑袍人的身躯，在一瞬间就被林涛凝练过的暗金色力量，瞬间冲垮震碎！   

    这一次！   

    是真正的连一点儿渣渣都没有剩下，就这么消散在了空气之中，再无痕迹。

    

    “呼！”

    

    而做完这些的林涛，确认了黑袍人的气息，彻底散去之后，也是长长的舒了一口气。

    

    整个人一下子放松了不少。

    

    其实他对于造化之力的领悟，还远远不足，之前也是察觉到了天道和雷劫的呼啸，在直接中断了修炼，冲出来帮助林瑶和烈焱解围的。

    

    不料，又撞上的黑袍人，只有是赶鸭子上架，硬着头皮冲了。

    

    这会儿终于是解决了黑袍人，也是终于可以放松一下了。

    

    至于六爪黑龙，还在和穷奇虚影缠斗。

    

    尽管这家伙，一直嗷嗷惨叫着，似乎是被揍的很惨。

    

    实际上林涛看的出来，六爪黑龙并没有吃亏，反而一直稳稳的占据着上风。

    无非是想要偷懒，让林涛帮他打白工而已。

    

    这个心机货！   

    林涛干脆充耳不闻，权当没看到，自顾自的盘坐在荒漠之中，调整气息，将自己的力量，逐渐凝聚恢复。

    

    尽管在这里，不合适进行造化之力的领悟和磨炼，还是要尽可能的恢复体力。

    

    说不准，就会再次遇到什么危险。

    

    必须要时刻保持着相当的警惕性。

    

    “混账！”

    

    “你真的就坐视不理啊！”

    

    “那我也不管了！”

    

    “信不信我把这个玩意儿，直接引到北境大本营去，让你的那些龙国子民，全都倒霉！”

    

    空中的六爪黑龙，看到林涛非但不搭理他，而且自顾自的盘坐下来，开始恢复体力。

    

    顿时大为不满。

    

    凭什么他就要继续挨揍，林涛就可以轻描淡写的休息？

    

    到底还是不是好伙伴了？

    

    “你可以试试！”

    

    “对了，北境大本营里现在有两个擅长使用火焰的女人，我想，她们应该会很喜欢你的礼物！”

    

    “快去吧！”

    

    林涛非但没有半点儿动摇，反而笑呵呵的怂恿起来。

    

    六爪黑龙想到烈焱和林瑶两个女人，顿时偃旗息鼓，半个字也说不出来了。

    

    

    

