    第767章 最舒服的猪脚

    新的一天新的开始。

    徐凡带上好兄弟坐上了由巨龟形成的移动小岛。

    开始一天咸鱼的生活。

    本以为是美好的一天。

    可是被突然出现在天空中的虚影所打破。

    只见化为人形的金翅大鹏虚影出现在天空中。

    “吆喝，什么风把你吹过来了。”看着天空中的虚影，徐凡笑了起来。。。

    他现在是此界的最强者，哪怕再强的大能分身降临此界，其战力最多与他持平。

    “徐凡，除星灵小儿外，你是本座最挂念的人族。”

    “好好修炼，我会在上界等你。”金翅大鹏眼中散发着阴冷的神色。

    “你费了这么大力气，就是为了说这些话？”徐凡看向金翅大鹏的眼神慢慢的轻视起来。

    仇恨这种东西，用嘴说多了就没意思了。

    “当然不是，我过来的时候只是为了告诉你，飞升的时候小心一点。”

    “我族大能者已经注意到你了，你飞升的地点可能是我族的小仙界。。”

    “还有，待你飞升之后，我的分身会再次去修仙界，到时候你们怎么对妖族，我就会用同样的手段对付你们人族。”金翅大鹏的人形虚影说完便消失不见了。

    “有意思。”

    徐凡笑了起来，说这话跟一个小孩对另一个小孩说，放学别走有什么区别。

    “徐大哥，听起来很严重的样子。”王羽伦皱着眉头说道。

    “不是什么大事，像咱这么厉害的人，飞升的时候能走正经途径吗。”徐凡笑了起来。

    他从一开始就打算带着整个隐灵岛偷渡到上界去。

    根据长老会的记载，与修仙界所对应的上界，不会排斥外来修士。

    只要付出一定的代价，便可以得到上界的承认。

    徐凡不才，他感觉自己身上所含的人族功德气运到上界后至少得享受VIP待遇。

    “徐伯伯，星会帮你看着宗门，那金翅大鹏一族要敢来。”

    “那就麻烦徐伯伯做几道红烧鸡翅。”

    不知什么时候，星出现在两人身后说道。

    “修炼完了。”徐凡看着还是小女孩模样的星，有些心疼说道。

    当初说是给他两成仙灵之气，后来感觉自己有些小家子气，最后让星硬生生地吸了源界四成的仙灵之气。

    “修炼完了，多谢徐伯伯的仙灵之气。”星笑着说道。

    “受累完了就好，现在你知道自己是哪一族的吗？”徐凡好奇地问道。

    星摇了摇头。

    “我的传承记忆还没有告诉我。”

    “好吧。”徐凡有些失望。

    就在此时，王羽伦突然全身发光，随后便成为了一具没有灵魂的躯体。

    虽然气血还在运转，但灵魂就没了。

    徐凡眉头一皱，他看了看好兄弟的躯体，又看了看通往异次元的鱼线。

    “外挂这是升级了吗。”徐凡喃喃说道。

    此时星开始紧张起来，这时徐凡说道：“徐伯伯，我干爹怎么了！”

    “他的灵魂又怎么没了。”

    语气有些慌张。

    “不要急，羽伦的灵魂应该顺着鱼线去了另外一个世界，”

    “先等一等，不行的话再想办法。”徐凡说道。

    他虽然不知道好兄弟发生了什么事。

    但是好兄弟身上的气运，他是可以看得准的。

    有惊无险，后知大福。

    这是好兄弟今天的面相批语。

    此时，一处不知名的世界中。

    王羽伦正在看着围在自己身边的一群美色女子，他脑子有些懵。

    我刚才不是在钓鱼吗？

    “相公，怎么办呀，浩然宗只给了我们三天时间，要是不交出那魔道至宝，我们全家都得死。”一位美艳的女子紧紧地抱住王羽伦，梨花带雨说道。

    任谁见了都要生出一股怜香惜玉之感。

    “相公，做决定吧。逃，我跟你远遁万里，战，百死无悔。”一位面色圣洁高冷的女子咬着牙说道。

    “相公我就认定你了，死也要跟你死在一起。”另一位占不到主位的女子也跟着说道。

    王羽伦看了一圈，他身边至少有20多位女子。

    “我们为何不把那魔道至宝交出去？”王羽伦试探地说了一句。

    可就是因为这一句话，所有女人全部看向王羽伦。

    “你是谁，你不是我们相公！”那圣洁高冷的女子说道。

    “我说我也不知道为何接替了你们相公的身体，你们信不信。”王羽伦小心翼翼的说道。

    他感觉，这身体原主人的最高修为才是金丹期。

    而围在他身边的美艳女子，最弱的也是炼虚期。

    靠近王羽伦最近的那几位女子，相互对视一眼，之后全都突然出手，把王羽伦封印。

    王羽伦本体突然打了个哆嗦，灵魂瞬间回归。

    “发生了什么事？”徐凡关切问道，好兄弟可不能在这种关键时期出事。

    到仙界后，他还要好好地宠爱自己的这位兄弟。

    “我感觉我的灵魂顺着鱼线进入了另外一个人的身体内，……”

    王羽伦把他刚才的那一番经历说了一遍。

    “你在那世界待了多长时间。”徐凡沉思说道。

    “一刻钟。”王羽伦想了想说道。

    “时间流速不一样，看来不是在咱们的修仙界。”

    “你是怎么回来的？”徐凡又问道。

    “她们认出我不是他们丈夫，联手就把我封印了。”

    “她们，丈夫，你这个命格无论到哪个地方都逃不了。”徐凡笑了起来。

    “你的身体内有大机缘，好好把握吧。”徐凡看着自己好兄弟说道。

    相比于轻松程度，有时候徐凡怀疑修仙界最强的天命之人，便是自己的好兄弟。

    从一加入修仙门派，便抱上了以后注定成为最强的自己，然后用自己的返利体质与之牢牢地绑定在了一起。

    娶了那时候宗门中最美的女人，桃花运从不间断，最过分的还全都是被强迫的。

    自己作为他的人形外挂，为他提供着最贴心的服务。

    法宝丹药灵舟傀儡各种重宝都是自己给好兄弟，甚至那两个儿子，一出生也有了世界上最好的师傅。

    现在又有了这种可以垂钓万界的外挂，以及不知道战力有多高的干女儿。

    这一切在别人看来遥不可及的东西，自己好兄弟伸伸手就有了。

    与其他几个一次天命之人的主角相比，现阶段，自己好兄弟肯定是最大的赢家。

    (本章完)

