    总之，不论用什么办法，她也一定会拆散他和白汐汐，和他在一起的！

    她，不会眼睁睁的看着他娶别的任何女人。

    ……

    车上。

    白汐汐直到脚步声彻底消失，电梯也停在顶楼后，才放心的起身下车。

    之前的甜甜蜜蜜，便成现在的自己一人，她心里空落又小小的难受，尤其是想着现在陪在盛时年身边的人是秦萱菲，更有点咯心。

    她不断安慰自己，坚持过这几天就好了，等他出来后，就又是她自己的了。

    而且，他刚刚说过，出来后的第一件事就是娶她，她要开心才对啊！

    “马上要做新娘的人，别不开心了。”白汐汐抬起双手，揉揉自己的脸蛋，挤出笑容，笑着走出去。

    很巧的是，沿着路没走多远，恰好是一家是婚纱店。

    橱窗里，模特身上穿着精美的婚纱，洁白的婚纱做工精细，细细的光芒，在光线下闪耀，十分的美丽而漂亮。

    她忍不住想，穿上婚纱的自己，会是什么样子？

    要不试试？

    还是算了吧，自己去试婚纱，多丢脸啊。

    白汐汐准备打消念头。

    “小姐，你看婚纱吗？”婚纱店的礼服师却走了出来，友好的询问。

    白汐汐看到她亲切的笑容，觉得不好拒绝，点了点头：

    “嗯，不过还有可能一个月才结婚，先看看。”

    礼服师连忙扬起更灿烂的笑容，说：

    “那现在必须得试啊，因为可能很多婚纱不合身，有可能要改尺寸，或者定做，一个月的时间，都挺急的。”

    白汐汐想起内衣设计，也的确是要很久的时间，当即说服了自己：

    “那我看看有没有喜欢的。”

    “嗯，小姐你里面请，我们家婚纱是全帝城最高档，款式最齐全的店，一定有你喜欢的。”礼服师态度很好的带头走在前面。

    迈步进去后，一楼宽敞明亮，全是洁白圣洁的婚纱，宛如童话里的世界，美好，令人向往。

    白汐汐目光里满是婚纱的光芒，走过去，一件一件的看着。

    每一件，都极其的漂亮，令人喜欢。

    然而一通下来，竟没有看到极其惊艳，看了就一见倾心的。

    或许是自己本身是设计师的缘故，她总觉得这些婚纱太过表面的美，缺乏内在的灵魂。

    “小姐，看了这么多，你有喜欢的吗？”礼服师友好的询问。

    白汐汐轻轻摇了摇头，说：

    “它们都很漂亮，但没有我想要的，还有别的吗？”

    礼服师点头，热情的回答：“二楼还有，不过二楼都是私定级的高级款，价格相对昂贵些。”

    白汐汐觉得，要是喜欢，贵点也没什么：“带我上去看看吧。”

    “好的小姐。”礼服师走在前面，带着白汐汐上二楼。

    二楼。

    比下面的面积还要宽上一半。

    将近五百平米的地方，全是婚纱，一眼望去，有种望不到边的感觉。

    “这上面竟然这么宽。”白汐汐忍不住感慨。

    礼服师笑着说：“嗯，我们是帝城最大的婚纱中心，帝城百分之八十的新人都会来我们这里挑选婚纱，不管是质量，还是品牌，小姐你都可以放心选购的。”

    白汐汐听她这么说，也觉得很厉害：“好，我认真看看。”

    说着，她迈步走过去。

    不过这里多达上千款婚纱，她自然不会一件件的看，而是从一旁走过，寻找令她惊艳的一款。

    然，走了将近半个小时，店里全部的都看完了，都没有看到足够惊艳的，只有一件，稍微能入眼：

    “把这件拿出来我试试吧。”

    “哇，小姐你眼光真好，这是我们知名设计师Ada的作品，她一季度只设计一款，这一款恰好是这一季的新款，你很有眼光。”礼服师热情的夸赞着，小心翼翼的取下礼物。

    白汐汐友好笑笑，跟着她去更衣室。

    刚要换衣服时，礼服师说道：

    “小姐，婚纱只能穿硅胶款内衣，而硅胶内衣是一次性的用品，你身上有带吗？”

    这个东西，谁会随身携带？

    白汐汐尴尬的摇头：“不好意思，我没有带。”

    礼服师可惜又委婉的说道：“没事，我们这里有卖，六百九十九一幅，我去给你拿。你等几秒。”

    六百九十九？

    “怎么那么贵？”白汐汐下意识惊讶的问道：“我记得外面就是几十，一百块一副啊。”

    以前有同学结婚时，她帮忙买过啊。

    礼服师友好的笑着说：“小姐，硅胶是贴身一副，几十一百的多伤皮肤啊？穿起来很不舒服的，我们这里的都是天然硅胶，很亲肤透气的，你现在买了，之后婚礼的时候正好可以穿的。”

    说完，她不等白汐汐同意，就跑了出去。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    她有同意么？

    不过算了，试婚纱是开心的事情，她不想闹得不开心。

    很快，服务员拿了一盒硅胶过来，刚进更衣室，当着白汐汐的面就打开了：

    “小姐，我给你试。”

    白汐汐看着她的动作，到现在也算反应过来了，这分明是害怕顾客不买，直接开撕，坑顾客呢。

    算了算了，她懒得计较，点点头：“谢谢。”

    礼服师对她友好的笑笑，细心又友好的帮忙贴上，又穿好婚纱。

    态度好的完全挑不出一根刺来。

    或许，这里的东西的确值这个价吧。

    白汐汐是这么想的，但让她完全没想到的是，婚纱穿好后，硅胶有明显的粘肤感，还有点要掉要掉的感觉，并不舒服，不由得说：

    “咦，你不是说这个效果很好？我怎么感觉要掉的感觉？”

    礼服师友好的笑着解释：“小姐，硅胶内衣都是这样的，你想啊，要是粘的很紧很紧那种，是磁铁嘛？多伤皮肤呀？

    而且，结婚就一天嘛，大家都这么过来的，礼服勒紧点就可以了。”

    意思是将就？

    白汐汐从来不喜欢将就，尤其是内衣上面，穿起来多扎心？

    “小姐，婚纱季好了，这边有镜子，你过来看看。”这时，礼服师亲切的声音响起。

    白汐汐也不好再计较，淡淡笑了笑，跟着她走过去。

    当站到宽大的落地镜前时，她看到里面的自己，目光顿住，然后便扎心了……

