
　　林诚的视野插的位置在河道草最下方边缘，他第一时间发现岩雀原本以为自己能够及时撤出去，所以自信的没有让盲僧支援。

　　不过林诚忽略了岩雀被动的存在，靠墙的岩雀移动速度是很快的。

　　眼见薇恩已经越过河道口，岩雀贴着上方河道拐角墙壁刚好进入了足够的距离，一个预判的岩突起手。

　　林诚反应很快，在看到左上方地面开始抖动的瞬间薇恩往下扭头，刚好躲掉了岩突。

　　不过林诚这下回头让后面的奥恩看到了机会，锤子猛敲地面，一道熔岩沟壑迅速蔓延向薇恩的脚下。

　　薇恩轻喝一声，往右侧上方的闪避突袭躲开了奥恩的Q技能，反手A向岩雀让Q技能进入冷却计时。

　　岩雀平A的同时布下了撒石阵，石穿出手。

　　由于撒石阵的减速，林诚连吃四发石穿和电刑的伤害，血量瞬间掉到一半。

　　并且刚才林诚由于侧上方被岩突封位置，后面又用Q技能躲了奥恩的Q，翻滚过后的位置比较靠近河道上方的拐角墙壁。

　　位置合适，奥恩直接发动炽烈冲锋，一头怼了过去。

　　只要被击飞起来薇恩必死无疑。

　　嘭！

　　看到奥恩起手E，林诚提前交闪往下拉开位置同时A下了地板。

　　林诚在A向地板的时候奥恩正好从他侧面冲过去，薇恩锁定了攻击目标，抬起十字弩。

　　Duang。

　　奥恩一头顶在墙上，薇恩的弩箭已经射出，同时E技能出手。

　　林诚的A地板接E实在太快了，奥恩刚刚一头顶空，还没来得及发动炽烈冲锋就被薇恩的恶魔审判钉在了墙上。

　　又是一箭同时触发强攻和三环的伤害，本来奥恩一直就被林诚疯狂压制血量，怼上来的时候就只有半血多一点，这下直接掉到了三分之一不到的血量。

　　Yoona突然发现，自己好像比薇恩更危险。

　　岩雀处于短时间的技能真空期，这会薇恩还不是为所欲为？

　　其实，林诚一开始就打算对奥恩动手。

　　不然他完全可以用E技能直接打断奥恩的炽烈冲锋，甚至他刚才在岩雀身上打出了两环之后刻意没有打出强攻，就是给奥恩留着。

　　在奥恩看到机会的同时，林诚也在寻找着机会。

　　薇恩又是一箭出手，奥恩醒来之后直接开始喷火。

　　嘭！

　　看到薇恩被挂上易碎，Yoona顶着身上两环直接闪现一锤子敲了出去，试图先行配合岩雀秒掉薇恩。

　　薇恩这一下就像被砸在了大动脉一样，血量直接下到不足四分之一，紧跟着岩雀的石穿再度出手。

　　不过林诚的Q技能早已经冷却好了，刚好一个闪避突袭横向躲开飞来的石块角度，反手一箭A向奥恩触发三环，奥恩当场倒地。

　　“FirstBlood！”

　　出手击杀奥恩的同时，林诚疯狂横移，险而又险的避开了后面袭来的石块。

　　不过岩雀还是成功在Q技能结束后利用红BUFF起手平A黏住了薇恩。

　　林诚也没有闷头跑路，一边靠向边路草丛，一边回头走A，节奏非常顺滑。

　　“前辈别慌，我来了。”

　　虽然林诚让他别来，姜大英的盲僧还是在对方动手的时候及时往上路靠，这会正好从河道摸了上来，远远的一发天音波出手。

　　追着残血薇恩普攻的岩雀根本没有走位，不过盲僧的Q这下居然放歪了，预判的提前量有点大。

　　眼见岩雀又是一下平A将自己血线打到非常危险的地步，林诚急了。

　　“兄弟，你在玩蛇啊。”

　　林诚敢于回头走A就是看到了盲僧的靠近，一直在心里计算着伤害。

　　姜大英的盲僧带的电刑符文前期爆发很高，林诚马上打出三环的情况下，很有机会配合盲僧先秒掉半血多的岩雀，哪想到姜大英最重要的Q居然放歪了。天籁小说网

　　嘭！

　　林诚话音未落，就见盲僧一个闪现拉近位置，在空中划过一道弧线直奔薇恩而去。

　　岩雀又是一发普攻出手即将落到薇恩头上，盲僧正好拍马赶到。

　　薇恩头顶冒出一层薄薄的护盾，恰好挡住了岩雀这发致死的伤害。

　　盲僧闪现贴膜！

　　林诚眼角一跳。

　　这就是流传于峡谷传说中的救死扶伤贴膜流盲僧？

　　据说只有Faker这样的著名选手才能享受到这样的待遇，没想到自己也享受的一把。

　　就在林诚胡思乱想的时候Q技能已经冷却完毕，薇恩往后一个翻滚进草，正好让追击的岩雀丢失了视野，没能继续跟上下一发普攻。

　　岩雀看着自己身上的两道白环，犹豫了一下，没有选择闪现去杀薇恩。

　　一旦薇恩临死前打出三环的伤害，交掉闪现的岩雀大概率也会被盲僧追死。

　　总不能指望盲僧继续空技能吧？毕竟不是打RANK，要考虑的东西很多。

　　这一波拿下一血，林诚虽然赚了，不过在交掉闪现的情况下也要当心对手的下一波GANK。

　　路人局的很多薇恩往往就是第一波被抓闪，然后就开始疯狂暴毙。

　　高端局都是如此，低分段就更别说了。

　　当然，其实低分段很多人往往连薇恩都玩不明白还敢拿出来走上路，结果发现自己1V1都打不过各路短手战士。

　　回程掏出了吸血鬼节杖，剩下200金币不够出鞋子，林诚买了一个真眼之后选择跑路上线。

　　林诚也不知道自己是不是有强迫症，只要不是被推线的情况下，他一般第一个TP不会轻易交来上线，哪怕是玩薇恩上单也是这样。

　　跑回线上之后，为了防止岩雀来一个回手掏，林诚先跑去蓝色方的蓝BUFF对面放了一个控制守卫。

　　这个眼位可以提前抓到岩雀从野区靠过来的动向，而且这个时间点就在这里插眼对手一般是想不到的，很容易出现三过草丛而不入的情况。

　　在盲僧控制住了上河道蟹的情况下，岩雀想去抓上的路线基本上被堵死了。

　　做好了视野，林诚回到线上继续疯狂压制奥恩，有了吸血鬼节杖之后连小兵的伤害都不用在意，体验长手打短手的快乐就完事了。

　　而且林诚虽然站位都快骑脸了，但也不是无脑凶，在奥恩技能全在的情况下林诚只会平A起手消耗，然后用Q躲奥恩反手的技能，不给奥恩耗他血的机会。

　　只要不让奥恩吃线，保证自身的发育就行了。

　　林诚要做的是压制的同时耗奥恩的血，而不是给奥恩换血的机会。

　　尽管现在的懒羊羊看起来人畜无害，但是一旦薇恩被消耗过多的血量，六级之后恐怕对面立刻化身沸羊羊。

　　毕竟奥恩可是带的启封秘籍。

　　六级之后突然换个引燃出来，没闪的薇恩不一定顶得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第37章 贴膜流盲僧？免费阅读。https://xs.23sk.com 