    “强行渡江，此次计划不容有失！”

    从蛮荒人群中传出这道强硬的声音，将臣已死，西梁树倒猢狲，他不信，这群蝼蚁还能挡住他们不成。

    吼！

    无数道厉吼声从两军士兵中响起，姜生率领骑兵一马当先，直接冲入龙河岸旁，将那些划船过来的蛮军直接杀入龙河之内。

    “兄弟们，我们今天的任务，就是不要让他们渡过龙河！”

    姜生怒吼连连，手起刀落，便将那蛮军先锋部队直接抹杀，在他身后，那无数兄弟也都纷纷呐喊，似乎很久没有这般畅快淋漓。

    “是！”

    “遵命！”

    吼吼吼！

    激奋的大军直接扑向面前蛮军，厮杀震天，远处那些许蛮荒强者见状，纷纷神情沉重，他们在阻止西梁大军逃走已然自损了不少武道强者。

    但现在，又有一大批西梁士兵涌出，他们明白，再这样无畏的互换下去，毫无意义。

    一时，所有蛮荒武道强者纷纷停手。

    “保护大军渡河，必要时，可自陨！务必要保证大军顺利渡河。”

    “是！”

    蛮荒强者立马做出选择，这样下去，虽说蛮荒会胜利，但这样一来，蛮荒所付出的代价太过沉重，他们担当不起。

    另一边，令狐天望着姜老身穿将军服饰的背影，眼泪婆娑。

    “谢谢……”

    令狐天那张老态龙钟的脸上浮现感激之情，眼神更是万分复杂，当他说出这句话后，那姜老回过头来，眼神同样极为复杂。

    “你……”

    姜老眼神微颤，看到令狐天这一刻，他脑海中浮现出无数往事，这些往事曾是让他不愿回忆的。

    曾经西梁朝堂，他为重兵在手的将军，而他身为一朝宰相，一人之下，万人之上，拥有数万门客。

    他与他曾是最好的挚友，但是因为朝堂关系，他们开始从挚友变成死敌。

    正是因为令狐天当年从中作梗，导致他家破人亡，妻离子散，这仇恨，直到现在他都记忆尤新，当年他退隐朝廷，隐居朝廷，也都是拜他所赐。

    上次一别，两人还是中年，如今仇人见面，却是晚年，而且还是在这种情况下，简直是讽刺。

    “此次若我不死，我自刎以死为你们姜家谢罪！”

    令狐天迎上姜老那仇恨的目光，沉重说道，此刻的他心中已经下定决心，亏欠姜家的，他会用命偿还。

    “先想办法活下去吧。”

    姜老望着令狐天，一剑震开迎面而来的敌人，带着几分怒意说道，随后身影一转，率领大军朝着远处狂奔而去。

    “所有人压回去，务必不能让蛮军渡河。”

    伴随着姜老一声令下，所有西梁大军充满热血，纷纷不要命的朝着那群蛮荒强者涌去，而那些蛮荒强者则是身影不自觉地往后退去，他们心已生出畏惧。

    而在龙河之上，面对西梁骑兵的射杀，那些蛮军纷纷面露凝重，他们此刻在船上，无疑是活靶子，至于那些从吊桥过来的蛮军，更是被一把火烧的退了回去。

    一时间，整个战场伴随着姜老所率领的军队而被左右，但此刻，从蛮荒对面，走出一名死士，死士拥有武道八境的实力，但见他浮空而行，眨眼的功夫便出现在吊桥上空。

    “蝼蚁！”

    说着，死士直接双手浮空，从他身上蔓延出一股可怕的魔气，将整个龙河所笼罩起来，至于那些西梁士兵的长箭，则是一众被抵挡在外，射不进来。

    看到这一幕，姜老等人脸大变，这是要强保蛮军渡江呐！

    可是这等武道强者不应该插手两国凡人战争！

    轰！

    天空，可怕的雷劫正在凝聚，似乎是在警告那死士立刻停手，可死士不管不顾，依旧护着龙河之上的蛮军。

    “冲！”

    蛮军见状，纷纷红了眼，朝着岸边冲去，这等机会，他们怎会错过。

    眼看着那群蛮军犹如狼群扑过来他们束手无策时，姜老与令狐天还有姜生等人纷纷怒火连天。

    “我去！”

    此刻，一道邪族强者身影挺身而出，他的武道同样也有八境！

    邪族强者话音刚落，但见身影便出现在那蛮荒强者身影面前，可他正欲出手时，蛮荒阵营中，凭空拍下一道掌印。

    轰！

    邪族强者直接被那虚空一掌拍成肉泥，显然出手的乃是宗师强者。

    一时间，所有人明白了蛮荒的意思。

    这是要强保蛮军渡江，哪怕是牺牲这些八境强者，但凡他们这边有人敢出手阻拦，蛮荒宗师强者会立刻出手抹杀。

    “将军呢？”

    这时候，唯一能出手镇得住对面的，唯有将臣，姜老皱眉询问道，他从到此处来，一直都没看到将臣的身影。

    “将军……死了。”

    听到这句话，所有人面色悲哀，将臣身死，对邪族来说，无疑是最大的打击，而此刻他们也知道，为何他们要让将臣死。

    闻言，姜老身体一震，他才走了一天，这西梁就发生了这么多事情。

    虽说今早他看见了这边有天地异象，但他没去多想，现在想来，只怕那天地异象是将臣陨落吧。

    紧皱眉头，姜老脸色极为难看，曾经打仗，从不看对方武道修士，因为那些武道强者自有人对付，而现在，他不得不将这层关系考虑进去。

    因为他们只能靠自己。

    “一战吧！”

    姜老叹了口气，自然明白现在他们干什么都是无用，只能等待那些蛮军上岸之后用命厮杀。

    轰！

    就在此时，天空阵阵雷劫轰杀而下，一道雷劫直接将那死士抹杀！

    魔气瞬间从空中消失，不见踪影。

    这一画面，让西梁大军脸上浮现出喜色，看来老天并未瞎眼。

    可随之，又有数道死士直接冲入那龙河上空，接替刚才那死士的任务，护送蛮军过河。

    “此次计划乃是天绝，我又岂会让天阻断我的脚步？”

    莫笑看着眼前一切，脸色冷漠，对于那些死士的死，根本毫不在意。

    在她，倒是有一男子上前汇报道：

    “报，蛮三将军顺利穿过龙岩山脉，已经朝着西梁余军后方绕去。”

