    吴军心里有很多疑问。

    但他好歹也是走进社会的人了，自然不可能干出在群里公开询问李羽哪里来钱买奔驰这种蠢事。

    社会就是最好的老师，总是能用最快的速度教会大学生怎么做人。

    对于别人的成功，不管心里怎么想，表面的恭喜不能少。

    “恭喜李羽喜提豪车！”

    随着吴军的恭喜，原本还在潜水观望的同学纷纷浮出水面

    “恭喜李羽喜提豪车！”

    “……”

    “李老板发达了，以后可不要忘记我们这些老同学啊！”

    李羽回银行上班的事情，很多人还不知道，有人还误以为李羽是做生意发财了。

    章慧作为这次话题的发起者，自然不能潜水，她需要和有些生疏的老同学们多交流交流。

    章慧：“消息落后了吧，李羽早就去银行上班了。”

    “啊？又去银行上班了？还是新皖银行吗？”

    “对啊。”

    “学霸就是牛，羡慕啊……”

    “恭喜学霸喜提豪车！”

    “奔驰就是霸气，这辆车多少钱啊，报个数，让我彻底死心！”

    大学刚毕业，很多人还在为租房的问题发愁。

    能有两个轮子小电驴代步已经不错了，除了汽车发烧友，很少有人会真正关注四个轮子的价格。

    在很多汽车小白眼里，奔驰怎么着也要一百万吧！

    章慧是来卖车，不是来帮李羽装逼的，所以她觉得很有必要和这些小白普及一下，并不是所有奔驰都是百万豪车。

    只要你敢想、敢拼、敢啃老，现在就把奔驰扛回家也不是梦……

    “其实也还好吧，四十几万就能落地，现在买车贷款政策很好，首付只要20%，四十几万的车，十万块钱就能开走……”

    章慧在群里一阵忽悠，然后在心里默默补充了一句，“奔驰开走，全家吃土。”

    果然，听说只要十万块钱就能买一辆李羽同款豪车，本多人都心动了。

    有人甚至想把买房的首付款拿出来一部分，先买辆豪车爽一把。

    这时，又有人问了，“李羽也是贷款买的吗？现在贷款利率多少啊？”

    章慧沉默了一会，心想我还是少说一点，免得打击同学们买车的热情。

    她没有回答李羽有没有贷款的问题，而是将话题继续引到贷款本身上面。

    “我们现在做活动，做汽车分期免手续费，很划算的……”

    “真的啊，贷款还能免手续费？”

    “……”

    群里聊的热火朝天，其中有两个家境不错的同学还约了周末去看车。

    …………

    忙活了一下午，终于敲定一处满意的房子。

    含车位，月租1800元，租金相对较高。

    小区环境很好，旁边就是塘西河公园，听说每天晨跑和夜跑的妹子很多……

    当然，这不是他愿意多花钱租房子的主要原因，主要还是不差钱。

    签完合同，支付一个月房租作为中介费，房租是押一付三。

    爽快的办妥手续，钥匙拿到手，李羽直奔单身公寓开始搬家。

    说是搬家，其实也没什么大件物品，连随身用品也不多，很多以前买的花里胡哨非主流的衣服鞋子通通丢掉。

    他就奇怪了，自己以前是脑抽了吗，怎么品味这么LOW？

    很多人应该都有过这种感觉，回想一下曾经做过的事，买过的东西，然后恨不得给自己一巴掌，太特么脑残了！

    本来还想找张波过来帮忙的，结果他叫一辆出租车就解决了。

    果然是应了那句话：

    出门在外，越有钱，带的东西越少，能用一张卡解决的事情，为什么要搞那么复杂?

    等张波赶到的时候，李羽已经成功入住新家。

    “啧啧啧，有钱就是不一样啊，这房子可比小公寓好多了。”

    张波在房子里一阵乱窜，像极了鬼子进村，眼冒绿光，里面都是羡慕。

    “可惜我现在要追章慧，手头没钱，不然我也要租一套房子……”

    李羽正在摆弄电视机，突然听到章慧两个字，嘴角忍不住一阵抽搐。

    再看张波，就感觉波波的头顶一片生机勃勃。

    那是春天里的嫩芽，是田间的青苗，是秋天里的菠菜……

    “没事，你很快就有钱了”，李羽安慰道。

    “啊？我哪来的钱？”

    张波愣了一下，随机就想起来一件事，“哦对了，老李你不是说今天又买了一只股票吗，今天收益怎么样？”

    今天李羽询问张波开股票账户的进度，没想到这家伙嘴上说好，行动效率却拖后腿，白白又错失了一次赚钱的机会。

    “今天太忙了，还没来得及看，我瞅瞅……”

    李羽打开笔记本电脑，然后登陆股票账户。

    张波这时候也很好奇的凑过来，他也想看看李羽炒股一天能赚多少钱。

    随着一阵鼠标的点击声，账户信息已经显示出来，持仓为0，李羽微微松了口气。

    虽然早上做实验出了一点波折，但还是卖出去了，说明自己的猜测没错。

    知错能改，系统设定的提现目标依然能顺利实现。

    再看账户资金。

    余额：350211元，当日盈亏：+45078元

    李羽感觉一阵蛋疼，原本能顺利提款5万的，结果做个小实验，直接亏了五千块钱。

    “下次再做实验，一定要少投入一点”，李羽成功吸取一次教训。

    张波也感觉一阵蛋疼，30万本金，一天赚4.5万，收益率15%！

    这特么是在抢钱吗？

    第一个念头想完。

    第二个念头又升起来。

    我为什么还没去开户？

    我今天错过了什么？

    我到底亏了多少钱？

    按照2万本金计算，一天赚3000，自己原本能分到1500……

    啪！

    这已经不是蛋疼的问题了，是彻底碎了！

    “快！快给我水，我不行了……”，张波一把拉住李羽的胳膊，呼吸急促，欲哭无泪。

    曾经，有一个赚钱的机会摆在面前，我却不知道珍惜，如果能再给我一次机会，我想说……

    “明天要是再不把股票账户开好，我特么直播倒立拉屎！”

    “你是个狠人！”

    李羽拍了拍张波肩膀，心中暗道：等会你估计就没心思炒股赚钱了。

    “哎，等会我只能隐晦的表达一下了，要挺住啊兄弟！”

    为了防止波波晚上过于激动，李羽很好心的让他先释放一点体力。

    搬家虽然结束，但是出租屋的卫生还需要清理一遍。

    “赶紧的，你把地先拖一遍……”

    “我拖地，你干嘛？”

    张波不干，在宿舍的时候李羽就喜欢指挥他拖地，自己却在偷懒，现在都毕业了，居然还让我拖地……

    “我研究股票啊，你不想赚钱啦？”

    这个理由好强大，张波认真考虑两秒钟，还是赚钱更香……

    “喔，那你好好看啊，我下个月追慧慧的老婆本就靠你了。”

    张波嘿嘿一笑，终于找到一个可以在老李面前显摆的地方了。

    怎么样，这波狗粮香不香？

    李羽：“……”

    十分钟后，张波终于把两室一厅的地拖完，已经累的直不起腰。

    这可比在宿舍拖地累多了！

    扶着腰走到李羽后面，想看看他股票看的怎么样了，结果就看到这逼人居然正在笔记本电脑上看小说！

    张波也不说话，就这么静静的看着李羽。

    哼，我看你会不会不好意啊！

    李羽回过头，这场面，就像躺在地上伸手要钱的乞丐，遇到城管抓人拔腿就跑。

    多少有点尴尬……

    右手一滑，把小说页面关掉，尴尬立刻消失不见。

    “这么快就拖完了啊，刚好，我股票也看好了，走，咱们下楼吃夜宵！”

    张波撇了撇嘴，一顿夜宵就想要收买我啊？

    “赶紧走，饿死老子了……”

    忙了一整天，又是买车，又是搬家租房，李羽也早就饿的前胸贴后背。

    这次没去李铁的烧烤摊，直接在小区外面找到一家人气不错的龙虾烧烤店。

    像这种做龙虾烧烤的店面很有特色，客户都不太喜欢在店内吃饭，所以老板把桌子搬到门口，墙上还挂着一个大电视。

    大部分桌子已经坐满客人，电视里放的是篮球比赛。

    客人可以一边喝酒撸串，一边看电视，伴随着夜晚的微风，时不时还能发出一声欢呼或者叹息，说不出的轻松自在……

