    第271章令人窒息的尴尬

    “你们来这干什么？”

    冤家路窄，池虞和陈婷刚走到球场，就和陶丝丝林洁碰了面。

    她俩穿着高尔夫球服，看起来是想从创始人的喜好下手做突破点。

    “真是怪了。”池虞微微抬头，露出鸭舌帽下的眼睛。

    她挑眉嗤笑：“这球场是你家开的，你能来，我们不能来？”

    这话戳到了林洁爽点,她脸上露出得意之色。

    “巧了，这球场还真是丝丝家的，她表哥是这儿的老板之一，今天恰好也在，我劝你们赶紧离开，省得等会被赶走，下不来台。”

    陶丝丝的父亲没有兄弟,只有一个姐姐，就是陶婧。

    所以林洁嘴里这个表哥，多半是顾钦年。

    池虞还蛮想知道，顾钦年会怎么赶自己走。

    她扭头叫陈婷跟上，无视眼前两人，径直走开。

    林洁原本已经做好跟池虞大吵的准备，见池虞一声不吭的走开，以为她是心虚认输，心里不禁升起快意。

    “丝丝你看她，再狂妄又如何，在绝对的权势面前，还不是得低头。”

    陶丝丝没接话。

    她心里其实有点没底。

    顾钦年和顾谟年不一样，他对继母的态度不说亲厚，但在人前一直给足面子，很是尊重。

    陶丝丝怕顾钦年看在乔玉的面子上，不肯刁难池虞。

    那到时候丢脸的人就要变成她了。

    池虞没打算去创始人跟前刷脸，她在离球场不远的空地打开行李箱,取出里面的无人机交给陈婷。

    陈婷控制着无人机起飞，按照事先商量好的路线,往球场上空飞去。

    同一时间，陶丝丝带着自己的球具，来到李姓创始人边上。

    她成功用精湛的球技吸引了李泽的注意，攀谈之中，道出自己帝大学生的身份。

    李泽眼睛明显亮了一下，“原来是帝大高材生，后生可畏。”

    陶丝丝连忙谦虚，“哪里，李总您念的西科才叫厉害，为国家培养出一批批科技领域人才，西科去年八十周年校庆，想必一定邀请了您这个优秀校友回去参加活动。”

    “哈哈，在一同被邀请的人之中，我其实不算什么。”

    “您真是太谦虚了。”

    陶丝丝恭维了李泽两句，话题一转：“或许您听说帝大即将要办百年校庆吗？”

    李泽觉得与眼前这女孩交谈很愉快，语气中不禁透出几分轻快。

    “早有耳闻，我有几个朋友，已经提前收到了晚会邀请函。”

    陶丝丝眼中闪过什么,笑着问：“让我猜猜，您的朋友里面，是不是有一位叫顾钦年？”

    李泽面露惊讶,“你怎么……”

    陶丝丝几乎有几分迫不及待的打断他：“顾钦年是我的表哥，他今天好像也在球场。”

    李泽闻言，眼中热意褪去了一些，面上仍然保持着笑意。

    “哦？那可真是太巧了。”

    正说着，顾钦年领着秘书从小道走了过来。

    很平常的运动服穿在他身上，竟显出几分玉树临风的味道。

    有那么一种人，天生就是人群的焦点。

    林洁只听过陶丝丝说自己有个年轻有为的表哥，完全不知道她表哥竟然长这么帅，当下看直了眼睛。

    顾钦年快步走上前，没给陶丝丝眼神，摘下手套，向李泽伸出手。

    “李总，实在抱歉，我来晚了，希望没有耽误您宝贵的时间。”

    李泽伸手与他握了握，没在迟早问题上纠结，反倒对他和陶丝丝的关系比较有兴趣。

    “这位小姐自称是顾总的表妹，二位不打个招呼吗？”

    顾钦年这才将目光转向陶丝丝，不动声色的问：“你怎么在这？”

    又不是周末，她不是应该在学校吗？

    陶丝丝面不改色的扯谎：“我来这边打球，无意碰见李总，觉得投缘，随便聊了两句。”

    李泽听了这话，不禁想笑。

    从陶丝丝说出顾钦年名字的那一刻起，他就确定，陶丝丝是带有目的故意接近他。

    这女孩看着伶俐聪明，讨人喜欢，没想到喜欢把别人当傻子看。

    李泽没有拆穿陶丝丝的谎言。

    他今天来球场是有正经事跟顾钦年谈，其他的小插曲，可以先放在一旁。

    偏偏陶丝丝不会看气氛，见顾钦年过来，感觉可以十拿九稳，兀自开口：“李总，是这样的，我们学校……”

    顾钦年打断她，“我和李总有正事要商谈，你和同学先去旁边玩一会。”

    陶丝丝急于求成，没注意顾钦年微微皱了眉头，还对他使眼色。

    “表哥，我找李总也有事，还很重要，你让我先说嘛。”

    顾钦年脸上的笑险些挂不住。

    还是李泽出来打圆场，客套的说：“没事顾总，我这边不着急，匀点时间给小朋友也无妨。”

    不等顾钦年说话，陶丝丝急不可耐的开口：“是这样李总，帝大百年校庆，需要一百架无人机应援，我联系过你们公司，他们表示数量太多，无权捐赠，得等总裁签字同意。”

    听到这，顾钦年脸色已经彻底变了。

    李泽倒是有风度，表示能为帝大百年校庆增光添彩是自己公司的荣幸。

    “这样吧，我们交换一下联系方式，具体事宜，明天细谈。”

    话说到这，赞助其实已经是板上钉钉的事情了。

    但陶丝丝怕自己走开后，池虞来抢自己功劳，所以不过脑子的说了一句让场面瞬冷的话。

    “要不我们现在签约吧，我拟了一份简单的合同，您签下字就行。”

    说罢，从包里掏出那份合同。

    李泽：“……”

    脸黑成锅底灰的顾钦年：“……”

    就连林洁也觉得陶丝丝这样咄咄逼人，太让人尴尬了。

    “丝丝，李总有正事，签约暂时不着急，我们走吧。”

    正常人这时候该感觉到不对劲，就坡下驴。

    陶丝丝没这觉悟，拧开钢笔，递给李泽：“李总，请。”

    整个球场蔓延着让人窒息的尴尬。

    就在顾钦年深吸一口气，准备找话补救的时候，一架无人机颤颤巍巍地降落在了眼前的草皮上。

    顾钦年带领团队研究了大半个月的FLY科技，对其公司旗下所有产品了如指掌。

    眼前这架无人机，正是FLY的经典款产品。

    当年一经上市，就在科技发烧友的圈子里引起了强烈反响。

    后来产品大卖，FLY科技从籍籍无名，一跃成为如今无人飞行器领域的老大。

    李泽的注意力也被吸引了过去，他四处看了看，没见着人，不由奇怪：“这是谁的飞行器？”

    话音刚落，球场的一个工作人员小跑了过来。

    “原来在这，幸好找到了。”工作人员语气庆幸，弯腰捡起地上的无人机。

    顾钦年见李泽盯着无人机一错不错的看，便开口将他刚才的话重复了一遍。

    工作人员解释：“是我们的两个会员，在场地的另一边操控无人机，她们对操作还不太熟悉，打扰到您二位，实在抱歉。”

    李泽来了兴致，“我对这款无人机总体比较了解，麻烦你跟那两位说一下，如果有需要，我很乐意与他们交流技巧。”

    (本章完)

