    　　【求推荐票。】

    　　魂天帝看着书房之中的魂秀和魂玉微微点头。

    　　抬手。

    　　两道巴掌一般大小的黑炎就这般的出现在了魂秀和魂玉的面前。

    　　一强一弱。

    　　高级子火和普通子火。

    　　咕噜。

    　　看着眼前的巴掌一般大小的黑炎，魂玉喉咙略微有些干涩，咽了咽口水。

    　　虽然只是虚无大人的一道普通子火，但是这一道子火足以媲美异火榜之上的许多异火了。

    　　就连族中，很快长老都不曾拥有一道虚无大人的子火。

    　　如今。

    　　这等梦寐以求的东西便就在眼前，魂玉表示自己很是不能淡定，目光火热，颇为的垂涎。

    　　仿佛在魂玉面前的根本就不是什么异火，而是一个半露的绝世美人一般。

    　　若不是魂天帝还在，可怕魂玉早就将之收走，回去炼化了。

    　　相比魂玉，魂秀的表现颇为的平淡，起码现在的他表面是这样子的。

    　　其实魂秀的内心之中是非常震惊的。

    　　只是他都是隐藏到了心里，并没有表现出来。

    　　魂天帝自然是将魂玉和魂秀的表现尽收眼底，他心中非常满意魂秀的表现。

    　　在面对虚无吞炎的子火的时候，竟还能处变不惊，这等毅力，不愧是他的儿子，他心中甚是宽慰。

    　　魂天帝淡淡道：“这是你们这次族比的奖励，收下吧。”

    　　“多谢父……族长。”

    　　魂玉自然是没有客气，连忙将虚无吞炎的子火给收了起来，有了这道子火。

    　　他几乎同阶无敌了。

    　　虽然。

    　　像魂族这样子的年轻一辈放在外面大陆都能做到同阶无敌。他们修炼的功法，斗技都不是外面大陆的实力，家族可以比的。

    　　但是想要在自家的家族之中想要做到同阶无敌这就很困难了，毕竟家族之中最不缺的便就是天才。

    　　魂秀先是伸手触摸了一下这虚无吞炎的子火，发现它并没有自己想象之中的那么霸道。

    　　随后将之收下，表面之上没有任何动静，心中却是翻起惊涛骇浪。

    　　“有了这一道高级子火，只要时间足够，我的实力足够的强，完全就可以让其脱离虚无吞炎，成为独立的虚无吞炎。”

    　　魂天帝看见两人收下子火，对着魂玉挥了挥手道：“魂玉你下去吧！”

    　　“是，族长。”

    　　本来得到子火的魂玉本来就不想待在这里了，如今听见魂天帝的话，没有迟疑。

    　　连忙离告辞离开，心中的美滋滋没有得到虚无吞炎子火的人永远不会懂。

    　　【魂风：我怀疑你是在暗示我。】

    　　魂玉离开，书房之中便就只剩下魂天帝和魂秀了。

    　　魂天帝看着魂秀。

    　　魂秀看着魂天帝。

    　　书房之中的气氛变得有些压抑了起来，谁也没有说话，这样子的气氛很是怪异。

    　　魂天帝率先出声打破了这诡异的气氛：“秀儿，你明白我为什么将你留下来吗？”

    　　“秀儿不知。”

    　　魂秀摇摇头，他那里知道魂天帝在要搞什么飞机，卖什么关子。

    　　大佬的心思让人捉摸不透，他也不敢胡乱的说话。上一次的教训历历在目。

    　　他在魂天帝的眼中是儿子不假，但是同样也是蝼蚁一般的存在。

    　　魂天帝只要微微散发出一丝的威压，便就不是他能承受的。

    　　说到底。

    　　他还是太弱了，若不是仗着魂天帝儿子的身份，方才能够与之对视。

    　　换一个人试一试，估计早就被魂天帝一巴掌给拍飞了。

    　　灰飞烟灭的那种。

    　　“你不是准备要离开魂族了吗？”魂天帝看着魂秀淡淡的说道。

    　　“嗯？”

    　　魂秀听见了魂天帝这话，心中不由咯噔一下，他看向了魂天帝弱弱的道：“父亲，您是准备不放我出去了吗？”

    　　离开。

    　　他是一定要离开的。

    　　但是没有魂天帝的允许，他想要离开根本就不可能，估计他都不能离开自己的院落。

    　　除非他成年。

    　　魂天帝摇摇头，看着魂秀道：“我竟然说过让你离开，那么自然便就会让你离开。”

    　　“多谢父亲。”

    　　魂秀听见这话，心中微微松了一口气。说真的，他还真的怕魂天帝反悔。

    　　魂天帝这个便宜老子可是大佬，整个魂族之中只要虚无吞炎不站出来反对。

    　　整个魂族便就是他的一言堂。

    　　他若说一，谁敢说二试试。

    　　下一秒便就能体会什么叫做绝望了。

    　　“你怕我反悔？”

    　　魂秀的反应自然是清楚的落在了魂天帝的眼中。

    　　心道：“本座向来都是说一不二，他这是怀疑我吗？”

    　　“不敢。”

    　　魂秀察觉到了魂天帝的不悦，连忙摇摇头说道。

    　　这种时候，只要是稍微有点智商的家伙都能知道该怎么办。

    　　他魂秀虽然不是智商二百五的天才，但是也不是负数的憨憨。

    　　“哼……”

    　　他冷哼一声，从魂秀的回答，他哪里还听不出来呢。这就是对他不信任。

    　　魂天帝脸色此时颇为不好。

    　　“你的实力让你离开魂族也并无不可，你先下去吧！明夜这个时候在到书房来。”

    　　“多谢父亲。”

    　　魂秀欣喜，对着魂天帝恭敬一礼，便就转身离开了书房之中。

    　　魂天帝看着魂秀离开的背影，心中呢喃：“秀儿，没有用修炼资源，光凭吞纳斗气达到二星斗皇，身体之中的斗气量却是惊人无比。”

    　　“你当真是秀。”

    　　“想要离开魂族，翅膀硬了？你可是我魂族从古至今的第一天才，就算想要离开那么也要等你翅膀真正硬了才可以。”

    　　魂天帝缓缓抬起手掌，掌心之上在此时有着两枚漆黑古朴的斗纳戒浮现。

    　　魂天帝看着两枚古朴漆黑的纳戒，不知道在想些什么。

    　　……

    　　魂秀回到房间中。

    　　盘膝而坐于床榻之上，手掌一翻虚无吞炎的子火就这般的浮现在掌心之上。

    　　看着掌心之上的黑炎，魂秀嘴里呢喃：“有了这一道黑炎，我的实力又会有很大的提升。”

    　　没有迟疑，一口将这黑炎给吞入腹中。

    　　瞬间，原本柔和的黑炎在魂秀的身体之中翻涌不止，让其身体表面都是浮现出来熊熊的黑炎。

    　　床榻在这一刻，化作虚无。

    　　魂秀盘膝而坐的虚空之中，身体表面熊熊燃烧，手中的印法在此时变化莫测，天地之间的力量在此时疯狂的朝着他汇聚而来。

    　　

