    轰隆隆！

    高耸入云的险峰，隐藏在重连叠嶂之中，一挂瀑布如天河垂泻千丈，裹携着千万钧无可抵挡的力道，自九天之上轰然砸落，发出惊天动地的雷霆轰鸣声！

    这是巨大的河流冲击进入海洋所引发的可怕异象。

    方圆百里的范围之内都能感受到那冲击所产生出来的震动。

    而此时在天河瀑布落脚冲击的中心，一精赤上身的魁梧男子矗立在水潭上，如同一道坚不可摧的礁石，承受着这千万钧瀑布巨力的冲击！

    此人浑身上下，没有泛起丝毫真元灵力的波动。

    就如同一个什么都没有的凡人，

    站立在这连钢铁都足以挤压粉碎的浩瀚瀑布中心，承受着巨量天河瀑布的冲击！

    没有多余的气势，

    但双目之中，却是射出一股倨傲，透出战天斗地般意志！浑身上下岿然不动，那千军万钧巨力的轰击撞在他的身上，如若清风流云，丝毫没有对其起到半点的作用。

    “云天小友，故友冒昧来访，还请见谅！”

    一道有些震撼的声音，勉强穿过那轰隆隆如同雷霆般的水浪冲击巨响声，传入那瀑布当中的男子耳中。

    此时石山悬崖之外，

    羽衣修士几人正目光震撼地望着眼前的一幕，望着那浩瀚水流冲击之中若隐若现的身影，艰难地咽下了一口唾沫，只觉得一股霸道强悍的气势充斥弥漫在天地之间。

    明明没有丝毫的反应，

    但在场所有人都感觉到一股锋锐如若穿透虚空般的霸道目光，穿过重重苍穹虚空，俯视在他们身上。

    让所有人浑身上下都是赶到一种发冷的感觉。

    这就是玉洲新秀榜上的人物，

    整个玉洲站在顶峰的天之骄子！

    就在众人震撼僵立之间，

    轰！！！

    瀑布底下，杨云天一拳朝天轰出，

    一股浩大的阳刚大力猛然间自瀑布底下轰然爆发，难以言语的拳力犹如大星坠落，裹挟着毁天灭地般的神威，方圆数十里的整个石山在这一个都在震颤！

    这一刻，

    不远处看着这一切的所有人心神瞬间被其震慑，就见得接下来几乎骇裂他们肝胆的一幕！

    那一轮拳头，

    像是曜日砸穿了大气层，

    无比磅礴的拳力排空而起，

    空气在这恐怖的气机压缩之下，凝聚成比钢铁还硬的真罡，将那历经千年万年瀚海流水冲击都不动的礁石都是层层粉碎切割，横扫而过的气流一重重朝天升腾，将千吨万吨的河水连带着碎裂的山石冲击粉碎！

    轰轰轰！！！

    一重重的气劲爆裂，

    浩大的声势之下，

    整座千丈之高的巨大瀑布，在这一刻竟是从底部深潭排空倒流而起！

    修士强者，

    能摧山断岳，让江河倒流！

    这一刻，

    杨云天所展现出来的恐怖力量，在羽衣修士几人面前一览无余！

    一重重肉眼可见的气劲冲击，千丈瀑布倒流。

    及至整条瀑布被拳势力量轰击蒸发，

    整个天地在这一刻都是为之一静！

    在周遭看到这一幕的羽衣修士几人，此刻更是手脚僵硬，目光呆呆地望着眼前的一切。

    巨量的瀑布水流被拳势蒸发，

    导致周遭山崖蒸腾起了大量的水雾，漂浮笼罩了整个巨大的山崖，阳光从顶上照射下来，经过水雾的折射，竟是在山崖顶上出现了一道横跨整个神山的七彩彩虹。

    众人心神为之震慑，

    也不知过了多久，

    一把金玉交击般的嗡响声自干涸的山崖瀑布底下传来。

    “你们的来意，我已经清楚。”

    此一行人之中，羽衣修士在来拜访之前，已经是将大致的来意通过传讯符讲述了一遍。

    否则的话就算是羽衣修士与杨云天有过一面之缘，也没有那么大的脸面上门打扰。

    当然，

    传讯符当中的信息斟酌了一下语言，主要透露了一下当初斩杀狂刀南宫霸天的张清元即将到来了之类的信息。

    至于他们一行人的谋划，自然是不可能明言说出来，只是遮遮掩掩，说准备上门拜访之类的话。

    虽然羽衣修士等人遮遮掩掩，

    但杨云天并非如同他表现出来的那般只长肌肉不长脑子，当年在极海拳宗沦为废材之后还能够活下来，显然不是那么简单被人指使之辈。

    指使稍微一想，也都能够猜到这些人莫名其妙上门是什么意思。

    十有八九是搞借刀杀人一类的事。

    既是如此，

    杨云天也就半点不客气。

    声音如同雷霆，带着他的霸道拳势，如同轰雷在几人耳中响彻，震得几人的脑袋都嗡嗡作响，脚步几乎难以支撑。

    “当年我初入真元之时，南宫前辈曾经予以我指点，于我拳道有着极大的帮助，我杨某人恩怨分明，此番出关，就去找那张清元讨教一二就是！”

    雄浑阳刚如雷霆般的声音之中，充满着霸道与不可置疑的威严之意。

    却是让羽衣修士等人在这一刻背上汗毛乍起。

    “然则，尔等将此事告知于我，无非是挑弄是非，借刀杀人！”

    “你们，让我很不爽！”

    “接我一拳，此事就此了结，往后我亦不再追究你们设局于我之事！”

    言毕，

    杨云天没有等山崖旁边的那几人有丝毫的反对，这是通知，不是商量！

    一拳轰出，

    恐怖的拳势如若曜日太阳，击破了空间，带着破灭空间般的力量如同大日陨星般朝着几人坠落！

    羽衣修士熟人，都被笼罩在那一拳的拳势当中。

    如同天火降临瑟瑟发抖的蝼蚁！

    “不好！”

    “云天小友息怒！”

    “大家快防御！”

    可怕的拳势之下，众人心神胆裂，却也在生死危机面前，仓皇施展出底牌，纷纷轰击而出，将这一拳抵挡下来。

    一道道光芒接连闪烁，

    有武技，术法，法宝接连亮起光芒，轰击在迎面砸来的拳势之上。

    咚！

    碰撞产生的清音震荡，真元气机轰然爆发，虚空震颤。

    整个山崖都是被宣泄出来的层层肉眼可见的气劲轰击席卷。

    山石崩裂，大块大块的石头裂开翻滚坠落，

    羽衣修士等人被无形的拳势冲击狠狠碾压砸落在地上，吐出一大口鲜血，被气劲冲击卷起，身形纷纷倒飞了出去！

    “哼！”

    瀑布之下，传来一道冷哼。

    而后就见得深潭底下的那一道身影脚狠狠踩在水面上，整个人瞬间化作一道流光冲天而起，消失在远方。

    朝着众人来时的方向飞去。

    而此时，

    碎裂的山石之中，狼狈不堪的羽衣修士几人艰难站起来，望着那杨云天消失的天际，对视一眼，满是狼狈的面容上皆是一脸的苦笑......

