    三长老在最先的惊疑之后就将四周全部都打量了一番，没有人能够凭空消失，之所以消失，一定是想到了什么离开的办法。

    对此，他一直很确信。

    随着他将四周都打量了一番之后，最后又回到了那被爆炸的洞口。

    仔细一瞧，他这才发现了这下方另有乾坤。

    “这家伙竟然挖了地道！”

    三长老找到了地道所在，难怪他会查不到那丫头的气息，原来是跑到地下去了！

    土壤有着隔绝精神力的作用，只要深度足够，他便无法探察。

    原来，先前的爆炸并不仅仅是为了炸伤他，更重要的是为了掩藏这洞口所在的位置，这等障眼法，若是不细心根本就发现不了。

    他竟然又被这丫头给摆了一道！

    胸腔内怒火燃烧着，他今日已经被这丫头摆了两道了！

    下一霎，他迅速冲进了地道之中，哪怕他寻找洞口多花了一些时间，他就不相信这丫头挖洞的速度能比他追杀的速度快！

    何况，那丫头已经身受重伤，这挖洞恐怕也是那契约兽搞的鬼。

    三长老满心认为很快就能追上百里红妆，不过当他发觉自己深入了许久之后都还没有感受到百里红妆的气息时，他的脸色就变得十分难看了。

    这地道太长了！

    长得超出了他的意料！

    “难不成那丫头的重伤根本就是装出来的？”三长老一脸狐疑，如果真的受了那么严重的伤，没理由挖这么远啊！

    最重要的是，他没有察觉到那丫头的气息！

    “只要顺着这通道追过去，我难道还会找不到？”

    三长老冷哼一声，将速度发挥到了极致，对方只有一人一兽，挖地道一向是相形见绌。

    然而，当他发觉地道出现的分支之后，他的表情就变得十分诡异了。

    这一人一兽难道是拨地鼠不成？挖地道的速度竟然这么快！

    不但挖出了这么长的地道，竟然还来了分支，最重要的是就连这分支也那么长……

    一连遇见了数道分支之后，三长老也不得不承认他跟丢了……

    那丫头就这样钻地道钻不见了！

    温子然拼了命地挖地道，一想到身后竟然有四品仙人在追杀，他就将吃奶的力气都给用上了！

    红妆和北宸都受了这么严重的伤势，若是追上了他，那不就是死路一条吗？

    想到这里，他的速度就全面爆发，当初挖矿的能力全被用上，就连帝北宸也被这家伙挖矿的速度也惊呆了。

    以前一直没发现温子然的天赋，现在才发觉这家伙最大的天赋竟然是挖矿啊！

    这速度……比他还快！

    温子然挖着挖着只觉得越来越起劲，浑身就好像有着用不完的力气一般，忽然间，他觉得自己整个人精气神都变了！

    帝北宸停下了挖矿的手，惊愕地望着前方，子然是这挖着挖着……挖突破了？

    温子然看着自己突然的变化，刚开始也有些茫然，不过很快他也就意识到了自己竟然突破了！

    “北宸，我竟然突破了！”

    温子然惊喜地看着自己的双手，他一直都希望能早日突破，都没能成功，没想到这会儿竟然意外的突破了，实在是意外之喜！

