    说出去的话，泼出去的水。

    嘲讽魏小宝买不起药材的男导购员，在看到银行卡后，彻底懵逼了！

    他怎么也没有想到，穿着一身地摊货的魏小宝，居然会连眼都不眨一下，直接就掏了钱。

    虽然打了对折，这些药材也需要两万多块。

    对于一个小药农来说，这笔钱可不是一笔小数目。

    最重要的是，这三种名贵药材药性有些重叠，正常人不可能购买药性相同的三种药材。

    哪怕这男导购员的专业素质不高，基本的药理还是明白的。

    “你耳朵聋了吗？我让你给我打包，打对折可是你们自己说的。”

    魏小宝话音刚落，一名刚刚进入店铺不久的顾客，应声附和：“这话我也听到了，我做见证人。小伙子，要对自己说出去的话负责，你们这店对待客人的态度太恶劣了！”

    然而，就在男导购员不知所措之时，金牙老板带着三四个人回来了。

    看到客人一脸不爽的表情后，金牙连忙问道：“到底怎么回事？小王，不是让你好好招待魏小兄弟的么！”

    导购员彻底蒙了，自家老板的脾气，他最为清楚。

    金牙平日里狗眼看人低，见人下菜碟，对达官显贵富豪名流，舔着脸，摇着尾巴就像是一条狗。

    但对于普通的消费者，是能宰就宰。

    自家老板能够亲自接待魏小宝，就已经是一件让人匪夷所思的事情。

    现在这倒霉的导购员才真正缓过神来，自己怕是惹到了不该惹的人！

    另外一名员工将事情的原委叙述了一遍。

    金牙老板在弄清楚来龙去脉后，对着那导购员呵斥道：“你明天不用来上班了，有你这么做生意的吗？直接就给打五折，我们要损失多少你知道么？”

    相比于心直口快的员工，金牙老板发起火来，都不动身色，让人仿佛感觉那药材的确是高成本。

    紧接着，他对魏小宝说道：“既然承诺是我手底下员工做出来的，我这人最讲究的就是诚信，所以这三样药材，全部半价卖给小兄弟。”

    随后，金牙板着脸对那男导购员呵斥道：“赶紧收拾收拾滚蛋，我店里不需要你这样的员工！”

    人们常说翻脸比翻书还快，魏小宝之前只听说过，但从来没有见过。

    金牙老板的脸色变幻的速度，简直可以去表演川剧变脸了。

    跟随着金牙老板一起进入店铺的有四个人。

    领头的是个大腹翩翩，穿着西装的中年男人。

    让魏小宝意外的是，紧随其后的，居然是前两天被自己修理过的葛二蛋！

    仇人见面分外眼红，但葛二蛋和魏小宝却都不动声色。

    此前葛二蛋已经在魏小宝面前表过态，之后绝对不会再找他麻烦，他是见识过魏小宝可怕的战斗力的。

    魏小宝也压根没把葛二蛋放在眼里。

    他只将注意力放在了那大腹翩翩的中年老板身上。

    金牙老板的目的再明显不过，无论他是牵线搭桥，亦或者是和这胖子串通一气，都是想要打自己金银花的主意。

    魏小宝心里清楚得很，又怎么能让他们得逞？

    此前在杨家，他已经答应过杨震图，接下来这一批金银花会交给杨氏医药，来提取金银花中的精华，以用做新药口服液的研发。

    受人之托，忠人之事。

    打小爷爷魏保国就教育魏小宝，做人要懂得诚信。

    对于爷爷的尊尊教诲，魏小宝铭记在心。

    退一万步来说，就算是魏小宝此前没有和杨震图达成口头上的协议。

    他也绝对不会和金牙这帮家伙做生意。

    葛二蛋在县城里干些什么勾当，魏小宝心知肚明。

    这胖子能够和葛二蛋在一块，想来肯定不是什么好鸟。

    金牙非常热情的介绍道：“这位是朱有财朱老板，我和他相处了二十多年，他也是做药材生意的，不过做的比我大。听说你手头有这药效极好的金银花，特意嘱托我给他牵线搭桥，没想到这么快我就把这件事情给促成了。”

    “这里不是谈事情的地方，隔壁就有一家茶楼，咱们到那儿去聊！”

    金牙老板说着，便领着众人到了隔壁茶馆。

    魏小宝心想，反正现在药材已经买了，时间还早，闲着也是闲着，他倒是想看看，这金牙老板和这猪头三到底想玩什么幺蛾子！

    由始至终，葛二蛋和魏小宝都没有任何言语上的交流。

    魏小宝也发现，葛二蛋八成是猪头三身边的打手。

    葛二蛋根本就没有固定职业，谁给钱就提谁办事。

    朱有财和自己商谈金银花的相关合作，但带上葛二蛋这么一个地痞流氓。

    很显然，他就没打算和和气气洽谈这件事情。

    众人到了茶楼后，朱有财清了清嗓子。

    “魏小兄弟，之前你在县城里卖的那些金银花草药，我也尝了一点，且不说味道怎么样，但这金银花的质量的确是好！魏小兄弟年纪轻轻，能够亲手栽培出质量这么好的金银花来，的确是有些本事的。”

    “听说你这次又带来了一些药材，如果魏小兄弟你感兴趣，以后咱们俩合作，从我这走货，免去了你兜售零售的麻烦。我这趟来，连合同都拟定好了。”

    说话间，朱有财从随身的公文包里，掏出了一式三份的合同，递到了魏小宝的面前。

    魏小宝根本就不在乎朱有财给了自己怎样的合同，他也没打算和这猪头三合作。

    他又何必在乎合同的内容呢？

    朱有财接着说道：“魏小兄弟，你的金银花药材虽然不错，我是看得起你，所以才想和你合作，只要你把合同签了，以后你所有采摘来的金银花，全部由我朱某人买断。至于价格，因为是批量收购，所以比你兜售的价格要稍微少那么一点点。”

    “我是个爽快人，谈事情不喜欢磨叽，魏小兄弟只要在合同最后签个名字，按个手印，一手交货，一手交钱。”

    魏小宝大致瞄了一眼合同，在收购金银花的价钱一栏，标注着每斤250元。

    看到合同上的白纸黑字后，魏小宝忍不住差点笑出声来。

    这定价是把谁当成了二百五？

    这朱有财压根就没有半点合作的诚意！

