    提着沉重的剑匣顺流直下，青年道士很快便见到了走到朱红长桥中段的楚牧。

    “广成谢然，前来会你。”

    谢然将剑匣往水面上一拍，剑匣顶端自动打开，两道流光便从其中飞去，黑白两道锐气在空中交缠，犹如两条游龙，直向楚牧绞杀而来。

    ‘广成仙门所谓的剑仙之道？’

    楚牧知道这广成仙门的剑道向来有所不同。他们推崇的不是使剑，而是御剑，所有剑法练到最后，都是以气御剑、以意御剑，划空飞行。

    这种剑仙之道据闻乃是从某处与广成仙门有关的古老遗迹中挖掘出，广成仙门的先辈将其改良成武道，一直作为此派的主流之一。

    “有趣。”

    楚牧还是第一次见识到这等剑道，当即便是并指一引，寰宇剑自动出鞘，被其以飞仙之境驾驭着游走周身一圈之后陡然飞射，化作一道幽暗光束直击那两道流光。

    “叮叮叮叮——”

    双方接触，剑气横波，响起不绝的碰撞之声。

    那两道流光赫然正是两口利剑，此时在谢然的驾驭之下，剑化游龙，交缠转化阴阳之势，犹如两条黑白剑龙，带起凌厉之气。

    而楚牧的寰宇剑则是直来直往，大巧不工，以强破巧，任凭那黑白剑龙如何灵活，都无法越过寰宇剑的阻拦。

    “‘两仪剑客’谢然，其所修功法乃是出自《乾坤道略》的《两极书》，虽不及《乾坤道略》，却也是广成仙门绝学之一。至于这剑法，乃是‘两仪神剑’，可阴阳双分，可阴阳互转，进而衍生出无穷变化。”

    明月心在昆仑镜内道出此人的底细。

    她曾经派人明察暗访，调查过天玄界所有年轻一辈的出名人物，这谢然也是颇有名气，算是广成仙门当代之中最活跃的人之一。

    “实力境界大概是蜕凡四变，根基也算是雄厚，实力不差。”明月心说道。

    “但所谓的剑仙之道，却是将攻势尽数寄托在剑上，武者的真身优势难以发挥全功，这不善近身搏杀的武者，还是武者吗？”

    楚牧却是不将这高出一两个小境界的对手放在眼里，轻笑声中，他的身影突然消散，下一瞬间，便有道道霞气在谢然身前化成人形。

    “人剑分离，这算什么剑客？”

    一掌推出，天塌一般的掌势罩顶而来，磅礴的气劲甚至令谢然有种窒息一般的感觉，踏在水面上的双脚顿时没至脚踝。

    太强，太霸道。

    自通过劈天神掌进参鬼斧神工开天式之后，楚牧之气机便自然而然具备一种无比强横的霸道之势，那是蛮横地要以强力开天，亦是自傲地要以自身之道理清清浊，这等开天辟地的意、势，使得楚牧的剑气、掌劲皆非往日可比。

    再加上楚牧参修补天魔功，以己为天，更令身与意皆具备天之巍然，此刻一掌推出，在谢然眼中，便如天塌地陷一般。

    “啊！”

    这位广成仙门的俊杰以惊喝泄出自己心中惊慌，心脏极速跳动，真气急急游走于经脉，并指成剑点向霸烈一掌，“长啸动林木，意气欲凌虚。”

    一身意气，尽付此中。

    以声壮意，一言落下，便是一往无前的惨烈和欲攀登巅峰的意气。

    此剑一出，便是那霸烈掌劲，此刻也是不由一顿，势劲受阻。

    “嘭——”

    劲气轰然爆发，令得脚下惊涛拍岸，河流断截。楚牧的掌势受阻，但霸道依旧，在其蛮横倾轧之下，谢然的剑指都发出清脆的断裂声，两指扭曲得不成样子，便是手掌经脉也是受挫。

    但他的意气一剑，却是让他避免了身遭重创的结果，此刻借势退出数十丈远，黑白剑光也化作双龙从后方袭杀而来。

    “七无绝境。”

    楚牧的身影再度化作霞气，让双剑自由穿过，而后再化人形，一把抓住飞来的寰宇剑，淡淡看向前方依然站的笔直的身影，“儒家稷门的战词之法？”

    儒家武者，最为出名的就是在战时好吟诗颂词，咏颂经史子集，以此结合自身神意与真气，令战力拔升，和佛门真言一脉一样，是出了名的嘴炮武者。

    不过此种战词之法就和佛门的“大悲咒”、“九字真言”一般，都是需要对自家精义了解甚深，有着深透钻研才行的，言语不过是激发神意，调协真气的介质。

    若是不学无术或无法契合诗词意境之人，那么即便是了解心法，抄袭诗词，也只能空打嘴炮，无法调协神意与真气，所以楚牧断定眼前此人可能和儒家有关联。

    最有可能，是此人在儒家稷门的学宫听过学问。

    “儒家中人多数皆在朝中任职，我还是第一次见到有道门中人使用儒家之法，难不成广成仙门是和大乾有勾结？”楚牧淡淡道。

    “稷门所辖学宫遍布天下，有教无类，贫道不过是去听讲一二，以彼之长助益自身而已，阁下这作风可是一点都不像令师，反倒和贵派宗主一般，最是能够扣帽子。”

    谢然却是讥嘲一笑，道：“当真是一点都不爽利啊，完全看不出来宣战的豪情。若玉玄之徒只是如此，那可当真叫人失望。”

    “豪情？何谓豪情？”楚牧不为所动，神色依然淡淡，“明知山有虎，偏向虎山行，明知不可为而为之，那才可说是豪情。你觉得你我之间孰强孰弱，你觉得我来拜山是明知不可为而为之吗？”

    双脚在激荡的河面上踏出道道涟漪，所过之处，因二人交战余波而动荡的波涛被靖平，走来的身影带来绝强的压力，“我这一生，还从没做过明知不可为而为之的事情。”

    森然的剑势锁定谢然，如同天威一般的威压，令这位广成仙门的俊杰深深吸了一口气。

    明明对方的境界弱于自身，但这气势，太过不讲理了。

    不管是功力还是气势，对方都要胜过自己，便是连在武道上的成就，似是也要强己数分。

    对方的实力境界虽还在蜕凡三变，但在武道上所站的高度，却是已经远远超过了这个位置。

    也正是因此，楚牧才能通过劈天神掌开始参研鬼斧神工开天式。要知道，哪怕是司钦这位广成仙门的天骄，也未曾在蜕凡二变涉及番天印，在他还是蜕凡二变的时候，还在琢磨抱山印和覆极印呢。

    这便是令谢然感到压力的根源。

    “东君有令不虚行，三顿乌藤大险生。

    龙得水时增意气，虎逢山色长威狞。”

    道士御剑，黑白双剑搅动风云之变，阴阳双合，转化意气一剑。

    意气，是神意与真气，亦是人之意气。

    有道是“书生意气，挥斥方遒”，谢然以诗激意气，糅合儒门“意气剑”之真意，发出这自身巅峰一剑。

    同时，他也显露出自身所凝聚的真身，这赫然乃是自走道路的一个蜕凡武者，他所凝聚的真身，楚牧不知其名，但感其意，知晓这是一种以凌云之心气驾驭剑法的某种剑体。

    “想不到广成仙门这墨守成规的门派还有你这等武者，当真罕见。意气凌风云，确实是令人惊艳的一剑，不过······”

    楚牧眉心剑痕闪动赤光，一丝极致威严自赤痕中溢出，“儒门之法也不过是一种增持之法，若是实力不如，便是你颂遍天下诗词歌赋，经史子集都无用。”

    说到底，儒门的战词之法和佛门的真言一样，都是通过颂言来统辖一身之能，使得自身实力有着十二分的发挥，这是建立在自身实力之上的。

    你若是一个弱鸡，那么无论你如何颂言，无论你的才气（佛法）如何斐然，都无法战胜实力远超自己的对手。

    除非有人在背后故弄玄虚，借颂言之人的手施功。

    “天命反侧，何罚何佑？”

    眉心剑痕如天罚之眼，双方对视之时，剑意已入人心。同时，楚牧仗剑横击意气剑，陷仙剑意如摧枯拉朽一般横断剑气，令那交缠如龙的黑白剑光在空中骤然崩散，化作双剑落入水中。

    一眼一剑，一胜一败。

    剑意和剑气，意气剑皆是惨败，谢然双目失神，身体缓缓没入水面。

    “你！”

    也在同时，楚牧突然头一转，看向右侧半空，“在看我，对吗？”

    ························

    屹立高峰的大殿之内，自上而下，落座广成仙门所有年轻一辈的杰出弟子。

    面色苍白，看起来大伤初愈的司钦，赫然也在此中。他的位置处于左首第一，一看便是举足轻重之辈。

    但在此地，话语权、实力第一者却不是这左首第一，而是在大殿尽头，落座于中央，如帝王朝见群臣一般的位置之上。

    这是一个面相俊奇，自然而然显露出超凡脱俗，犹如谪仙降世一般的青年道士。

    一般来说，武道高手就没有丑的，毕竟修炼本身就是一个进化的过程，哪怕是你面相平平无奇，也能在修炼有成之后具备不俗气质。

    就算某些邪功魔功有毁人颜值之效，至少也能让修炼者具备穷凶极恶的气质，丑也丑得有气质。

    然而这坐在主位的青年道士，他的气质，已是不能归类到相貌之中了。那周身的气息如同无形灵光，光是见之，就有种面对天地自然之感。

    他坐在主位之上，如山峦般雄伟，亦有瀚海般广阔，左右众人本身皆是不俗之辈，但在此人面前，所有人都低了不止一头。

    便是司钦，也是如此。

    此时，这青年道士看着大殿中央浮现的影像，看到那身穿白金道袍的来客道出“你在看我”，他不由轻笑道：“玉玄之徒，果真不凡，竟是能察觉到我等的窥视。诸位师弟，你等有何看法？”

    右首第一位，一个面色严正的青年道士回道：“实力境界处于蜕凡三变，根基深厚，不弱于我与司钦师兄，同境界较量，便是师弟也没有信心能胜他。但其既然敢来拜山，那就勿怪我等以强凌弱，让他知晓广成不可辱了。”

    “楚牧此人，谋定而后动，不似其师，倒像是玉鼎宗宗主慕玄陵，”司钦坐在左首开口道：“我建议，由大师兄亲自出手，以雷霆之势将其拿下。”

    他的话一出口，立马便让在场其余人止住了要说话的意思，右首第一的道士当即开口道：“司师兄，你觉得合适吗？”

    话语之中，是隐晦的质问。

    “黎轩师弟，我觉得很合适，”司钦面无表情地看向黎轩，“难不成等他打到这道法殿来？这样的话，广成仙门的脸就丢尽了。”

    “神机师兄隐身多年不出，难道就因为那楚牧一人而出现？若如此，我们这些当师弟的脸都丢尽了。我等便坐于此殿，看那楚牧有何能耐，能走到我等面前。”黎轩冷声道。

    这就像两军对垒，敌军出一个先锋将军楚牧，我方军师提议让主帅过去和先锋将军单挑，不管结果如何，这主帅以下的大将和士兵，脸都丢尽了。

    并且，这大师兄也代表着广成仙门的牌面，要是直接倚强凌弱，那广成仙门也是脸上无光。

    “我这是最稳妥的建议。”司钦道。

    在他看来，这楚牧确实非是易与之辈，尽管如今境界还在蜕凡三变，但此人定然还有底牌。

    哪怕是司钦自己亲自出手，也不能保证百分百拿下楚牧，还是让大师兄璇玑出马最为保险。

    这是老成持重之法。

    但在黎轩看来，这就是司钦被打得有些杯弓蛇影了，哪怕如今未曾被压制实力境界，也有些怂了。

    主位上的神机倒是颇有兴致，看看楚牧继续深入广成仙门，听听两位师弟的争论，就像是在看一处有趣的戏剧，看神情就知道心情不错。

    等到司钦和黎轩争论到差不多的时候，神机这才缓缓道：“既然如此，就折中一下，让两位师弟前去设关，一阻楚牧吧。到底是那位慕宗主带来的弟子，不得小觑。但也无需太过看重，两位师弟在其余任何一派都是毫无疑问的顶梁人物，莫要因这楚牧看轻了自己。”

    在神机看来，黎轩有点看轻楚牧，而司钦则是有些看轻自己了。

    那楚牧就是一个蜕凡三变，就算他根基再深，强过同境界的司钦，但能强得过蜕凡八变的司钦吗？

    司钦啊，这是一路顺风顺水，如今遭受挫折，有些过于谨慎了。

    至于黎轩，则是有些看轻对手了。

    要是他们这两位不出，那楚牧还当真有可能来到这道法殿，毕竟是慕玄陵带来的人。

    君不见，此时广成仙门的掌门和太上长老都被慕玄陵与叶梦色给拖住了，便是门中的长老也被天道玄音给制擘住，难以有闲暇顾及门中情况。

    要是楚牧那么容易对付，那慕玄陵何必让他拜山。

    “另外，记得救一下那谢师弟，虽然这师弟不务正道，学习儒家之法，但终归是本门弟子，派人将他捞起来吧。”

    神机吩咐道。

    黎轩和司钦带领左右两侧弟子一起起身，向着神机行礼，齐声道：“谨遵大师兄之令。”

    广成仙门，阶级森严，宗门大师兄的地位已是要强过一些长老，但凡大师兄有令，门下弟子无不得遵从。否则，便是门规惩治。

    二人领命之后，带着各自的追随者走出道法殿。黎轩首先说道：“司师兄，便由师弟我带人前去一试那楚牧的能耐吧，师兄你便在这道法殿前等着，也算是忙里偷闲吧。”

    显然，这黎轩并不认为自己会拦不下楚牧，他此时撇开司钦，就是要证实自己的能耐。

    而司钦也知对方和自己的不对路，此刻眼见对方带人先行，也无心阻拦。

    说到底，方才的建议是持家稳重之言，但司钦自身其实也认为楚牧没法胜过如今已然蜕凡七变的师弟黎轩。

    最多，就是使用诡计，潜到道法殿。

    “黎轩师弟不会当真以为我是担心自己胜不过楚牧才提出那建议的吧？”司钦失声一笑。

    ························

    从朱红长桥直入广成仙门，沿着山道前行，在这条名为“明玄道”的道路一直前行三千阶，楚牧登上一处平台。

    这平台位于山腰处，周围乃是青松翠柏，中央屹立着一尊道者石像，石像面目苍迈，据闻乃是广成仙门创派老祖广成天尊之像，但楚牧在见到这尊石像之时，心中却是有一种莫名的感觉。

    这感觉说不清道不明，就是一种奇特的灵感，他感觉这石像，似是有种熟悉的······嗯···特质。

    不是感觉面目熟悉，也不是感觉这石像有什么特殊的气机，就是隐隐有种直觉，这石像给楚牧一种错乱的感觉，似是某种特质的混杂或者类同。

    ‘简直···就如同······我一般。’

    楚牧弄明白这感觉何来，不由陷入沉默。

    说是如同自己，不是说这石像是楚牧的，而是从其中感应到了一种楚牧也具有的本质。

    ——大罗本质。

    楚牧的存在，是由六个“他我”以第一世为主组成的，他因为和昆仑镜共享了部分大罗本质，所以才能融合一个个其他世界的同位体。

    也因为这缘故，楚牧能看出一些其他具备大罗本质的存在。

    当然，其他拥有这种特质的人，也能看出楚牧的不同，看出这个出身楚家的人，实际上早就和真正的楚牧有了绝对的差别。

    ‘创派老祖广成天尊······’

    楚牧眯着眼，抬头看向这尊石像，‘还是创派老祖广成子呢？’

    ‘广成仙门，也许不是由某位玉清道脉初代老祖的弟子所创，可能是由广成子亲自所创。’

    至于证据，便是这类同的特质，这无形之中的熟悉。

    正当楚牧看着石像出神之际，一道破空之声突然响起，紧接着，伴随着一声铮鸣，一口流溢着寒光的利剑直直插在楚牧原本所在位置之上。

    “不错，竟是能躲过贫道这一剑。”

    风声猎猎，黎轩御风轻轻飘落。那自在的身影，代表着其人的境界绝对在蜕凡七变以上。

    蜕凡七变之前，武者就算能有特殊的方法御空，也是以真气或者借助风劲，或强行或取巧，令自己浮空。

    这种御空方式不仅消耗大，且只能让身影在空中单调的悬浮或者直线前进，想要如同飞鸟一般翱翔长空，那是绝对不可能的。

    在空中的战力发挥，是绝对不如在地面方便的。

    但若是到了蜕凡七变，那御空就成了一种几近本能的本领，可如雄鹰一般搏击长空，能视苍穹如水，像游鱼一般穿行。

    这种御空，几乎就是蜕凡七变以上武者的特征。

    轻盈的身形落在斜插地面的剑柄上，黎轩负手而立，大袖迎风，身后是快速赶来的广成仙门弟子。

    “贫道黎轩，广成仙门执法长老弟子。”

    这位在道法殿蔑视楚牧的广成仙门之人，此刻体现出了大派弟子该有的修养，并未直接露出刻薄之态，但那神情中的居高临下，却是已然表现无遗。

    “听闻道友乃是贵派玉玄长老的弟子，贫道与众师弟皆是心神一振，迫不及待地想来与道友见一面。”

    黎轩的眼中开始露出冷意，“毕竟，贵派的玉玄长老，可是在当年令我派好生无光，能有机会重振本门声威，我等门人岂能不好好迎接楚牧道友？”

    昔年，在玉玄前来拜山之时，黎轩之师亦是对方的手下败将。如今玉玄之徒前来，黎轩的师父哪怕是身受天道玄音的侵扰，也不忘向黎轩传音，万万勿要让当年之景重演，并且要向玉玄之徒讨回脸面。

    “看来，是遇到你家师尊对头的徒弟了。”

    小徒弟在昆仑镜中咯咯笑道：“师父，我可是查到师祖的对头满天下都是，你这还是个开始，今后你遇到的人只会更多。这要是讲究的，只会向徒弟千叮万嘱，让他洗刷前耻，要是不讲究的，怕是会亲自出手。”

    “所以我才等到能基本掌握昆仑镜跑路，才敢明目张胆地四处浪啊。”楚牧淡淡回道。

