
　　早上李隆一大早就过来，勤快的很，家里的水缸灌满，院子里的雪铲干净，又把红砖地面的泥巴用水冲了一遍。

　　看到李和起床，还热情的帮着他打了热水洗脸。

　　李和感觉哪里不对，直接问，“说吧，啥事？”

　　李隆扭扭捏捏，好像不好意思说，“没事，没事。”

　　“真不说？我可是给你机会了。”

　　李隆嘿嘿笑了，才道，“我想买个电视机。”

　　这几天电视上开始播霍元甲，李隆跟大壮每天饭后都去公社交钱看电视。

　　改革开放以后不止美国大片受欢迎，一些香港片也逐渐被引进内地。

　　开始是《大地恩情》播放，有钱人家有电视的每到晚上家里就挤满看电视的邻居，能唱一首关正杰的主题曲，说不准就能迷倒一片。

　　83年《霍元甲》开始在粤东电视台播放，更是主要在南边掀起了一轮高潮，后来慢慢进入中西部，唱粤语歌也成为时髦。

　　许多人看电视剧《霍元甲》一直以为霍元甲是粤东人，也许是电视是香港人拍的，里面讲的都是粤语，其实人家正儿八经的天金人。

　　李和笑着道，“你去买就是了，没人拦着你。不过买了放你那里，不准放这里，影响她姐妹俩学习。”

　　小孩子对新鲜的东西没有知足，跟后面关注网瘾是一样的，看电视也是有瘾的。

　　最关键的是这玩意买回来动静会太大，家里不用想安生了，到晚上，一准左邻右舍能给你围得满满的。要不是考虑这些，李和早就买了，哪里要等李隆开口。

　　“没票，有票我不早就买了嘛。”李隆知道自己是没能耐搞到电视机票了。

　　李和想，难道又要找边梅或者何军？他不想找了，人情哪里能这么用，不用多久就是情债高筑了。

　　“你跟大壮去县城看看有没有倒票的，不要找边梅。了”

　　“倒票的？”李隆明显不懂这个词的含义。

　　李和也是跟他解释不清楚，指望他俩找，估计能闹的满世界都知道，只得亲自出马了，道，“明天一早，我带你们去县城。不过你想清楚了，你要是买回来，一到晚上，满院子都能是人，你信不信？不怕影响俩孩子睡觉？”

　　李隆道，“不怕，我放院子就是了。”

　　李和就又带着李隆和大壮两个人去了县城。

　　找倒票黄牛最简单，在百货公司门口，总有那么一两个伸头探脑乱打听的。

　　李和过去没多说，要了一张票，进百货公司花430块钱买了一台荷兰产的开封牌14吋黑白机，当然叫的响的还是魔都产的金星，飞跃和凯歌，基本各省都出黑白电视机，百十个牌子，12英寸的居多，就这样还供不应求。

　　牌子越响亮价格越贵，比普通黑白机贵不少。

　　还有一些是进口的，七十年代匈牙利的卖的最好，八十年代初期后小鬼子的卖的最好，比如匈牙利的的24吋超级星牌，东欧的电视机都大，只要看到20吋以上的基本都是东欧的，波兰的625，罗马尼亚244，而小鬼子产的松下、韩国的高士达等也就普遍12吋，还有一些就是纯属进口旧货改装了。

　　只要是进口的，价格都在二三千块钱。

　　就这还缺货，拿头上那块井当了天，就会觉得不可思议。

　　用绳子把电视机绑在自行车后座上，李隆怕一路颠簸有闪失，宝贝似的用细麻袋包了一层又一层。

　　果然不出李和所料，回到家还没等他电视机天线安装好，李隆家门口已经扒拉了一圈人，都是瞧热闹的。

　　有的爬到屋顶竖根竹竿架设鱼骨天线，有的帮着拉电线。

　　李和调来调去，就两个台，一个是央视台，一个是荷兰台，本省的台都搜不到。

　　晚上，大部分人都还没吃晚饭，但更热闹，小孩子也不怕冷，就搬了个小凳，大人长条椅，里三层外三层。

　　李隆傻眼了，跟他预想中的情况，完全不一样啊，都是乡里乡亲的，也不好意思让人家走。。

　　厨房拐角都是人，段梅说，“你说怎么烧饭？”

　　李隆挠挠头，“走吧，抱着孩子去阿娘那边吃吧。”

　　王玉兰在李隆家转了一圈，乱糟糟的一片，有点气恼两个儿子自作主张。

　　李兆坤可是高兴的很，感觉有了存在感，乐呵呵的接了别人的散烟，看电视是其次，主要是为了吹牛打屁。

　　他看着黑压压的人头，甚至想卖电视机票，一晚上不少赚啊。

　　李隆想也不想的就拒绝了，“多丢人啊。”

　　李兆坤这样才作罢，打消了这个念头。

　　老四跟老五也是喜欢看电视，因为是家里人，都能坐到最前排，挨不着冻，必须等到每晚电视机上连个人影也没有，雪花覆盖了整个屏幕的时候才依依不舍的回来。

　　央视播放的是《洗马关前》，是一部关于改革开放的主题片，讲述的是一个企业领导人进行四个现代化的决心，还有点看头。

　　荷兰台放的是纪录片，讲的是化工研究所所长、高级工程师安常娥同志在化工科研工作中做出了突出的成绩，表现艰苦奋斗。

　　按说挺枯燥的片子，但是院子里一群人依然看的津津有味。

　　李和还没想到解决这乌压压人群的办法，陈永强跟李辉把大壮带着进了县城，还是找的黄牛，就成了村里拥有电视机的第二户和第三户人家。

　　李隆终于松了一口气，院子里的人陡然少了一大半。

　　晚饭后，老四还要像往常一样带着老五去看电视，李和把她俩拦住了，“你俩没作业了是吧？不准去了，安心写作业吧”。

　　两个人被拦了，有点闷闷不乐，肯定是心有不甘的，老四说，“学习娱乐两不误，不是你说的嘛。“

　　”那我也没让你天天去娱乐，你说你白天是不是找借口给你三嫂带孩子，你俩在电视机上面扒拉了一天，别以为我不知道。“

　　老四一下子没了说辞，”那我以后白天不看了，晚上看行不？“

　　”行，以后只准看一个小时。“

　　”两个小时。“老五哪里有时间概念，只是单纯觉得二比一大罢了。

　　李和没再反对，对电视剧的期待感，大人都控制不了，何况是孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，62、电视机免费阅读。https://xs.23sk.com 