    第372章既是满意？来战！

    迎着楚千璃似笑非笑的眼神，宋辉心头霎时一个咯噔。

    “小，小表妹，我真的没有偷懒！”

    “眼下虽是初期，但我很快就会突破到中期！真的！”宋辉急忙解释，生怕被小表妹一个不满就收拾了。

    “……”小二霎时捂脸。

    嚯哟，他家小主子到底是有多凶残啊！

    瞧把人给吓的。

    “是么。”楚千璃轻笑一声。

    她算是看出来了，宋辉虽在解释，但他其实并不慌，反而透着些许骄傲和自豪。

    显然，他对这段时间的修炼很满意。

    眸光微闪，楚千璃移开目光扫向其他暗卫，“你们呢，也对自己眼下的修为十分满意？”

    被楚千璃眸光扫视到的暗卫们，瞬间也忐忑了起来。

    但他们仔细想了想如今的修为进度。

    便是虹洲大陆最厉害的天才，也比不上他们这速度。

    于是，一个个的点头。

    “小姐，我们日以继夜地修炼，从未懈怠！”

    暗一作为代表，一个迈步向前，冲着楚千璃就铿锵有力地回应。

    他们如今都突破了一个小境界，已是高阶灵师。

    高阶灵师，便是突破到了七阶的灵师。

    “哦。”楚千璃点了点头，笑得灿烂，“看来，你们对自己的修为都很满意啊！”

    众人心头一跳。

    总觉得小姐这表情好似有哪里不对。

    “咳。”宋辉清了清嗓子，准备问个清楚。

    小表妹笑得这样吓人，是对他们不满吗？

    可他刚开口，就听楚千璃轻描淡写地丢出句，“既是都满意，那就和我打一架吧！”

    “啊？”宋辉傻眼。

    打，打一架？

    “！”众暗卫大惊。

    不是吧，小姐要和他们打？

    “……”小二，小三。

    莫名浑身一寒，有种不祥的预感。

    “嗷呜！”小白冰蓝色的虎瞳却是霎时亮了。

    哈哈哈，这是有好戏看了啊！

    眼见众人都傻了，楚千璃眼底飞快闪过一抹暗芒。

    随即，她眉梢一挑，嚣张无比道：“怎么，不是都很满意吗？”

    “既是满意，怎么听到打一架，一个个的就都怂了？”

    怂？

    一字直插心口，宋辉和众暗卫瞬间炸了。

    开什么玩笑，他们怎么会怂？

    热血霎时直冲大脑，宋辉脸色一肃，立时吼道：“打就打，本少才不会怕！”

    “对！我们不怕！”众暗卫异口同声。

    即便对手是小姐，他们也不会怂！

    哪怕小姐……真的很凶残！

    但他们也不是纸糊的！

    灵力激荡，热血沸腾，一个个的眼中倏地盈满战意。

    楚千璃看到这一幕，总算是满意了，“不错！”

    有傲骨，很好。

    “那就来战。”她一字字缓缓说着。

    随着战字吐出，她周身的气势霎时凛冽，“一场定输赢，倒地者为输。”

    “好！”众人齐刷刷地应声。

    小院内，气氛霎时一变。

    宋辉和暗卫们开始摩拳擦掌，战意凛然。

    盯着楚千璃，脑中闪过的都是——他们要让表妹／小姐知道，士别三日当刮目相看！

    楚千璃眼见众人的气势都变了，唇角的笑容便越发灿烂。

    小手一指，“那就，表哥第一个。”

    “来战！”

    宋辉被点名，立时战意满满地跳了出来。

    “小表妹，小心了！”

    说着，他周身灵力一荡，属于灵者九阶的威压一下子释放了出来。

    众人屏息。

    这场战斗一定十分精彩。

    而后……

    他们就见人影一闪，嘭地一声，另一道人影就倒飞了出去。

    “……”众人。

    目瞪口呆，直接傻了。

    “嘶，好痛好痛。”宋辉捂着肚子，一口老血好悬没吐出来。

    小表妹这是用了多大力啊！

    “呵。”偏偏这个时候，一声轻笑响起。

    随即便是意味不明的一句，“这修为，还真是不错呢。”

    “……”宋辉。

    心口好痛。

    小表妹插的这一刀，又狠又准。

    一瞬间，宋辉脸涨得通红，一个翻身，趴地上不动了。

    让他晕吧。

    简直太丢人了。

    小三满脸麻木，“小二，你有没有觉得小主子越来越……”

    “等等，那俩字不要说出来，我怕我会跪！”小二同样一脸麻木，飞快地打断。

    凶残，太凶残了！

    几日不见，小主子的凶残程度，简直要惊天！

    “你，你，你。”凶残无比的楚千璃，小手一指，开始点名，“一起上。”

    被点到名的暗卫，一脸的懵逼。

    “不，不是，小姐，你是说……”

    “少废话，快来战！”

    一脚踹飞了宋辉的楚千璃，此时气焰无比嚣张。

    被点名的三个暗卫瞬间不淡定了。

    “小姐，您也太小看我们了！”

    “我们可是七阶灵师！”

    “不能忍，打败小姐！”

    三人握紧了拳头，瞬间冲出。

    楚千璃眼底暗芒一闪，“那你们就试试。”

    这次，她没有使用任何天师手段，纯粹靠尊上交给她的灵技。

    这三个灵技，在改良之后，威力更大。

    全力运转起残影步，楚千璃的身影，瞬间化作一道残影掠出。

    “灵，灵师！”

    突然有人震惊大叫。

    而后，所有人都反应了过来。

    “天呐，小姐已经突破灵师了！”

    “小姐之前不还是灵者八阶吗？”

    “可眼下这灵力波动，的确是灵师！”

    ……

    众人简直都懵了。

    宋辉蹭地一下坐了起来，瞪大了眼睛去感知楚千璃的修为。

    “卧槽！”

    下一瞬，他震惊地爆了粗口。

    这灵力波动，真的是灵师了！

    一瞬间，他感觉自己的脸被狠狠抽了下。

    就在之前，他还在为自己的修炼速度得意。

    但现在，他只觉羞愧。

    怪不得小表妹要同他打呢。

    天外有天，人外有人。

    小表妹这是碾碎他的骄傲，告诉他不要自傲啊！

    “！”小二，小三。

    他们只想问一句，小主子这还是人吗？

    这才半个月啊。

    小主子就从灵者七阶突破到灵师！

    两人你看看我，我看看你，突然都有种晕乎的感觉。

    就在这时，他们听到了熟悉的——嘭地一声！

    一道身影瞬间倒飞，狠狠砸在地上。

    “哎哟。”这暗卫捂着腰，差点没泪奔。

    痛痛痛痛痛啊！

    腰要断了！

    小姐这一脚，半点没留情啊！

