    长办公室气派肃穆，唐逸翻阅着手上的文件，是政１6号文件，《辽东省人民政府关于加快农业机械化发展的决定》，文件中，要求各级政府加大财政支持力度，制定农业生产用油补贴政策，对从事农业机械研究、开发、生产、经营和生产作业服务的个人或服务组织取得的收入，要按照国家有关规定予以减免税收等政策优惠等等。力争到2010年，使得全省农业机械总动力达到万千瓦。

    这份五年规划在省政府常务会议讨论时，很多同志都对唐逸提出的“万”有些不理解，毕竟辽东现在的农业机械总动力不过１600多万，按照高速发展以每年递增来计算，到2010年能达到2万就是个惊人的数字了，但唐逸却提出了万这样一个目标，实在显得有些浮夸。

    不过唐逸洋洋洒洒的讲话很快消除了大家的虑，至少，有怀也只能暂时憋在心里，首先唐逸将辽东农业机械总动力和南方某省作了比较，两省耕地面积差不多，但该省农机总动力已经超过三千万千瓦，至于和农业机械化最发达的鲁东来比较，辽东的机械化程度更显得寒酸。唐逸提出，要帮助全省农民解放思想，改变传统的农业耕种方式，力争在2010年实现全省农业机械化进入中级阶段水平，至少三分之一的经济发达地区进入高级阶段水平。

    翻看着文件，唐逸默默思索着，在唐逸想来，这个目标其实是不难的国内农业发展已经到了一个新的瓶颈，集中土地管理、实行农业机械化是突破这个瓶颈最有效的手段是迈入农业现代化的关键，未来几年内，省内可能会铺设更多的农业试点，也会使得农业机械长足发展。经过几个试点县的探索，现阶段下业集体化还是以县为大区，以镇为单位集中土地更为合适。

    集体化企业，监督自然是个问题有干部和唐逸提到过集体化企业所谓可能出现的贪污问题，这类干部自然马上被唐逸打入了冷宫的名单，眼界太过狭窄，提的问题也很可笑。

    如果一味用干的素质等问题来谈困难无和唐逸的志向一点也不搭边些富裕起来的农村，哪个村子不是有众多的集体化企业？退一万步说，就算这些企业的负责人都不干净，自己都捞了钱，但村民同样获得了最大的受益，就是为了不出现所谓贪污的问题就无视农村的现状由农民自生自灭？毕竟现在的农村，已经呈现了新的局面年轻人大多出去外面打工，很少有二十多岁的青年留下来耕地的非是果园、大棚等收益比较高的项目。这样的情况还会持续下去，可以说一切的一切都使得农村的改革刻不容缓。

    联产承包在改革初期为放农村生产力起到了不可磨灭的贡献二十多年后，这种小农经济的缺陷也越来越明显。

    一味墨守成大概会变得和普及高清电视一样可笑，当国内高清电视机爆炸式增长的时候，这些高清用户才愕然发现自己的电视机的分辨率再怎么高，最后还是要看普通电视节目，因为国内就没有高清台。等到有了高清台，也不过是一些大城市的试点，要普及到小城市甚至农村，不知道要等到哪年哪月了，买了超大屏幕的宽屏高清，还要忍受电视屏幕两边模拟频道的黑屏，实在令人无奈。

    干部素质，要监督，要制定完善的章制度，总不能什么事都不做，就等所有干部素质提升到一个新台阶再来讨论各种改革吧？

    当然，唐逸接触的大多干部和专家没有人会在这个问题上纠缠，最多提出一些集体化农业公司的监督办法。

    翻看着文件。唐逸想联翩。办公室地门被轻轻敲响。田野拧开门走了进来。他脸色有些凝重。说道：“省长。刚刚接到春城万宝超市李玉芬经理打来综合处地电话。她说省监察厅逼迫她作伪证。因为她不情愿。区工商、税务、卫生等部门轮番去她管理地超市临检。给超市地经营造成了很大地困难。这是一种变相地威胁。”

    唐逸就皱起了眉头。“怎么回事？”

    田野道：“好像是关于延庆程建军书地案子。去年地时候吧。一宗国有资产侵占案好像涉及了程建军书记。当时李玉芬是该工厂地会计。她地证供对建军书记很有利。现在监察厅又开始调查那个案子。要李玉芬重新去交代情况。据李玉芬自己说。她说了。该交代地她已经交代清楚了。再去还是那些话。然后从上周开始。工商、税务、消防、卫生等部门就轮番去万宝超市检查。李玉芬认为这是省监察厅打击报复。”

    唐逸眉头皱得更紧。“省监察厅在调查程建军？”

    田野点点头。“看情况是了。”

    本来调查应该在秘密进行。但李玉芬地举动使得调查曝光。

    田野又道：“找李玉芬谈话的是高向森厅长。”

    唐逸恩了一声，田野见没什么事，就退了出去。

    田野现在挂省办公厅副主任的头衔，同时管理秘书一处，政府办公厅几个秘书处中，一处为省长唐逸服务，二处为常务副省长陈波涛服务，三处、四处和五处为其他几名副省长服务。

    在外面的秘书室，田野也在琢磨省监察厅调查程建军一事，监察厅和省纪委是一套人马，两个牌子，虽然监察厅属于省政府组成部门，但主要还是省纪委领导。

    不过和李玉芬谈话的高向森副厅长是今年年初上任的，原松平市的干部。

    田野知道，不管承不承认，因为接触时间或者历史上的工作关系，省委领导对下面干部在感情上都各有亲疏，这种现象是不可避免的，也是下面人看起来的圈子。

    而高向森，自然被很多人认为是赵迪书记的干部。

    调查程建军？这里面又有什么玄机呢？程建军虽然是即将退休的市委书记，但延庆情况一直很复杂，可以说牵涉了方方面面的神经。

