    “你确定吗？”罗昊眉头轻轻一挑，向云熙确认道。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “确定！”

    云熙认真的点了点头，回答道：“刚才他想要狙击我，但是被我躲开了。”

    罗昊端起手中的hk416自动步枪，用安装在机匣上的acog瞄准镜仔细的往暴天使身后的山坡观察着。

    不过，权天使作为小丑手下“十二主天使”之一，而且还是世界顶尖狙击手，并不是那么容易就被现的。

    “上次你那一刀差点要了智天使的命，不照顾你一下可不行哦。”

    权天使把光学狙击镜中的十字刻线移向罗昊，然后缓缓扣下扳机。

    砰！

    一颗七点六二毫米口径，权天使自己装配的狙击子弹脱膛而出，旋转着飞向罗昊。

    而在子弹从权天使手中ssg3ooo出膛的那一瞬间，罗昊敏锐的战场直觉，让他的身体立即做出一个战术规避动作。

    啪！

    子弹落在罗昊之前作为掩体的那块岩石块上，掀起数块碎石片，其中一块碎石片划过罗昊的脸颊，划开一道口子，细密的血珠出现在罗昊的脸颊上，火辣辣的疼。

    罗昊瞥了眼岩石块上的弹坑，不禁暗暗心惊，如果自己刚才的规避动作晚半秒，子弹就会贯穿他的脑袋。

    “狙击手，一点钟方向！”罗昊在确认了权天使的位置后，立即对着身边的几个人大声提醒道。

    权天使！

    在罗昊确定山坡上有狙击手存在的时候，第一时间就想到了权天使！一个暴天使就已经无比难缠，现在又多出来一个权天使，情况瞬间变得更加危及了。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    罗昊连续对着自己一点钟方向的山坡打出三个点射。

    hk416自动步枪的有效射程是85o米，这在同类武器中已经算是非常优秀了，可是权天使此时跟罗昊相距足有12oo米，子弹飞到一千米的距离就已经飘忽不定，在12oo米的距离上，对权天使已经造不成任何威胁。

    打出三个点射后，罗昊迅做出一个规避动作，闪躲到自己右侧一块石块背后。

    咻！啪！

    又是一颗狙击子弹飞来，落在罗昊之前所停留的位置上，扬起一抹尘土。

    权天使无法将罗昊、云熙他们彻底狙杀，但如果只是为了牵制，让他们腾不出手来去掩护夜鹰、鲨鱼、精灵、巫师，那是绰绰有余了。

    毕竟没有人能忽视一个拥有着开阔视野，并且占据有利进攻位置的顶尖狙击手所带来的威胁。

    权天使所要的，就是牵制住罗昊、云熙他们，给暴天使接近的机会，只要他们撤不出这个山谷，就没人能从暴天使的手底下逃脱。

    轰！轰！

    低沉的汽车引擎声从暴天使的身后传来，吸引了罗昊的注意。看着滚滚尘土中，车身上满是沙尘的皮卡车出现在罗昊视野中，“圣战”组织的增援到了！

    “这群废物过来干什么！？”暴天使停止了手中加特林机枪的扫射，通过无线电向权天使问道，语气中透露着明显的不满。

    “阿布都拉要杀他们，所以圣战组织自然会出现。”权天使靠在一块岩石背后，往自己那支ssg3ooo里装填着子弹，说道：“就让他们玩玩吧，圣战组织未必一无是处，只要牵制住他们其中的几个人，其他人就不会轻易撤离，因为他们的队长不会放弃他身边的队员。”

    通过上次在瓦纳哥加一战，智天使对罗昊的人物性格，进行过很详细的研究，知道他不会随便抛弃自己的兄弟，为了营救自己的队员，他甚至不惜以身犯险，所以智天使制定出了通过牵制他身边的队员，来拖住所有人撤离出山谷的方法。

    暴天使那边的枪声一停，鲨鱼、夜鹰、巫师、精灵这边的压力减小了不少。

    而四个人中，最郁闷的莫过于鲨鱼，被人用自己最擅长的进攻方式压制的不能动弹，让鲨鱼郁闷的几乎要喷出一口血来。

    现在暴天使暂时撤退了，鲨鱼也自然是有了反击的机会，他架起手中的m134六管加特林机枪，对着正在疾冲来的皮卡车进行扫射。

    哒哒哒哒哒……

    皮卡车上的玻璃根本无法挡住加特林机枪密集的扫射，在子弹扫来的瞬间，皮卡车的挡风玻璃被打得粉碎，坐在驾驶室中的“圣战”组织成员也被机枪打爆了脑袋。

    失控的皮卡车撞上山道中的石头上，整辆皮卡车翻扣在山道中，搭乘在皮卡车上的“圣战”组织成员还没来得及从皮卡车上跳离，就被压死在皮卡车下。

    夜鹰也用狙击步枪一枪打爆了另一辆皮卡车的驾驶员后，对巫师和精灵命令道：“快撤！”

    “想走？这可不行。”权天使注意到正打算撤离的四个人，架起狙击步枪瞄准了鲨鱼的左腿。

    咻！

    呼啸而来的子弹，在鲨鱼的左小腿上造成一个贯穿伤。鲨鱼身体一个趔趄，直接摔倒在地上。

    “**！”

    鲨鱼怒骂一声，左手撑着地面，右手握着m134加特林机枪，用自己的身体顶住机枪，继续向正在靠近的“圣战”组织成员射击，并且移动到一块岩石背后。

    “鲨鱼！！”

    距离鲨鱼距离较近的夜鹰当即折返回来，冲到鲨鱼身边，狙杀掉一个“圣战”组织的机枪手后，问道：“怎么样？”

    “贯穿伤，腿骨被打断了。”鲨鱼的脸上满是冷汗，强忍着疼痛回答道。

    “鲨鱼！”

    “鲨鱼！”

    巫师和精灵注意到身后的异样，也是脚步一顿，想要折返回去，但是却被夜鹰喝止住：“你们快撤！”

    “夜鹰！鲨鱼！”

    “撤！”夜鹰对着巫师和精灵怒吼一声，用tac5o锁定一名火箭筒手和一名狙击手，并且果断的将他们狙杀，对巫师和精灵吩咐道：“我们人员和弹药有限，不能在这里做无谓的浪费，我和鲨鱼负责掩护，快撤！”

    巫师咬了咬牙，往自己的脚边丢下一颗烟雾弹，拉着精灵往后撤！烟雾弹释放的烟雾遮住了权天使的视野，给他们两个人赢得了撤退的机会。