一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    鉴宝黄金指

    <spanclass="kaiti">

    墨瞳

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由咪咕阅读授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第一章一桩重大事故

    连绵不绝、山势陡峭的秦岭一直都被尊为华夏文明的龙脉！

    秦岭山脉全长有1600公里，南北宽度更是从十公里到二三百公里不等，面积广大，气势磅礴，蔚为壮观。

    秦岭一直都拥有着得天独厚的生物资源，而原因……还要从秦岭独特的地理位置和鲜明的特点说起！秦岭处于中国版图的正中央，是自此向东最高的一座山脉，也是惟一呈东西走向的山脉。在地理学家的眼里，秦岭是南方和北方的分界线、是长江黄河的分水岭；在动物学家的眼里，秦岭将动物区系划分为古北界和东洋界，两类截然不同的动物在这里交会、融合；在气候学家的眼里，秦岭是北亚热带和暖温带的过渡地带；而在文学家的眼里，秦岭和黄河并称为我们中华民族的父亲山、母亲河……

    正因为有秦岭的气候屏障和水源滋养，才会有八百里秦川的风调雨顺，才会有周、秦、汉、唐的绝代风华。中华民族最引以为骄傲的古代文明，实属得益于这样一座朴实无华的由巨大花岗岩体构成的山脉。

    而就在这大秦岭靠近武关道的峡谷里，有一队地质勘探队员正在辛苦地劳作着！

    方程站在谷底眼巴巴的看着头顶上的那一条细窄的天空，忍不住暗骂了一句。

    “妈的，我当时报专业时是不是脑残加手残了，报了一个这么……这么坑的专业！”

    方程低下头看了看自己的鞋子，鸡屎黄色的黄胶鞋，上面全是黏糊糊的泥巴，这鞋子，干完一天活脱下来的那一瞬间，三里地之外的熊闻到都能倒地三天起不来！

    再看自己的衣服，藏蓝色的工作服，胸口用红字绣着的“地质勘探”四个字现在已经几乎看不出来了，只剩下各种花式的补丁！地质局那是出了名的穷和抠，工作服总是要穿到实在不能再穿、再穿就露腚的地步才会给换！自己这衣服要是让奶奶看见，非得哭着把孙子领回去不可！

    方程甩了甩袖子烦躁的想抽口烟，一抬手看到自己手套上黄了吧唧的泥巴，瞬间就下不去嘴了！可为了这口烟他还是忍着内心翻涌的恶心，把烟嘴活生生的怼进了自己的嘴里！

    是的，方程是秦安市地质局地质勘探队的一名勘探人员！

    方程出生在秦安市一户普通又不普通的家庭里。说他普通，是因为他家里的经济条件真的只能勉强算得上普通！方程跟奶奶、妈妈、叔叔婶婶和表哥表妹住在一套两室一厅的房子里面，这日子过得比较拮据！而说他不普通，是因为他的家里有两名警察！方程的父亲是一名刑警，在一次与歹徒的搏斗中牺牲了，而那个时候方程还不到五岁！而他的爷爷曾经是公安局侦查科的技术员，也是在工作岗位上因为过度劳累而早早的离开了他们！

    所以，就因为父亲和爷爷的光辉形象，方程从小就非常想成为一名光荣的人民警察！所以，在报高考志愿时他就想选择公安大学，可他的想法遭到了家里所有人的极力反对，结果他一怒之下就随手报考了一个志愿……就是这个地质鉴定与勘探！

    当时的他是真的不知道，一入这行深似海啊！毕业一年多以来，方程在城市里待的时间，还抵不上他在深山老林、盆地沼泽、大峡谷里待的一半时间呢！

    他曾经在网上看到过这样一句调侃地质勘探专业的话。

    “有家长问，要不要让孩子报考地质专业，有人回答，先去做个亲子鉴定，要是亲生的就不要了！”

    这工作，他真的很想骂娘！

    “方程，干活了！”

    勘探队的李队长冲着正在愣神的方程大声招呼着。

    这是个三十多岁的小个子男人，算是勘探局的老人了！局里与他同期的早已经摆脱了前线的辛苦工作，混上了正科副科，最差的也混上了科员，只有他，也不知道是命不好，还是跟勘探局相克，这么多年了，从来没有个突出成绩，还在前线跟一群毛头小子混着！

    这时候，他正憋着劲儿的想升级呢！

    “来了！”

    方程一脚踩灭了地上的烟头，刚准备向队长那儿走去，就听到一阵“吱吱吱”的声音！四下里看了看，他发现一块山石的后面，探出了一个小小的脑袋，那是一只小仓鼠，正用它那双黑亮黑亮的小豆眼睛，机灵地盯着方程，那眼神就好像通了人性一般！

    “嗨，小东西！”

    方程没来由的喜欢这个小东西，不由自主的抬腿向它走去。

    “吱吱吱……”

    可没等方程走近，那小东西便转头向远处跑去，没跑几步它又停了下来，回过头来看着方程，就好像是在等他。

    见这小仓鼠这么通人性，方程的好奇心更重了，他加快脚步跟了上去！

    很快，小仓鼠来到了峡谷里的一处断层停了下来，站在原地“吱吱”的叫唤着。

    “你是想告诉我……这里……有问题？”

    方程不解，可是又好奇的凑了过去。

    “队长，把切割机拿过来！”

    他转头向李队喊到。

    “干啥？拿切割机干啥，怪沉的！那地儿不是已经看过了吗？也没啥异常啊？”

    李队长一副老大不愿意的样子，可他虽然嘴上这么说，却还是叫了两个队员把切割机抬了过来！

    队里的这部切割机可是老古董了，它出产于本世纪初，已经在地质队勤勤恳恳的工作十五年了，据说这一次勘探完毕回去，它就要光荣的退役了！

    李队长走到方程的身边，仔细的观察起这一处的断层，虽然不太相信方程，可是他也不愿意放过任何可能有所发现的机会！

    “不知道，就是觉得有些……异常！”

    方程看了一眼躲在石块后面的小仓鼠，模棱两可地说道。

    “来，上切子！”

    李队示意两个小伙子把切割机抬过来。

    这老物件儿总会有些这样或那样的毛病，这东西也不例外！就好像小时候家里的半自动洗衣机，年限一到就会发出好像拖拉机一样额“突突”声，甚至洗衣机都会因为过度的震动而渐渐发生位移！这切割机也是这样，所以在它工作的时候，需要有一个人死死的按住上面！而今天这个艰巨的任务，就交给了方程！

    结果，机器刚刚启动没多久，惨剧就发生了！

    切割机的刀片突然发生了松动，在高速飞转的情况下发生了偏移，而这发生移位的刀片不偏不倚的就割掉了方程压在上面的十根手指！方程的十根手指就好像是漫天雪花一样飞散了出去，勘探队的小伙子们全都被这血腥的场面吓呆了！

    “啊……”

    随着方程撕心裂肺的嚎叫，队员们这才缓过神来。

    “找手指，快找手指啊……”

    李队长一边脱下自己的衣服捂住方程正在流血的双手，一边招呼着队员们去找那些散落在各处的手指。

    看着这恐怖混乱的场面，李队长欲哭无泪，重大发现是根本不可能有的了，重大事故……倒是有一桩！