    光头死了，苏伦开始收拾他的战利品。

    这家伙右臂上的机械臂在之前战斗中已经损坏的不成样子，炮筒、气阀、高压管道什么的都已经被切割开来。

    不过，这并不妨碍苏伦对这种蒸汽黑科技的研究。

    他刚才剥离了光头的记忆，脑子里多出了一些基础的“蒸汽机械知识”，这一看，大致也明白了这条机械臂的构造。

    “这个世界的科技树好像点歪了，炼金术+蒸汽动力的结合产物...”

    苏伦看了看机械臂上铭刻的那些符文，陷入了思考。

    单纯的金属材质并不能支撑如此复杂的构造，特别是那根超高压蒸汽炮。这些神秘的炼金符文，才是在结构的稳定上发挥了非常重要作用的因素。

    不过，他的机械知识还很有限，暂时并不能理解这些铭文和附魔的原理。

    .......

    没有多看，苏伦开始收刮光头身上的其他装备。

    可遗憾的是，除了刚才那柄匕首，尸体上所有物品几乎都被损坏了，那柄火枪也被切割成了几段，还留着半截枪柄在枪套里。

    苏伦不免有些失望，他没找到自己想要的补给品，心中疑惑道：“就这？这些家伙都不带食物出门的么？”

    就在他脑子里冒出疑惑的时候的，突然，他看到了光头手中带着的三枚黑色宝石戒指。

    苏伦觉得如果自己没记错的话，其中一枚还是光头从死掉的那个鸡冠头男手指上剥下去的。

    注目一看，“全知之瞳”立刻回应了信息。

    【破损的空间戒指】

    详解：劣质的空间装备，铭刻有识别身份的符文（已损坏）。

    “空间装备？”

    苏伦看到这里，露出了果然如此的神情。

    在这种荒芜的地底，水和食物应该是比武器更重要的东西，这些家伙身上连水壶都没有，这就不正常。

    他剥下了一枚储物戒指，然后戴在了自己的手指上，念头一及，突然就看到了储物戒指上那颗“黑宝石”是个折叠空间。

    约莫半个立方的空间，里面密密麻麻地塞满了各种瓶瓶罐罐。

    红红绿绿，一排一排的，看上去像是药剂。

    苏伦随便拿出了一支红色试管药剂，用“全知之瞳”鉴定了一下。

    【劣质的疗伤药剂（内服）】

    详解：快速止血，加速伤口愈合；虽然有杂质，但好在没什么副作用。

    然后又看了一支蓝色的，是恢复暗灵力的。

    再有就是一些试管上有铭文的高级药剂，数量很少。

    “果然啊，应急药物是冒险必备的物质。这下大概是死不了了...”

    苏伦心中一喜。

    前一秒他还在担心缺少必备的药剂，自己身上的伤口会感染发炎，给他带来不可预估的致命威胁。

    现在看到这些药剂，他直接就打开了一支中级疗伤药剂，然后喝了下去。又用外用的消毒药剂，清洗了一下伤口。

    如果没有“全知之瞳”，苏伦觉得，他哪怕是看到这些药剂也不会知道的这些试管里装的是救命的药剂。

    当然，还有毒药。

    现在看来，这个天赋能力，还真是他一个穿越者的绝配。

    很神奇的是，苏伦服用了药剂之后，突然就感觉双手手掌的伤口酥酥痒痒的。他很清楚，那是细胞加速分裂，伤口组织正在愈合的表现。

    可往往正常情况下，这种愈合感会在伤口出现数日后才明显。

    “好神奇的药剂啊，这要放前世，简直就是外科救命神药...”

    苏伦如今的目力，让他能清楚看到自己伤口正在以一种肉眼可见的速度愈合。

    看上去，大概不到半小时就能完全复原。

    不过，他随即也嘟嚷了一句：“这种伤势好像用‘中级药剂’有些浪费了啊...”

    看上去“中级疗伤药剂”的超强药效应该是拿来治疗更致命的伤势的。手掌的伤势，劣质药剂似乎就已经足够了。

    但用在自己身上，苏伦也没觉得可惜。

    .......

    第二个储物戒指中，苏伦找到了他想要的食物和水，但看上去非常让人难以下咽。

    食物是那种硬的像是砖头的黑面包，而水更是浑浑浊浊的。

    如果不是鉴定出来这是【劣质饮用水】，苏伦还真没觉得这种像是直接从沼泽里直接打上来的浑浊液体会是饮用水。

    没着急吃，苏伦检查了最后一颗储物戒，里面赫然是武器。

    有两柄朋克风的手枪，一柄短筒的霰弹枪。

    然后就是密密麻麻的子弹和一些机械臂的更替配件。

    枪都是好枪，而子弹也不都是简单的火药子弹。

    鉴定之后，苏伦发现那些普通子弹中，还有一些弹头铭刻魔纹特殊子弹，【炼金子弹（高爆）】、【炼金子弹（穿甲）】、【炼金子弹（破魔）】...

    数量不多，但看上去都很厉害的样子。

    最后一枚储物戒里也没找到其他的食物，苏伦没有选择，低血糖已经让他有些头晕。他拿起黑面包啃了几口，然后灌入了几口有腐朽味道的水。

    他一边吃着，也一边很奇怪。

    从光头携带的装备来看，火枪、子弹什么的制作都很精良，这个世界的工业应该很发达。可食物就有些惨不忍睹了。

    “难道那些家伙连基本的干净的饮水和食物都保证不了？”

    穿越而来的苏伦很难理解这些家伙能拥有这么精良的装备，却没有一壶干净的饮用水到底是因为什么原因。

    他隐约猜测，可能是这个世界的生存环境非常恶劣。

    .......

    苏伦就在光头的尸体旁坐着进食，他也看着尸体上活人的生理特征渐渐散去，皮肤发白，体温渐渐流逝...

    而就在他还在清点储物戒东西的时候，突然发现了光头的尸体上出现了两个发光的物体。

    一块巴掌大小的蓝色鳞甲，从尸体的皮肤上缓缓凝聚出现；另外是一条像是肌纤维束的暗红条状物。

    鉴定一看，又是两件特殊物品。

    【金刚鳞甲（残破）】

    详解：已经损坏的炼金植装，或许你能从中提取一些有用的超凡材料；

    【诅咒物：坚韧魔肌（已损）】

    详解：术士力量系‘钢铁力士’就职材料；缺失了一部分诅咒特性，需要重新绘制诅咒符文才能使用；

    “这就是光头之前刀枪不入的鳞甲？原来是一件类似装备的东西...”

    苏伦突然觉得好神奇，这种东西到底是什么样的存在。它能变成纹身覆盖在身上，用魔法阵能催动化作实物，现在死亡了，还剥离了出来。

    那在全知之瞳中频频出现的“炼金术”，还真是让他越来越好奇。

    而那“魔肌”从尸体剥离之后，光头的尸体的肉眼可见的缩小了一大圈。

    苏伦也看明白了什么，心中恍然道：“原来‘就职材料’是这样用的...直接融合到身体里，增幅身体属性？”

    他立刻就想到了自己手里也有一件“诡偶师”的就职材料，就职后能大幅度提升敏捷和技巧。

    现在看来，光头这“魔肌”就是他力量夸张的根本原因！

    不过...

    即便是知道了原理，苏伦发现好像自己依旧不知道该如何“就职”。

    ......

    勉强填报了肚子，苏伦也差不多把光头储物戒指的物资清点了大半。

    不是他不想全部弄清楚，而是那个“全知之瞳”坚定物品并不是全无代价。

    鉴定需要消耗暗灵力。

    物品越高级，消耗的越多。

    他现在体内的暗灵力值只剩余了几十点备用，哪怕是喝了恢复药剂，也要好几个小时才能恢复满。

    反正继续的药品和水都找到了，剩下的东西也不着急知道有什么用。

    苏伦把两把火枪装满了子弹。

    一把填装普通子弹，一把填装特殊炼金弹，然后别在了腰间。

    他打算先离开这里，找到人类城市，了解一下这个世界的情况。

    临走之时，看着光头的尸体，看着这荒芜的庄园，苏伦心中突然又冒出了一个疑惑。

    “按理说，原主是来寻找这遗迹的。这光头为什么会绑架原主？是专门跟踪而来，还是随行的队友临时起了歹意？”

    苏伦觉得前者可能性比较大。

    原主再傻，大概也不会和别人分享这么重要的“艾萨克男爵的宝藏”。而且即便是找队友，他应该也不会找光头这种随时有能力谋财害命的“团伙”。

    而从视网膜上留下的信息来看，原主的身份应该很敏感，好像是某个大家族被放逐的子嗣。

    这些条件加在一起，就很耐人寻味了。

    “首先，而这么偏僻的地方，偶遇的几率很低。而就这光头之前审讯的问题来看，他们之前并不知道宝藏的存在，也不知道原主的真实身份。所以，他们跟着来目的很单纯，就是杀人灭口！”

    “而之所以没第一时间动手，或许是光头贪心觊觎原主身上有秘密，这才一路尾随到这里...”

    “不认识的话，也就不存在旧仇。所以，大概率是‘买凶杀人’。”

    苏伦把脑中有限的信息联系了起来，大致还原了事情的真相。

    他心中推测道：“也就意味着，原主来的地方，有人想要他的命？我要是回去了，可能还会被接着刺杀？”

    想到这里，他眉头微皱，这可不是个好消息。

    也就意味着，哪怕是回到了原主来的城市，他也不能暴露身份。

    否则，可能会引来杀身之祸。

    “这可就有点为难我了...”

    苏伦想到了什么，嘴里嘀咕了一句：“这么帅的脸，辨识度很高啊。”

