    电视里的小青骄傲放纵，泼辣活泼，一生行事随心所欲。

    原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪怕有一天会跌倒，也绝不闪泪光。

    没想到，今天脑子一抽，做了一生中最羞耻的决定，不但闪了泪光，还他么泪流满面。

    以后写回忆录，一想起这件事，青蛇总会一个人望着远方发呆，从日出呆到日落。

    以至于，看到有胸口碎大石的表演，她都会脸红，莫名带入其中。

    抡锤声一声接着一声，声声入耳，小青眼泪都流干了，睁开空洞的眼睛，在锤声中回忆八百年的点点滴滴。

    观众们一开始很兴奋，后面发现不对啊。

    这都九九八十一锤了，你丫的还没完，你搁这取经呢。

    人群开始抱怨，吴晶晶感受到怨言，知道再拖就过了，抡起大锤，然后跳起来，重重落下。

    “啊~”

    石板碎裂声混着小青的疼痛声，碎大石总算表演完了。

    “让姑娘起来，走两步。”

    “对对对，走两步，看看有没有砸坏。”

    “你们这些坏银，不许调戏姑娘，我会胸疼的。”

    ……

    一群lsp接机调戏，不少男人跟着起哄，场面一度很火爆。

    “小青姐，众望所归，要不你起来走两步？”

    吴晶晶很认真的劝说。

    “死开，老娘打死也不走！”

    小青躺在地上装死，走你大爷，老娘宁愿死这，也不丢人了。

    “反正你带着面纱，他们也不知道你是谁，就满足一下大家吧。”

    吴晶晶跟一个逼良为娼的老鸨一样，苦口婆心的劝说。

    他其实也好奇砸坏没有，可小青躺在那太平了，啥也看不出来。

    “让你娘满足去，老娘死也不去！”

    小青摆成一个大字，两腿还扒拉几下。

    顺便把面纱往上拉拉，绝对不能让脸露出来，不然死了算了。

    听到小青骂娘，吴晶晶很生气，恶狠狠道：

    “不走算球，大不了演出搞砸，反正白姐姐又不骂我，看你以后怎么和大家相处！”

    小青一听头都疼了，她可不想和大伙生出间隙。

    尤其是白素贞，千叮咛万嘱咐，这是许仙的事业，一定不能搞砸了。

    自从段王野要分一成报酬，许仙一下子干劲十足，还在白素贞面前承诺，一定让她锦衣玉食。

    他们的小团队很重视，这次演出也代表他们在临安的根基，一旦搞砸，全部毁了。

    “好！我走！”

    小青几乎是吼出来的，她站起身，恶狠狠瞪了吴晶晶一眼。

    然后又将面纱拉了拉，都快遮住眼睛了，这是她最后的底线，绝对不能触碰。

    女人嘛，只要拼命的护住脸，其他都差不多，就算丢人，也没人知道你是谁。

    所以，电视里一旦有警察蜀黍抓嫖的，妹子们清一色捂脸，哪怕身上穿的再少也不在乎。

    除了脸，其他地方都一样，都一样啊。

    小青面对兴奋的人群，一步一步走着，她走的很艰难，跟脑血栓患者差不多。

    走路的样子也不好看，也许是绷得太紧，怎么看都有些行尸走肉的感觉。

    观众们一看不满意，走的这是什么嘛，你的腿是租的吗，不习惯走路是吧。

    “跳一跳，跳起来！”

    又有好事者起哄，一群货跟着喊，你不是装行尸吗，让你跳跳，不过分吧。

    “跳起来！”

    “跳起来！”

    “跳起来！”

    ……

    听着满场的呼喊声，小青气的浑身颤抖，真想释放三味真火，把这些货全送走。

    跳你大爷，你们这些臭男人，那点臭心思谁不知道。

    “小青姐~跳跳又不会少块肉。”

    吴晶晶在一旁神助攻，他也很佩服，谁想到的跳一跳，真他么是个人才。

    “闭嘴！”

    小青决定一下场就暴打吴晶晶一顿，不打他道心不稳啊。

    已经走到这一步，跳就跳吧，只要把脸护好，无所谓了。

    小青怕面纱掉落，直接捂住脸，开始蹦了起来。

    一跳一跳又一跳，虽然很僵硬，但还是抖了。

    这时候，白素贞和许仙打野吻刚回来，一来就惊呆了。

    “小青这是干嘛，为何这般荒唐？”

    许仙一脸懵，难道他和娘子蛇吻，把小青给刺激了。

    不应该啊，刚才的巷子很黑，他都是凭经验才亲对的。

    白素贞尴尬的一批，她也不知道小青发什么疯，捂着脸蹦，你还知道丢人啊。

    好巧不巧，段王野三人也准备完毕，刚一出来，全都傻了。

    老段做梦也没想到，让几人撑场子，会撑成这样。

    傻徒弟在一旁抡个锤子，小青跟跳跳糖一样瞎蹦跶，还不停抖。

    大姐，我知道你有料，也不至于这么炫耀，太高调了。

    真怀疑你是不是不小心咬到舌头，中了蛇毒，出现幻觉了。

    “小青，不许胡闹。”

    白素贞喊了一嗓子，小青猛的停下，松开手，看到一群熟悉的人那目瞪口呆模样。

    大伙看她的眼神，像看傻狍子，尤其是段王野和许仙的眼神，太龌龊了。

    “哇~~~”

    小青一下哭了，捂着脸嗖一下飞走了，还在夜空中闪了一下。

    观众们当时就懵了，不会吧，这个胸口碎大石的姑娘，也是个仙女？

    这年头，仙女们爱好这么广泛了吗，喜欢这个调调，真会玩啊。

    不少汉子决定回家让娘子试试，感受一下爽点在哪，凡人着实理解不了。

    “晶晶，你们刚才干嘛了？”段王野问出了大家的疑惑。

    吴晶晶指了指地上的碎石，“胸口碎大石啊。”

    “胸口碎大石？”

    大伙一脸懵，这不是演唱会吗，你们咋表演起特殊才艺了，就这么迫不及待的秀吗。

    “小青没砸疼你吧，对了，她为什么要跳？”

    这句话也是大家的疑惑，是啊，为什么跳呢。

    “是小青姐碎的大石，我负责砸，碎完以后，大伙想看看小青姐有没有事，就让她跳跳。”

    吴晶晶一本正经的讲述着，绝对没有任何调笑的意思。

    “小青胸口…碎大石！完事还跳跳！”

    大伙表情跟见鬼一样，一个比一个精彩。

    你俩纯人才，真是卧龙凤雏转世。

    这么神奇的事都能搞出来，不扶墙也得服你们。

    还有小青咋想的，你一个姑娘啊，怎么敢玩胸口碎大石这么刺激的游戏，你不想嫁人了吗。

    碎就碎了，大伙让你跳，你真跳啊，也是没谁了。

    幸好你还知道捂住脸，不然以后走到大街上，大伙呼喊：

    “快看，胸碎女、跳跳妹、抖姑娘！”

    有一说一，小青这妹子能处，有石头她真碎，捂着脸真跳，抖也是真抖啊。

    

