    这个黑袍人看到这样的情景，不由得哈哈大笑道："小子，我看你能坚持几招。"这个鬼魂说完，便开始挥舞着自己的骨剑朝着我的身上疯狂的刺了下来。

    他手中的骨剑一下一下的刺进我的身体当中，不到一秒钟的时间，我就已经浑身是伤了，而且，这个家伙手中的骨剑上还带着剧毒，我的衣服已经被腐蚀穿透了，我甚至能够闻到腐烂的味道，这个鬼魂，果然是够毒的，这个鬼魂，绝对是一个非常难缠的家伙。

    就在这个时候，忽然间，一声龙吟响起，只见一条金黄色的长龙腾空而起，直奔我冲了过来，这条金黄色的长龙，正是小青，看到小青之后，我也是松了口气，不管怎么说，只要能够拖延一段时间就好了。

    "吼......"随着这条长龙咆哮出声之后，这个黑袍人手中的骨剑，就被这条巨大的金色长龙给撞飞了，同时，小青身形一闪，瞬间出现在这个黑袍人的面前，一双巨大的爪子直接拍向了这个黑袍人的面颊。

    "轰。"的一声巨响，这个黑袍人直接被拍飞了出去，狠狠的摔在地上，口吐鲜血，脸上露出了不敢相信的神色。

    这个黑袍人，明显是一个高级鬼皇的实力，没有想到，这个家伙竟然这么轻易就被小青给击败了。

    "小青，你太厉害了，干的漂亮。"看到小青的表现以后，我连忙说道。

    小青得意的摇了摇尾巴，随后，又朝着另外一个人冲了过去。

    看到这一幕，那个黑袍人的脸色也是变得更加的难看了，他怎么也想不通，自己竟然会败在这样子的一个小鬼的手中，不过，就在这个时候，又一条长龙腾空而起，直奔他而来，他也顾不得自己受伤的事情了，连忙用自己手中的长剑阻挡。

    只听见砰的一声，这个黑袍人手中的长剑顿时就断裂开来，而小青的爪子也拍在了这个黑袍人的身上。

    顿时这个家伙就化作了一滩脓血。

    看到这一幕，我心中一阵的惊喜，没有想到，小青竟然变成了龙身之后，战斗力竟然会如此强横，我现在总算是放心了，这个黑袍人已经死了，接下来就没有人再能够对付我了。

    想到这里，我不由得深吸了一口气，看向眼前的白雪儿，说道："白姐姐，我们赶紧离开吧，这个家伙实在是太厉害了，我们还是快点离开这里吧，否则的话，我怕他会杀了你。"

    "不，我不能走，我要留在这里帮助你，要不是因为我的关系的话，你也不用承受这么多的折磨了。"白雪儿摇了摇头，一副十分不愿意离开的模样，看她的样子，显然是准备拼命了。

    我看到这里，心中也不由得暗暗叫苦，没想到，白雪儿竟然如此的固执，一定要帮我，看来，我也只有先离开了这里才行。

    于是我便开始朝着远处逃跑起来，虽然我知道我根本就不是这个黑袍人的对手，但是，我也没有任何的办法，只能够拼命了，只要能够活下去，就有希望。

    而我，现在已经被这个黑袍人给逼迫到了悬崖边缘，只要这个黑袍人稍微用力的话，就能够将我推下去，这让我很是担忧，但是，我没有任何的选择余地，除了拼命逃跑之外，我别无他法。

    就这样子，我和白雪儿，一前一后的逃跑，在黑夜中穿梭。

    这条山路并不宽广，仅仅只容许一辆汽车过去，我们两个人，根本不可能逃走的。

    "小子，你快点走吧，不要管我，否则的话，你也会陷入危险的境地，我不会走的。"这个时候，白雪儿停止了逃跑，对着我喊道，语气十分的严肃。

    "不，白姐姐，你要跟我一起走，你不能够扔下我一个人在这里，我们是一起的。"看到这里，我立刻对着白雪儿喊道。

    "不要，我是鬼族的公主，不能够跟你在一起，如果我和你在一起的话，就不能够保护你了。"白雪儿坚决的拒绝道。

    我看到这里，也是不由得叹了口气，说道："可是，白姐姐，你这么说，就是想要抛弃我啊。"

    "我......"听到我的这句话，白雪儿一时间也是不知道应该怎么回答。

    "好吧，既然白姐姐你都这么说了，那我们就不再说什么了。"看到白雪儿犹豫了，我便对着她说道。

    这条山路并不是特别的平坦，我和白雪儿在山路上疾驰了大概五六分钟左右的时间，我便累了，于是就停了下来，坐在一旁的草丛中休息。

    这个时候，我发现我身边的白雪儿似乎也有点气喘吁吁的了，我便连忙站起身子，对着她问道："白姐姐，你没事吧？"

    "我没事，谢谢你刚才救了我。"白雪儿喘着粗气说道。

    "不用客气，我们是朋友嘛，既然是朋友的话，那就互相扶持，互相照顾一下，也是很正常的，不是吗？"我连忙摆了摆手说道。

    "嗯。"听到我这么说，白雪儿重重的点了点头，看到她的这幅摸样，我心中也是一阵激动，不知道她到底什么时候能够想起我呢？我心中充满了期待。

    我和白雪儿休息了半个小时之后，我们继续朝着前方继续奔袭过去，我和白雪儿一起朝着前方继续逃窜。

    在前方又遇到了四个这样子的怪物，都是鬼王境界的，我不知道，这样子的怪物到底有多少个，所以，我也不敢大意。

    "白姐姐，你的身子怎么样了？"我连忙对着她问道。

    听到我的这句话之后，白雪儿连忙摇了摇头说："我没有什么事情，你放心吧，你不要担心我。"

    我知道，白雪儿这样子说，就是不想要让我担心，于是，我也没有再多说什么，继续朝着前方奔袭过去。

    在这些怪物追赶了大约一个小时的时间，我终于看到了我的那个兄弟陈浩南，此刻的陈浩南身上已经是血迹斑斑了，看起来已经到了油尽灯枯的地步，如果我不赶快将陈浩南救下来的话，陈浩南肯定会被这些怪物吃掉的。

