    中午。

    凤凰楼。

    丁姐牵头，帮季晟约了几位大批发商一起吃个午饭聊聊。

    为了以示诚意，季晟特地挑了目前深镇比较高档的饭店凤凰楼。

    丁姐一边朝里走一边对季晟说道：“这里是附近比较上档次的饭店，吃顿饭可要不少钱，你真舍得。”

    季晟笑呵呵道：“请人吃饭肯定不能差，总要上点档次。”

    季爱国跟在后头东张西望，似乎第一次来到这么高档的地方有点儿好奇。

    丁姐笑盈盈道：“也是，不过我事先和你说好呀，我只负责介绍你给他们认识，能不能成看你自己。”

    季晟当然明白这道理，“我晓得，谢谢了。”

    正聊着，忽然有人给丁姐打招呼。

    “小丁，来吃饭？”

    闻声，季晟侧头看去，见四五个中年男子坐在不远处吃饭。

    丁姐看到这几人脸色一变，不过马上就收敛了，露出笑容道：“哎哟，成哥你也在这啊？”

    她跑过去敬了两杯酒。

    季晟和季爱国则是被服务员带到了里面包厢。

    不多时，丁姐回来了。

    她脸色有些阴沉，一进来就把门掩上，然后压低声音对季晟和季爱国说道：“你们以后在深镇碰到刚才和我说话那几个人最好躲远点。”

    季晟一愣，“怎么了？”

    丁姐小声解释了下。

    季晟这才知道“成哥”等人来头，原来那几个人都不是什么好东西，全是走私行业的巨头。

    这年头车匪路霸很多，一般人坐车都担惊受怕，但成哥他们能大量走私却没被抢劫过一次，可想而知手有多黑了。

    季爱国听得连连咋舌。

    季晟心中也警惕上了，知道不想惹麻烦最好离成哥那群人越远越好。

    季爱国小心翼翼问道：“丁姐，您怎么认识他们的？”

    丁姐苦笑道：“做我们这行的没办法，接触的多，认识的人自然也多。”

    季晟一听就明白了，恐怕丁姐店里有些商品来路也不是正规渠道。

    三个人坐着聊了会天。

    大概十几分钟后，丁姐约的人陆陆续续来了。

    季晟也一一认识。

    “梅姐，你好，我是季晟。”

    “张哥快里边坐。”

    “徐爷……”

    总共来了五个人，经过丁姐介绍，季晟大致也知道这几个人到底有多大能量了。

    最厉害的是那三十七八岁女人，唤作梅姐，她手底下养了几十号人，专门从事彩电生意。

    其次就是秃顶的五十多岁徐爷，这人主要做电冰箱生意。

    剩下张哥、小王和老林生意规模稍小。

    季晟没一开始就和这群人直接谈生意，而是等到酒过三巡才开口。

    “梅姐，听说你彩电生意做的挺大，东芝、索尼、日立这些大品牌都有？”季晟一半恭维一半试探。

    梅姐放下筷子，笑道：“你说的这些都有。”

    季晟进入主题，“那你这边彩电什么价位？”

    梅姐道：“不同牌子价格不一样，比如东芝十七寸彩电，五百五，索尼的要贵一些，就拿还没登入国内市场的二十一寸彩电来说，我这卖一千二，当然，也有便宜的，福日牌十四寸的三百五，你要哪种？”

    索尼二十一寸国内没上市，那你东西哪来的？

    季晟听得一愣，随即便反应了过来，恐怕梅姐这所谓的大批发商东西也不是正规来路，很有可能是水货，怪不得价格比商店便宜那么多。

    他不动声色询问，“那如果我从你这边进货需要发票，能开吗？”

    “行啊。”梅姐回答的很干脆，“不过发票不是咱们这边的，香江那边，行吗？”

    季晟心里有底了，点头，“行。”

    随后他又询问徐爷和张哥等人，基本和梅姐回答一样，发票没问题，只是香江那边开而已。

    根据季晟所知，香江发票和内地企业发票不一样，香江公司的发票不是税务那边印制，而是公司自己印制，盖上公司的章，相关负责人签字，发票就可以生效。

    准确说，香江公司发票相当于国内的收据。

    香江那边售卖水货不犯法，在那边把水货叫做平行进口，即由其他渠道进口。

    也就是说，季晟如果从梅姐、徐爷等人手中拿货，除了售后没保障，其他都没有后顾之忧。

    他毫不犹豫下单。

    梅姐、徐爷等人也很高兴做成一笔不错的生意。

    一顿午餐愉快结束。

    季晟和梅姐等人约好，拿到货立刻付款。

    因为梅姐等人还要从香江调货，今天拿不到，不过他们许诺季晟了，明天晚上前一定送到。

    ……

    下午。

    回到旅馆里。

    刚一进房间季爱国就兴奋不已道：“大哥，咱们找到进货的路子，以后要发大财了。”

    季晟把门一关，转头非常严肃道：“这些人我最多和他们做一次生意，以后不会有任何接触。”

    “啊？”季爱国懵了，“这是为什么呀？”

    季晟皱着眉摇了摇头，“不知道怎么和你说。”

    是的，梅姐、徐爷等人虽然利用某些漏洞，让他们手底下的水货不违法，但属于打擦边球。

    上面不追究还好，一旦追究起来，讨不了好。

    季晟只想做一个合法商人，当然不会和这群打擦边球的人过多来往，不然容易把自己坑进去。

    这么一来，问题就出现了。

    季晟不想一直摆地摊，想成为批发商，势必要有个稳定进货渠道，这一次他可以从梅姐等人手里拿货。

    但下一次呢？

    还得找个正规的渠道进货才行啊。

    只是正规渠道拿货价格就不止这个数了，除非他能直接从厂商拿货。

    他连出国都没出过，怎么可能认识进口厂商？

    季晟坐在床沿冥思苦想，在想该怎么解决问题。

    “难道真的要一直从梅姐他们那边拿货？不安全，别再把自己搭进去，那乐子可就大了。”

    他实在想不到好主意。

    ……

    入夜。

    季晟带着季爱国出去吃了点东西。

    随后他们漫无边际地在街头闲逛。

    季晟有心事，一路上都在琢磨该怎么样才能打破这僵局。

    不多时，他们逛到了竹园宾馆。

    在这个小汽车很罕见的年代，竹园宾馆外面居然停满了车。

    季晟不由多看了一眼。

    季爱国也发现了异常，吃惊道：“大哥，这是哪啊，这么多轿车？”

    季晟哪里知道这是哪。

    幸好旁边有个过路的大哥接话了，“竹园宾馆歌舞厅都不知道？”

    季晟好奇道：“歌舞厅？”

    那大哥答非所问道：“对，好多香江的老板都过来玩，销金窟。”

    哦！

    原来是歌舞厅啊。

    季晟总算明白这里为什么那么多小轿车了，如今歌舞厅非常流行，尤其像这种比较高档的地方能去得起的非富即贵。

    正想着呢，歌舞厅门口突然传来一阵喧闹。

    紧接着，似乎有两个人被一大群人拖了出来，还有两个浓妆艳抹的女人在那边拉着为首拖人的男子激动地说着什么。

    离得有点远，听不清。

    季晟不是喜欢惹事的人，尤其这种和自己无关的事情，他一贯原则就是有多远就躲多远。

    可突然季爱国惊叫了一声，“大哥你快看，二鬼子，是那二鬼子。”

    什么二鬼子不二鬼子？

    季晟都被季爱国说的有点晕了，不过也正因为季爱国一惊一乍让他产生了好奇，遥遥看去。

    这不好还看，一看季晟乐了，原来被一大帮人揪着要打的居然是昨天晚上在火车站碰到朝自己吐浓痰的那狗腿子，怪不得季爱国喊二鬼子。

    这厮干啥了要被人打？

    估计是争风吃醋吧，这种事在歌舞厅很常见。

    季晟对那狗腿子没什么好印象，巴不得被人打，他饶有兴致看去。

    忽然，他一看不对劲，另外一个被众人拖着要打的居然是松下正行！

    反倒是那几个保镖没看见，估计松下正行和翻译私下出来找乐子，也不太方便带保镖身边。

    我靠！

    要出大事情了！

    季晟看的浑身一激灵，如果松下正行被打了，绝逼属于外交事件啊。

    尤其松下集团近些年在国内影响力比较巨大，毕竟国内电器启蒙和松下集团有千丝万缕关系。

    不过这件事和他无关，季晟可不想惹麻烦。

    “咦，你看那人是不是咱们中午碰到的成哥？”季爱国又指着要打人的那个高个子说了句。

    季晟定睛一看，还真是丁姐口中说过的成哥。

    那更不能管这事了啊！

    成哥可不是什么善茬。

    季晟当下就拉着季爱国要离开这边越远越好。

    突然，他止住了脚步。

    季晟眨巴着眼睛看向前面聚满了人的地方，心里在琢磨一件事，如果自己能救了松下正行，岂不是有可能自己的难题能够迎刃而解了？

    毕竟这位是松下太子爷！

    不过季晟没轻举妄动，他听丁姐说过成哥手有多黑，别再待会把自己搭进去，不合算。

    可如果有办法救松下正行，那自己就有机会和松下集团拉上关系了啊。

    其实能不能和松下集团拉上关系季晟并不在乎，他在乎的是一旦拉上关系，自己的事业就有可能要因此起飞了。

    救！

    妈的，富贵险中求！

    季晟决定拼一把，当然，想要救人肯定得想一个万全之策，最起码失败也不会把自己搭进去。

    渐渐的，他脑中浮现出一个大胆而又疯狂的想法。

    季晟觉得顺利的话，救出松下正行没问题，说不定还能收拾一顿朝自己吐痰的二鬼子！

