    金色箭矢快如闪电，一个眨眼就射到了血冥青的跟前！

    血冥青浑身剧颤，满脸都是浓浓的恐惧之色。

    “吼！”

    生死时刻，他张口怒吼一声，体表大量的血芒开始疯狂闪烁，被强行定住手掌竟是微微动了一下！

    陡然间，一团光芒闪过，血冥青的手掌竟也出现了一枚玉符，不过却是呈现血红之色，猛地被他一把捏碎！

    哗啦啦！

    顿时间，无数的血光涌现而出，飞速汇聚，眨眼之间，竟是化作了一块血色盾牌，挡在了血冥青的身前！

    血色盾牌刚刚出现，金色箭矢直接狠狠地撞在了盾牌之上，砰的一声，看上去厚实无比的血色盾牌竟是瞬间崩溃！

    借着血色盾牌崩溃的一霎那，血冥青的身体终于是恢复正常。

    他刚刚一脚踏入裂缝，一道金色箭矢忽然尖啸着激射而来，啪的一声，直接穿透了他的右胸，带起一抔鲜血，破空而去。

    “啊啊啊！”

    血冥青的口中立刻响起一声声的凄厉惨叫。

    与此同时，他的另一只脚猛地踏入了裂缝，整个人直接消失不见。

    “这一箭，本尊记住了！”

    裂缝之中，传来了血冥青愤怒而虚弱的暴喝。

    地面上的曲肖儿看到金色箭矢竟是没有能够当场击杀血冥青，脸上不由地露出一丝深深的失望之色。

    楚天凌空而立，面色同样是有些阴沉。

    血冥青的后手太多，保命能力实在是强的可怕！

    不过，比血冥青更可怕的是曲肖儿的身家背景，竟是直接拿出了一枚上品宝符！

    唰！

    下一息，楚天猛地扭头，看向了不远处的詹子杰。

    “下面该你了！”

    楚天眸露杀机，沉声冷喝。

    詹子杰闻言，顿时吓得浑身颤抖，面无血色，口中不停地叫嚷起来：“楚天，你不能杀我，不能杀我，我的师尊是谢灵海，你绝对惹不起……”

    “呵呵，我惹不起？”

    楚天不由地讥笑一声。

    下一息，他猛地抽出断刀，直接冲向詹子杰。

    轰！

    轰！

    ……

    然而，楚天还没临近，一声声的闷响忽然从四面八方传来，整个空间更是剧烈地晃动起来。

    楚天急忙停下，转头看向四周。

    此刻，虚空之中，到处都是一道道的空间裂缝，伴随着阵阵闷响的发作，这些空间裂缝还在接连不断地变大！

    很明显，这处阵法空间经过了一场惊人大战之后，已经是彻底不堪重负，很快就要崩溃！

    “哈哈哈哈，楚天，你想杀我，下辈子吧！”

    詹子杰大笑一声，一脚踏入了附近的一道裂缝之中，消失不见。

    望着消失不见的詹子杰，楚天的神色竟是出乎意料的平静。

    “呵呵。”

    一息后，楚天冷冷一笑。

    目前距离秘境的关闭，还有好几天的时间，詹子杰在未来的几天内，根本无法离开天极秘境！

    只要詹子杰没有离开天极秘境，他有的是机会击杀对方，还有那个遭受重创，狼狈逃走的血冥青！

    唰！

    楚天迅速落地，站在了曲肖儿的身旁。

    嘭！

    他刚想要开口说话，一声恐怖巨响忽然间从空间的深处传来。

    随即，整个阵法空间彻底地崩溃，到处都是长长的裂缝，齐齐爆发，瞬间将空间内的一切统统吞噬。

    一阵天旋地转，无数的光影从楚天的眼前极速闪过。

    陡然间，楚天看到不远处漂浮着一具石头雕像。

    他仔细一看，发现竟然是之前在大殿中看到的那具朱雀雕像。

    一道空间裂缝飘来，快要将朱雀雕像吞噬的时候，楚天冷哼一声，抬手一抓，一只灵元大手立刻出现，将朱雀雕像抓在手中，收入了储物戒指中。

    “呼……”

    楚天长舒一口浊气。

    两三息后，一股坠落之感忽然产生，楚天发现自己和曲肖儿已经重新回到了秘境之中，正在朝着地面极速坠去。

    快要接触地面的时候，楚天低哼一声，双脚稳稳地落在地面。

    旁边，曲肖儿喘着粗气，面容惨白如纸，眼神恍惚，似乎是还没有从刚才的大战之中完全清醒过来。

    “等等其他人！”

    楚天低声开口。

    曲肖儿点点头，仰头看向了天空。

    那里，无数的彩色光影不断地闪烁，阵阵的轰隆闷响更是隐隐传出。

    不多时，三道身影从彩色光影中自由跌落而下。

    楚天一下子就是认出了三人，分别是曲灵儿、荡风云还有血尸！

    三道身影反应过来后，很快稳稳地落在地面，来到了楚天的跟前。

    “徐霜前辈，你现在的状态？”

    楚天盯着血尸，面露担忧之色。

    血尸没有回答楚天，而是袖袍一挥，地面上突然出现了一具没有盖子的水晶棺材！

    棺材之中，躺着一名身穿紫色宫装的年轻美貌女子，皮肤白皙，气质典雅，根根头发乌黑亮丽，看上去就好像是睡着了一般。

    血尸蹲了下来，死死地盯着棺材中的年轻女子，眼中似乎有着泪光在缓缓涌动。

    “她就是李巧倩？”

    楚天同样是蹲了下来，轻声问道。

    血尸点了点头，露出一丝的痛苦之色。

    楚天暗叹一声。

    这口棺材必然是由特殊材质打造而成，否则的话，李巧倩的尸体不可能保存数百年的时间，还能维持栩栩如生的状态。

    “前辈，佳人已逝，你这又是何必呢？”

    楚天开口劝慰道。

    血尸猛地抬头看向楚天，摇了摇头：“不！她并没有完全死去，她的体内还残留着一丝的神魂印记，如果我的实力足够，就有可能重新救活她！”

    楚天闻言一怔，面露无奈之色。

    李巧倩确实已经死了，就算是还残留着一丝什么神魂印记，想要重新救活，根本也是不可能的事情。

    徐霜明显是在安慰自己！

    一息后，楚天苦笑一声。

    这样也没什么不好的，最起码徐霜一直期待着李巧倩能够重新复活，也算是找到了继续努力生存下去的强大动力！

    “小子，严格来说，徐霜想要重新救活李巧倩，也不完全是空想！”

    就在这时，巴老开口说道。

    楚天闻言，猛地睁大了眼睛，赶忙问道：“什么意思，莫非李巧倩真的能救活，她可是死了足足数百年了！”

    “只是有一丝的可能而已，近乎于零！”

    巴老叹息。

    楚天听完，暗暗点了点头。

    救活一个已经死去数百年的死人，这可是逆天之举，或许真有什么办法，但可能性绝对是近乎于零。

    几息后，血尸手掌一挥，收起了棺材。

    “小师弟，这是我随身携带的三式天阶武技，你全都带回天极学院吧！”

    旋即，血尸从自己的储物戒指中取出三束卷轴，放到了楚天的手中。

    “嘶……三式天阶武技！”

    楚天手捧卷轴，猛地倒吸一口凉气，面露震撼之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

