    淮南世子，纪温若，原主的养兄。

    原主成为大夏王朝战神之前，她是淮南王养子，是纪温若的养弟。

    纪温若自小体弱多病，心软温和好说话。

    淮南王曾是大夏王朝的镇国将军，年迈后主动归还兵权，被当今圣上赐封异姓王。

    原主记事前就是在淮南王府，因为纪温若体弱的缘故，原主自小被淮南王视若亲子一般对待。

    教她读书写字，教她习武，教她兵法战术，教她如何驭下。

    原主自小就在保护纪温若，别人背地里嘲讽纪温若病秧子，原主就冲上去和那些碎嘴的人打架。

    有人为难欺负纪温若，原主二话不说撩袖子。

    有下人怠慢了纪温若，原主又是大干一场，把整个淮南王府弄得鸡飞狗跳的。

    干架时，原主永远挡在纪温若前面。

    收拾烂摊子，永远都是纪温若挡在原主面前。

    每每淮南王处罚原主时，纪温若不是帮他顶罪求情，就是陪着他一起受罚。

    就这样，两兄弟共同成长……

    在这些相伴相守的岁月里，原主对纪温若动情。

    然而，不等原主表明心意，在她及笄当天，淮南王将她叫去书房密谈。

    第二天，原主就消失在淮南王府，边关四方城则是多了一位新来的小将士。

    这位将士拿着淮南王的引荐信，轻松进入军营，在战场上骁勇善战，所向披靡。

    靠着一件件的战功，原主在军营里的地位和影响力日渐增长。

    在淮南王的暗中铺路之下，短短三年，原主就成为了如今的镇国大将军。

    纪温若的到来，除了他自己想来，更多的还是凤羽柔的谋划……

    “让他进来吧。”秦菀淡淡道。

    “是，将军。”

    “等等……”

    在这位将士即将退出去的那一刻，秦菀突然叫住了他。

    “世子进来后，你记得去通知戚大夫一声，就问他本将军的药是否煎好，再叮嘱他过来为本将军施针诊脉。”

    “属下遵命。”

    趁着纪温若还没进来，秦菀梳理了一下原主的记忆，了解了一下纪温若和原主之间的感情。

    纪温若不知原主是女儿身。

    倒是原主，对纪温若不仅依赖，更心生爱慕。

    纪温若能避开淮南王的阻拦，顺利找到四方城来，这里面定然有凤羽柔和皇帝的手笔。

    “我们打个赌怎么样？”秦菀突然道。

    【什么赌？】

    “打赌，凤羽柔有没有告诉纪温若原主是女儿身一事。”秦菀含笑道。

    【我不赌。】系统回答的那叫一个毫不犹豫。

    “……无趣。”秦菀撇了撇嘴。

    系统暗戳戳地瞅了秦菀一眼，趁着纪温若进入营帐的这个契机，它赶紧就溜了。

    “菀弟！”

    纪温若一袭白袍，俊美如斯，让人见了不由心生感慨，好一位温润如玉的翩翩公子。

    “大哥。”秦菀起身，略显惊讶地看着纪温若。

    “听到将士通报时，我还不敢相信……”秦菀故作激动地说。

    “瘦了。”

    “黑了。”

    “三年没见了。”

    从进入营帐后，纪温若的目光就一直不曾从秦菀身上移开。

    看着眼前熟悉的人儿，看着她熟悉的眉眼，纪温若这三年来的担忧终于彻底放下。

    “大哥，你也清瘦了。”

    就在兄弟俩回忆往昔时，熟悉的低沉男声传来。

    “将军，草民戚骁特来为将军诊脉。”

    闻言，戚骁和纪温若的视线同时朝着营帐口看去。

    只见戚骁长身玉立，同样身穿一袭白袍，却不似纪温若这般清瘦单薄。

    戚骁到底是练武之人，即便长相偏阴柔精致，佯装手无缚鸡之力的大夫，可身板却不同于纪温若这种常年体弱多病，好似风一吹就能倒的“林妹妹”形象。

    “这位是？”

    察觉到秦菀的视线停留在戚骁身上，纪温若下意识地追问。

    “这位是戚大夫。”

    “之前被楼兰国所抓，这一次侥幸被我和秦家军撞见救下。”

    “戚大夫医术了得，恰逢军营里缺少大夫，戚大夫便主动表示愿意留下。”

    闻言，纪温若了然地点了点头。

    但紧接着，他便反应过来，紧张关心的视线落在秦菀身上。

    “菀弟你受伤了？”

    不过是些小伤罢了。”秦菀倒也没有瞒着纪温若。

    “哪里？”纪温若一脸紧张地看着她。

    秦菀没有回答，而是示意戚骁上前。

    当秦菀褪去外衫，露出白皙圆润肩头的那一刻，戚骁和纪温若同时怔住了。

    但失神不过一秒，戚骁便回过神来，淡淡垂眸移开了视线。

    戚骁打开药箱，拿出金疮药和绷带，重新帮秦菀肩膀上的箭伤进行换药和重新包扎。

    包扎的过程中，即便戚骁已经很小心了，他温热的指尖难免还是会不小心碰触到秦菀细腻的皮肤……

    肌肤相触的那一刹，秦菀看上去神色平静，丝毫不为所动。

    戚骁也只是包扎的动作微不可见的顿了顿，不过一秒就恢复自然，又继续手脚麻利，动作更加小心翼翼的帮秦菀包扎着。

    完成整个包扎过程后，戚骁第一时间撤回双手，后退一步拉开和秦菀之间的距离。

    “将军，伤口已经包扎好了。”

    “嗯。”秦菀淡淡颔首。

    没等戚骁和纪温若开口，秦菀便自顾自的将手伸到戚骁面前。

    戚骁一怔，回神后赶紧为秦菀搭腕诊脉……

    “将军体内的毒素已经被压制住，短时间内并无大碍。”

    “毒素？”

    “怎么回事？”

    “菀弟你中毒了？”

    戚骁话音刚落，纪温若担忧的声音便随之传来。

    秦菀看了他一眼，冲他勾唇安抚的笑了笑。

    “大哥别急，我稍后一一告知。”

    说着，秦菀的视线重新回到戚骁身上，“那今日可还要施针？”

    戚骁本想说不用的……

    眼角的余光注意到一旁纪温若眸中的激动，以及秦菀和他之间的称呼，戚骁迟疑了一瞬点了点头。

    “还是要施针的。”

    “施针可以让将军体内的毒素状况更加稳定。”

    说着，戚骁从药箱里取出银针用火烧的方式进行消毒……

    在秦菀和纪温若的注视下，他面不改色，淡然自若的为秦菀进行施针……

    “到底是怎么回事？”纪温若忍了又忍，到底还是没忍住追问出声。

