    “你带人守在这里，等小虎他们回来。我立刻带着这三个娃子和夷人回去，看三舅如何定夺。”齐大江朝罗汝成说道。

    说罢，招呼几个同伴带着三个少年，并押着五个夷人朝营地赶去。

    靠近海边不远的一处山谷里，星星点点地排布着七八顶帐篷，时不时地有人进进出出，草地上，树枝上，挂满了浆洗过的衣服，以及隐隐有些血污的绷带。

    齐天给陈大郎换了止血的绷带，看着他又沉沉睡去，直起了腰，长出一口气，然后擦了一把额头的汗水。今日早间，又有两个伤者因创口感染，没有挺过去，被抬了出去。但神奇的是，陈大郎断了一臂，如此重的伤势，居然熬了过来，伤口也没有再化脓。不出意外的话，他的命应该保住了。

    “四叔，四叔！”帐篷外传来狗子的呼喊声。

    齐天摇摇头，狗子一大早跟着几个射箭好手去林间打猎，这到了午后才跑回来。

    “轻点声！”齐天出了帐篷，看见狗子气喘吁吁地跑来，“大郎他们都在养伤呢！”

    “哦……”狗子掩住嘴，凑到齐天身边，“二叔他们回来了。捉了几个夷人回来，正在三舅公那里呢！”

    捉了夷人？那应该是菲律宾的西班牙殖民者了。齐天对此非常感兴趣，便拉着狗子朝曹雄那边走去。

    “你是说，那个小镇整个武力也就是一百五上下？而且唯一顾忌的，是海边的大船以及上面的水手？”曹雄见过几个夷人俘虏后，拽着齐大江问道。

    “是，三舅。”齐大江答道，“那三个娃子这么说的，他们在此地生活了十几年。而且，我在路上也找他们三个分别印证了。……三舅，镇上颇有积蓄，还有修船所，铁匠铺……”

    有修船所，那就可以将破损的船只修理一番，有铁匠铺，破损折断的刀剑也可以修补或者回炉再造。曹雄听了齐大江这么一说，大为意动，回头看了看俞福坤，对方含笑点点头。唯一所虑的是，对方有许多火铳。但咱们这是偷袭，又不跟你正面对敌，想必应付的了。

    “走，召集所有还能动的兄弟，带上干粮，现在就出发。……到了，也差不多晚上了，正好夜袭。”曹雄厉声命令道。

    齐天赶到时，曹雄刚刚发布动员，整个营地顿时沸腾起来。

    “二哥，我也想去。”齐天对齐大江说道。

    “你不要去了。”齐大江道：“晚上动起手来，乱糟糟的，容易出事！明日白天，你和其他人乘船走海路过去。”

    “二哥，多一个人，多一份力。”

    “呵呵，多你不多！”齐大江揉了揉齐天的脑袋，“听二哥的，你和狗子守在营地。明日，二哥给你在镇上找个大房子，让你舒舒服服睡个觉！”说着，丢下齐天，朝营地中间跑去。

    “四叔，怎么办？”狗子扯了扯齐天的衣角。

    “能怎么办？留在营地呗。”

    “可是……，可是……”狗子着急地说道，“俺们去了，可以多少帮一点忙呀！就像那天在船上毙杀贼人一般！”

    “你喜欢杀人？”

    “……嗯？……俺就想帮忙！”

    齐天看着一脸憨厚稚嫩的狗子，不由回想起后世非洲的童子兵。也许，环境真的可以改变一个人的三观，暴力，血腥，以及无畏。

    “我们待会偷偷的跟在队伍后面。”齐天说道，“现在，我们去准备一下。”

    丁传根有些忐忑不安地走在前面，牛虎手握着单刀警惕地跟在他身边，在他们身后十几步外，是两百多全部武装的海盗，单刀，鱼叉，还有火铳和弩箭。穿行在茂密的林间，整个队伍全都沉默不语，闷着头赶路。

    在日暮时分，曹雄一行来到了小镇附近的一处小山坡。吩咐手下兄弟隐藏在林中，曹雄带着齐大江，俞福坤两人趴到坡顶，举着单筒望远镜观察小镇。

    此时，正是晚饭时间，小镇里的烟囱冒出许多青烟，其间还传来大人呼喊小孩归家的吼声，以及四下犬吠声。小镇四周围着一层单薄的栅栏，前后两个出口处有高大的木门封闭。两头的木门附近甚至还布置了火炮，左右两边的屋顶上，有持火绳枪放哨的民兵，不时地四下张望着，不过看样子却很是随意。

    观察了片刻，曹雄等人便返回树林。几人找到丁传根和常春生，再次一一确认小镇各处设置的防御点，以及镇长、治安官、神父等重要人物的住所。在地上简单的画了一个小镇的略图，就着落日余晖，开始分派攻击任务。

    “大江，你带着人去码头，解决那艘大船上的夷人水手。等看到小镇起火，立马动手。小心点，船上都是夷人水师的官兵，还有不少火器。”最后，曹雄对即将出发攻击码头的齐大江吩咐道。

    “放心，夷人根本不知道我们的到来，又是趁夜突袭，应该拿得下！……三舅，帮我看好这两个兔崽子。”齐大江侧目瞪了一眼缩在曹雄身后的齐天和狗子。

    “放心，一切有我！”曹雄转头看了看两个少年，眼里充满了舐犊之情。虽说，老四以前在刚上船时，表现的很不堪。不过，最近倒是沉稳有力多了，敢杀人，会解析海上周边情形，而且，居然还懂得一点治伤的手艺。只是，可惜了，跟着咱们一群粗坯混在海上。

    “二哥，三哥，一切小心。”齐天见齐大江带着人就要出发，上前几步，郑重地嘱咐道。穿越这个时代以来，一直被几个哥哥照顾着，看护着，心中隐隐已经把他们当做亲人了。

    “放心吧，小天！”齐大陆伸手揉了揉齐天的脑袋，“那些夷人此时肯定毫无防备，到了码头，肯定手到擒拿！”

    突袭定在夜里丑时（夜里1点至3点），众人吃了点干粮，然后纷纷用布巾裹着脑袋及手脚，合衣睡在地上。夜幕深沉，四周俱静，田野里偶尔传来虫鸣蛙叫，在夜空中努力证明自己的存在。

    齐天对于无处不在的蚊虫苦恼不已，手脚头部稍稍露出一点缝隙，可恶的蚊子呼啸着向里钻去。盖上布巾，裹住头脚，却又很闷热。他有些羡慕地看着周围呼噜声一片的同伴，再次哀叹一声，热点总比被蚊虫叮咬的满头是包要好吧。将布巾又裹住头脸，闷头努力地去睡。

    不知何时，齐天被人拍醒。他立刻坐了起来，身边只剩下五六个人，曹雄站在山坡上，看着远处的小镇，狗子抱着火铳立在他身后。大队人马已经悄悄的摸去了小镇，攻击即将展开。

    齐天紧了紧身上的衣服，将弩弓别在腰间，然后提着一把短刀也站在曹雄身后。

    “我们下去吧。”曹雄淡淡的说了一句，然后迈步走下山坡。

    俞福坤看着小镇近两米的木门，不太确定附近是否隐藏有人。他决定从薄薄的木栅栏处进入，朝手下兄弟打了一个手势，罗汝成便在两个同伴帮助下，悄悄的翻了过去，进入一片寂静的小镇。随后，陆续几人也翻将进去。

    俞福坤带着三十余人安静地伏在距离门口二十步外，等待大门的打开。

    罗汝成进了小镇，与两个同伴配合，顺着屋脚爬上了屋顶。靠近檐角的地方，一个民兵靠着墙抱着火枪正在酣睡。他手脚贴着屋檐，慢慢的接近。到了身边，一只手捂住那夷人的嘴巴，然后一刀捅进他的腹中。任凭他如何挣扎，死死地摁着他。直到他不再动弹。

    屋顶的岗哨清除后，迅速溜了下来，朝小镇大门摸去。

    一柱香不到，木门慢慢地打开，发出咿咿呀呀的声音，在夜色里异常刺耳。

    等在门外的俞福坤见状，提着刀率先冲进大门，其余兄弟陆续跟着冲了进去。

    “不要发出太大动静，……如无反抗，不要随便杀人！去几人先控制住武器库，……还有那个什么治安官那里，你们几个去教堂……”俞福坤一边冲着，一边低声分派这攻击目标。

    “砰！……砰！”突进小镇一刻钟左右，小镇上终于响起了火铳的射击声音，随即人的喊杀声，呼喊声，惊叫声，哭泣声……，打破了寂静的夜空。不久，有火头在小镇某处燃起，照亮了小镇的上空。

