    她语气自然地问道：“那这个精装茶叶呢，送程叔叔应该不踩雷吧。”

    鹿悠悠被她手中的茶叶礼盒吸引住了注意力，没再打趣，转而仔细思考着，

    “听高枫学长说，程学长的父母好像很喜欢喝茶来着，应该可以，不踩雷。”

    “而且长辈级别的好像都挺喜欢喝茶的，至少，我爸就很喜欢！所以上门拜访送茶叶应该正合适！”

    鹿悠悠知晓分寸，也没继续逼问深究到底送谁，就顺着她的话茬接了下去。

    “嗯，好，那晚上就送这个好了！”

    成功将话题转移了到了茶叶礼盒上。

    见她又看向那堆战利品，苦恼纠结送什么，邓妍妍暗自松了口气。

    低头看向身侧的皮手套，脸蛋微烫。

    她在交易区的小摊位上，一看见这双手套，就想起先前在擂台上强悍勇猛，近乎无敌的关重，感觉很适合他，没多考虑就买下了。

    但现在，问题是，买都买了，怎么送呢！

    他们不过才见过几次面，认识不到两三天而已。

    那个憨厚的大个子怕是不会收，她也没理由送人家礼物啊。

    更何况，现在人家虽同在基地，她也不知道人住哪儿啊！

    怎么送？

    难搞！

    邓妍妍一阵烦躁，将手套推到物品堆里埋起来。

    眼不见心不烦。

    鹿慈和时郁走到客厅时，沙发上大大小小的各类物品，衣服首饰，包包鞋子，还有不少金属制品的锐利刀具，差点没地方落脚。

    这是买了多少？

    清空人家的摊位了吗？

    太久没逛街，没购物的女生，一旦血拼起来，这么猛的吗？

    惹不起惹不起！

    “慈慈，时郁小哥。”

    “姐，时郁小哥。”

    “嗯。”

    “......”

    一看见鹿慈和时郁，沙发中间，被杂七杂八的物品包围起来的两人，赶紧手忙脚乱的将散落四周的东西收捡好，堆在一处。

    瞬间沙发处，腾出大半空间来。

    “你们这是把身上的晶核都花光了？”

    鹿慈很怀疑她俩是不是去清空交易区了。

    “怎么可能，我们还要留着晶核修炼异能呢！”

    “这些东西现在也不值钱，这么一堆看着多，实际上没花多少晶核。”

    “嗯嗯，就是。”

    邓妍妍说着，鹿悠悠在一旁疯狂点头。

    笑话，她们是这么没分寸的人吗？

    晶核拿来升级异能，它不香吗？

    但是，晶核拿来购物也很香，小声哔哔——

    鹿慈本来就是随口说的，交易区的价格低，她大致也看过，也不信她俩会因此花光晶核。

    就是看她们买这么多，随口调侃一句罢了。

    就算晶核花光了，再去猎杀丧尸不就有了，这也没什么。

    倒也不用这么紧张，像个被教导主任*慈盘问的学生一样。

    她没有责怪她们的意思，末世以后没有娱乐，神经一直绷紧，偶尔放松放松也挺好的。

    “喜欢就什么自己买，没有责备你们的意思。”

    “嗯——”

    “嗯——”

    两个女孩齐齐松了一口长气，实在是她们买的太多了，一看见鹿慈清冷的面无表情的脸，就有些心慌犯怵，像是做了什么亏心事一样，紧张不已。

    生怕就被教训。

    鹿悠悠拉着鹿慈坐在沙发上，在一堆东西里面翻翻找找，询问道：“姐，我还不知道晚上送什么东西才好，你帮我看看，出出主意呢！”

    “......”

