    新版本的更新逐渐的被玩家们摸透，许多玩家开始找上了达芬奇想要申请土地。

    不过显然，达芬奇并不会随意就批土地给这些人，申请牧场、耕地的就算没有相关经验，那也得知道一些相关知识才行，否则的话，就算批了土地，也是浪费统一战线的资源。

    他们的地很多，所以审核其实也不严格，现在检索工具这么好用，稍微百度一下就能找到相关知识，就连背都不愿意背的人，租地估计也只是头脑一热罢了。

    “东面区域我们将会规划为耕地，这十亩地我们可以租给你，同时，我们鼓励土豆跟小麦这两种作物的种植。

    从基地内，可以免费领取这两种作物的种子。

    你知道怎么种土豆吗？”

    “当然，当然。”在达芬奇的面前，一个名字叫做“土豆西红柿”的玩家点了点头，“土豆算是相当好种的东西了，只要地耕好了，先催芽，再切块埋土里就好了，这个季节刚好可以种土豆。”

    达芬奇点了点头，而于此同时，在他的UI面板中就出现了一项“耕种”任务，以及属于他的耕地地图与耕地电子合同，他兴奋的跑向基地，应该是去仓库领取土豆种子了。

    达芬奇看向一侧正坐在小方桌旁正在埋头在一张白纸前用钢笔刻画着什么的南笙。

    白纸跟钢笔都是基地本来就有的，这些现代文明的产物质量异常的好，即使是一千年后，它也依旧保留有原有的机能。

    对于那些最后一批人类来说，余生都需要待在暗无天日的基地中，是一种莫大的煎熬与痛苦，所以就需要精神世界的满足。

    临城送给达芬奇的那些画板、白纸还有画笔等都是在基地中发现的，林诺博士同样会画画。

    “水车设计图画的怎么样？”达芬奇问道，“你的水车可以给予这种耕种者莫大的帮助。”

    南笙抬起头看向达芬奇委屈的说，“老师，我是学画画的，不是学水利的。”

    达芬奇笑了笑，“绘画的本质就是表达，表达自己的情感以及对于世界的观察与理解。

    某种意义上，音乐也拥有同样的本质，但画画不像音乐一样，可以依靠声音将情感表达出来。

    绘画表达情感的方式是通过色彩的交织，代表温暖的黄色，代表纯洁的白色，代表热情的红色。

    而还有一种情感的方式就是细节。

    人们表露情绪时所展露出的细节，比如人在笑的时候眼角的会有褶皱，比如人的手臂曲起来的时候，手臂上会显现出一块不易察觉的肌肉。

    无论是愤怒还是喜悦，人的表情都是会有相应的变化的，这种变化很细节，如果没有相应的观察力是无法发现的。

    而想要知道这些细节，所要依靠的就是知识，你想设计出一个水车，就需要知道水的力量，流速以及水的性质。

    而这些知识最终都会成为你手中画笔展露出的细节。

    如果你能理解鸟儿是如何飞的，它在飞的时候动用的是哪一块肌肉，羽毛又在其中起到怎样的作用，你就能让鸟儿在画中“飞起来”。

    同时，你也可以让“鸟”在现实中飞起来。”

    达芬奇笑了笑，抬起手触碰到南笙面前的桌子上，以太粒子的光辉在他的手臂上闪耀，一部分的桌子被分解。

    随后，在南笙的注视下，一只精巧的木头鸽子就出现在了她的面前，鸽子很精巧，栩栩如生，上面的每一根羽毛纹路都刻画了出来。

    但正当南笙以为这只是一个做工精致的工艺品的时候，这鸽子竟然动了起来。

    它张开了翅膀，迈开了自己的鸟足，没有丝毫阻塞，十分自然，随着微风拂面，这鸟竟然真的振翅而起，冲向苍穹！

    “飞...飞起来了！？”南笙惊呼道，她有些难以理解的看向达芬奇，“您怎么做到的？明明只是木头，里面还没有任何燃料跟引擎，这....简直不可思议。”

    “知识。”达芬奇笑道，“想学吗？”

    南笙如小鸡啄米般点了点头。

    “去将那鸟捡过来吧，你可以将它拆开看看，只是一些很简单的结构。”

    .....

    “一下子就热闹起来了啊。”

    达芬奇看着南笙离去的背影，又看了看棱堡内此起彼伏的声音如此感慨道。

    “今天的成果怎么样？达芬奇。”临城通过他们的内部通讯频道笑问道。

    “还行，拍卖行快建好了，那个攻略帖子发出来后，东边的耕地被先后承包了几十亩，但是牧场却没什么人来承包，这些玩家的种地意愿貌似要比放牧意愿要强烈一些，我还以为会截然相反呢。”达芬奇说。

    “毕竟是DNA里的东西啊。”临城点头道，“资质有审核吗？”

    “审核了，都是有相关经验的人。”达芬奇说。

    “按照现在这趋势，来年二到三月份应该可以不愁吃了。”临城笑道。

    “吃倒是其次，关键还是得快速的进入工业化，将产业链建起来，最好的办法其实就是前往过去，买现成的机器。”达芬奇说。

    “可爱因斯坦说.....”

    “我们的时空模型已经建好了。”爱因斯坦的声音在他们的耳边响起，“费米的到来给我们的计算提供了不少的帮助，女娲系统也很好用。”

    “您过奖了，爱因斯坦先生，我来的时候您已经完成了百分之九十了。”费米的也在通讯频道上出声道。

    “好了，听着，孩子，时空树是以你所处的2069年的时空为基点开始分支的，一直到3069年，人类文明彻底消失而消散。

    2069年之前的人类历史成为了这颗时空树的“根”它们支撑了这一千年间所诞生的一切平行时空，这种结构暂时形成了一定的稳定性。

    所以，我的建议是，我们只能在2069年获取物资，除了带人之外，尽量不要去影响2069年之后的其余时空以维持稳定。”

    “还好没真去二战获取物资。”临城说。

    “时空有自己的调节能力。”普朗克说，“一些细微变化它自己可以调节，带一些不影响时空的东西还是可以的。

    但蝴蝶效应这种东西谁也说不准，谁都不知道你带走的某个东西，最终会导致怎样的未来。”

    “比如，如果你在二战上拿走了一把枪，从而导致一个重要人物因此存活了下来，拿走了几辆坦克，从而导致某一场战役的结局的改变。”特斯拉道。

    顿了顿，爱因斯坦继续补充道，“记住，前往你的时空买必须品的时候，一次性最好不要太多，毕竟穿梭时空消耗的是你的能量，即使可以通过食物补充。

    其次，即使我们有从过去带东西这个能力，也要慎用，谁也不知道那几千年的人类史，是否能支撑不断增加的平行时空。”

    “我知道，那这也够了！”临城兴奋的说，“接下来只要给这些机器一个出现的理由就好了。”

    “就说是从普罗米修斯基地发现的就好了。”特斯拉说，“我们目前需要一些冲床跟各种机床、生产线，以减轻以太粒子的应用负担，先能量产子弹了再说。”

    说着，他的话语微微一滞，在他的眼前，闪击波兰正拉着一台像是发动机的东西走了过来。

    “特斯拉先生，我想我们可以将起重机自动化，而且量产挖掘机了。”

    说着，就见他将手上的一壶油倒进了那发动机的口子，然后抓住了发动机上的某个绳子，用力一拉，反动机就发出了汹涌的震颤，一些黑烟从中冒出。

    “内燃机，你做的？”特斯拉略显意外的看向闪击波兰。

    “我让野神用炼金术帮我做了一些零件。”闪击波兰笑道。

    “你哪来的材料？”特斯拉问道。

    “气缸用的铝合金，我从火山挖的明巩炼出了氧化铝，然后我前几天还从石灰石中发现了苦土，也就是氧化镁，然后还从沙子中提纯出了硅，我把他们混一起，还混了点锰锻造出了铝合金，气缸跟活塞都是用这种材料。

    气缸盖以及其余的零件是用铸铁跟碳钢造的，我们有锰，基地的高炉完全能造的出材料！凭借炼金术，气密性问题也完全不用担心！”

    “你的锰是从哪里获取的？”特斯拉问道。

    “火山啊。”闪击波兰说，“在山脚，我去挖矿的时候发现的，那里有一处锰矿。”

    看起来是之前门捷列夫没探查到的地方，特斯拉心想。

    锰也是火山爆发形成的元素，对于炼钢业有着相当大的帮助。

    可以提高钢的强度、硬度、弹性极限、耐磨性和耐腐蚀性等；在高合金钢中，还用作奥氏体化合元素，用于炼制不锈钢、特殊合金钢、不锈钢焊条等。

    他看向面前的内燃机，仔细评价道。

    “气缸其实也用铸铁就可以了，虽然铝合金的导热性好，重量上也有优势，但是强度、刚度跟震动吸收能力其实都不如铸铁，

    铝合金气缸比较适用于汽车，质量轻，车子就轻了，但像挖掘机这种，用铸铁引擎就好了。

    虽然是勉强复现了内燃机，但是材料的锻造缺少一些关键元素，无论是铸铁、碳钢跟铝合金的质量其实都不达标，寿命一般，不过，做为过渡期使用是可以的。

    后续材料也可以回炉重造。

    虽然金属锻造的很粗糙，质量上有些不太稳定，但在这种环境下能锻造出这种完成度的内燃机，说明你学的还算可以。

    你的动手能力很强，如果有炼金术的话，应该可以自己去开一个工厂来生产内燃机。

    不过，对于我们而言，石油目前是相当稀有的东西，可以尝试用另一种技术。”

    闪击波兰一愣，不知道特斯拉想要说什么。

    随后，就见特斯拉伸出手，他低声轻喃。

    “本质上是一样的东西，只要稍作修改就好了。”

    蓝色的光辉自他的手臂绽放，笼罩了整个内燃机，特斯拉的眼前出现了整个内燃机的外形以及材料数据，他通过脑电波在其中操作。

    大概十几分钟后，一个全新的内燃机在他们的眼前形成，乍看之下没有多大的区别，但闪击波兰却能感觉到内部产生了翻天覆地的变化。

    特斯拉从身上掏出一块圆柱形的的东西，并且插入了那内燃机的凹槽中，同样拉动了那根绳索。

    “嗡！！！”

    伴随着引擎发出的轰鸣声，阵阵排气声浪从排气管道中冲出，充满灵魂，而且令人惊奇的是，这排气管排放的竟然不是黑色的烟，而是透明的蒸汽！

    “这....这烧的是什么燃料！？”闪击波兰有些不可思议的问道。

    “氢。”特斯拉说。

    “氢？”

    “没错。相比较汽柴油、氢气的可燃极限非常广。

    常温下以气体存在无需雾化，与空气混合容易，不需要很多诸如缸内直喷、分层燃烧等技术即可实现稀薄燃烧。

    氢气的燃烧火焰扩散速度快，热值高，等质量氢气燃烧释放的能量差不多是汽油的三倍。

    这两点的共同作用下，气缸的温度相比汽油车更高。

    基于卡诺循环的基本效率计算公式，提高热源温度也是提高内燃机效率的最有效方式。

    本质上烧氢气的内燃机跟汽油内燃机器的原理是一样的，所以只要稍作改造就好了。”

    “可...氢气要远比汽油难以控制的多。”闪击波兰说，“它的燃点太低了，气罐只要稍微有点碰撞就会被点燃，发生爆炸。

    而且还有制取的问题，氢气也是需要大量化石能源制取的，电解水更加需要耗费大量的电量。”

    “确实，所以想要实现氢气内燃机的实用化，就需要一个技术做为前提。”特斯拉笑了笑，熄灭了内燃机，从中将那氢气罐提了出来。

    在闪击波兰紧张的神色下，特斯拉竟然直接用刀劈开了那氢气罐，但是预想中的爆炸却没有传来。

    而是倒出了一堆透明的碎块。

    闪击波兰猛的瞪大了眼睛，这是....

    “固态氢燃料。”特斯拉笑道。

    “金属氢？”闪击波兰的眼中带着难以置信。

    “与金属氢还是有区别的。”特斯拉说，“那是高压物理学的圣杯，第四代核弹技术的前置，离我们现在还是有一段距离。”

    闪击波兰点了点头。

    “它的技术原理，就是用一种比头发丝还薄十倍的纳米材料，它可以实现可逆性的吸收氢原子，形成一种稳定的固态氢化物，在需要氢原子的时候，就可以加热释放出来。

    它不是一次性的，固态氢瓶可以通过注入氢气的方式补充氢气。

    用以太粒子可以很轻易的进行这个层次的微观操作，纳米材料是碳结构，材料也无需担忧。

    同理，我们可以用电解水的逆反应，增加一个电解膜做成固态氢燃料电池使用。”特斯拉说，“有了这个，未来若是可以量产我们甚至可以完全摆脱汽油跟柴油动力。”

    “虽然原理差不多，但氢内燃机还是跟内燃机不一样吧。

    氢的燃烧速度快，火焰传播速度快，点火能量低。如果套用汽油机的结构，最容易发生的问题就是早燃、回火甚至爆燃等各种问题。”闪击波兰说。

    “还有氢对于金属的“腐蚀”，当氢的“腐蚀”超过钢材等传统内燃机制造金属极限后，就会出现裂纹，最终导致发动机失效。”

    特斯拉笑了笑，“你觉得，我会没有考虑到吗？”

    闪击波兰一愣，随后仔细的看着面前的氢气内燃机，他似乎是察觉到了些许问题。

    “进气、排气的位置被调换了。”

    他仔细思考了片刻，随后，他眼睛一亮。

    “对啊！排气集成在发动机内侧，而进气结构则放在外侧。

    这样一来可以减少进气道的长度，并且减少内燃机运转时的散热对进气管道的影响，造成混合气体温度过高导致的早燃问题。

    同时还有利于均衡的增加两侧气缸的进气量，毕竟发热值增加后，所需要的进气量也是对应增多。”

    特斯拉略显意外的看着闪击波兰，虽然只是一个小改造，但是能一眼就看出这一改造用意的人，还是在少数。

    “有些时候，一些看似棘手的问题，其实只需要一些简单的巧思就可以解决，氢气内燃机我在昨天就在设计了，修改的结构可不只是喷气进气。

    可以将它拿回去，拆开来好好研究一下吧。

    不过不用太耗费心思去研究这个，氢气内燃机只是做为过渡期使用的东西。”

    特斯拉平静的说：“就输出机械能的动力装置而言，电动机的优越性是发动机不可企及的。

    极高的能量转换效率，几乎免维护的使用特性，完美的输出外特性曲线，变态的转速范围，可怕的功率密度，优秀的NVH，较为低廉的成本，良好的空间布置能力。

    以及很关键的，电机具有能量回收的能力，回收一次刹车能量带来的节油效果远高于压榨那1%的热效率。

    电机才是今后的未来。

    等我将电机的技术一个小难点突破，氢气发动机也就无用了，所以氢气烧蚀问题不用太在意。”

    “但是电动机缺少灵魂啊。”闪击波兰说。

    “灵魂？”特斯拉皱起眉头。

    “发动机运转时的巨大轰鸣声，开在街上就像是猛虎过境。”闪击波兰兴奋的说，“光是听那声音就让人身心愉悦了。”

    特斯拉哑然，“就轰鸣声而言，氢气内燃机确实会比燃油内燃机更好听一些。”

    “那，氢制作呢？电解水吗？”

    闪击波兰道，他是知道基地是不缺电的。

    “电解水的转化效率太低了，得不偿失。”特斯拉抬起手，蓝色的光辉在他的手臂上闪烁。

    在闪击波兰那不可思议的神色下，特斯拉的手中，竟然凭空出现了一根冰棱。在太阳的光辉下反射着微光，冒着丝丝寒气，然后，又化作气体消散在他手中。

    “用以太粒子反而会省一些。”特斯拉说，“等我们搞清楚如何维持金属氢的原子结构，金属氢或许也可以实现，能量密度还能再上一个阶段。”

    扑通~

    在特斯拉那错愕的神色下，闪击波兰竟然直接跪在了他面前，他用一种异常狂热与激动的神色看着特斯拉。

    “大佬！我想打篮...呸!我想学炼金术！”

    好在特斯拉对于玩家们这种一惊一乍的反应已经有了免疫力，他反应过来，看着了闪击波兰，沉默了需求，但还是道。

    “能一眼看出氢气发动机的部分改造，说明你学的不错，确实有资格植入以太粒子，我也确实缺一个助手，跟我来吧...”

    “是！”

    波兰兴奋的从地上跳起来，跟着在了特斯拉后面。

    而于此同时，在人们的耳边又一次的传来了全服公告。

    【玩家：“闪击波兰”成功制造出第一台内燃机，获得成就点6点，载入成就榜单，请其余玩家再接再厉。】

    “闪击波兰？这又是哪位大佬。”

    “蒸汽机都还没出来呢直接跳级搞内燃机了？牛啊！”

    “可恶，这就是世界的参差吗？”

    “六点成就点，那就是六百军功啊，现在这种军功获取这么少，直接赚翻了草！”

    “酸啊。”

    “全服公告，也太帅吧，所有人都知道这名字了属于是。”

    人群顿时无比吵杂，这一公告显然让玩家们异常兴奋，有羡慕的，有嫉妒的，也有幻想于自己获得全服公告是什么景象的。

    特斯拉与闪击波兰的对话，临城自然是听的到的。

    固态氢技术，应该就是之前特斯拉为了修复那电磁炮而复现的旧纪元技术了，固态氢电池足以提供给电磁炮能源了。

    能让目前的他们暂时渡过缺少石油的日子，

    而且还轻便，就是一些简单的外骨骼都可以用这种电池来供电了。

    以后的工业化，这种电池简直就是神器。

    如果闪击波兰能在没有炼金术的状态下在现实实现这种技术，对于神州电池能源科技的进展绝对是革命性的。

    临城虽然不能太过于直接的与官方接触，但官方力量的加强对于他的最终目的来说无疑是正向的帮助。

    不过，在此之前....

    突然，所有玩家的耳边，都传来了女娲的声音。

    “特殊剧情任务开启：待夜幕降临之时，听从女娲的安排，进攻普罗米修斯基地！夺回属于统一战线的财产！

    所有二等兵以上的玩家，前往训练场集合。”

    在此之前，先将他们的工业园区打下来。

