    “头，你瞒的我们好苦啊！怎么不早点告诉我们这件事？”

    尼斯毫无形象的在杰克面前抱怨着，杰克顿时脸色就黑了起来。

    “你个混蛋，什么叫我瞒着你，我也是刚刚知道的消息。”

    安德分体则是凝重的问道：“迪亚大陆的这些人好像准备集合在一起，我们就这么放任不管真的好吗？”

    杰克听了安德分体的问题之后脸色缓和了一点，不屑的说道。

    “一群野人罢了，这么多不同的势力聚集在一起我就不信他们真的能够合作的很好，就算他们彻底的团结在一起组成一个组织，对于联邦来说也只是一个基数的无人僚机弹药给养就能解决的问题。”

    安德分体听了之后心里也只能苦笑一声，他这个立志于向虫族发展的男人现在居然在数量上被人给碾压了。

    此时他真的是羡慕那些直接穿越成虫族的主角们，基因序列的转化和拼接完全就是自带的基本技能，想怎么拼就怎么拼。

    他穿越到现在也只是对活性巢做了一些改进并且搞出了一个菌毯。

    领域阶是牛逼没错，但是面对这种不管是数量还是质量都碾压己方的兵海也是扛不住啊，更不用说各种超视距打击了。

    “头说的对，一群野人有什么要注意的？”尼斯这时也附和着说道。

    安德分体又问了一句：“头，我们大概什么时候回去？”

    杰克看了一眼安德分体，思考了一下说道：“应该就在这两个月内了，既然我们周围的聚居地全都迁移了，再留在这也没意义了。”

    “啊——我的别墅，我的鲜花！”

    一听到一个月都待不了了，尼斯撕心裂肺的喊了一声，杰克马上就一脚踹在了他的屁股上。

    “如果你舍不得你的那群鲜花，我可以帮你向上面申请，让你一个人潜入这群野人之中搜集情报！”

    尼斯捂着屁股讪讪的说道：“头，我开玩笑的。”

    “头，我继续练习刻画去了。”安德分体看着这个小白脸无语的摇了摇头，和杰克打了声招呼就离开了。

    杰克又看了一眼安德分体离去的背影，便把视线转向尼斯这个二皮脸没好气的说道：“你看看安德再看看你，你要是像安德这样努力也不至于现在还是普通阶了。”

    尼斯苦着脸说道：“头儿，你太抬举我了，最近一百年进入信息时代之后，整个艾尔星靠自己晋升职业阶的非天赋者只有197个。

    他们哪个不是在四大强权里能够呼风唤雨的大人物，联邦的人脑增强技术和细胞固定技术都还不成熟，不然刻画也不会这么困难了。”

    杰克听了也惆怅的叹了口气，他知道尼斯不是不想努力，而是没法努力。

    行星级回路对于他们这种相关技术不达标文明中的超凡者来说就是一道天堑。

    那些普通阶就能成功刻画行星级回路晋升的非天赋者都是妖孽，大脑和神经系统天生就要比其他人发达的多。

    在信息时代微米尺度的摄像机器人被发明之前，超凡者刻画的时候一个不小心就会伤到内脏。

    仿佛这是宇宙中的两道过滤器，将那些科技水平不达标文明给死死地限制在了一个阶段之中。

    除非运气好出现了一个逆天的天赋可以促使领域阶产生，不然还是得去乖乖的攀科技。

    胡思乱想的时候，杰克此时又想起了安德，眼神闪烁了一下，不过马上又开始教训尼斯了。

    告别了尼斯的安德分体来到刻画事之后，坐在一张椅子上拿出了通讯终端，继续浏览兰斯联邦的一些军事装备。

    兰斯联邦的海陆空军都非常齐备，各种超视距打击手段也不缺，让王晋有所安慰的是现在太空中并没有四大强权的卫星存在，这样就不用担心对方开全图挂了。

    但是对面各种各样的全地形装备就连钻山区打地洞打游击都是奢望，只能硬碰硬的正面交战。

    暂时不考虑士气因素的话，迪亚大陆单兵作战占据绝对优势并且不怕职业阶超凡者组成的精英步兵小队进行斩首，而四大强权在科技方面碾压迪亚大陆。

    还剩不到一年的时间，如果迪亚大陆能在作战单位数量上追上四大强权，只要技术上不拉开很大代差，那整体战局迪亚大陆就能占据很大的优势，但这却需要一个完备且发达的工业体系。

    心里叹了口气之后，王晋又看向自己属性表中那第二个天赋。

    ［虚拟空间（觉醒进度99％）］

    这个天赋再有个一天就将要觉醒了，关于菌毯的升级更新进程也非常顺利，预计不用一个星期就能完成。

    还有自己早就规划好的那个战兵类职业马上就要刻画完毕准备进行测试了，速成克隆体即将形成规模，盖娅也快要晋升领域阶了。

    这一件又一件事情他都得去操心，幸好他有分化天赋，很多事情都能同步进行，不然真要他去从头开始整合八亿人口，他二话不说马上提桶跑路。

    在五座巨型地下基地建设红红火火的同时，黑血聚居地地表，一名分体正在为自己刻画那个准备好的战兵职业回路。

    之前自身战斗需求不怎么大，而且要忙其他事情所以就一直搁置在那了，索性就分出个分体在那根据挂机面板的反馈信息推演。

    现在王晋进阶了领域阶，那么相关的战兵类职业也该重新捡起来了。

    他制造的行星级格洛克就是他对职业构造回路的实验，实验这些构造回路组合之后的效果怎么样，现在看来还是很让人满意的。

    战兵类职业看名字就知道是一个用于人战斗的职业，虽然星辰并那句“但也仅仅只是兵而已”的评价并不怎么好听。

    但王晋现在对武将一无所知，就只能先就职一个战兵了。

    当分体在心脏中的一颗细胞上画完最后一笔之后，游戏面板的提示出现了。

    ［你创造了一个新的战兵类职业并已经就职，请为职业命名。］

    王晋想了想，一时间童年的回忆浮现在了脑海之内，直接选择了一个暴露年龄的名字——光能使者。

    ［光能使者］

    ［成功就职光能使者，覆盖战士职业，等级13级。

    你解锁了光能使者的职业知识树，解锁了光子掌控技能。

    每级力量+3，敏捷+2，体力+2 ，防御+3，生命恢复+0.3/分钟，星力值+20］

    光能使者是王晋以梁琪的高频光波为雏形加入了吸光、光弹、防御罩、光疗术以及其他的一些回路，整合改进之后创造的一个的新的回路。

    当时梁琪的那一削给他留下了深刻的印象，将一层光膜覆盖在手上进行高速振动进行高周波切割，直接把他的脸给削平了，他的心里现在都还“回味无穷”。

    这个构造回路因为是他已经删删改改很多次的，期间还不停的添加新的回路，已经不能算是职业初期状态了，所以一就职就是13级。

    要是一个超凡者创造出一个职业回路雏形马上就刻画的话，职业等级最多不超过2级。

    每个刚进阶领域阶的人应该都会出现他这种情况，因为职业阶只能自己凭空创造并验证回路，最多降级为基础级在各种装备上实验一下效果。

    他们根本就没有多余的精力去刻画，职业阶这个时期最重要的事情是刻画行星级改造回路进阶领域阶。

    到了领域阶刻画能力飞跃了一个档次之后，才会开始真正的将这些早已经准备好的回路加载在自己身上，这样是最节省时间的。

    “除了天赋者之外，领域阶之前大家都只是对自身星力基本运用而已最多依靠自身天赋或者基础级装备去放技能。

    到了领域阶自己才可以肆无忌惮的将星力转化为各种各样的技能放出去。”

    王晋接下来开始实验光能使者的一些基本应用。

    黑血聚居地，王晋看着这些已经毫无人烟的崭新建筑。

    “先试试切割。”

    王晋身前一枚长百米的巨大光刃在三秒内成型，然后高速射向了一栋教学楼。

    光刃嗖的一下穿楼而过，并未就此消散，而是继续向前冲刺，直到穿过了五栋大楼冲出了建筑群又冲刺了大概两公里之后才渐渐消散。

    过了三秒钟，黑血聚居地一栋栋建筑上半截从光刃穿过的部位缓缓的滑落，切口处光滑平整，而且还可以看到切口的那一面像是被高温灼烧过形成了一层透明的玻璃晶体。

    最后黑血聚居地发出了一阵巨大的轰鸣声，整个黑血聚居地顿时尘土飞扬。

    做完这些之后，王晋却皱了皱眉头。

    “光刃体积越大，所消耗的星力与时间就越多，看来还是小型光刃或者拿在手里的光剑性价比高，但这也只是单兵作战。

    战争之中裸装的我根本就没机会去攻击那些射程与速度都远超过我的载具与飞行器。

    专属载具或飞行器应该可以无限放大一个超凡者的能力，裸装超凡者面对这些完全是个死字。

    再试试反射。”

    王晋身边忽然凭空出现了另一个分体，然后一阵变幻，又变成了梁琪，接着又快速变幻，奥托、莎莉、杰克、尼斯、岳山、康龙等等他认识人都试了一遍。

    “至少一般的探测手段探测不出来这是一个由光线反射折射形成的幻象，维持的消耗也不大，不过想要继续以假乱真还得充实一些力场进去，最后再试试防御。”

    分体身前瞬间形成了一个笼罩他正面厚度为1毫米的光盾。

    砰！

    远处不知从哪窜出来的一颗子弹一路闪电带火花击中了光盾，一阵摇摇欲坠之后明显薄了很多，眼看就要消失的样子。

    接着王晋身前又形成了一个新的光盾，这次光盾厚度以每秒一毫米的速度快速成长，直到厚度变为4.7厘米时停止了成长。

    “1毫米厚度的光盾只能防御一发行星级格洛克的电磁子弹，星力消耗与光盾的体积有关，体积越大不管是释放还是维持星力消耗都呈指数倍增加。

    现有极限，长2米，宽0.5米，厚度4.7厘米，总体积0.047立方米的光盾，消耗星力116.3W，每秒维持消耗为2W，光盾受攻击之后会消耗自身体积去抵挡攻击。

    好吧，这种技能消耗估计只有我这种因特殊原因蓝条特别长的人能维持，而且想要硬抗导弹和电磁炮弹还是洗洗睡吧……”

    王晋说着说着左手中忽然形成一把光剑对着自己的胸口一捅然后又快速抽出，带出一股鲜血，控制着自己的分化天赋不进行自我愈合，又看了看这个分体的生命值。

    ［生命值：1356/4720］

    看着自己的生命值一下子没了大半而且还挂了个［内脏流血］的DEBUFF快速往下掉的时候，分体赶紧将一阵白光洒在自己身上。

    ［生命值+400］

    ［生命值+400］

    ［生命值+400］

    ……

    就这么给自己奶了几口之后，分体感觉自己的伤口不管是体内还是体外都正在快速的愈合渐渐的恢复如初。

    噗嗤——

    又是一剑王晋直接砍断了自己的左手，然后又释放了一次光疗术，但这次仅仅只是让切口愈合，一点都没有要断肢恢复的意思。

    “光疗可以治愈一些重伤，却无法让残疾人断肢重生，100星力恢复400生命值，差不多还行吧，毕竟只是行星级回路而已，已经很不错了。”

    王晋捡起地上的左手拼接在已经完全愈合的左腕切口上，细胞快速分裂经过一阵蠕动之后左手被接了回来。

    接着他闭上眼睛，一道道不可见频率的光波被释放出去，马上又反射回来给他反馈了丰富的信息，感受了一会儿探测范围之后王晋对于自身的探测能力也有了谱。

    “最大探测距离17.3公里，但若是遇到一些障碍物会损失若干光波才能穿透范围会打个折扣，遇上吸光材料的话估计就是肉包子打狗，有去无回了。”

    测试完了攻击、防御、治疗、探测四个方面能力之后，王晋直接离开了这片烟尘缭绕的地表废墟进入地下。

