    在更高的视角中，整个世界仿佛不断的缩小，变成了无尽混沌气流中的一个岛屿，而风元的双眼，就在岛屿的上方。

    居高临下，洞察了整个世界的景象。

    整个世界就像是握在掌心，可以任由拨弄！

    “这种感觉……”

    风元不由的有些沉迷，这种能为所欲为的感觉实在是让人难忘。不过他很快就从这种感觉中苏醒过来。

    在他面前，出现了一道清光湛然的光团。这光团像是一个胚胎，又像是一道符篆，又仿佛是一块印玺。

    形态不断的变化。

    风元神魂化成人形，上前一把握住了光团。

    光！

    无尽的光华开始从光团中散发，这道光从世界本源的核心之处向外传递，传到了无尽星空，传到了天界。

    与此同时，整个天界神光如同琉璃，光耀十方。

    中央帝宫上方的半边天罚，在光华的照耀中无声无息的消散。

    天音阵阵，仙光涌动。一道紫气从西向东，贯穿了整片星河。

    天界的所有生灵，都能看到这样的景象。

    伴随着仙光紫气，还有一股无形的天威降临，除了青帝、赤帝之外，中央帝宫的所有仙神，都下意识的拜倒在地。

    “天帝！”

    青帝和赤帝默然，相互对视一眼，然后也各自弯腰，朝着风元所在的方向行礼。

    仙光和霞光这时开始从天界向人间蔓延。

    人间的无数百姓跪倒在地。

    无论是天界还是人间的生灵，在这一刻都在冥冥中知道了一个信息，那就是执掌天人两界无上权柄的天帝，诞生了。

    风元缓缓睁开双目。

    周身的冕服已经自动的换成了更加威严的天帝法衣，他的手中，也多出了一柄玉如意。

    刚才的光球，便是这方世界的本源，也是代表天帝的无上权柄。

    而玉如意便是天帝权柄在外的映射。

    “封神世界的天帝，承受了亿万次的劫难这才证道，而我这次只承受了两次劫数，就得到了天帝业位……”

    风元心中有些感慨。

    这次算是让他取了一个巧。

    一方世界的天帝，就算不是顶级世界的天帝，也不是那么好证的。

    封神世界的天帝，从踏入修炼到证道，经历了亿万次劫数。

    这方世界的天帝，至少也要经受千万次劫数才行。

    不过。

    前面的千万次劫数被原本的白帝承受了。五大帝君从弱小到仅次于天帝，不知道经历了多少劫难。

    就像是种果树，前面的播种、洒水、除虫，这些困难都被原本的白帝做了。

    而等到开花结果，摘取果实的时候。

    风元通过大千镜来到了这方世界，接收了白帝的努力成果，轻悄悄的摘取了白帝无数年的辛苦果实。

    当然，风元也不是没有功劳。

    人间的争锋，如果不是风元出手，白帝也不可能击败赤帝，拥有证道天帝的实力！

    不管怎么说。

    无论是摘果子也好，取巧也罢。

    风元现在是真正的掌握了天帝的权柄，在天帝权柄的增幅下，他的神魂能片刻间观察天人两界，所有隐秘都瞒不过他的双眼。

    还有构成整个世界的三千大道，在他的目光中无比的清晰。

    若是选择其中一条大道参悟，只要数百年时间，风元就有把握将之彻底掌握。

    数百年时间。

    看似漫长。

    实际上对于修行者来说，若是能用数百年时间参悟一条大道，那简直是逆天的悟性，堪称天道之子。

    仙道金仙，只要掌握一条大道法则便有踏入的资格。

    寻常的天仙，想要参悟一条大道证道金仙，无一不是用数万年乃至数十万年的光阴，一点点的参悟天道。

    风元用几百年时间就能达到其他人数万年的成果，若是说出去，所有仙道修行人士都会羡慕嫉妒的吐血。

    成为天帝，掌握一方世界的本源，就等于时刻沉浸在三千大道的本源海洋中。

    道行每一刻都在进步。

    “怪不得，封神世界中的仙家洞天，足以引起金仙或大罗金仙的争夺！”

    风元这时候，下意识的想起了封神世界的洞天福地。

    像是他手中的白虎元珠福地，乃是金仙强者陨落所化，这种福地小世界并不完整，也无法形成完整的世界本源。

    这种福地小世界，最多成为仙家洞府或者行宫。

    而二仙山、玉泉山这种的仙家洞天，每一个洞天都有一个完整的洞天世界。这些洞天世界依附在封神大世界，和封神大世界的世界本源联系紧密。

    黄龙真人和玉鼎真人身为洞天世界之主。

    只要身在洞天，就能通过观摩洞天世界的本源，让自家参悟天道法则的速度大幅度的提升。

    别人用万年时间才能掌握的法则。

    他们只用千年就能掌握。

    这就是洞天福地的作用。

    拥有一座仙山洞天，就等于有了一个参悟天道的增幅器。不过当他们达到金仙巅峰之后，洞天世界本源的增幅作用就不大了。

    毕竟大罗乃是仙道的巅峰，万劫不磨，不死不灭，真灵贯穿过去未来，能投射诸天万界。

    这样的境界，不是简单参悟天道就能达到的。

    “大罗金仙，现在根本不用考虑！”

    “我现在的目标是证道金仙！证道天帝掌握这方世界的本源，我本体还有分身，踏入金仙就没有任何阻碍了！”

    风元心中暗喜。

    在这方世界证道天帝，让他拥有了金仙级的实力。

    但这样的实力是天帝权柄所带来的。若是回到封神世界，天帝权柄可没法带回去，到时候风元的分身，依旧还是天仙。

    不过，天帝权柄无法带回，所参悟的大道、掌握的天道法则，这些乃是修行者的神魂感悟，乃是修行者自身的道行。

    道行和法则的感悟，什么人也无法剥夺。

    风元只要在这方世界将几条大道参悟圆满，回到封神世界后，无论是本体还是分身，就有了踏入金仙的积累。

    金仙境界，对他来说没有丝毫的隐秘。

    风元心中畅想了一会儿，便收回了意识。

    此时距离他证道天帝，只过了短短瞬间。

    “臣……拜见天帝！”

    此时，青帝、赤帝还有天界诸神，无数的星神、天将，纷纷下拜。

