    这烽烟漂浮在天空中，便如同一株巍然矗立于天地之间的巨树一般，他的背后，慢慢显现出了一棵巨树的虚影。

    嗖嗖嗖，无数的绿叶犹如箭雨一般，朝聂凡激射了过去。

    这漫天飞舞的旋转叶片，简直如同铺天盖地一般，让一众玩家们震惊异常。

    “草，这是什么攻击，太厉害了！”

    “这家伙应该已经达到五阶了吧，居然这么厉害！”

    要是在战场上，这样一招，秒杀上百个人绝对没有问题！

    聂凡低喝了一声，身上烈焰大炽，那些叶片碰触到聂凡身上的炽热火焰，瞬间燃烧成了灰烬，他挥舞手中的两把弯刀，宛如流星一般，朝烽烟冲去。

    “来得正好！”烽烟冷笑了一声，背后的树影动了一下，一根根树杈朝聂凡笼罩了过去。

    聂凡嗖的一声，化作一道流光，一刀斩下，大片树杈应声而断。

    不过还没等聂凡又任何的休息，立即有更多的树杈朝聂凡卷了上来。

    嘭嘭嘭，无数的枝叶从天空中坠落了下去，天空中聂凡的身影不停地闪现，但是不管他如何向前冲击，始终无法靠近烽烟的本体。

    天空中那团恶魔烈炎不停地熊熊燃烧，烽烟一时半会也奈何不了聂凡。

    上方那激烈的打斗，令下面的玩家们看得目眩迷离，这才是真正的巅峰对决。

    就在聂凡和烽烟激战的时候，左边的天空中几道白色的流光一闪而过，朝这边飞掠而来，在距离聂凡等人千码开外的地方停下。

    看到这一幕，聂凡和烽烟都有几分猜疑的样子。

    聂凡皱了一下眉头，那几个家伙身上洁白的羽翼，分明是几个天使，难道是光辉天堂的人？

    而烽烟也有些疑虑，他没什么后援，这几个人莫不是歃血为盟的吧？

    那几道白光出现没多久，又有几道黑光出现，是几个背上长着黑色羽翼的恶魔，正是萧御、萧翎等人。

    “血羽，别来无恙。”萧御看着那几个白色的身影，淡淡一笑道。

    那几个白色身影中，领头的正是魔神公会的老大血羽，他身形有些瘦削的样子，脸色阴沉地看着前方激斗的聂凡和烽烟。

    “盗神萧御、法神萧翎，没想到会在这里碰到你们，我们光辉天堂的人，貌似没妨碍到你们吧？”血羽冷淡地道。

    “冥夜是我们恶魔之焰的人，我们过来看看，难得有兴致看一场一对一的PK，你们光辉天堂不会那么扫兴吧。”萧翎淡淡一笑道，别人会怕血羽，他们却不会怕。

    血羽环顾四周，虽然自己这么有五个人，萧御等人才四个，但萧御和萧翎的名头，他们不是没听过，若是交手，很难讨得好去，他沉声道：“我们不出手就是了！”血羽看向远处场上的聂凡，歃血为盟近来不断挑战魔神公会的权威，接下来两大公会必有一战，他正好借这次机会看看聂凡的实力。

    看到场上打斗的烽烟和聂凡，不得不说血羽还是相当吃惊的，聂凡和烽烟二人的实力，都出乎了他们的意料。血羽也不敢说自己能够稳稳地压住聂凡一头。

    就在他凝神沉思间，只听嘭的一声，聂凡被烽烟挥起的一条巨大的枝干抽飞了出去。

    胜负已定？

    聂凡倒飞到了半空之中，猛地剧烈吸气，众人感觉这天空中仿佛凭空产生了一个巨大漩涡一般，一股股寒气朝聂凡聚拢了过去。

    冰霜喷吐！

    一股强大的寒气自天空之中喷吐而下，朝烽烟激射了出去。

    冰霜喷吐中蕴含的强大力量令烽烟凛然色变，身体一动，周围的树杈顿时在身前聚集起了一个巨盾。

    嘭的一声巨响，冰霜喷吐在那道巨盾上炸开，只见白色的冰霜以一股惊人的速度，向四周蔓延了出去，只是一瞬间，周围的温度仿佛骤降了几十度，烽烟的头上飘起了一个十多万的伤害数值，他的脸上也结了一层薄薄的冰霜。

    冰霜喷吐一击完毕，聂凡再度张口，一股灼热的力量朝聂凡聚集了过去。

    恶魔黒炎！

    这是黑暗魔王莫巴托的魔法书上记载的技能，聂凡还是第一次使用。

    只见一道黑色的烈炎穿过天空，轰击在那覆盖了白色冰霜的枝叶巨盾上，只听轰的一声炸响，那巨盾四分五裂，四散炸飞了出去。

    那股灼热的能量横扫了烽烟，将烽烟的身体炸得一片漆黑，头顶上又是飘起了一个二十多万的伤害数值。

    融合了树王之心后，烽烟的血量高得惊人，足有五六十万之多，虽然聂凡的攻击伤害极高，但暂时也没办法干掉他。

    树王困锁！

    只见天空中凭空出现了无数的蔓藤，瞬间结成了一个巨大的牢笼，将聂凡包裹在了里面。

    嘭嘭嘭！

    聂凡不停地用魔法轰击那些蔓藤，但一时半会也无法脱困。

    “想杀我，没那么容易！”烽烟扫了一眼地面上密集的人群，眼眸中闪过一丝冷笑，树王根须！

    只见地面上突然长出了无数的根须，将方圆数百码之内的围观的玩家全都笼罩了进去，只听此起彼伏的惨叫响了起来，那些根须瞬间变成了鲜红的色彩，这时烽烟刚才因为战斗消耗的血量，噌噌噌直接回满，总血值也瞬间突破了百万。

    下面围观的玩家惊怒交加，纷纷朝四周退却，他们压根没想到，烽烟居然会向他们出手。这些根须好像能吸人血一般，瞬间就吸走了他们很多的血量，有些玩家撑不住，直接被秒，有些机警的跑得快，才侥幸没被干掉。

    轰的一声炸响，聂凡召唤出骨龙，破开了烽烟的那些蔓藤。

    当他再看到烽烟的时候，烽烟的血量已经回满了，刚才的努力都白费了，看了一眼自己的血量，才剩十之三四而已！

    “今天你肯定要死在这里了，是不是有些后悔没有一开始就把树王之魂交出来？”烽烟冷笑着道，他低喝了一声，树王之怒！

    一道巨型的绿色光束，朝聂凡轰击了下去。

    “看你能不能承受得住这一击！”烽烟俯视着位置比他略低的聂凡。

    变身幽魂之火！

    聂凡低喝了一声，身体骤然变成了一团黑色的火焰，宛如灵体一般，开启了幽魂隐匿技能。

    轰的一声，烽烟的树王之怒居然落空了，轰击在下方，瞬间干掉了下方的数百玩家。

    平静下去之后，周围空空如也，聂凡仿佛突然消失了一般。

    烽烟皱了一下眉头，释放出了树王感知，搜索聂凡的踪迹，然而周围哪有一丝聂凡的气息？

    难道是虚无？

    就算你开启了虚无又怎么样？虚无只能暂时躲避攻击，用不了多久，你就会出来，到时候处于虚弱状态，看你还往哪跑！

    烽烟倒是不急了，耐心地感知着四周的动静，他以为聂凡用的是虚无，任他想破脑袋，也无法知晓聂凡的变身幽灵之火是什么样一种技能。

    忽然，他感觉到有点不对劲！

    正准备躲闪，他的身体忽然僵硬在原地。

    幽魂附体！

    聂凡开启了变身幽魂之火附带的幽魂附体技能，附身在了烽烟的身上。

    烽烟感觉到自己的身体动了，但是这不是他控制的，倒是嘴巴还能动。

    “没想到你居然学了附体技能，可是附体有什么用？你难道还能把我自爆了不成？我倒要看看，你想怎么杀我！”

    “想杀你还不简单！”聂凡冷笑了一声道，他附体在烽烟身上，控制了烽烟的一举一动，接下来就是如何杀烽烟的问题了，看了一眼技能栏，技能栏里主动攻击技能都没了，不过一些物品附带的特殊技能倒还在，包括次元之戒上的技能！

    看到这里，聂凡微微一笑，他用了一个次元之戒上的恶魔传送技能。

    在他使用完技能的那一刻，只听嗖的一声，两人同时消失在了天空之中。

    下方观看决斗的玩家们损失惨重，那些侥幸活着的玩家们对烽烟骂骂咧咧，吗的这小子也太不是东西了，你找歃血为盟老大PK也就罢了，居然对我们这些人出手，祝你不得好死！当他们抬起头的时候，只见空间一阵扭曲，烽烟和聂凡居然都消失了。

    战斗结束了？

    谁赢了？

    他们只知道，好像是歃血为盟的老大变身成了什么东西，附身在了烽烟的身上，但是后来结果怎么样，他们就不知道了。

    萧御、萧翎、血羽等人也都在纳闷，到底发生了什么事情，难道聂凡和烽烟打着打着，去了另外一个次元？

    就在他们费解的时候，恶魔空间的天空之上，空间一阵扭曲，烽烟睁开眼睛的时候，便发现自己已在这恶魔空间里面。

    “你把我带到了哪里？”烽烟心头一阵惊惧，这里是他全然无知的一个世界。

    聂凡冷笑了一声，到了恶魔空间，就由不得你了！在这里，一切都由我说了算！

    解除了附体状态，聂凡一闪身出了恶魔空间，再一次穿梭，回到了恶魔空间巴洛克城的上空，拿起了恶魔之眼，用恶魔之眼四处搜索，很快的，他便锁定了在远处天空中茫然的烽烟。

    接下来你的死期到了！

    （未完待续）

