    第514章开学1

    “嗯。”

    贺南淡淡应声，目送她出了屋子。

    拿着手电筒，加上知道贺大哥就在隔壁，沈绵绵心里特别踏实，拿了换洗的衣服，就去了洗澡间，洗完澡出来，就见贺南在沙发上坐着。

    桌上还多了一个和上次装绿豆糕一样的袋子。

    “贺大哥，你又买绿豆糕了？”

    “顺便带的。”

    什么顺便带的？就是买给她吃的吧？

    这东西不便宜，贺大哥现在也属于创业期间，肯定很需要钱，可不能再这样给她花钱了。

    早知道，她上次不说好吃了。

    “贺大哥，其实我上次吃这个吃多了，觉得这些零食什么的，吃一点就好了，吃多了容易腻味，你下次别给我带来了，你就让我惦记着这个东西，我要是想吃，以后肯定想着好好学习，考上京都大学，就能经常买着吃了。”

    听着她小嘴，呱啦呱啦的说一堆话，贺南淡淡说了一句。

    “舌燥。”

    沈绵绵：“……”贺大哥嫌弃她话多了？

    不过也是，她刚才确实有点啰嗦了，像个老太婆。

    她乖乖闭上嘴巴，跟在贺南的身后一起去了他家，这边的客房，确实比那边凉快一些，她站在窗口吹了一会儿风，就爬上床睡了。

    一觉天亮，醒来时，贺南已经买好了早饭，连卫生都打扫好了，沈绵绵有些尴尬，本来说好今天起早打扫卫生的，没想到睡的跟小猪一样，外面的动静，一点也没听到。

    “吃完我送你上学。”贺南把豆浆倒入杯里，又把包子油条放在盘子里，然后才坐下吃饭。

    “不用了，贺大哥。”沈绵绵摇头拒绝，“这里到学校也不远，走十几分钟就到了。”

    贺大哥昨天刚回来，公司里肯定有很多事情要忙，她还是不耽误他的时间了。

    再说，万一被其她同学看到她坐汽车上学，要么误会她是有钱人家的孩子，故意巴结，要么就是怀疑她在外面的作风不好。

    不管是哪一种，都会给她带来一些麻烦，她现在还是学生，想低调一些。

    似乎看穿了她的想法，贺南也没勉强。

    吃完饭，他把她顺带到了路口，沈绵绵就下车走路去了学校。

    陆思远先她一步到了，已经在学校门口等她了，看到她不急不躁的走过来，不由几大步走到她面前，“你干嘛呢？跟老太婆一样，慢悠悠的，我都在这里等你半天了。”

    陆思远这段时间，到了变声期，说话的声音，就跟鸭子叫一样，听着十分别扭，沈绵绵翻了一个白眼，“你可少说两话吧！不知道的还以为乌鸦跑学校蹭课来了。”

    “沈绵绵，你积点口德，我现在是变成期呢，变声期你懂不懂？”陆思远炸毛了，“每个男的都会有的，变声期就是代表我要成为一个真正的男人了，以后你得管我叫陆哥哥。”

    声音突然变成这样，他也纳闷的不行，她却故意踩他痛点，这要是换做别人，他直接让她知道，花儿为什么这么红。

    (本章完)

