    虽然眼下逍遥子人被软禁了，但医学大会还要继续进行。

    云清本来就对医学大会毫无兴趣，这次陪逍遥子来参加，也只是担心他的安危。

    所以她根本没花心思去了解医学大会那些繁琐的流程，反正跟着那老头就行。

    可现在逍遥子人被软禁，接下来的医学大会肯定是参加不了了。

    而医仙阁一向又是中医界的主心骨，刘忠奇那些老辈更是对逍遥子马首是瞻。

    他们都翘首以盼，指望着今年在逍遥子的带领下，中医能扬眉吐气，好好给西医一些教训！

    现在，逍遥子不在，云清作为少阁主，也只能硬着头皮顶上了。

    她需要在这一晚上之内，看完前几届医学大会的资料，熟悉医学大会的流程和安排，还要记住参加大会的百名嘉宾……

    云清看得哈欠连天，但每个字都过了眼睛，刻在了脑子里……

    不过最难搞的，还是明天的审核。

    每届医学大会都会有个考核题，本意是希望中西医双方能通力合作，互相交流，但如今已经成为中西医比拼高低的角斗场。

    而且考核题不会提前公布，得到了明天才能知道了。

    翌日清晨，云清被闹钟叫醒。

    上午九点在餐厅有个正式的聚餐，得去参加。

    云清顶着两个厚重的黑眼圈，出了门。

    等电梯的时候，她顺便将手机开机，发现医学大会交流群的未读消息已经成了99+。

    ……什么情况？

    在她关机的几个小时里，群里开了场会？

    云清点进群里，看见了一条爆炸的公示消息：【各位医药界同僚，秦君诚老爷子因为心脏手术出现排异现象，如今生命垂危。他昏迷前，希望能用自己的身体，为医学界做最后一次贡献！所以，本届医学大会的考核，就是由中医和西医双方推选精英，共同替秦老爷子动手术！无论结果如何，都无须承担责任。】

    也就是说，秦君诚把他自己当成了本届医学大会的考核题。

    秦君诚是秦家的家主，也是医药界分量最重的人物之一。

    正是因为他，医学大会才能有如此大的影响力！

    即便明面上说无论手术结果如何，不追究责任，可真要是出一点差池……替秦君诚动手术的医生，恐怕这辈子都会被医学界除名，从此抬不起头做人！

    云清微微凝眉。

    就在此时，眼前的电梯门打开了。

    云清就被眼前这一幕惊了一下。

    电梯里，是刘忠奇带领的一批老中医，每个人都顶着跟她同款的硕大黑眼圈，在跟她打招呼：“云小姐。”

    云清：“……”

    这怕是昨晚集体做贼去了。

    云清委婉地表示：“刘医生，你们昨晚……都没睡好？”

    刘忠奇揉了揉困得快要睁不开的眼睛，摆手道：“秦老爷子病危的消息你应该也看见了。本来要是逍遥子阁主在的话，轮不到我们操心。可是……哎！”

    刘忠奇沉沉地叹了口气，旋即安慰地拍了拍云清的肩膀。

    “云小姐你是小辈，别担心，我们总不会把这个担子甩给你！昨天我们商讨了一夜，决定还是由我跟张老两个，去负责秦老爷子的手术！”

    张医生有些不甘心，恼恨地道：“今年，我们又是只能给西医那些人打下手了！”

    刘忠奇不赞同地轻声斥道：“张医生，只要西医他们真有本事治好秦老爷子，打不打下手的，也无所谓了！”

    这话说得张医生倒有几分羞愧。

    云清默不作声，只静静地看了刘张二人几眼，这两位加起来超过一百三十岁了……没必要遭这种罪。

    还是她自己来了吧。

