    一个胆大的后生带领下，方林在黑夜里打着灯笼，于中一步一滑的走了上山去，不经过密林边缘，只走行溪边山坳，这C级任务既然限4时，那么寻找的过程就并不会耗费太久的时间，加上方林又对这条恶蛇的习性摸了个**不离十，未过多久就听到远处传来了“咯咯咯咯”的怪叫声，迅速游行而至！方林身边的那后生惊得大叫一声，立即撒腿就跑。

    方林对这人的逃走微微一笑，反而打高了灯笼。就看见旁边长草里猛然“哗啦哗啦“连响，围绕着这片空地四周的茅草纷纷剧烈摇晃，一时间仿佛有数不清的未知恐怖在阴暗的草丛中对着他虎视眈眈，方林微微弯下腰，将灯笼插在了旁边的树上，固定住了似一块岩石一般纹丝不同，没有丝毫惊慌失措的模样，只是将特.维思的配枪拔了出来，用力攥住。的怪蛇，长近两米，行进中就可见到其异常迅猛，距离方林大约六米左右便将上半截蛇身直立起来，发出怪声，如母鸡“咯咯咯”的叫声格外响亮！

    方林先尝试使用惊怖术，却得到了梦魇印记的提示：

    “目标物对精神系术法免疫。”

    不过此事也在方林的预计当中，若这条异蛇会被强力魔魅术诱惑或者遭受精神冲击的攻击，那么这任务地难度未免也过分简单了些。

    黑洞洞的枪口瞄准了这条鸡冠异蛇地七寸。一点银光激射而出！

    “啪”的一声轻响，这鸡冠异蛇被打得溅血抛飞开去。这一枪相当巧合的打出了无视防御的低概率事件，直截了当的就打掉了它近/8血值！

    猛遭突袭的鸡冠异蛇显然怒极，立起上半截蛇身，呱呱怪叫，声音都变了调子，其头上地鸡冠状物便由红变紫，尾巴在地上一击一弹。整条身体竟是腾空飞行起来！

    它的这一跃恰好躲避过了方林追射而来的一枪，在空中变幻扭曲，直接蜿蜒张口向方林噬至。这鸡冠异蛇的行动奇快无比，整整六米的距离一眨眼就滑翔而过！

    方林不顾地上泥水淋漓，直接向旁边滚出避开了这致命的一咬，同时将将手猛扬。把携来地那只大红公鸡抛飞开去，那公鸡被松松的缚了双足，行动不便，一得自由，猛然“喔喔喔”的叫了起来。

    说来也怪，眼前的情势是鸡冠异蛇本来再轻松一弹，补上一咬就能解决了方林这大敌。但听到了鸡叫的它直起身体猛然歪头，仿佛目睹了生死仇家一般。蛇尾“啪”的一声击打在地上，弄得泥水飞溅，借着这反弹之力。斜刺里飞弹了出去一口就咬住了那只公鸡的红冠！

    可怜的公鸡顿时浑身抽搐颤抖。浑身发黑而死。鸡冠异蛇却还是恶狠狠的咬住雄鸡不放，它的毒液仿佛还有蜘蛛消化液地功能。竟是将公鸡地内部腐蚀成粘稠的液体。直接吮吸了进去。

    方林在旁边从容看着，也不趁这大好时机开枪打扰这条恶蛇地“进餐”工作。鸡冠异蛇在吸食公鸡地时候。自身的血值也慢慢恢复，最后恢复到满，最后将公鸡吮吸到只留下了一层干瘪外皮羽毛，才猛然甩头。将其用力地摔将出去，“啪嗒”一声远远的飞跌在草丛中。

    借着灯笼微弱的亮光，鸡冠异蛇重新将上半身立起，口中暗红色的蛇信“丝丝”的吐息着，发出的“咯咯咯咯”的怪声，其两只恶毒的小眼睛已经变得赤红，十分恐怖。

    猛然，鸡冠异蛇一张口，数点鲜红色的毒液便若子弹般飞射袭来。在微弱的灯光照耀下闪耀着诡秘的光芒，更是难以分辨。

    喷毒！

    方林身躯不动，从容着起脚用力一踏，泥水里陡然弹起了一根宽粗的腐烂木头挡在了身前，那点鲜红毒液“啪”的一声射在上面，迅速的腐蚀了进去，腐烂木头上陡然腾出了一股青烟，方林这股烟异常忌惮，赶忙面色凝重的退后数步掩住了口鼻。

    鸡冠异蛇见一击未果，更加恼怒，大声甩尾“咯咯咯咯”的激叫，那声音凄厉无比，在黑夜听起

    怪异。方林后退一步，通过方才鸡冠异蛇的两次弹致将这怪蛇飞射的最远距离估算了出来，恰好站在这恶蛇扑击不到的地方，此时方林举枪瞄准，鸡冠异蛇却也感觉到了威胁不敢轻举妄动，一人一蛇便这么僵持着，等待对手露出致命的破绽。

    过了几分钟后，鸡冠异蛇的细长蛇体忽然颤抖了一下，方林唇角露出了半丝微笑，他骤然开枪！

    一点银色光芒射出，鸡冠异蛇竖起的上半身被直接打飞，想来蛇皮坚韧无比的关系，蛇体只受了轻微的伤势，鸡冠异蛇怒极，“咯呱”一声大叫，尾部用力一拍地面，在空中蜿蜒张口，凶恶无比的咬噬了过来！

    但是它这一弹之下，却仅仅飞出了不到三米就“啪嗒”一声摔落在泥水里，远远没有先前的那股凶狠狂暴的劲头。此时借助旁边灯笼微弱的亮光可以看到，鸡冠异蛇头上的血冠颜色却已在渐渐变淡，蛇皮上的光泽也在迅速退去。

    方林得意一笑，后退半步开启了连射模式，银光接连不断的激射飞出，鸡冠异蛇连中七八下，在痛楚中不停翻滚弹跃，避开后续的攻击，但哪怕方林停火以后，地上也被狂乱飞跳的它搅得泥水飞溅，显然这条鸡冠异蛇正在受着巨大的痛苦。

    其实从一开始，方林就没有打算要直接硬来，事实上他一直就有顾忌，因为连续任务C：异蛇中有明也就是说，哪怕是召唤出精英肥男也是不符合规则的。

    若是方林是敏捷特长的人物，那么做这个任务当然难度不高，不过根据方林记忆中的资料记载：此蛇性情凶恶，外皮坚韧，形动如风，擅长吐毒，中者无救。若能用银枪直接点杀，难度未免也太低了，所以他根据掌握的这条异蛇的习性，这蛇自己长了鸡冠，便断然见不得其他有冠的生物（呃：这个习性很像雌性人类不喜欢其他雌性人类穿和自己一样的衣服，似乎叫撞衫……可见美女与蛇之间的确有某种暧昧。）

    针对这鸡冠蛇的习性，方林便去捉了一只大公鸡，在听到这鸡冠异蛇叫声的时候便给鸡强灌下雄黄粉。再泼上些酒掩盖气味，在将鸡冠异蛇激怒后抛出公鸡。

    果然，这鸡冠异蛇就像书中记载的那样，直接愤怒的去袭击公鸡，并且将之吸食-------就好比人在吃东西的时候~性发作，痛苦翻滚。

    方林等鸡冠异蛇体内的雄黄药性充分发挥以后，谨慎的走到了距离它五米左右的地方，开启连射模式直接将之打成了筛子，鸡冠异蛇凄厉哀叫着，内脏又被雄黄的药力所侵蚀，饶是如此，方林子弹的普通攻击也根本难以破去它的防御，只能依靠银色手枪昙花一现的无视防御能力来磨它的血值（体力值）。

    并且这条该死的鸡冠异蛇似乎还有一项特性，就是其防御值似乎随着血值的下降猛增。方林整整站在原地以打靶的方式打了近半个小时，精神力耗得只剩下了十来点，这才成功收到提示：

    “你的会心一击对鸡冠异蛇造成了5伤害。”

    “你杀死了鸡冠异蛇。”

    “连续任务C：异蛇（已完成|的恶蟒。本任务只能由你单独完成。任务时间限制，4小时。你是要立即领取奖励，还是将奖励点数积累到下一步？”

    方林疲惫的喘了口气想了想，选择了累积，他在旁边等候着，拾起这条该死的怪蛇掉落的钥匙顺手召唤出宝箱打开，却只得到了一件东西：

    “异蛇的？？？。性质，不明，用途，不明。需要经过鉴定。”

    这时候方林有些奇怪的发现：这异蛇死后的尸体却不消失，始终安静的躺在了地面上，而本该出现的钥匙也未曾掉落。方林想了一想，在旁边找了些坚韧的茅草，撮了几条草索将其仔细的栓起来，拎起这家伙的尾巴将之带回了庄上。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com