    路乔道了谢说：“不用，之前给司机打过电话，这会儿应该已经在楼下了。”

    走出膳食阁，果然路家的司机已经在等着了，看见她按了下喇叭，开着车子到膳食阁的门口。

    门童帮忙拉开了车门，路乔正想道谢，身后传来带着凉意的声音，“路小姐真是好福气，左右拥抱，享齐人之福，真是手段高明。”

    身形一僵，一阵凉风吹过，路乔裹紧了身上的外套，忽然就觉得，夏末的锦城，真的比秋天还冷。

    祁郁皱了眉头，路乔还没说什么，他便已经开了口：“霍先生这是什么意思？有话不妨直说，这么阴阳怪气的侮辱一个女孩子，实非君子所为……”

    “呵，祁先生觊觎有夫之妇，又算什么君子？如果想教训我，先把自己身上的陋习给灭了吧，不然我们两个半斤八两的，你实在是没有什么资格来教训我。”

    祁郁唇紧抿，一向待人温和客气的他，实在是不想当街说什么太难听的话。

    路乔也是这么想的，祁郁不该因为她，当街跟霍宴争执，太掉价，太损他的形象了。

    路乔说：“祁先生，没关系，您尽管让他说去吧。嘴长在他身上，管不住，他随便说，反正左右我也不会因此有什么损失，不用管他。”

    转头看了霍宴一眼。

    这曾是她挚爱，但是有缘无分，她早该学着放下了。

    没和霍宴争执，不再向以往一样歇斯底里，就像是看着一个完全不相关的路人，仅仅一眼，她就很平静的移开了目光，和祁郁说：“时间太晚了，祁先生您快回去休息吧，路上小心，晚安。”

    既然路乔已经开口，祁郁再多说什么也不太合适了，不想让她为难，于是说：“嗯，晚安。”

    路乔朝他笑了一下，坐车离去。

    看到路乔和祁郁靳沉两个男人一起从包厢里出来，霍宴简直气到极点，身体里燃起了一把熊熊大火，几乎要把身体内的血液都沸腾起来。

    他掐死路乔的心都有了。

    可是当路乔一个波澜不惊的眼神看过来，莫名的，如同一同一盆冷水浇下，他的那些男性自尊被挑衅的愤怒没有了。

    就那么一眼，那么陌生的一眼。

    霍宴的心里微有些异常的情绪滋生，像是怅然失落，又像是恍惚不安。

    说不清道不明。

    但仅仅只是一些，冷风一吹，他就忽略掉了那点异样情绪。

    冷月高悬，寒星闪烁，他觉得锦城的夏末，真的比秋天还要冷上几分……

    深情的人，薄情起来最是果决狠心。

    自从下定了决心要放弃霍宴的路乔，是真正的快刀斩乱麻，将所有关于他的情绪收起，不再关心与他有关的所有事情。

    以前霍宴的一句难听话，能让她难受好几天。

    可现在，她却很快就能将这事情甩到了脑后。

    心情不好不坏，如常的上班下班，好像生活里完全没有了这个姓霍的人。

    甚至还带着安安去宠物医院接受了治疗，也打了疫苗。

    原本的瘦弱可怜的小家伙，被精心的养着，很快就好了起来。

