
　　沈穆返回史莱克学院，对于史莱克学院算是双喜临门。

　　这另一喜，自然是以不败战绩，天斗赛区并列第一的排名晋级总决赛。

　　“师兄，你伤全好了？”唐三询问道。

　　沈穆伸手轻轻擂了一拳唐三胸口，道：“感受到师兄的力气没？”

　　“咳咳！”

　　唐三被沈穆这一拳捶得咳嗽了半天才缓过神来。

　　沈穆的出现让史莱克信心增加了不少。之前风笑天那强大的个人实力让唐三感受到了压力，随着沈穆出现，他心底也有了依仗。

　　“好了小怪物们，今天早点休息吧，明天咱们就出发。”

　　弗兰德、大师以及柳二龙出现在众人面前，打断了众人的叙旧。

　　众人对此自然没有意见，先后返回自己的宿舍休息。

　　……

　　翌日清晨，包括史莱克学院在内的众多战队集合，在天斗帝国五百人的皇家魂师团的护卫下，向着武魂殿出发。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。

　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

　　参赛大队一行近千人，大多数时候都会走大路，当然必要时候，为了节省时间也会抄近路。

　　这一次抄近路，是穿越两座不高的山丘，山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，如果一切顺利，能节省两日的时间。

　　不过意外总是会在注定的时候出现，隐晦的魂力波动从两侧山丘的山顶传出。

　　“所有人警戒。有情况。”

　　皇家魂师团也不是吃干饭的，第一时间就反应了过来。

　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家魂师团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家魂师团五百成员。

　　倏然，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。

　　皇家魂师团见状，只能放弃阻挡巨石，去阻拦那群黑衣人。

　　各所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。

　　“史莱克所属，节省魂力，保全自身。”

　　沈穆的话让准备大显身手的史莱克队员气息都弱了不少。

　　“师兄，这是？”

　　沈穆看着唐三道：“这估计只是开胃小菜，真正的战斗还没有开始。”

　　说话间，弗兰德扇动着猫鹰双翅落在了沈穆身边，道：“阿穆说得对，在击溃对手的动手，尽量节省魂力。”

　　“是，院长。”

　　战斗一触即发，沈穆也没有出手，立在马车上，遥望着远方。

　　在那里有着数道深邃的气息，其中一道正是魔熊斗罗。

　　“希望你这次不会被唐昊锤死。”

　　毕竟已经被自己练成了化身，就这么被唐昊锤死，有点大材小用。

　　“日月生辉黄金转！”

　　金色的辉光在史莱克学院的队伍中爆发而出，一头黄金巨龙咆哮着从光芒中涌出，轻易击溃了黑衣人的首领，一名魂斗罗。

　　“黄金铁三角还真是名不虚传啊，两个魂圣，一个魂尊，竟然能碾压一个魂斗罗。”

　　一个声音阴柔的男声回荡在山谷间。

　　跟着，一朵奇葩自天穹而降，迅速落在地面之上。

　　这仅仅是一个开始。

　　紧随其后，一个个魂力波动磅礴的气息扩散开来。

　　菊斗罗，鬼斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗。

　　四个笼罩在白色衣袍下的身影相继出现，封号斗罗的威压肆无忌惮的狂放。

　　“老熊，那个小子，就是让你失手的目标吧？”

　　菊斗罗阴柔的声音再次响起，他的目光紧紧锁定在沈穆的身上。

　　“没错，你们两个都小心点，别阴沟里翻船了。”魔熊斗罗的声音沙哑的说道。

　　得到确认之后，菊斗罗和鬼斗罗同时一步跨出，道：“老熊，豹子，其他人交给你们了。”

　　史莱克队伍里，沈穆也开口道：“院长，我引开两个封号斗罗。剩下两人的围攻，你们稍微坚持一下。”

　　弗兰德面色有些发苦，一个封号斗罗都够呛，这次面对两个。

　　说话间，沈穆脚下剑光绽放，整个人向着远方迅速遁去。

　　菊斗罗和鬼斗罗见状，迅速出手，紧随沈穆的身影。

　　“血魔狂熊！”

　　“幽影鬼豹！”

　　两个封号斗罗同时现出武魂真身，对黄金铁三角所召唤出的黄金巨龙出手。

　　那黄金巨龙如何强大，也不是两个封号斗罗的对手。

　　正在此时，天空上不知何时凝聚的乌云骤然沸腾起来，无数雷蛇在乌云中绽放。

　　“一头瞎熊，一只小猫，也敢动我的儿子！”

　　半空中，一道魁梧身影踏空而行，一圈圈魂环在他身上升起，当第九圈血色魂环出现的时候，整个山谷的空气仿佛都凝固了。

　　……

　　另一边，当感知到唐昊气息出现的时候，沈穆脚下的剑光也停滞下来。

　　“小鬼，怎么不逃了？”

　　月关和鬼魅出现，分别站立在沈穆两旁，两者气息交融，形成一个结界，将沈穆包围。

　　“不用逃了，猎物已经出现了。”

　　说完，沈穆抬起手来，幽冥鬼气在他的掌心涌动，其中一支小幡颤动不已。

　　“不好，老鬼！”

　　菊斗罗瞬间察觉到剧烈的能量波动，第一时间看向鬼魅。

　　两人身上各自浮现九圈魂环，一共十八圈魂环交融，无形领域扩散而出，周围百米内的一切事物陷入静止。

　　封号斗罗武魂融合技，两仪静止领域。

　　“小鬼，只能怨你自己命不好。”

　　菊花花瓣化作的剑刃洞穿虚空，瞬间从沈穆的胸口穿过，瞬间夺去沈穆的生机。

　　“这小鬼果然不简单，还好有老熊的提示。”

　　说话间，两人同时散去领域，自身魂力气息也因为施展武魂融合技大减。

　　正当二人准备拿着沈穆尸体交差的时候，失去生机的沈穆忽然消失不见。

　　晦暗莫测的时空波动扩散开来，时空之力交融，静止和禁锢同时作用在两个封号斗罗身上。

　　“如果不卖一波，我还真不知道如何解决你们两个的武魂融合技。”

　　沈穆出现在两个封号斗罗的背后，六圈魂环在其周身熠熠生辉，此刻第五圈暗红色的魂环有些暗淡。23sk.Com

　　类似死而复生的能力，就是沈穆提前准备好的第五魂技，时间断裂。

　　两个封号斗罗不可置信的看着沈穆，但是在时空领域强大的禁锢作用下，魂力大损的他们无法反抗。

　　两枚金色魂种自沈穆双手掌心凝聚而出，没入两个封号斗罗的眉心。

　　【ps：求推荐票和月票，给大家表演个嘤嘤嘤。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十五章 时空领域vs两仪静止领域免费阅读。https://xs.23sk.com 