    张旭和猴子他们在听到火锅的话后都有点错愕，他们都没有想到血二动手的对象当中竟然是火锅的儿子，这也太巧合了。

    “我可以带你过去，不过之后如何救人你必须听我的。”张旭看着火锅道。

    火锅在听到张旭的话后沉默了，过了好一会儿火锅才缓缓的开口道：“你能保证救出我儿子吗？”

    “嗯。”

    火锅听到张旭的回答后再次沉默了，过了好一会儿他才握紧拳头道：“我答应你。”

    “走吧。”张旭说完话后就朝外走去。

    灰猫见火锅愣在原地没动，就朝他开口道：“你不是想去他们约定的地点吗？怎么还愣在这。”

    火锅听到灰猫的话后反应过来张旭刚才那句话是对他说的，于是他立马就朝着张旭追去。

    二十分钟后张旭带着火锅他们来到了血二和血五约定的地方，然后他看向火锅道：“就是这。”

    火锅在看到张旭停在这个路口的时候他就知道了血二和血五为什么要越在这个地方碰面了，因为他儿子去村长家就要进过这个路口，还有最重要的一点是这个路口离血库最近。

    张旭看到火锅的面色越来越难看，于是他朝着火锅开口道：“想到了什么？”

    火锅听到张旭的话后就把他刚才想到的都告诉了张旭，因为大后天解救他儿子的人是张旭，他如果不把他刚才想到的东西告诉张旭，那张旭解救他儿子就会变的更加的困难，这是他不愿看到的情况。

    张旭听到火锅的话后思考了一会儿，他就让火锅带他去血库那踩了一下点，然后他告诉火锅后天他们会再来找他后就带着猴子他们朝山上赶去。

    卢筱筱正打算做晚饭的时候就看到张旭他们带着好几只杀好的野鸡朝她走来，于是她朝着张旭他们开口道：“你们不是去探路的吗？怎么变成打猎了。”

    “我们探好了路后在回山上的时候刚好看到有野鸡的踪迹，就顺便打了猎。”猴子把野鸡放到锅里后朝卢筱筱解释道。

    “你们路探的怎么样了？在探路的时候有没有遇到什么危险？”卢筱筱在听到猴子的话后又问道。

    “晚饭后再告诉你具体情况。”张旭朝小丫头开口道。

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱和张旭来到洞口，她看向张旭道：“你们今天去探路的时候是不是遇到棘手的事情了？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    卢筱筱心想能让张旭都觉得棘手的事情，她是真的很好奇。

    张旭在听到小丫头的话后就把今天发生的事情全部告诉了她，。

    卢筱筱听完张旭的话后沉默了好一会儿，然后她才朝着张旭开口道：“你有想到什么办法吗？”

    “有，不过我想先听听你的办法。”张旭知道小丫头现在心里肯定有了办法。

    “让目标消失。”

    “嗯。”

    “你想到的办法也是这个吗？”卢筱筱听到张旭那声嗯后朝他问道。

    “嗯。”

    “没有想到我们两还是挺有默契的，不过你有知道我们这个办法的弊端在哪里吗？”

    “知道。”

