    

    第247章我劝你做人要厚道

    唐宇并没准备多说什么，见赵欣雅安静的等待下文，他就呵呵一笑，“你没忘记我给你爷爷治病的那晚，你和你爸你哥是什么态度吧？我是上门女婿不假，可也算是赵家人。你们作为我的家人，都不信任我，外人会给我行医治病的机会？”

    “我当时不相信你，是因为你从来没展露过医术。”赵欣雅辩解一句，随后意识到这么做有些多余，就又问道：“你的医术不是一两天学会的吧，之前为什么不去赚钱？”

    “之前不是我不想行医赚钱，是我医术还不够精湛，不想拿人命开玩笑。”唐宇早已将这一套说辞背的滚瓜烂熟，“俗话说好人有好报，这话一点也不假。要不是你爷爷对我很好，我决不会给他治病，也就没有机会认识秦学民，更不会有机会给韩珊玥治病。”

    世间之事，有因便有果。

    秦学民绝对是助他发家的贵人，也正是因为感激，后来他才决定传授秦学民九龙神针，却没想到秦学民会拜师，贵人成了他的开山大弟子。

    “哦。”赵欣雅恍然大悟，“难怪那天你很有脾气，像是变了个人，原来是学艺有成，前途一片光明了，就不再将我赵家放在眼中了。”

    “我没你想的那么狭隘。我在你家忍受一年的委屈，是报答你爷爷为我母亲出医药费的恩情。我救你爷爷一命，分文未取，也是在报恩。”唐宇现在谈及在赵家的生活，情绪没有什么波动，“一年的时间，不说你父亲和你哥怎么对我，哪怕你有对我露出过一个笑脸，我也不会毫不犹豫的离开赵家。”

    赵欣雅闻言嗤笑一声，“我为什么看不上你，你不知道吗？”

    “我不知道。”唐宇忍不住的低喝一声，心中怒火窜起来，有些压制不住，“当初是你突然和我断了联系，打电话不接，发短信不回，去学校找你你不见，最后是你让金泽转告我你有男朋友了，让我别在打扰你，我是不是按照你说的，没有再打扰过你？”

    “和我装委屈？”赵欣雅面露厌恶之色，“你自己做了什么，你不清楚吗？”

    “我做什么了？”

    唐宇不由得一怔，旋即就忍不住的冷笑一声。

    “别忘记我陪你上过心理学的课，我懂的不比你少，心理暗示，施加压力，让我觉得自己做错过什么事情，呵呵，这一套对我没用，因为我唐宇没有做过对不起你的事情。”

    “你也别觉得我因为当年的事情怨恨你，你不联系我其实也正常，毕竟我只是你的挡箭牌而已，用得着时联系一下，用不着时一脚踹开就是了。”

    “看在咱俩领过结婚证的份上，我劝你做人要厚道。”

    “天道好轮回，苍天饶过谁？”

    “赵家被骗的负债累累，说不准就是苍天在为我出恶气。”

    尖酸又刻薄，骂人没带半个脏字。

    赵欣雅被气的脸色无比难看，恨恨的说道：“你做人厚道，你也有权利找女朋友。”

    “我大学时期没交过女朋友，你倒打一耙前最好先做做功课。”唐宇嗤笑道：“我一点也不委屈，更不用在你面前装委屈。”

    “陈芝麻烂谷子的事情，我懒得和你计较。”赵欣雅拿过水杯喝了几口，这才将情绪平复下来，可做错事的人明明是唐宇，她却被指责埋怨，心里实在是不爽，就又说道：“我现在后悔的是你入赘后，我对你太好了。”

    “你对我好？”唐宇差点被一口烟呛到，急忙喷出烟雾，“你别搞错了，是我心软对你太好了。赵家破产的时候，我有落井下石吗？我没有，我甚至都没有袖手旁观，是我出手帮了你家，不然就当时那个情况，冯立能逼得你全家跳楼自杀。”

    “这是两码事。”赵欣雅脾气更大，怒视着唐宇说道：“你帮我家，我念你的好，欠你的我也会还给你。可这和你我之间的事情没有关系，当初是你不做人事，是你对不起我，哪怕你和我说一声对不起，我也不会不给你个笑脸。”

    “你把话说清楚，我对不起你什么了？”唐宇也愤怒了，大二那年两情相悦，虽然他没有主动表白捅破窗户纸，可彼此都明白对方的心意，而赵欣雅忽然就断绝联系，还找了个男朋友，这是谁对不起谁？

    “我不想再提陈芝麻烂谷子的事情了。”赵欣雅浑然不惧的与唐宇对视着，“就说你答应我爷爷入赘，我爷爷给你母亲出医药费的这件事。溪海虽然不大，可也不小，你怎么就能在走投无路的时候，那么巧的遇到我爷爷？”

    “赵欣雅，你内心是有多阴暗，才会认为是我主动接近你爷爷？”

    唐宇暴怒，忍不住的拍桌而起。

    “我和你爷爷的确不是偶遇，但不是我主动接近你爷爷，是你爷爷制造的偶遇。”

    “这不是我自己猜的，后来你爷爷亲口承认了。”

    “你爷爷之所以制造偶遇，是因为你之前带我回家冒充男朋友时，他觉得我人品还不错，符合他选孙女婿的标准，这才跑到医院找我做入赘的交易。”

    “睁着眼说瞎话。我每次带你回家，你和我爷爷都说不上十句话，他怎么可能知道你人品什么样。”赵欣雅连连冷笑，“你还记得我爷爷的司机赵冲吧，你们根本就没有联系，为什么那么巧就在大街上偶遇？你就是从他口中套出我爷爷的行程，才有机会在医院和我爷爷偶遇。”

    “你说话都不讲证据的吗？”唐宇被气的脸色无比难看，“我不知道你爷爷为什么觉得我人品不错，但我记得赵冲。我和他不是在大街上偶遇，是在火车站偶遇。”

    赵欣雅冷笑道：“一年多前的事情了，你怎么会记得这么清楚？”

    唐宇咬牙切齿的说道：“我之所以记得清楚，是因为那天我去车站接我妈。当时我只是和赵冲打声招呼，并没有多聊什么，他也没有提及你爷爷的形成。你不信我说的话，可以给赵冲打电话，现在就打，你问问他有没有和我透露你爷爷的行程。”

