    众人你看看我，我看看你，然后接头交耳起来。

    但要拿出真正的对策，一时间却没人说话了。

    这上万册图书，虽不至于让大唐伤筋动骨，但因为事关国子监的发展，所以李二无比重视。

    李二询问了三遍，也无人站出来提出好的建议。

    半晌，杜如晦突然走出来，说道：“陛下，臣有话说。”

    “克明啊，朕就知道你有好办法。快快说来。”李二眼睛一亮，高兴地说道。

    房玄龄，杜如晦，二人素有“房谋杜断”之称，这并非说杜如晦就没有谋略，相反，二人都是李二的股肱之臣，为左右相，二人的谋略都非同一般，可以称为大唐的两根定海神针。

    杜如晦上前，说道：“陛下，依臣愚见，国子监被尽数烧毁，最难处置的便是被烧毁的藏书，只是藏书数量巨大，种类繁多，一时无法还原，可分三步处置。”

    大家都屏气凝神，仔细聆听。

    “其一，国子监现有国子学生员200人，太学生400，四门学生1000，律学、书学、算学生员400，合计2000多人，还有100多各国送来遣唐使，如此庞大的人数，所使用的书本大多损毁，而集文殿并无多余藏书。臣今早便合计过，以朝廷少府监的速度，最快也要两个月才能将这些损毁的书本重新刻印出来，但八月即将科考，这些生员只怕等不及了。”

    “其二，便是重建国子监，国子监乃是我大唐培养文官之地，不可就此荒废，重建迫在眉睫。”

    “其三，除却生员们亟需的书本，孔师与我谈起过，藏在国子监中的不少遗留下来的孤本残篇，也全部损毁了，恳请陛下重新指定人选，到民间各地搜孤本，重修古本才是。”

    砰。

    李二听了，一拍桌子：“好，克明啊，没想到你思路如此清晰，连如何做都告诉朕了。不过，你方才提到，迫在眉睫之事便是解决生员们使用的书本问题，两月时间，断然不可，克明，你可有什么好办法？”

    杜如晦说道：“陛下，还是请各位大人先说说吧。”

    说着，他让到一旁。

    众人议论一番，谁也没有好主意。

    最直接的办法便是找上几百个人，每日抄录，可效率太低了，而且耗时太长。

    印刷的话，光雕版都要花费一个月时间。

    最后，李二无奈，只能把目光投向卖关子的杜如晦身上。

    杜如晦微微一笑，站出来，说道：“陛下，各位大人，俗话说，举贤不避亲，今日既然大家都没有什么好主意，那我就举荐一人，他可解决此事。”

    “谁？”李二问道。

    杜如晦躬身道：“正是犬子，杜荷。”

    长孙无忌当即反对道：“杜相，切不可虚言，众所周知，杜荷在灞河边建了一个家具厂，一个大唐书斋，已经不顾朝廷颜面，沦为一介商人，就那《隋唐演义》也不过是市井小说，难登大雅之堂，他如何能解决生员们的书本问题，难不成每个人都去读小说吗？”

    “哈哈哈……”

    众人都大笑起来。

    杜荷写的《隋唐演义》，在长安城刮起了一股读小说的风潮，非常受欢迎。

    但朝中的不少人却觉得这种小说，乃是市井流通的低俗读物，不值一提，有些人甚至十分鄙夷。

    杜如晦撇撇嘴，说道：“陛下，今日我不想为杜荷争辩什么，只是犬子杜荷发明的活字印刷术，印刷书本的速度，确实非同一般，那厚厚的《隋唐演义》，每日大唐书斋可以印刷装订出50本，而大唐书斋的工匠加起来，不到30人。”

    杜如晦这几日住在家具厂，没事干的时候，就去大唐书斋转悠，他仔细一了解整个活字印刷的原理，顿时大为惊讶。

    李二听了，说道：“这活字印刷术，这段时间传的沸沸扬扬的，朕以为是什么寻常之事，没想到竟如此厉害？”

    “千真万确，臣亲眼所见。若陛下将国子监生员们亟需的书本交给杜荷，不出半个月，定然全部备齐。”杜如晦一脸认真地说道。

    众人听了，都震惊不已。

    这杜荷先是搞了一个无法无天的炸药包，现在又弄出一个活字印刷术，这小子还是人吗？

    李二当即对赵阳说道：“速速派人去家具厂，带杜荷上殿。”

    当即，由副总管西门青率人去家具厂请杜荷。

    不多时间，西门青一个人回来，上殿禀报道：“陛下，蓝田县子说他很忙，没空上殿说话。这是他的原话。”

    大家一听，顿时都露出古怪的神色。

    这杜荷，也太大胆了吧，竟敢抗旨？

    李二问道：“哦？杜荷在做什么？”

    西门青摇摇头：“那灞河边上，有一块平整的空地，被篱笆墙高高围挡起来，周围有几个守卫看护着，莫说是别人，就连家具厂的人，也不得靠近半步，兴许又是蓝田县子搞的新发明吧，听说他这几日变沉浸其中，很少露面。”

    西门青与杜荷没见过几面，却得到了不少的好处，话里话外，都在为杜荷辩护。

    李二闻言，沉吟道：“正好今日闲来无事，且去灞河边走走，看看杜荷在忙什么。朕早就听闻杜荷新建的家具厂乃是用流水线生产，倒是要去看看怎么回事！”

    ……

    与此同时。

    杜荷坐在泥土中，小心翼翼地用木条扒开泥土，露出了土豆的根须。

    一眼看去，这片土地中，绿柚柚一片，土豆的长势，十分喜人。

    这段时间，杜荷可是担惊受怕的。

    这千年后的品种弄到现在来栽种，可谓是问题重重，能不能发芽，生长会不会受限，气候条件是否能适应，是否会受到病虫害的影响……等等，每一个问题，都是致命的。

    因此，杜荷每日要往这里跑好几趟，稍有风吹草便担心起来。

    好在这么长时间过去，并未发现什么异常。

    就在今日西门青上门时，杜荷正在指挥工人们施肥，一听李二有事找自己，想都没想就回绝了。

    还有什么事比种土豆更重要的吗？

    （感谢【总有刁民想害朕】【魔帝仙尊】【庸人】【牵左手↑不离】几位兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票，西周拜谢！）

