    此时青茗也更加确定陆小天同样修炼成了龙族，而且境界远甚于她，只是陆小天如何能这般完美的保持人身，青茗却是百思不得其解。她现在倒也能化成大概的人形，可由于道行还不够深，身表有些特殊还不能完全敛去，比如说头上这一对龙角，体表的龙鳞也不能完全隐去。

    不管如何，化龙之后，实力有了翻天覆地的变化，青茗第一时间便想去找陆小天，找姐姐炎龙与他们分享自己的喜悦。

    青茗以龙身的状态向陆小天御空飞行而去。

    只是飞到半空，青茗身体便滞了一滞，她已经收到了陆小天的传音。同时陆小天传给她的还有一些龙族战技，是陆小天这些时日体悟得来的，并不是全部都适合青茗用，不过陆小天也挑了其中相对一些更为简单的。

    青茗比起其姐姐更具灵性，只是刚刚才开始晋阶，体内龙元骤然得到巨大的提升，青茗本身对于驾御这种全新的力量还不够熟悉。单靠其自己摸索怕是需要一些时间，陆小天原本是可以慢慢进行教导，只是眼下的局势，却也只能用这种赶鸭子上架的方式。

    至于能领悟到多少并且还能将其用于实战，便要看青茗自己的悟性了。

    陆小天此时能抽出来的精力有限，更缺的则是时间。只要给他足够的时间，哪怕恢复一部分伤势，眼前的真仙级狼人也不足为虑。真要是到了非常时刻，陆小天不得不出手，也要尽可能集中精力，达到一锤定音的效果，至于这五骑狼骑，青茗能不能成功将其拖住也极为关键。

    陆小天传输部分青茗部分龙族战技，也在指导其运转龙元之法。三言两语便足以让刚突破，对龙元尚且不甚熟悉的青茗有种醍醐灌顶之感。不过认识到了是一回事，能在实战中发挥出多大的威力又是另外一回事了。

    陆小天一边指导青茗备战，一边自己释放出部分真龙气息，那铺天盖地的龙威向外袭卷而出。

    五骑狼骑被这汹涌的龙威压制得瑟瑟发抖。一时间竟没有胆气再向前。

    便是那真仙级狼人，亦是在虚空中一个踉跄，这般威严的龙族气息比起之前青茗晋阶之后的动静何止天地云泥之别。

    真仙级狼人在族中自然是见识过玄仙级强者。论及气势，也难以压过眼前霸道睥睨的龙威。

    有这般龙族强者在此，还想打这刚化龙的龙族主意，跟找死有何区别。

    “走！”真仙级狼人克制住拔腿便走的冲动，伸手一抓麾下近乎失去了行动能力的五骑狼骑，转身便逃。

    待到身后的龙威消失，真仙级狼人才长松了口气，而那五骑狼骑则有种死里逃生的侥幸感。

    “好可怕的龙威！”其中一道狼骑喘着粗气，哪怕已经脱离了那龙威的范围，此时依旧有种心惊肉跳之感。

    “幸好咱们逃得够快，否则真要与那等龙族交上手，哪里还有活命的可能。”另一骑狼骑脸色没好到哪里去，“单是咱们自己已经吓得腿软，连逃跑的力量都欠缺，这次多亏了畏锋大人，否则咱们哪里还能活命？”

    “似乎也有些不对劲。”又有一骑狼骑语气里带着疑惑之意。

    “什么不对劲？”

    方才置疑的狼骑又看向真仙级狼人畏锋。畏锋脸上一片阴猜，显然是在权衡利弊。

    “畏锋大人，可是有什么不对？”

    “方才那龙族应该受伤颇重，放出这般龙威，多少有些虚张声势，看样子应该只是想吓直咱们。否则以其气势，实力不知强到了何种地步，远非我们能够匹敌，甚至于伸伸手便能抿死咱们，何必多此一举的用龙威吓走咱们。”畏锋冷声道。

    “畏锋大人所言极有道理，那咱们现在该怎么办？”方才的狼骑又问道，看其他几骑狼骑的脸色，多少是有些不愿意再去的，瘦死的骆驼比马大。就算那龙族受了重创，也许畏锋能拣到便宜，可最后的好处绝不会落到他们手上多少不说，冲突起来，他们几个仙人级狼骑也势必会当成牺牲品。

    眼前这种便宜也不是谁都有资格去拣的。如果是为了狼尊应狼天返回妖界一事，他们自然能同仇敌忾，可眼下是与狼尊毫无关联的龙族一事，自然在几骑狼骑心里都有利益权衡这么一笔帐。

    只是真仙级狼人畏锋真要是想调过头来，他们几个也没有能力反抗便是了。

    相比起这些狼骑与真仙级狼人畏锋，对于陆小天身上散发出来的真龙气息，感受最深的莫过于刚化龙的青茗了。

    那浩荡威严的真龙气息，并不是冲着青茗而去。青茗受到的压制自然没有狼骑那么明显。可比起那些狼骑，青茗对陆小天更有种高山仰止之感，如果不是亲身体会，难以想象眼前这看上去身形单薄的人已经在龙族的修炼之路上走到了这般地步。让青茗有种发自内心的臣服感。

    “先，先生，那几骑狼骑与真仙级狼人被吓走了？”青茗回过神来，看着陆小天一脸欣喜地道。跟那些狼骑相比，，青茗自是更清楚陆小天眼下伤势绝对没好，而且比起想象中的还要来得更重。

    “暂时跑了，不过反应过来未必不会杀个回马枪，你抓紧时间熟悉刚才我传授给你的战技与龙元运转之法。”陆小天用神只与青茗交流道。“那真仙级狼人我会尽量应付，不过五骑狼骑需要靠你。”

    “是，先生！”啸月狼骑战力非同寻常，若是给她足够的时间，熟悉了陆小天传授的龙族战技与龙元之后，青茗有信心与之一战。可眼下终究是根基太浅薄了一些。

    不过青茗很清楚眼下不是瞎操心的时候，陆小天怎么说，她怎么做便是了。抓紧时间比什么都重要。

    陆小天也在尽量拖延体内黑龙龙元对自己的影响。凡事预则立，不预则废。不管那真仙级狼人是否会去而复返。他都要为此事作准备。

