    寒流，封天锁地。

    寒冰，禁锢山河。

    一股尤为霸道的玄寒之气直接是造就了山川河脉凝结成冰的震撼性画面。

    “嗯？”未都观复身上火凰龙韬燃动着灼热的焰芒，一对枫叶状的火翼散发出赤色的气流，将前方的这股寒流阻隔在外。

    “这是有人挡路了吗？”

    此刻的未都观复等一行人也在返回四神谷的途中遭遇前方大面积的寒流爆发。

    看着那沦为凛冬之地的天地，夜无宸直接拦住了未都观复。

    “这股气息，是沈步涯……”

    沈步涯！

    听到这三个字，除了未都观复外，其他的几位神道院弟子脸色顿时为之一变。

    未都观复眼神中凛光闪烁，“沈步涯是谁？也是神道院出走的天王？”

    夜无宸的神情尤为郑重，“不是天王……”

    “不是天王那还怕什么？”未都观复撇了撇嘴。

    “是比天王更高级别的存在……”夜无宸侧身盯着未都观复的眼睛，一字一顿的吐出几个字，“而是，巨天王！”

    “嗯？”

    冷肃的气流扩散，未都观复赫然感受到周边的温度比之冰点还要寒冷。

    另外一侧。

    “巨天王，又称为巨头，神道院的十二天王之上，还有三大巨天王，沈步涯就是其中之一。”

    之前的六星第一人，后来晋级七星榜的天才昊纵向楚云衣，白玄辰说道。

    因为当初一起参与过捉拿远澈明王的任务，所以在搜寻青莲帝令的途中，昊纵倒也是带着几个人和楚云衣，白玄辰姐弟同行。

    昊纵的语气极为郑重，身边的其他人同样是一副如临大敌的状态。

    白玄辰开口道，“十二天王之上竟然还有三位巨天王，为何很少听人提起过？”

    “对啊！我们都没有在神道院见到过三位巨天王。”楚云衣道。

    昊纵摇了摇头，他道，“三位巨头在神道院可以说乃是无人能敌的存在，所以达到这个层次后，他们几乎就不会留在神道院了，所以平时讨论的也少。且，三位巨天王差不多都脱离了神道院的规矩束缚，相当于只是名义上的神道院弟子，而不会有任何的限制。”

    因为达到了顶峰，在无人超越的情况下，三大巨天王都早已离开神道院。

    由于看不到，议论自然不多。

    尽管平时讨论的比较少，可一但听到他们的名号，那股强大的敬畏感，直接是比之十二天王更加的强烈。

    “之前有过一段时间的传闻，沈步涯加入了帝流院，但一直都未得到证实。可没想到，谣言竟然是真的。”昊纵捏着拳头，指关节都隐隐发白。

    楚云衣，白玄辰对视了一眼，虽然他们不认识沈步涯这个人，但从昊纵一行人紧张的状态来看，对方绝对是一位难以撼动的存在。

    “现在怎么办？”楚云衣询问道。

    昊纵微微摇头，“以我们团队的力量，万万不可和沈步涯正面交锋。”

    “那绕路吧！”白玄辰提议。

    “绕路？”楚云衣一怔。

    “对！”白玄辰点头，给予肯定，“就算是巨天王，也绝对不可能凭一己之力把我们分散开来的队伍一网打尽。我们已经拿到了一枚青莲帝令，现在能做的，就是把青莲帝令尽快送回四神谷。然后在全体收缩防线，争取保住获得的名额。”

    白玄辰对局势的判断还是非常清晰的，第二轮就是为第三轮的决战而准备的。

    名额是最为主要的东西，完全不需要和对手硬碰硬。

    对于白玄辰所言，昊纵持以赞同的选择，主要是他真不敢和沈步涯交手。

    “事不宜迟，走！”

    “走！”

    “……”

    与此同时。

    四神谷。

    一座宛如巨伞般的防护光罩将四神谷内的古城笼罩在其中，而，在西侧方位，防御光罩有着一块薄弱的地方。

    柳沾雪等一行人守在防御大阵缺口薄弱处。

    “苏师弟已经进去这么久了，会不会出什么事啊？”一名弟子略带焦急的问道。

    柳沾雪秀眉轻蹙，她开口道，“你们在此守着，我进去看看。”

    说罢，柳沾雪就欲前往苏逸辞所去的深谷岔道之中。

    但也就在这时，庞大的防御大阵泛起一阵奇异的力量波动，旋即，一层白色的光华贴着四神谷的地表扩散开来。

    只见那块防御薄弱的地方竟然以肉眼可见的速度逐渐变的凝实起来。

    正准备前往查看的柳沾雪和周边的几位神道院弟子眼前顿时一亮。

    “缺口在自行修复了。”

    “岔道里边的神秘斥力好像也在减小。”

    “看来苏师弟成功了。”

    “……”

    几人大喜过望，如此一来的话，这座防御大阵全面无死角，牢固程度，坚不可摧。

    柳沾雪也是由衷的松了口气，她犹豫要不要再去接应一下苏逸辞的时候，后方古城的顶端瞭望塔上，一名负责放哨的弟子高呼道，“东方奎师兄和韩烨师兄回来了。”

    众人心头再度一亮。

    “让他们进来！”

    “打开防御阵。”

    “……”

    “嗡！”

    连同着轻微的力量波动在虚空中扩散开来，防御大阵缓缓的打开一个椭圆状的缺口。

    东方奎和韩烨相继化作一道光束闪入城中。

    “苏师弟呢？”

    两人闪落至于外围的城台上，脸上也是有着可见的喜悦之色。

    柳沾雪率领几人上来迎接，“两位师兄，苏逸辞去排查四神谷的未知名问题了，应该很快就会回来了。你们可有收获？”

    “有！”东方奎展露着振奋的笑容，他道，“我和韩烨师弟先行带回来了一枚青莲帝令……”

    当即，东方奎和韩烨把林琛所交待的事情大概的说了一遍。

    听说还有至少两枚青莲帝令在路上后，众人的心情可谓是尤为激动。

    “太棒了！”

    “只要林琛师兄和岚舟师姐回来，那我们神道院至少都有四个名额。”

    “是啊！接下来就是收缩防线了。”

    “……”

    东方奎，韩烨的率先回归，也是令留守四神谷的众人受到了莫大的鼓舞。

    东方奎两人看到笼罩在四神谷上空的防御气罩亦是信心大增。

    可是，就在众人等待许久之后，林琛，东离岚舟，未都观复，夜无宸，白玄辰，楚云衣等外出的其他队伍，竟然，一个都没有回来。

    而，此时此刻。

    帝宫城。

    风云再度涌动。

    一道响彻天空的声势传荡开来。

    “时间已到……剑魂院，入局！”

