    

    送走司马策，冯师傅和锦素来到后院。锦素打开厢房门上的锁，冯师傅走了进去。

    床上躺着个眉清目秀的小男孩，闭着眼，双手举在脑袋两侧，双腿呈外八字向外撇开，睡成个8字形。

    冯师傅皱了皱眉。被迷晕的人不应该是这个样子吧？看这小男孩好像睡得很自在，完全没有被迷晕的样子。

    嘟嘟的确是睡着了。在锦素开门的一刹那，他又醒了。不过，他没打算换姿势，继续闭着眼。

    “他就是妍夫人的孩子？”冯师傅问。

    “是。美食街上那些伙计都叫他都小少爷。”锦素说道。

    冯师傅仔细打量嘟嘟面容，竟觉得与南宫幽有几分像，说道：“你有没有觉得，这孩子与三皇子长得有些像？”

    锦素凑近仔细看：“的确，鼻子有些像。”

    嘟嘟心中暗骂：像你个大头鬼！英俊美男都是高鼻梁，这也叫做像？他跟那小子哪里像了！

    冯师傅越看越怀疑，这孩子会不会是南宫幽的私生子？也不是没有这种可能。四五年前，南宫幽的身体可是很健康呢！而且，他原配妻子才刚死，他就与这位妍夫人在一起，换了个身份以夫妻自称，难道，真的，或许……冯师傅脑补猜测。

    锦素问道：“师傅，接下来要怎么办？”

    冯师傅道：“等我安排一下，然后把那个女人约出来。到时候我们布置好人手，务求一次决掉。”

    “只是杀个普通女子，不用这麻烦吧？”锦素说道。

    “她普不普通尚且不知，重要的，是谨防三皇子和那两个侍卫跟她一起来。一个九阶高手，两个八阶高手，要是他们三个跟来，我们这边也要做好相应准备。大人下令，要是三皇子跟来，连同他也一起杀掉。”

    “既然这样，那还绑这孩子做什么，直接去他们住处刺杀不就行了。”

    冯师傅摇头：“以三皇子的武功，我们没把握做到悄无声息。要是打斗起来，就算我亲自出手，也不一定能杀得了他。有这孩子在手，他们有所顾忌，我们也更多些把握。再说这布置安排，也只是为了谨防万一三皇子跟来。要杀那个女人，三皇子是个很大的障碍。”

    “三皇子真有那么厉害？”锦素见过三皇子，看他那么年轻，可是师傅对他好像如临大敌一般，是不是有些太过慎重了。

    冯师傅道：“你没见识过三皇子的实力。当年在北域，我们上百人偷袭刺杀他们三个人，他一人便杀了半数。此人实力不容小觑。”

    锦素暗暗咬唇。南宫幽虽然是敌人，但如此强大骁勇，的确令人倾慕。

    她望了望床上的小男孩。妍夫人相貌普通，而且还有个孩子，真不知道南宫幽喜欢妍夫人什么。

    嘟嘟听见两人对话，心中嘀咕：原来他们是想要杀了兮妍啊！兮妍做什么了？竟然惹得别人要杀她。听他们这意思，南宫幽在兮妍身边还是有点保护作用的？可是那小子，在他看来就是只弱鸡。这些人，真是没见识！

    嘟嘟缓缓睁开眼睛。他要看看绑架他的到底是什么人。

    只见面前站着个四十多岁的中年男人，一身灰袍，身体精瘦。而站在他旁边的女人……

    嘟嘟目光停留在锦素脸上。这个女人与兮妍有七八分像。难道，这人就是南宫幽说的，冒充兮妍的那个人？……嘟嘟瞬间明白了。

    看见孩子这么快醒来，冯师傅和锦素都微微吃了一惊。不过，一个小孩子而已，他们倒也没放在心上。

    “你娘叫什么名字？”冯师傅问嘟嘟。

    嘟嘟迷茫地眨了眨眼睛，呆愣楞的样子。

    “我要吃奶！”嘟嘟突然来了这么一句，举起两只粉嫩纤细的小胳膊，伸向锦素。

    锦素赶忙捂住衣襟，后退一步。

    “我要吃奶！”嘟嘟一副娘不爱宝宝了的模样，撒娇要娘赶紧来抱。

    锦素一个黄花闺女，被嘟嘟“吃奶”说得面红耳赤，衣襟捂得更紧，往后又退了两步。

    “我要吃奶！我要吃奶！”嘟嘟在床上放声大哭。

    冯师傅对锦素说道：“你过来哄哄他，别让他哭了。”

    看来这小孩是把锦素当作他娘了。

    锦素面色涨红：“师傅，我，我，我不会哄小孩！”她哪敢过去，前会在马车上，这小孩就袭胸抓了她一把。他现在要吃奶，她更是不敢过去。

    “不要哭了！”冯师傅对嘟嘟沉声道。

    “哇！！！”嘟嘟哭得更大声。

    冯师傅沉着脸呵斥：“再哭我就打你喽！”

    “哇！！！”嘟嘟哭得越发厉害。

    冯师傅很不耐烦小孩子，抬起手真就要打。

    可是，他才一靠近，嘟嘟“哇！！”的一声大哭，那声音仿佛带着穿透力，又像是成人般的内力，震得他后退一步，竟然无法靠近。

    一个小孩子当然不可能有内力，冯师傅只理解为是被小孩子的哭声闹的。

    此刻他觉得耳膜刺痛，心烦意乱，胸中气血翻滚。殊不知，刚才那一下，嘟嘟已经用玄力震伤了他的耳道、内脏。

    只不过嘟嘟下手比较轻。他还想等着这位把人召集齐，然后一网打尽。

    “你快想办法让他别哭了！”冯师傅沉声对锦素说着，然后走出了房间。此刻他忽然感觉有些不舒服。

    锦素望着床上哇哇大哭的孩子，突然想起厢房里还关着个小姑娘。对，让那小姑娘来！

    锦素退出房间，锁上门，去找那小姑娘。

    嘟嘟脸上完全无泪的干嚎，看着两人走出房间，脸上哭的表情顿时一收。不过口中干嚎却是没停。

    竟然想要杀兮妍！他们也不看看，他们生活在谁的空间里。竟然想要杀了这空间的主人！

    嘟嘟很生气，后果很严重。

    若是在山河图空间外，嘟嘟不敢冒然使用玄力进行攻击。因为他的玄力已经达到神玄级别。在天源大陆，使用神玄级别的玄力攻击，是会遭雷劈的！当然，如果只是用来挡雨、跑路，这倒是不会引来天雷。

    天雷，可不是闹着玩的！这里虽然是人界大陆，但这里的天雷与神域的天雷是一样的。照样把你劈个外焦里嫩。而且，视情节严重，或许还不是一道天雷，而是数道。

    不过，在这山河图空间里，嘿嘿，天雷劈不着。

