    闻言，唐影仿佛看到了高大帅气的沈勇，站在桃山上，轻轻打了一个响指，便将满山的小山桃变成又大又红的多汁甜桃。

    而且，每一个多汁甜桃上都洋溢着粉嫩的笑脸，争着吵着让她采摘。

    “我可不想听你耍嘴皮！反正，不管你用什么办法，你只要能拿出多汁甜桃就行！走！我现在就跟你回村拉货！”

    唐影心中着急，立刻拉着沈勇往外走。

    可是，唐影刚一迈步，脚上再次传来剧烈的疼痛，头一昏，眼一花，身体一歪，倒在沈勇怀里。

    见状，刘杏儿急忙喊道：“老板！老板！你可不能死啊！你答应我的工资还没给呢！”

    “妹子！都这时候了，咱先别提工资了吧！要不，这六万多块钱给你吧！权当是你的工资了！”

    说罢，沈勇捏着现金的一角，想要把钱从唐影的双手中拽出来。

    可是，拽了两下，差点把钱给拽烂了，竟然丝毫没能拽动。

    唐影真不愧是做老板的料，人都晕倒了，竟然还抓钱抓的这么紧！

    “算了！还是先把她救醒吧！”

    沈勇在唐影的眉心处，用手指轻点一下，一丝灵气注入她的脑海。

    片刻后，唐影悠悠地睁开眼睛。

    “杏儿，快把我的靴子脱了，我感觉这个靴子有点小！”唐影表情痛苦地道。

    刘杏儿小心翼翼地把唐影脚上的靴子脱掉之后，瞬间看傻了！

    这哪是靴子小啊！

    明明是脚肿的太大了！

    原本唐影走山路的时候，摔倒歪了几次，还磨出了水泡，没有来得及处理，再加上刚才忙着卖多汁甜桃，超体能劳动，三七的脚都快肿成三九的了！

    而且脚上还有许多血泡，有几个血泡都已经破了，血肉模糊，看起来都觉的好疼！

    这也难怪刚才唐影会突然晕倒！

    脚都伤成这样了，搁到一般女孩身上，早就疼的叫喊起来了。

    可是，唐影倒好，居然还急着要和沈勇一块回山桃村拉货。

    这种拼命三郎的精神，一下子戳中了沈勇的心窝，让沈勇想起了自己曾在密训受伤时，还坚持继续训练的场景，顿时有些感同身受。

    同时，沈勇也彻底放下了对唐影身份的猜疑，心中明了，唐影绝对不是云河县三霸之一‘淑女坊’的人。

    “沈勇，你别用这种可怜别人的眼神看着我好不好！我的脚没事，我能行！快抱我上车！回你们村拉货！”

    唐影将手中的现金塞到沈勇军大衣的口袋里道，“这六万多块钱，你先拿着！如果小山桃真的被你点化成了多汁甜桃，以后卖桃的钱，咱们合起来成立公司，你作大股东！如果你要是点化不了！哼！剩下的钱，我就不给你了！”

    沈勇彻底服了唐影了！

    见过为钱拼命的，却没见过如此拼命的！

    现在这情况，与钱相比，沈勇更在乎唐影的脚伤。

    “你不心疼自己的脚，我还心疼呢！多汁甜桃就在那，跑不了的！先治好你的脚再说！身体才是创业真正的本钱，我可不想让我的美女合伙人以后坐在轮椅上工作！”沈勇道。

    “好吧！我错了！那你快抱我上车去医院嘛！早治，早好，早干活！”

    唐影拉着沈勇的手道。

    沈勇点头，将唐影抱起，背在身上，骑着跑摩，离开了水果店。

    不多时，两人来到本草医馆门前，唐影不解地问道：“你不是要带我去医院嘛！你带我来中药铺干啥啊？”

    “给你治脚伤啊！”沈勇道。

    “这点小伤，上点止血消肿的药，包扎一下就行了！哪里用得着喝中药啊？你个傻子，你想苦死我啊！”唐影道。

    “放心！不让你喝中药，就只给你洗一下脚！一分钟就能让你活蹦乱跳！比止血消肿的西药，见效快得多！”沈勇背着唐影道。

    “骗鬼呢！？哪有洗下脚就能止血消肿的呀！你可真够傻的！”唐影苦笑道。

    “对啊！你就是一只勾魂的美女小鬼！”沈勇笑道。

    说着话，沈勇已经抱着唐影进了本草医馆。

    沈勇在来的路上，已经从脑海里的仙医秘术中，找到了止血消肿的药方。

    来到柜台前，沈勇向卖药伙计要了纸和笔，到旁边桌子上写了一个药方。

    药方里有红花、三七、当归、蒲黄等药材，都是一些常见的普通药材，总共还不到一两。

    卖药伙计见沈勇在纸上写写画画，以为他要购买大量药材，怕一下子讲不清楚，在那列采购清单呢，心中大喜，脸上不自觉地露出了笑容。

    但是，等卖药伙计看到纸上的药量不到一两，药价不足一元时，心中的期待来了一个断崖式下跌，失落不已，脸上的笑意立即消失。

    不过，卖药伙计秉承着顾客就是上帝的宗旨，很不情愿地用手指长的小称，给沈勇配好了药。

    沈勇又向卖药伙计要了一纸杯热开水。

    卖药伙计实在忍不住了，诧异地问道：“你这人是怎么回事啊？又要配药，又要热水！你可看仔细了，这药可是中药，不能直接口服！”

    “不是口服！是用药洗脚！”

    沈勇说着，将刚称好的药材全部放到纸杯里，用手摇了摇。

    “这位美女的脚都已经伤成这样了，应该先用碘伏消毒！洗脚是会造成伤口感染的！你懂不懂啊！？”

    卖药伙计语气不善地教训道，“就算用药洗脚，你也应该回家用盆洗呀！你用一个小纸杯，最多洗个脚趾头！”

    “不需要那么多，多浪费啊！一纸杯水足够让她的脚恢复如初！”沈勇道。

    闻言，卖药伙计顿时笑喷了！

    “哈哈哈！你这人，呲牛逼也得看准地方！这里可是本草医馆！用那几种垃圾药材泡水洗脚，就想要治好她脚上的伤！这牛逼吹得震天响，你不像是来买药的，更像是来斗医砸场子的！”卖药伙计戏谑地道。

    本草医馆这些年，一直仗着自己是云河县最大的药材收购商，在收购药材时，总是对乡下百姓辛辛苦苦在山里采挖的药材挑三拣四，胡乱找借口压价！

    可是，等人们来看病买药时，所有等级的药材都混在一起，充当好药，以最高的价格卖出去，以此来谋取暴利！

    这些，百姓心中都是知道的，所以对本草医馆，并无好感！沈勇也一样！

    “我可没有斗医的意思！如果你非要这么理解的话，就当我是来斗医砸你们场子的吧！”

    沈勇淡淡地道，“对了！你刚才说错了！世上没有垃圾药材，只有垃圾医生！”

    闻言，卖药伙计像是吃了炮仗一样，高声喊道：“师尊！师尊！有人来斗医砸场子了！”

    随即，从里屋传出一个低沉而又苍老的声音。

    “是哪位中医界的老前辈光临寒舍？也对斗医感兴趣？”

