    

    叶倩倩的眼中也都是惊讶，她看着楚云问道：

    “你认识这些人？”

    楚云摸了摸鼻子，说道：

    “算是认识吧……%”

    叶倩倩听了这个回答， 露出了一丝疑惑的表情。

    算是认识？

    把到底是认识还是不认识？

    不过她没有在这个问题上深究，

    反正是这些人主动给处于楚云让出桌子来的。

    又不是楚云逼着他们让开的、

    两人坐在的桌子边上。

    那几个小混混，笑着对楚云说道：

    “楚爷，您看想吃点什么，和我说就行。”

    “我们都是这里的常客……”

    说到这里，这小混混又补充了一句：

    “我们吃饭是付钱的，不信您问老板娘……”

    小混混直接菜单拿了过来，弓着身子，一副服务员的模样

    而看到这些混混们在楚云面前鞍前马后的样子

    众人直接就惊呆了

    “我的天，这还是那帮无法无天的小混混吗？”

    “你小点声音，人家不怕，不代表我们不怕……”

    “可是你看这个，我可是从来都没有见过这群人在任何一个人的面前，露出过这样的表情呢！”

    另一个人直接瞪了他一眼，看向楚云的眼神，有点畏惧，声音很低地说道：

    “说了让你小声点。”

    “这个年轻人，说不定就是江北一中附近的小混混头目、”

    “万一招惹了他，你我都没有好果子吃！”

    众人各种猜测都有

    楚云和叶倩倩倒是对这些猜测，置之不理

    两人点了一个铜火锅，然后点了一些别的配菜。

    那小混混又指挥着手下的人，：

    “快去厨房，把楚爷要的菜都备好，五分钟内都端上来。”

    说完这一句，有说道：

    “先上锅！”

    然后，这小混混转头，立刻变了一副笑脸。、

    对着楚云说道：

    “楚爷，怎么样。”

    “我这个安排，您满意吗？”

    楚云点了点头，说道：

    “可以。”

    这一句话，简单的两个字，顿时让那个小混混，直接喜笑颜开、

    “行，楚爷拧满意就行。”

    说完，着小混混也不打扰楚云和叶倩倩：

    “楚爷，您和夫人先吃饭，有什么需要，再叫我们。”

    这小混混直走到饭店的门口，俨然成了楚云的专职服务员。

    而饭店的众人看到这一切，

    惊讶的嘴都合不上了

    众人都是目瞪口呆地看了看楚云，又看了看门口的那个小混混，

    整个人都是呆滞的。

    “吧嗒！”

    一个人手中的筷子掉在了地上。

    一下惊醒了正在发呆的众人

    众人都是相互使着眼色。

    这个年轻人也太厉害了

    而饭店的老板娘，也是目瞪口呆地看着这一切

    不过，她倒是不害怕楚云。

    毕竟楚云上次来的时候，还帮她教训了那些，经常吃饭不给钱的混混。

    最重要的是，解决了这些混混们每个月上门收取保护费的事情。

    店面虽然能赚点钱，

    但是被这些小混混们收了保护费后，就剩不下什么钱了

    现在好了

    没有保护费，他们做生意，也越来越有劲了！

    想到这里，老板娘就对楚云投去了感谢的目光

    而叶倩倩刚好看到了这一幕，

    顿时就看向了楚云，然后，她在楚云的耳边说道：

    “没看出来，你和这个火锅店的老板娘还有一腿，”

    楚云直接黑人问号脸

    什么和什么？

    怎么就和老板娘有一腿了》？

    他侧了侧身子，看向了叶倩倩。

    “我不认识她啊！”

    叶倩倩却是一脸的不信，

    “你不认识她，那人家怎么看你的时候，情意绵绵的。”

    “那眼神里，就差把你吃下去了都！”

    楚云的脸上露出了奇怪的表情，

    看了看叶倩倩，脸上的表情仿佛在说。

    你这是什么眼神？

    别人那明明是感激的眼神好吧！

    想到这里，楚云出言解释道：

    “想什么呢，人家女儿都十八了。”

    这话一出，楚云就觉得有点不对劲

    果然，叶倩倩的脸上带上了一副调侃的表情。

    看向楚云，

    “嗷，原来是因为人家有个女儿啊~”

    叶倩倩的眼中，充满了调侃的意味

    楚云的砸了咂嘴，

    这个家伙，怎么就不能正常一点呢？

    偏偏这时候，老板娘家的女儿从厨房出来。

    帮其他桌子的客人上菜

    看到老板娘家的女儿，叶倩倩顿时眼前一亮。

    这小姑娘，

    长的可是很水灵！

    一双眸子，看起来像是会说话的样子，

    衣着虽然朴素，但是手脚十分麻利。

    干起店里的活来，一点都不拖泥带水。

    叶倩倩看向楚云，眸子一转，楚云心里咯噔一下

    果然，下一刻，叶倩倩开口在他耳边轻声说道：

    “我说呢，大老远带我来这里吃火锅，原来，是来看人家的女儿来了……”

    叶倩倩在楚云的耳边呼着热气。

    楚云的手轻轻搭上了叶倩倩的腰。

    “你还真是想多了，我带你来这里，主要是因为江北市最好的酒店，就在在这条巷子的外边。”

    叶倩倩先是一愣，然后给了楚云一个白眼：

    “酒店，去酒店干什么？”

    楚云看着叶倩倩装傻的样子，嘴角微微一扬

    和我玩这招，你还嫩了点：

    “不去酒店的话，我们也能去车里，公园，或者人民广场，晚上人民广场灯火通明，就是没有人，要是在那里……”

    楚云只是这么一说。

    叶倩倩却是直接就是浑身一颤，双腿开始紧紧并拢

    剜了楚云一眼。

    “我才不要，酒店就挺好的……”

    “那你这么激动干什么？”、

    “谁激动了！？”

    ……

    老板娘的女儿，看到楚云和叶倩倩，顿时微微一愣

    叶倩倩她不认识，但是楚云，她还是认识的

    上次楚云间接帮助了他们家的小店。

    她的心中还是非常感激的。

    不过现在看到楚云身边又换了一个女孩，

    她不知道怎么地，心中有点失落

    “那个姐姐好漂亮啊！”

    “而且，身材好好啊！”

    这女孩不由把目光投向了叶倩倩的身前、

    叶倩倩好像忙了一天，感觉十分疲惫

    把身前的那，两，团，直接架到了桌子上

    毕竟这两个累赘

    确实挺累人的。

    不过这样一来，却是让在场的人都是微微一愣

    不少男人的眼睛都直了。        

