    一场飓风正在来临。

    海面上狂风暴雨大作，浪峰如山。

    海面下却是暗流汹涌，杀机四伏。

    唐劫象一只大海龟趴伏在海床上，背上还顶着一个大大的龟壳。

    龟壳不是用来遮掩的，而是用来变化的。

    复制术需要有媒介才能变化，还得是死物，不能作用在活物上，包括本体攻击蓝玉的那次，也是借助于一些不起眼的小物体改变容貌，而非直接对自身产生作用。

    正因此，复制术从来只能遮挡而非改变唐劫的样子。

    比如现在，那龟壳就是变成一片珊瑚，挡住了下面的唐劫。

    但如果有人看，就会发现这片珊瑚其实有些问题——它并未扎根在海床上，而是漂浮在上面。

    丁夜就是那样一个仔细的年轻人。

    当他来到这片地区时，很快就注意到了这片珊瑚的异样。

    首先它太过孤零零，整片海床上就此一块，显得不太合理；其次它身边没有任何其他生物，鱼儿对它视若未见；最后就是在他来的路上，曾见过一片珊瑚，看起来和现在的这片非常非常象，甚至于连珊瑚蠕动的节奏都完全一样！

    丁夜的目光变得热切起来。

    他小心翼翼地取出分水刺，唤出一只新收的海鲨妖，然后一步一步靠近珊瑚。

    当他小心揭开那片珊瑚时，一道金色光华亮起。

    头颅无声滑落。

    蚌珠的光华微微亮起，现出唐劫的身影。

    看着年轻人的尸体，唐劫微微摇了下头，叹口气道：“你很聪明，可惜缺乏相对的实力。”

    如果假以时日，他也许会会长成出色的人物吧。

    不过现在，一切都随着这一刀终结。

    唐劫不知道他是怎么落单的，也不想知道。

    深海之下，什么都有可能发生。

    只要静静地等在这里，就总能等到机会。

    收起蚌珠，唐劫再次转换地点。

    在这深海中，唐劫就象是一条狡猾而又凶狠的食人鲨，猎杀着每一个目标。

    兽炼门很快发现他们遇到了大麻烦。

    海域围剿的第一个时辰，兽炼门就先后失去了四名弟子。

    他们全部死得无声无息，且只有三人找到了尸体，还有一人却是尸骨无存，惟有附近一只巨大的鲸鲨在游弋，预示是可能存在的下落。

    海域围剿的第二个时辰，又有两名弟子“失联”。

    此时八个搜寻队已有六人遇难，剩下两支队伍也已得到消息。

    负责搜寻的弟子不得不先返回海面，商议过对策再重新入海。

    这一次大家不再急于找到唐劫，而是先立足自保。每名兽炼门弟子的四周都有负责监视的海兽，修有传心秘法的弟子更是不惜法力制作法符分给大家，如此就可以通过心声传递消息。

    唐劫很快就意识到重新下来的兽炼门弟子不好对付。

    不过就算难对付，唐劫也还是要杀掉他们。

    拥有复制术，唐劫其实就掌握了最强大的逃亡手段。

    唯一的问题是，复制术是以数量迷惑对手，而兽炼门弟子数量又不少，如果以每十个假唐劫吸引一个弟子的话，那一百个兽炼门弟子就意味着需要一千个幻象才够用。

    更别说还有一个天心真人，单他一个人就需要几百个幻象来掩护自己。

    本体当初与何冲对战时，每次都是制作数百个幻象从四面八方逃散。何冲一下子消灭不了这么多，就给了本体逃亡的机会。

    就算这样有时碰到何冲运气好撞到真身，唐劫就得继续复制。有时候灵气不够，就只能靠着皮粗肉厚能抗死死拖时间回灵，幸好他抗打，大阵内又灵气充盈是外间几倍，何冲又不想杀人，如此才能多次从何冲手里逃生。

    常铭心虽然没何冲强，但是拥有大量帮手的他，却是需要更多的幻象才能骗过。更别说他现在在海底，回灵极难了。

    因此唐劫才要在这下面厮杀一番。

    敌人每死一个，幻象逃生的把握就越大。

    杀戮就是为了更好的生存！

    当然，唐劫未必没有别的选择，但毫无疑问，这个是最好也最让他喜欢的。

    到目前为止，唐劫已经解决了十二个兽炼门弟子，不过对唐劫而言，这还只是个开始。整个海面上被派来包围和抓捕他的兽炼门弟子数以百计，对于唐劫而言，摆脱追杀前往乐山岛一事因此而显得任重道远。

    唐劫并没有唤出本体的打算，一来对方人数实在太多，本体再强也强不过这么多人，这场战斗天生就不是正面对抗的战斗。二来这是以逃亡为主的战斗，同样不适合本体出现。毕竟本体打完后还要通过传送阵回去，要是分身跑了，那山河社稷图怎么办？

    一想到要以一人之力对抗这么多人，唐劫心中也是斗志昂扬。

    这刻看着远处不断逼近的那一条条黑影，水下的唐劫露出一丝诡秘笑意。

    然后他一转身，向着远处游去。

    再一次来到分界线旁，唐劫看着那无形的边界，突地手一甩，已将那巨大的龟壳掷了出去。

    下一刻天空中一道剑光斩下。

    就在剑光斩下的同时，唐劫已骤然加速冲出，如一道箭在水下快速穿行着。

    剑光一道接着一道追斩而下，唐劫则在水中快速游弋着。他并没有使用复制术，而是就这样凭借自身的灵巧不断躲避着由上斩下的攻击。

    他在水中的游进速度虽然慢，常铭心的剑光也同样受到海水的影响，并不是真正意义上的第一时间斩至，这就给了唐劫足够的躲避时间。

    他在海中飞快游动着，不停地变换着身形方位，时而蜷缩，时而舒展，时而借助于周围的环境隐蔽，有时甚至会躲到一条鲸鲨的下方。

    用作定点监视的海蚕早被甩开，用于定位的早就成了常铭心自身的剑光。每一道剑光的亮起都会将唐劫的位置传回给常铭心，然后常铭心就会根据他当时的位置判断他下一刻的所在，斩出一剑。

    大多数时候，他的判断都极为精准，天剑真人在超远程击杀的能力是素称一绝，可惜这次是对水下攻击，又是对付唐劫，再不能如之前般剑剑中的。

    尽管如此，剑光却是始终不离唐劫左右，偶尔会有一道剑光打中唐劫，虽然因为海水缘故削弱许多，却还是让唐劫疼的龇牙咧嘴。

    不过他并不在意，而是继续前游，常铭心也同样不在意，只是一剑又一剑的挥出，虽然不能斩杀唐劫，但能够确保唐劫的位置也是一样。

    只要锁定了唐劫，就等于揪住了他的尾巴，抓他的事自有弟子们去办。

    无数兽炼门弟子在接到消息后飞快冲出水面，他们追着天空中常铭心斩出的剑光一路急飞，然后向着剑光入海处一个接一个的再次投入大海。

    剑光就是他们的指引，指引着他们找到唐劫这该死的狡猾的混蛋。

    唐劫还在象一尾大鲨鱼般疯狂游动着，剑光劈斩左右溅起大片的海砂，将海水绞成一片浊浪。

    在浑浊海浪中，唐劫仰头看天，眉心中天目闪现，洞破幽冥，穿过那黑暗空间，看到一个又一个入水的兽炼门人。

    眼中露出兴奋的光芒，唐劫口中冒出气泡，发出三个微不可闻的字眼：“还不够……”

    然后他一转身，在水中划了一个弧线后，在躲过一道剑光的同时，已是向着另一方向游去。在这弧形回绕中，更多的弟子聚集在一起，就象是一群恶狼扑向唐劫。

    唐劫却是全不在意，只是拼命地向前游着。

    由于剑光阻碍，唐劫的游速越来越慢，兽炼门弟子渐渐逼近唐劫。

    唐劫回头看了一眼，此时即便不用天目，他也能看到那些弟子了。

    冲在最前方的人，脸上已露出大功到手的得意。

    然后唐劫笑了。

    他取出蚌珠，分开海水，说道：“再见！”

    右手微扬，三颗黑色小圆珠已脱手飞出，上面罩着的灵光暂时隔绝了海水的侵蚀，这三颗珠子一头扎进海中，飞向后方冲上来的兽炼门弟子。

    “这是……”天空中的常铭心看到此物，先是怔了一下，随即反应过来，面色大变：“不好！是天煞雷珠，快跑！”

    只是他此刻身在空中，纵有通天手段也救不得人了。

    三颗天煞雷珠在海中擦出三道水线，冲抵至人群的中央，随后轰的一下炸开。

    气浪在瞬间推开海水在海下形成了一片真空地带，炽热的火焰如那火鸟的南明离火神炎般迎空绽放出最绚烂的色彩，将这一片空间的所有生命尽皆抹杀！

    尽管海水对天煞雷珠的威力与范围都有着一定的影响，但是三颗雷珠的同时起爆却弥补了海水的影响，在那一瞬间，至少二十多名兽炼门弟子被卷入这片死亡真空，并瞬间化为齑粉消散。

    海面上陡然冲起一股惊天浪潮。

    随着爆炸力量的消失，那片死亡真空才重新被海水填满。

    “不！”常铭心几乎要昏过去了。

    追杀一个唐劫，竟然兽炼门付出了三十名修者的生命！

    这可是三十个修者而不是凡人啊！

    他们每一个都是人中英杰，都是千挑万选出来的，都经历过无数考验与锻炼，有着大把的美好前途，却就这么被唐劫用几颗珠子就一扫而空了！

    混蛋！

    那一刻他终于明白了。

    唐劫是早有预谋。

    他故意现身，就是为了让兽炼门弟子追他；他躲到海底，则是为了在这里大家的反应与速度更慢，逃逸机会也就更小；他故意伏击刺杀，也是为了营造让大家集中在一起的心理准备。

    一切的一切，都是为了这一刻的惊天一炸。

    不！

    不是一炸，还有更多炸！

    尽管兽炼门弟子在唐劫的种种手法下已经极为靠拢，不过他们终究不是傻子，不可能就这样排成排挤在一堆。因此那三颗天煞雷珠最终也还是只炸到了二十多人，这还是最集中的区域。

    而在区域之外，还有更多的兽炼门弟子。

    他们侥幸逃过一劫，但是尚未等他们从震惊中清醒过来，唐劫已又掷出六颗天煞雷珠，分析死亡区域的左右。

    一不做，二不休！

    要炸就得炸个痛快！

    于是下一刻，六颗天煞雷珠先后在那两片区域起爆，又是二十多人被卷入其中，瞬间化为乌有。

    三片雷爆区域形成了一个品字区域，囊括了大片空间。

    在这片空间里，再没有任何鱼类，珊瑚等能动的存在。

    接着唐劫还不甘休，又是三颗天煞雷珠掷出。

    不过这一次不再是集中释放，还是分别飞向三个人数较为集中的方向，制造出三场小型爆炸。

    在这三场小型爆炸中，终于有兽炼门弟子得以逃脱出来，可这三颗天煞雷珠还是带走了七名弟子的生命。

    如果说这些天煞雷珠在天空使用，以兽炼门弟子的实力，还有常铭心的策应，能杀死五六个人就算不错，而且多半还有出其不意的缘故。

    可是在这里，十二颗天煞雷珠，最终夺走了五十七名兽炼门弟子的生命，其中包括十四名开识修者——他们随便哪一个人，修炼到今天这步消耗的资源，或者说其价值都超过十二颗天煞雷珠。

    再不会有一个人比唐劫将这天煞雷珠用得更加淋漓尽致了，就算是天灭宗的人也不会想象，只用十二颗天煞雷珠就能消灭六大派五十七人。

    如果天煞雷珠有这么厉害，那么天灭宗才是该是六大派之一才对。

    常铭心的心在滴血！

    唐劫却微微叹了口气：“可惜了芥子袋和人头。”

    天煞雷珠虽好，但是它那毁灭一切的特性使人也没什么战利品可得——洗月派的贡献榜上，击杀兽炼门弟子是无限任务，杀死一个就有对应其身份的贡献，当然其他门派对自己的仇敌也一样。

    人头贡献的前提是取得对方的身份牌，并经暗子确认后才可发放。

    天煞雷珠连芥子袋都炸掉了，身份牌自然也没了，这五十七个人头算是白送给洗月派了。

    “亏大了，也罢，算是我对门派的一点忠诚表示吧。”唐劫嘀咕。

    若是让凤红鸾听到唐劫的这番心声，怕是要气的跳脚大骂，你丫的忠诚也太不值钱了些！

    一下子死了五十七人，兽炼门剩下的弟子也纷纷惊恐。

    谁也没想到唐劫会用出天煞雷珠这种大杀器，而更关键的是，谁也不知道他还有没有。

    没有人再敢联合在一起，而是纷纷散开。

    这是对付天煞雷珠的最好办法，但是唐劫却并不在意。

    轻笑一声，唐劫道：“你们好象忘了之前我是怎么收拾你们的。”

    将蚌珠一收，唐劫复又隐入海中。

    由于常铭心震惊过度连发剑都忘了，事实上他就算发剑也没用，大不了一个复制术唐劫依然能逃开，总之，唐劫就这样再次没入黑暗中。

    没有了那些海中生物的观察，常铭心再次失去了唐劫的影踪。

    不过这不代表他不知道唐劫的动向。

    一名兽炼门弟子的咽喉被割开，鲜血汩汩的向上冒。

    唐劫，他竟然再一次展开了如前之般的猎杀！

    这个混蛋！

    这时常铭心才意识到，在唐劫的逼迫下，兽炼门弟子竟然陷入了进退两难的境地。

    合，则雷珠轰击。

    散，则寻机暗袭。

    这种情况下，唯一的办法就是自己亲自出动了。

    可是没有了自己坐镇中央，若是唐劫趁机逃跑怎么办？

    常铭心一时犹豫起来。RG

    S