    “雾草！”

    如来目瞪口呆，满脸的呆滞，这也成？

    虽然现在他体型很大，但相信绝大多数人的目光，现在肯定在他这孽徒身上。

    这五颜六色的光芒这么闪，简直不要太骚气。

    “变那么高有啥用，最靓的还不是本佛祖，如来你那猪脑子，拿什么和本佛祖比。”

    鄙夷看着如来，唐小白讥讽。

    起来气的鼻子有些歪，没好气道：“滚，接本佛祖一掌。”

    气炸的如来，抬手一掌干了下来。

    唐小白吓了一跳，瞬间变小，一个纵地金光跑远。

    以如来的实力，他根本挡不住。

    不过唐小白很快发现，如来并没真动手，就是吓唬他。

    “你到底想干什么，好端端欺负这些僧人是何道理。”

    如来轻哼一声，问唐小白。

    说着话的如来变回正常形态，没再继续装。

    不然他这孽徒还不知道想什么骚手段来应对他。

    唐小白嬉笑回答：“本佛祖和他们说过了啊，本佛祖在考察他们的文化水准。”

    “身为一名僧人，不仅要精通我佛门的东西，还得精通其他，这妖生意义，他们就必须知道。”

    “如果连妖生意义都不知道，怎么更好地了解妖怪，怎么才能做到不乱杀无辜。”

    “难不成佛祖你觉得你们佛门嘴里的斩妖除魔，就是不分好坏，乱杀一气？”

    论胡搅蛮缠的本事，唐小白自问，绝不会输给如来。

    如来听得呆住，好有道理的样子。

    可问题这孽徒这么搞，搞得三界尽知，很影响人心的好不好。

    若不然，他这边也不会感觉到许多修佛之人的诉求。

    而且如来敢肯定，真实目的，绝不是这孽徒说的这般。

    这孽徒就是没事找事，故意气他的。

    “反正不行，赶紧带上你这些妖怪滚蛋，不然本佛祖给你都灭了。”

    轻哼一声，如来眼神不善道。

    唐小白愣了下，随即大怒：“如来老头你几个意思，这些妖怪怎么你了，你为什么要灭他们，这就是你大雷音寺的慈悲之道？”

    “说，你是不是不将天下妖怪放在眼中，是不是以为妖族没强者就可以肆意欺凌他们，我告诉你，那不成。”

    “本佛祖最看不惯的，就是你这种恃强凌弱的人，本佛祖要为天下妖族讨个公道。”

    如来被唐小白怼的一阵无语，心里一阵怨恼。

    这孽徒，怎么这么能说，这胡搅蛮缠的本事，当真一绝。

    不过被这孽徒这么一搅和，他佛门还真可能被妖怪记恨上了。

    如来能感觉，跟着唐小白的众妖，虽然怕他，但望着他的眼神很冷。

    “本佛祖不是那个意思，本佛祖就是不想你惹事。”

    眼神闪烁了好一会，如来说道。

    唐小白岂会这么善罢甘休，冷笑问：“不是这个意思，那你是几个意思。”

    “是你说的，要灭跟着我的这些妖怪，怎么，敢说不敢认吗，算了，你不说我也知道了，你大雷音寺就是这个意思。”

    “我们走，走着瞧。”

    招呼上众妖，唐小白往远处飞去。

    众妖冷冷扫过如来，跟着一起离开。

    混沌海，女娲面色一阵冷漠，看向接引和准提：“好大威风。”

    女娲是妖族圣人，在创造人族之前，女娲代表的是妖族。

    准提轻咳道：“如来就是说说，自然不会真把妖族赶尽杀绝。”

    “那也得他有那个胆才是，真以为我女娲好欺负不成。”

    轻哼一声，女娲不置可否。

    旁边通天道：“我门下多妖族，多宝这孽徒，敢狂言这种话，找机会非削他一顿不可。”

    听着两圣所言，接引无奈：“明明是那个和尚先惹事的。”

    通天不置可否：“一码归一码，不敢动三藏，就想拿妖族下手，这是哪门子的道理。”

    无奈的接引，没和通天斗嘴。

    寺庙上空，看着唐小白他们离开，如来一阵沉默。

    唐小白并没乱跑，而是跑回了枯松涧。

    “休整一段时间，什么时候心情爽了再取经。”

    唐小白嘀咕，吩咐众妖各自修炼。

    而唐小白自己，则一路往华山跑了回去。

    自上次莲花洞后，已经过去了十几天。

    回来的唐小白，和杨婵玩乐了几天，方才开始闭关。

    从宝象国开始，乌鸡国还有枯松涧，通过全息投影收获了不少负能量。

    唐小白打算，先冲击到大罗圆满，突不突破准圣，到时候再说。

    虽然可以直接兑换修为，但是这些修为多少也需要炼化一二，并不是短短几天就能搞定。

    闭关的唐小白不问世事，专心提升。

    佛门，距离上次枯松涧的事情已经好几个月。

    这一天，如来忽然心血来潮，想看看唐小白他们是否出发。

    这一看如来才发现，取经队伍还在枯松涧，唐小白不知所踪。

    “该死的孽徒，肯定怪当日我惹了他。”

    如来叹了口气，一阵无奈。

    如果是别人，他早弄死了，可是对这孽徒，他真没办法。

    不过这次倒是如来冤枉了唐小白，唐小白其实并不是因为生气不想取经，单纯就是想先提升一番。

    那天和如来比斗了一下，唐小白意识到，他实力还是严重不够。

    “观音，去走一遭？”

    看向观音，如来问询意见。

    虽然很不爽，但思来想去，还是取经最大。

    取经事关佛门大兴，不容有失。

    观音摇头：“佛祖你自己惹的事，你自己去吧。”

    听闻观音这话，如来表情微僵，观音最近越来越不听话了。

    头疼揉了揉额头，如来扫视一圈，最后目光落在了伏虎罗汉身上。

    “伏虎，你去走一遭吧。”

    伏虎罗汉点头：“弟子愿往，不知道佛祖有何指示？”

    如来回道：“没什么，别被那孽徒忽悠就是，他要宝物，你给他一些宝物，但也别给太多。”

    “若到时候他还不取经，再说到时候的事。”

    领命的伏虎罗汉没多说什么，很快离开了灵山。

    华山，唐小白在连续好几个月的炼化后，实力彻底稳固在了大罗圆满。

    “哈哈，可以出关了，果然强了很多。”

    大喜不已的唐小白笑了一声，从洞府里走了出来。

    虽然提升很开心，但消耗也大，积攒的负能量，消耗了个七七八八。

    “三藏哥，你，你什么实力了？”

    感知到唐小白出关，杨婵跑过来，打量了唐小白几眼，期待问道。

    唐小白正准备回答，目光忽然看向了西面天空，那里一朵祥云飘了过来。

