    “姜女士，这些年您到底去了哪里？”

    “姜女士，有传言说您生病了，也有人说您是被云家的人软禁了，到底真相是什么？”

    “姜女士姜女士，请您回答一下……”

    记者们迫不及待地追问。

    消失了快二十年的调香圣手没有被人遗忘，反而成为了调香界一大未解之谜，他们急不可耐地想挖掘真相。

    跟在姜如心身后的谢浪微微皱眉，不动声色地将戳得最近的几个话筒推开了些，仔细护着姜如心。

    姜如心从容不迫地微笑道：“今天不是我的复出专场，我只是作为一个母亲，来调香大赛现场给自己女儿加油罢了。”

    她这一句话，成功将记者们的注意力拉了回去。

    刚刚云妍书和云清针锋相对，尤其是云妍书，狠话已经放了一堆……

    云妍书口口声声说已经死了的姜如心，现在就站在这里。

    姜如心的女儿究竟是谁，答案已经昭然若揭了！

    记者们纷纷回头去找云妍书，然而她刚刚坐过的椅子上空空如也……人不见了？！

    台上的云清微勾了勾唇，随手拿起了旁边周怀山面前的水瓶。

    “周老师，借我用一下。”

    周怀山刚才姜如心“死而复生”的劲爆消息里回过神来，还没来得及应一声，只见云清做了个瞄准的动作，然后，手里半空的水瓶以抛物线的姿态飞了出去……

    站在角落的莫北舟微眯了眯眼，看着飞在半空的水瓶，有点遗憾地收起了手里的飞刀。

    啧……小姑娘太强悍，完全不给他发挥的空间。

    云妍书戴上帽子，低着头飞快地想从后门溜走。

    然而还没走到门口，突然后背被什么东西重重砸了一下，云妍书惨叫了一声，一个趔趄，摔了个狗吃屎。

    记者们蜂拥而上，闪光灯催命似地闪，将她狼狈的丑态拍得一清二楚。

    “不要……不要拍了！！”

    云妍书捂住脸尖叫。

    “云妍书，你不是口口声声姜如心是你的生母以及死了吗？现在的情况，你怎么解释？！”

    记者们都不免义愤填膺。

    这些年他们都被云妍书误导，以为姜如心就是她的母亲，做了不少报道……他们被云妍书当前枪使，给了她不少热度，把她捧到如今的位置！！

    “你撒了这么多年的谎，不心虚吗？？”

    “云妍书，姜如心女士失踪的这些年，是不是被你们云家的人迫害了？！”

    “你是小三李玉珠的女儿，还舔着脸蹭姜如心的热度，这一切是不是都是你们云家的人策划的？？看来你们一家都不是好东西！”

    ……

    云妍书被逼到无路可退，话筒就像锋利的尖刀从四面八方刺破她苦心经营的虚荣又虚假的人设，抛出来的问题一个比一个尖锐。

    “不……不是的，我……我没有……你们这些无良记者，你们想逼死我是不是？！”

    她浑身抖成筛糠，突然捂住脸尖叫一声，竟当场晕了过去。

    记者们也被吓了一跳，面面相觑万一云妍书真有什么三长两短，他们可背不起这个锅。

    “要不，叫个救护车吧？”

    “用不着。”

    云清的身影，却在此时走了过来。

    她淡淡瞧着地上双目紧闭，脸色苍白的云妍书，唇角勾起嘲弄的弧度。

    装晕……呵，这招她熟。

    云清走上前，没有废话，一只手干脆利落地揪住了云妍书的头发，拖起便走。

    “啊啊啊！！”云妍书只觉得头皮一阵尖锐的刺痛，她再也装不下去，两只手死死抓住云清的手腕，“放开我，你这个贱人！”

    云清压根不理，直接把她拖到了姜如心面前，揪住云妍书头发的手没有松开，她摁着云妍书的头用力砸在地上。

    ‘砰——砰——砰——’

    偌大的宴会厅，死一般的安静，只剩下头云妍书的磕头声。

    不多不少，三个响头。

    云妍书额头红肿一片，头脑昏沉，趴在地上一动不动，这回是真的晕了过去。

    云清甩开手，接过谢浪递来的手巾，将每根指头都洗洗擦干净，而后，她看向面前的姜如心，露出孩子般的笑容：“妈，她给您磕头赔罪了。”

