    凌天跟在袁静宁的身后，身影朝着后院踏去。

    两人的速度都不慢，不过一盏茶的功夫，便已经来到了一处广场。

    广场外面围绕着数十名守卫，都是君王境强者，而门口处还有八人。

    也是君王境强者，四名君王境四重之上，四名君王境七重之上。

    而除却这些人之外，凌天还知道在暗中守护着三人。

    两名半步圣人境，还有一名气息浩瀚，完全探不出深浅，是一位真正的圣人境强者。

    也是让凌天咂舌，这九天拍卖行还真是不弱。

    不过心中也有些好奇，这到底想要炼制什么东西，居然请了圣人境强者来坐镇。

    袁静宁带着凌天踏入里面，很快便已经吸引了这群人的目光，一个个目光自凌天身上扫过，带着一丝警惕。

    或许是因为袁静宁带来的缘故，一群人也没有再说什么，也没有阻挡两人。

    凌天随着袁静宁踏入里面，温度骤升，广场之中，总共有六座炼器台。

    有五座是按照金木水火土摆放，而中间的那一座却是与五座炼器台相连。

    台子上摆放着炼器所用到的工具，看得出来，都是不俗的圣器。

    而四周的五座炼器台已经坐好了人，唯独中间那一座炼器台上面，没有人在。

    随着凌天进来，里面的六人很快将目光投了过来。

    除却那田有为之外，其它四人都是不由皱眉，眼中满是怀疑之色。

    “凌小兄弟，你总算来了。”

    田有为脚步踏动，飞快冲了过来，神色间满是喜色。

    虽然他没有消息来源，但是袁静宁也已经将凌天的身份说给他听了，毕竟田有为怎么都是现在九天拍卖行最接近紫袍器师的存在。

    “田有为，你是在和我们开玩笑吗？要让这么一个乳臭未干的小子，来做主炼器师。”

    毛庆银面色阴沉无比，盯着田有为，怒声开口。

    其它几人虽然没说话，但神色间也是带着一丝怒意，心中想法估计和那毛庆银差不多，很显然是觉得被耍了。

    眼前这凌天的年纪摆在这里，怎么看都不像是炼器师，更别说还是作为核心炼器师，让他们协助了。

    就算他们愿意协助，这小子够资格，他能够承受的住吗？

    “我和大家介绍一下，这位就是我提起的凌天小兄弟。”

    田有为却仿佛没有听到一般，走到凌天面前，神色间带着一丝恭敬，然后在转头看向其他人道：“我可以保证，凌小兄弟的炼器水平还在我之上，甚至可以说距离紫袍炼器师只有真正的一线之隔。”

    “呵呵！”

    毛庆银冷笑，即便有田有为背书，也是满脸怀疑，冷笑道：“口说无凭，既然你说他有这样的炼器水平，让他展示一下，应该没问题吧！”

    “凌小兄弟……”

    田有为听得这话，不由回头望向凌天，神色间带着一丝期盼。

    他当然是相信凌天的，但是他也想看凌天炼器。

    每次看凌天炼器，他都能够感觉到自己的渺小，也能够学到很多。

    “本来按照我的性格，诸位若是觉得不行的话，我马上就离开。”

    凌天目光扫过众人，神色平静无比。

    此话一出，袁静宁与田有为面色骤变，眼中带着一丝焦急和慌张，真的怕凌天走人。

    别人不清楚，他们还能不清楚凌天的炼器水平吗？绝对超过这里的任何一个人。

    “凌先生……”

    “凌小兄弟……”

    “我看你分明是怕了，不敢展示，怕暴露自己的水平吧！”

    毛庆银听得这话，却是笑了，直接打断了袁静宁与田有为的话，盯着凌天嗤笑道：“小子，就算你从娘胎里面就开始炼器，也最多白袍的水平。”

    “虽然我不知道你是怎么欺骗了袁小姐和田有为这个傻子，但是我可不是那么容易被骗的人。”

    “你知道今天我们想炼制的是什么级别的武器吗？”

    “半神器，准备的都是半神级材料，还有神级材料，最起码也得炼制出上品半神器。”

    ……

    毛庆银飞快　开口，话语接连不断，神色间也是越发自豪。

    与此同时，看向凌天的目光也越是不屑，在他看来，凌天分明就是一个骗子，只是不知道怎么骗得了那田有为。

    原本他还挺好奇的，这一直被田有为挂在嘴巴上的炼器大师，到底有多强。

    本以为今天能长见识，说不定还能学到一些东西，没有想到居然是这么一个乳臭未干的小子。

    真不是他吹，炼器可不是有天赋就行的，这得无数次炼器，一次次的获取经验，从未听说过这么年轻的紫袍炼器师，根本就不存在。

    所以他很是坚定，认为凌天就是骗子。

    “上品半神器？”

    凌天听得这话，目光扫过众人桌子上的材料，却是忽然笑了，眼中带着一丝嘲弄，望向那毛庆银道：“准备的半神级材料超过十九样，神级材料五，就为了炼制半神器？”

    “小子，你什么意思？”

    听得这话，毛庆银的眸光微冷，眼中怒火闪过。

    便是其他人，也是神色很不好看，虽然这小子没有说清楚，但他们　听得出来，这小子似乎在嘲讽他们。

    “没什么意思，只是想告诉你们，若是这些材料只为了炼制半神器，那只能说明一件事情。”

    凌天话语说到一半，却是骤然停止，话语中满是嘲弄之色。

    “说明了什么？”

    几位炼器大师没有开口，但是站在一旁的中年男子却是神色好奇的开口。

    从凌天进来到现在，他还是说的第一句话。

    之前毛庆银嘲讽凌天的时候，他没有开口，除却眼中浮现出一丝惊讶之外，神色也没有其它情绪　，只是一直在观察凌天。

    田有为是九天拍卖行最厉害的炼器师，袁静宁又是自己的女儿，他自然相信他们的话语，肯定不会骗自己。

    虽然听他们说过，这位练器大师年纪很年轻，但是也没有想到会年轻到这个样子。

    这已经不仅仅是年轻了，完全就是少年，这样的年纪，真的能够成为炼器大师？

    即便相信女儿和田有为，他也是不由的有些怀疑。

    也正是如此，在毛庆银嘲讽凌天的时候，他没有开口劝说，反而想要看看凌天的反应。

