
她一定要替原主撑起这个家，一定要保护好自己两个苦命的妹妹！

“跟我走。”杨夏月说着，就带着两个妹妹去了堂屋，杨家人的饭才吃一半儿，此时桌子上还有一些稀粥。

杨夏月拿了碗，就给自己两个妹妹舀了起来。

正在那喝粥的杨婆子，抬起头来，皱着眉道：“你带着两个小赔钱货做什么呢？”

就冲杨婆子这句话，杨夏月就彻底明白杨婆子的态度了。

杨夏月打量了一下杨婆子，她的头发几乎全白了，身形有一些佝偻，已经年岁不小了，但是年岁的增长并没有给她带来慈祥的气质。

“喝粥啊！难道你真的想饿死我们？”杨夏月冷哼了一声。

“你们要是不给饭吃也行，我一会儿就带着两个妹妹去村子里面，挨家挨户的乞讨要饭吃，到时候看看丢的是谁的脸！”杨夏月冷笑道。

家里面最能赚钱的就是她爹了，如今她爹才去了多久？他们就要这样赶尽杀绝？可真是丧尽天良了。

杨婆子见杨夏月这样，似乎也被骇住了，没有说什么，任由她领着两个妹妹，把剩下的粥都喝掉了。

“既然回来了，就也别闲着！一会儿就去挖一些野菜，留着中午吃。”杨婆子回过神来之后就吩咐着，根本就没想姐妹两个大病初愈需要休息的事情。

杨夏月知道，自己在杨家还没有站稳脚跟，要是真的什么都不做，也说不过去，到时候杨家这些人，反而成了有理的了。

自然，不过分的要求她可以做，过分的要求，她就算是闹了天也不会去做的！

不过这不是长久之计，等着她熟悉这个朝代了，彻底融入这里了，还是要想办法分出去单过的。

虽然说女子分家不容易，立女户更是难，但办法是人想出来的，她只要肯用心，早晚都能成！

这一天，虽然做了不少事情，但好歹算是混过来了，天色暗下来之后，杨四妮就从外面进来，扯了扯杨夏月的衣摆。

“怎么了？”杨夏月下意识的让自己的声音温柔一些。

“有……人……找。”杨四妮硬邦邦的说道。

杨夏月顿时一个头两个大，赵庭来找她做啥？她自己根本就没有想嫁给赵庭的想法，更别说，赵庭还有宋氏那样一个母亲了。

不过一直避着，也不合适。

杨夏月翻身起床，推开门出去。

今日的夜空上一览无云，半轮弯月清清冷冷的挂在空中，杨夏月直接奔着后院去了，后院是杨家的菜地，菜地的外面圈着竹做的篱笆墙。

篱笆墙上正好有一个豁口，杨夏月就从这出来了。

此时赵庭已经站在后面等着她了。

他一身灰色的衣裳，一只手负在身后，抬头望月，的确有几分诗意在。

杨夏月过来之后，开门见山的问道：“你来找我做什么？”

赵庭道：“白天的时候有一些话不方便对你说，所以想单独见见你。”

杨夏月站在那，低头看着自己的脚尖，没有言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761434"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
