    “松屹，你和我妈妈，聊了些什么?”

    覃敏脸颊微红，看了看牧君兰，紧张地捏住了衣角。

    在食堂吃饭的时候，她远远地看到了苏松屹跟着牧君兰出了校门。

    在好奇心的驱使下，她跟着一起来到了这里。

    苏松屹不动声色地道：“阿姨想了解你在学校的近况，所以特意来找我。”

    牧君兰这时候也来到了苏松屹的身后，听着他的话，不免有些惭愧。

    “真的啊？”

    覃敏更紧张了，目光有些躲闪，小步跑到了苏松屹身边，压低了声音。

    “你没有告诉我妈，我逃课去网咖吧?”

    “还有，我最近很少抽烟了。”

    在妈妈面前，她还是想做个乖女孩的。

    “放心好了，我一直在夸你。”

    苏松屹只是微微笑着，把她的头发揉得凌乱，随后回了学校。

    这个亲昵的举动被牧君兰看在眼里，覃敏有些害羞。

    “妈，我回学校了!”

    她朝着牧君兰挥了挥手，小跑着跟在了苏松屹后面，像是一块牛皮糖。

    苏松屹的脚步不紧不慢，把手插在兜里，好像永远都是那么闲适淡然。

    覃敏跟在他身后，眼神渐渐变得复杂。

    松屹，你为什么要骗我呢？

    我在外面都听到了，我妈明明没有问起任何关于我的事。

    你，是不是很久以前就认识她?

    还是说……

    距离高考还剩下187天，电子屏上的数字不知不觉又少了几天。

    但没有多少人会特意关注它，因为187天已经很长了，足足有半年。

    除非它去掉了7，突然变成了18天，学生们才会生出紧迫感吧。

    雨后没有太阳，或许是因为天气不好的缘故，教室里光线略暗，带着愁云惨淡般的暗沉。

    试卷和真题堆成了厚厚的一叠，圆筒里放着中性笔芯和钢笔。

    桌上还有眼镜盒和保温杯，成摞的书本码在一起，像是壁垒一样隔绝着少年们与世界对视的视线。

    他们在修砌好的壁垒后面沉沉睡去，或者安心地玩着手机。

    明知道坐在讲台上的老师能尽收眼底，却还是会掩耳盗铃。

    后来某一天，那些躲在书本后面昏睡的少年会从梦中醒来，青涩的脸颊褪去了稚嫩。

    横亘在面前的壁垒将会尽数崩塌，他们会兵荒马乱地挤过一座独木桥。

    这时候，他们应该会希望再久睡一场。

    一觉醒来，数学老师还拿着粉笔，在教室黑板上讲解着立体几何。

    窗外的香樟亭亭如盖，夏蝉和麻雀不知疲倦地叫着。

    夕阳的光透过窗帘照进来，鎏金的光柱里像是蒙上了一层尘埃。

    睡醒的同学脸上带着书本的吻痕，坐在前桌的女生扎了高马尾，食堂里的饭菜香气飘出很远。

    至于现在，他们还安睡着，不曾醒来。

    苏松屹像没事人一样刷着题，始终保持着自己的生活节奏，偶尔停下来的时候，就揉一揉酸涩的眼眶。

    心情平静的时候，就看看《海子诗选》，不是很顺心的时候，他会去看《唐吉诃德》和巴尔扎克的《人间喜剧》。

    “人间定会不同往昔，纵然我终将疲倦无力。仍要用伤痕累累的双手，去摘遥不可及的星。”

    “不幸，是天才的进身之阶；信徒的洗礼之水；能人的无价之宝；弱者的无底之渊。”

    覃敏看着一旁的苏松屹，有很多问题想要问他，但不知从何说起。

    直觉告诉她，如果一件事情让一个喜欢讲真话的人对她说了慌，那真相一定会给她带来巨大的伤害。

    “松屹，我有个数学题不会。”

    郑雨婷拿着试卷走了过来，轻轻戳了戳他的胳膊，力气很小，看起来卑微得很。

    “我看看。”

    苏松屹立马合上书本，凑了过去。

    “这个题超纲了，涉及到微积分的内容，不会也没关系的，高考不会考，但还是帮你讲一下吧。”

    苏松屹一手拿着试卷，拿起钢笔迅速地列出一行行式子。

    郑雨婷靠着覃敏的桌子微微俯身，听得很是认真。

    额前的几绺发丝搭在她的脸颊上，她的头发并不是纯粹的黑色，发梢略微泛起酒红的色泽。

    “松屹，我有两套英语真题，错了不少。另外，还有一些政治课哲学部分的论述题不太明白的，能不能占用你的一些时间。”

    苏松屹想了想，轻轻点了点头。

    “要上课了，等会晚自习也要考试，没时间。这样吧，晚自习结束后，我们去自习室，我教你。”

    “嗯，好的，谢谢!”

    郑雨婷抿了抿嘴唇，收好试卷，看了看覃敏，又看了看苏松屹，最后红着脸从口袋里拿出了两个猕猴桃，放在了苏松屹桌上。

    苏松屹注意到，她手上的冻疮已经好了很多，结的痂已经不会影响她手指的灵巧。

    “谢谢。”

    苏松屹笑着道谢。

    “不客气。”

    郑雨婷甜甜地笑着，小跑着回到了自己的座位。

    “班长对你挺好的嘛。”

    覃敏很是自然地挑走了一个猕猴桃，颇有些羡慕。

    每次郑雨婷来苏松屹的位置，都会递给他一些东西。

    有时候是一把西瓜子，有时候是几个砂糖橘，还有时候是两颗牛轧糖。

    她是个平凡的女孩，只能给他这些。

    但是，就算是这样平凡的女孩，也是很多男孩拼尽了全力也无法拥有的青春。

    晚自习结束，学生们各自散去。

    苏松屹没有急着离开，整理好了复习的资料，和在教室外面等着的闵玉婵和方知嬅打了声招呼，便和郑雨婷一齐朝着楼下的自习室走去。

    楼道里略显拥挤，苏松屹安静地走在郑雨婷的身侧，不发一言，气质清冷。

    郑雨婷则试着找了些话题。

    “覃敏跟我说了，你和她去漫展的事。”

    “啊啊啊！不要说了!”

    苏松屹闻言，清冷和疏离感顿时消失，抱着头一副我不听我不听的样子。

    一想起在漫展上遭遇的社死，他就感到没脸见人，脚趾不自觉地抓住鞋底。

    一旁的郑雨婷掩着嘴轻笑起来。

    “你cos的引渡使照片，最近在网上很火，我也看了，特别好看。”

    “真的吗？”

    苏松屹闻言，一脸讶异。

    “你看！”

    郑雨婷拿出手机，翻出相册里保存的视频递给了他，屏幕上有了一道裂痕，但丝毫不影响那一袭红衣的惊艳。

    苏松屹凑过去看了看，视频被一个流量博主剪切下来，还配上了一段古风音乐。

    “我之前看这个视频的时候，好多人在评论区留言求你的联系方式呢。”

    郑雨婷怀抱着书本和试卷，微微笑着。

    苏松屹倒是不觉得有什么，在好奇心的驱使下，往左划了划。

    随后播放的是一段动漫的视频，画面里是一个头上带着草环，穿着很是涩气的精灵女王。

    “黑兽?”

    苏松屹侧后方的一个男生无意中瞟了一眼，挑了挑眉。

    “那是什么?”

    苏松屹回过头，有些懵。

    郑雨婷却是羞红了脸，一把夺过手机，略微有些幽怨地看了苏松屹一眼，加快步伐下了楼，脸红得跟蔓越莓似的。

    苏松屹顿时恍然，加快步子跟了上去。

    “抱歉!”

    翻看别人的相册，是很不礼貌的事。

    他也确实想不到，郑雨婷会把这些视频下载放在相册文件里。

    郑雨婷没说话，只是沿着走廊安静地走着。

    自习教室是专门给高三学生开设的，学生宿舍里熄灯比较早。

    晚自习结束后，住校或者走读的学生可以来这里自主复习，一起讨论知识点。

    此时一楼的办公室都已经关了灯，学校里很黑，只有自习教室的灯光远远地照射过来。

    苏松屹能看见，郑雨婷白皙的脖颈仍有一抹未消散的红晕。

    “班长，你平时不放在网盘里的吗？”

    苏松屹想了想，还是忍不住问道。

    郑雨婷的脸更红了，但还是很诚实地道：“网盘里放不下了。”

    “小敏给我分享了一个G的种子。”

    犹豫了两秒，她还是把覃敏给卖了。

    好家伙!一个G的种子!

    苏松屹这下都懵了，想不明白那个小污女哪里来的这么多资源。

    “年轻人节制点，细水长流啊。”

    苏松屹咳了咳，面色古怪。

    郑雨婷听到细水长流，总觉得他话里有话，顿时联想到了一些涩涩的事情。

    进了自习室，两人寻了一个僻静的位置坐了下来。

    这个教室是一个闲置的化学教室，用来做实验的。

    讲台上还可以看见烧杯和试管架，桌子上也带着水龙头和凹槽。

    教室里没有空调，冬天格外地冷，来这里自习的学生手指僵硬，冷得都握不住笔。

    但是，他们至少会在这里再停留一节课的时间。

    窗外呼啸的风声拍打在玻璃窗上，振动出嘈杂的声音。

    室内，好些学生们聚在一起对某个高难的物理题争论不休，在纸上列出一道道公式和定理，呵出的气息弥漫成白雾。

    不管在哪里，都不缺少努力的人。

    “这个椅子好冷，像是在坐冰块。”

    苏松屹坐在椅子上，总感觉屁股上像垫着一层积冰。

    郑雨婷闻言，又不可避免地想歪了。

    “你说坐冰块，我就想到了军统戴笠。”

    “啊?你说的这个坐冰块，是不是用来逼供日本女特务的?”

    苏松屹问道。

    “嗯，就是脱了裤子，坐在冰块上，逼供。”

    郑雨婷说着，俏脸又浮现出一抹酡红，然后坏笑起来，害羞地捂住了脸。

    嗯，逼供这两个字就很内涵，真的是逼供!

    苏松屹摸了摸自己的脸，好深的一道车辙。

    闲聊了两句，他就开始教郑雨婷纠错，指导她政治哲学部分论述题的答题要点。

    “物质决定意识，意识是物质的反映。这要求我们一切从实际出发，实事求是。这点从材料里结合收入差距过大的发展现状可以看出。”

    “第二段说的是意识对物质具有能动的反作用。正确的意识促进客观事物的发展，错误的意识阻碍客观事物的发展。这要求我们要自觉树立正确的思想意识，克服错误的思想意识。”

    “再就是，规律具有客观性。这要求我们要充分发挥主观能动性，同时要尊重客观规律。”

    苏松屹说得很是详细，生怕有疏漏的地方。

    他讲的这些，郑雨婷都知道。

    她只是，很喜欢和他待在一起的时间。

    她也没有奢望更多，只是想待在一起说说话就好。

    如果没有话说，那也没关系，就让她看一看他的侧脸，这样就足够了。

    指导了她做题的思路，苏松屹也拿出了自己未做完的英语试卷刷了起来。

    笔尖在纸上留下浅浅的墨痕，传来刷刷的声响。

    郑雨婷低头写着字，偶尔会抬起头悄悄看一看他。

    她拿出手机，插入耳机线，犹豫了一会儿，还是将一只白色的入耳式耳机插到了他耳朵里。

    苏松屹的笔尖微微顿了顿，但很快就若无其事地接着写。

    两人坐在一起刷题，耳机里传来的歌，是刘若英的《一辈子的孤单》。

    “我想我会一直孤单，这一辈子都这么孤单~”

    出人意料地，苏松屹身边的每个人，都喜欢听老歌。

    时间一分一秒地过去，从《一辈子的孤单》到《很爱很爱你》，两人都没有说过话。

    就在苏松屹又开始给李华写信的时候，耳机里传来了一首没有伴奏的歌。

    她将那段长长的语音专门录了下来，再把文件转化成MP3的形式存入了本地。

    郑雨婷的手指顿时僵住了，一抹红霞在脸上浮现。

    可能，那个音乐APP记住了她听歌的习惯。

    “如今走过这世间，万般留恋，翻过岁月不同侧脸，猝不及防闯入你的笑颜。”

    “我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话，不得真假，不做挣扎，不惧笑话。”

    她听着这首歌的时候，总是会想起那天的黄昏。

    她迎着人群，在落霞与晚风中奔跑，停驻在十字路口，看着拥挤的车流潸然泪下。

    “可以给我唱一首歌吗？”

    这是她给他发过的，最暧昧的消息。

    随后，耳机里就响起了他唱的这首歌。

    苏松屹对此也有些意外，这只是他无意中唱的一首歌，却被这个女孩子小心翼翼地收藏好了。

    “松屹，我很喜欢这首歌，也觉得你唱歌特别好听。”

    郑雨婷微微低着头，她在说这话时，脸上浮现出浅浅的梨涡。

    苏松屹沉默着，没有说话，继续提笔往下写。

    可是在离开自习室的时候，给李华的那一封信，他还是没有写完。

    两人一直安静地走到校门口，苏松屹这才出声说道：“明天见!路上小心!”

    “嗯，明天见!”

    两人各自挥手作别，走向不同的方向。

    不同的是，郑雨婷偶尔会回过头来看他。

    但苏松屹只是戴着耳机，低头走着自己的路。

    翌日，音乐教室。

    校园十佳歌手的决赛名单已经决出，音乐老师也将选手们想要演唱的歌曲录入了名单。

    只是苏松屹的演出歌曲还空缺着，她总觉得《渡口》这首歌不适合他，或者说，少年应该要有适合他自己的歌。

    午间休息时间，悠扬婉转的琴音从音乐教室里传出。

    教室里没有听众，那个清冷美丽的年轻老师独奏着肖邦的夜曲。

    演奏到一半，门外传来了脚步声，很轻的脚步声，生怕打扰到她。

    最后一个音符落下，音乐老师将手指从琴键上移开，缓缓睁开眼。

    “今天又有不开心的事了?”

    苏松屹心情不好的时候，会来这里弹上两首曲子。

    有时候会弹《月光》，还有时候会弹《悲怆奏鸣曲》。

    这个孩子在钢琴上的天份，出乎她的意料。

    所以她也算是了解这个学生了，尽管都没有说过几次话。

    “江老师，我想忘记一些事，但就是忘不了。”

    苏松屹坐在听众席上，双手杵着脸，望向窗外，眼里像是蒙上了一层薄暮。

    有人说，一个人总要走陌生的路，看陌生的风景听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。

    可是这些年过去了，苏松屹还是没能忘记。

    “忘不了，那就别忘了。真正的忘记，是不需要努力的。”

    江老师从钢琴前起身，摸了摸脖子上戴着的怀表。

    “来弹一首曲子吧。”

    “嗯!”

    苏松屹微微颔首，来到了钢琴前坐下。

    手指正要落下，却陷入了迟疑。

    牧君兰教他唱过的《渡口》，他突然不想唱了。

    吕依依说，那是妈妈那个年纪的人唱的歌，不是少年该唱的。

    那么，少年该唱怎样的歌呢？

    他陷入了迷惘，慢慢地，想起了昨晚在耳机里听到的歌。

    那首歌还没有伴奏。

    所以，那就为它加上伴奏吧。

    苏松屹微微低垂着眼帘，纤细的手指在黑白键之间悦动。

    轻快明朗的琴音在空旷地大厅中回旋。

    《起风了》的前奏，更确切地说，是高桥优的《吃醋》的曲子。

    江老师听着，微微颔首。

    她觉得这首歌，比起《渡口》更适合他。

    “茗，今天有个孩子，和你说了一句很像的话。”

    她翻开怀表，看着照片里的人，眼底浮现出万里晴川。

