    “诶？”林悠冉一怔，虽然没用过，但是包装上大大的“durex”肯定是认得的。（十五分钟之后再看）

    她又看了看手里的衣服，确定是苏陌的。嘴角挑一丝若有若无的冷笑，伸手把durex扔进了垃圾桶里，然后把苏陌的衣服塞进袋子。

    可是做完这一切之后，林悠冉并没有立刻走出去，而是盯者垃圾桶看。

    “……没收了。”沉默了许久，林悠冉突然轻哼一声，又把durex捡起来装进兜里，拎着袋子就出去了。

    女仆们在外面等得有些焦急，正在怯怯私语，见林悠冉出来又立刻安静下来。

    林悠冉瞪了苏陌一眼：“你们进去换衣服吧，让店长给你们化妆。太喵等一下，我有事问你！”

    女仆们感觉林悠冉的脸色比进去之前红润了一些，但是也没太在意，排队走进换衣间，里面很快响起了各种惊叹和欢声笑语。换衣间内，整套整套的世界顶级化妆品都可以随便用，简直是所有女生的梦想之地。

    林悠冉从外面把门关上，望着苏陌的脸看，看的苏陌有些发毛了，嘴角才扬起一丝邪魅揶揄的笑：“今晚不想走了？”

    “啊？为，为什么？”苏陌心脏猛地一跳，但不知道林悠冉怎么突然说起这个了。

    “你说呢？”林悠冉眨了眨眼，“你来之前没准备好吗？”

    苏陌一头雾水：“准备什么？”

    林悠冉的笑容渐渐地消失了，突然一个回旋踢把苏陌踢飞，居高临下地看着躺在地上装死的苏陌，眼神冰冷：“没什么，以后少给苏月舒零花钱！滚进去帮忙！”

    “我又做错了什么？还是月舒又哪里惹你生气了，她今天都没来啊！”苏陌从地上爬起来，完好无损。他在看见林悠冉神色异样的时候就有了防备，所以她的回旋踢自然能躲开。

    虽然林悠冉脾气古怪，喜怒无常，但是以前生气的时候至少还有迹可循。不过这一次苏陌是真的懵了，好好的怎么变成这样了？而且听她的口气，是那个蠢闺女又做了什么？

    “少废话，进去帮忙化妆，早点弄完！”林悠冉又踹了苏陌一脚，她清楚自己是迁怒，但这理所应当。

    苏陌连忙闪过，既然知道是蠢闺女的问题便也不多问了，钻进了换衣间。

    林悠冉不爽地啧舌，靠在沙发上，打通苏月舒的电话。

    “喂，嫂，嫂子……”苏月舒秒接电话，有些心虚，不知道林悠冉这时候找她干什么，心里有种不祥的预感？

    林悠冉冷淡地问：“你现在一个月多少零花钱？”

    苏月舒感受到林悠冉声音中的怒气，精神愈发紧张。根据在未来的经验，这是老妈要揍她的前兆，结结巴巴地道：“啊？哦……我一个星期，大概三百块钱……”

    “我会跟你哥说给你减一半的，这样你就不会有闲钱买乱七八糟的东西了。”林悠冉挂断电话。

    “子不教父之过，这个苏陌到底会不会教女儿……”林悠冉嘴角扬了扬，听见苏月舒在电话里的哀嚎，她的心里舒服了很多。于是从一个桌子下面摸出了魔方，倚着沙发，转来转去。

    其实林悠冉对苏月舒也是迁怒，她真正不爽的是因为误会而内心动摇的自己，不过她才不会惩罚自己呢。因为她林悠冉从来没有错过。

    苏陌走进换衣间，女仆们已经换上了那种可爱的女仆装，坐在化妆台前谈笑，不太熟练的就让本田透帮忙。

    “有谁需要帮助的吗？”苏陌用女声道。

    “……我！”尹琳琅举了举手，但是苏陌假装没听见。

    “请问是叫太喵吗，帮我化一下妆好吗？”尹琳琅抬高音量，又问了一遍。

    苏陌无奈，只得走了过去，站在尹琳琅面前，淡淡地道：“闭上眼。”

    尹琳琅很听话地闭上眼，恬静柔美。

    苏陌按住躁动的心情，洗干净手，取出隔离霜，用海绵扑为她轻轻涂抹。

    手指在尹琳琅的脸上滑过，她的眼皮轻轻颤动，纤长的睫毛就像蝴蝶一样扑动着翅膀，优美极了。

    “我感觉，你很像一个人呢。”尹琳琅突然道。

    “哦。”苏陌手一抖，随即镇定地给尹琳琅选择粉底。

    这个时候，当然是话越少越好，但是不知怎么，苏陌又忍不住多嘴了一句：“像谁？”

    尹琳琅眼睛一直闭着，太喵不让睁她就不睁，笑道：“像我的同桌，呵呵，不过他是个男生。”

    “……”苏陌深吸了一口气，声音更加的尖细，故作平静，“那他，是个什么样的人？”

    “他，他……”尹琳琅犹豫了一下，“他是个很好的人。”

    哦……苏陌心道，又被发好人卡了。

    感觉到太喵的沉默，尹琳琅又连忙道：“他真的，是一个很好的人，温柔善良，又乐于助人……长得也很帅，成绩也特别好！”

    “嗯，那还挺厉害。”苏陌干巴巴地回应了一声，手上动作也没停。

    “那请问，你是我们老板是什么关系？”尹琳琅始终闭着眼，微笑道。

    “朋友吧。”苏陌淡淡的，不愿意在尹琳琅面前谈论这件事，“你也挺厉害的。”

