    看完宋云汐发过来的短信，冷晏琛毫不犹豫地给宋云汐回了一通电话过去。

    宋云汐几乎是秒接，语气冷傲：“你现在放了我妈妈还来得及！”

    “你人在哪？”

    “怎么？为了防止我威胁你，想要限制我的人身自由吗？”

    “我手上有你妈妈犯案的完全证据链，我可以拿给你看看。”

    “呵，那些证据链，都是你为了包庇秦念夏伪造的！”

    “宋云汐，你冷静点。”

    “我妈妈被秦念夏陷害，如今要面临牢狱之灾，你叫我冷静？”

    “你请的律师，给你找的证据链，只是为了帮你赢得官司的胜率而已，他并非是在帮你还原事情的真相！”

    “你觉得你这种说辞，我会信？”宋云汐冷嗤。

    “我会让汤助理，把你妈妈犯案的证据链全部发给你，你也可以给你的律师看看。如果，你看完全部完整的证据链，依旧觉得你妈妈是无辜的。到时候，你要跳楼也好，要公布视频也好，甚至还要告诉念儿她的病情也罢，你随意便是。”

    冷晏琛慢条斯理地把话说完，直接挂断了宋云汐的电话，随后又拨通了汤兴贤的联系方式，将这件事情吩咐了下去。

    汤兴贤接到命令后，立即带着自己的平板电脑去了宋云汐的总裁办。

    此时，宋云汐就坐在办公桌前，双手捂着额头，神情憔悴而痛苦。

    看得出来，她这两天为了自己母亲的事情操碎了心。

    “宋总，这是小少爷让我拿给您看的。”汤兴贤将平板电脑打开，把文件调出来后，双手呈给了宋云汐。

    宋云汐放下手，接过平板电脑，开始仔仔细细地翻看着里面的证据。

    有监控视频记录，有指纹提取，有旁人作证，还有其它物证……

    全部连串在一起，就连她母亲的作案动机都明确了。

    而她母亲的作案动机居然是：误以为秦念夏是插足自己女儿宋云汐和准女婿冷晏琛感情的小三，对秦念夏心怀嫉恨。

    在最后一页，有冷晏琛的口供陈述：我与宋尔琴无任何往来关系、无任何交际关系，与其女儿宋云汐仅仅只是共事关系，无婚约、无感情。

    非常官方且冷酷的陈述。

    看到这里，宋云汐缓缓垂下了眼帘。

    汤兴贤见宋云汐痛苦万分，好言相劝：“宋总，小少爷真的没有包庇秦小姐，小少爷也不是那种不讲理的男人。”

    “帮我安排一下，我想去拘留所探望我妈妈。”宋云汐低沉道。

    汤兴贤微微颔首：“马上去安排。”

    直到这一刻，宋云汐才彻底冷静下来。

    在汤兴贤的安排下，宋云汐见到了自己的母亲宋尔琴。

    隔着护栏，刚一见面，宋尔琴便迫不及待地询问：“小汐，妈妈什么时候可以出去？”

    “妈，您得跟我说实话，您只有说实话，我才能想其他办法帮您。”宋云汐深沉道。

    宋尔琴却眼神闪烁道：“该说的我不是都说了吗？就是秦念夏陷害我！”

    “妈，求您跟我说实话！”宋云汐语气重了些。

    宋尔琴顿时心虚地握紧面前的铁栏杆：“我、我……”

    她说不下去，但宋云汐已经从宋尔琴的眼神中读出了她想要说的话。

    “行了，我知道了。”宋云汐打断了宋尔琴说不下去的话。

    宋尔琴直到这一刻，才改了口，气恼地责备道：“都是你不争气！你要是争气，妈妈犯得着这么做吗？”

    “我回去后，会代您向秦叔叔道歉。”宋云汐撂下话，只身离开。

    宋尔琴看着宋云汐的背影，倚靠着铁栏，心痛地蹲下身去。

    从她进来到现在，秦烈一直没有来看过她。

    哪怕那天他是向着她这边，但事后，他心里其实还是相信他自己的亲生女儿吧！

    是她太低估了秦念夏在秦烈心里的地位！

    ……

    黄昏时，宋云汐手里提了两大袋子的东西，按响了秦念夏公寓的门铃。

    秦念夏开门后，非常没好脾气地说道：“你又想耍什么花招？”

    “我是来代我妈妈，向你登门道歉的。”宋云汐将手里买的礼品和水果，递向秦念夏。

    同时，她也下意识地看了一眼屋内，发现冷晏琛并未在秦念夏这里。

    秦念夏没接，怀抱双臂，冷笑：“你和你妈妈反咬我的招数，我已经领教过了。你觉得，我还会接受你买的东西？”

    “那我就放门口，你到时候扔垃圾桶里便是。”宋云汐将手里的两大袋东西放在了门边，缓缓地接着说道，“我误会你了，跟你道歉。你可否帮我向冷晏琛求情，要他开口，放了我妈妈。念在这段时间里，我妈妈无微不至照顾你爸爸的份上。更何况，我妈妈并没有给你造成身体上的伤害。”

