    他也知道肖颖不怎么爱搭理陈冰，甚至时不时躲着。

    反而是她的姑姑肖淡梅对陈冰推崇至极，喜欢得不得了，左一句“陈少爷”，右一句“陈少”。

    肖淡梅甚至还跑去货运站，当着好些人的面奚落自己，说他一个山沟沟里出来的乡下小子，根本配不上肖颖这个高材生。

    还说什么肖颖值得更好的婚配对象，有权有势又有钱的人家，绝不是他一个成天在街头跑腿混日子的小混混！

    而她口中所谓的“更好婚配对象”，就是这位陈少爷。

    当初嚷嚷着“非退婚不可”，其中也有陈冰在暗地里推波助澜。

    陈冰身边不乏莺莺燕燕，还有好几个都借着他的关系进了氮肥厂，成了里头的员工。

    曾经有一句话在惠城的姑娘堆里流传——想要进氮肥，就要先进陈少的怀。

    陈冰喜欢约姑娘看电影，吃喝玩耍，偶然还会去宾馆开房。

    不过，他从不敢让这样的事传到他父亲的耳朵里，都是偷偷摸摸。如果出了事，就找他身边的狗腿子去当代罪羔羊，尤其是那个陈铁松。

    可肖颖却是一个例外！

    陈冰竟主动将肖颖说给他老父亲知晓，显然他这回是认真了，而且甚至是动了娶她的念头。

    “起初我以为他对你应该也是一时兴起，你不怎么搭理他，以他的傲娇性子，很快就会抛诸脑后。谁知道……却发展成这样。”

    刚才他假装是路人，其实心里却早就警惕了。

    肖颖尴尬转了转眼睛，低声：“不用管他……如果他的家里人再找来，我反而能理直气壮解释清楚，说我根本不喜欢他，让他们管好自己的儿子，少来死皮赖脸当癞蛤蟆！”

    陈冰的妈妈也是一个趾高气扬的主儿，总端着一副高高在上的豪门太太姿势。

    上辈子当厂子没了，老公也没了，儿子又靠不住时，她只能每天唉声叹气，躲在家里不敢出来。

    她对肖颖这个儿媳妇苛刻得很，总是用充满怨恨的话语骂肖颖天生没福气，嫁进门后惹来一大堆祸事。

    肖颖巴不得能有机会遇到她，好好削她辱她一顿！

    袁博忍不住提醒：“他们一家子可都不是什么善茬。你务必要小心一点儿。”

    “嗯。”肖颖点点头，道：“现在是人人平等，婚姻自由的年代。我不喜欢他，不想嫁给他，谁也逼不了我。姑姑一家子想跟他狼狈为奸，随他们去！自作孽不可活，等着后悔吧！”

    林大宝和林云宝都依附在陈冰的身后当哈巴狗，林建桥更是帮他窃取氮肥厂的钱财。天作孽犹可活，自作孽不可活。他们迟早会受到法律的惩戒。

    “你知道什么内情不成？”袁博好奇问。

    听她的语气，似乎林建桥一家子跟陈冰还做了什么勾结一起的坏事。

    肖颖眸光微闪，低声：“我姑丈是搞财务的。陈冰他家里虽然有钱，可他那样花钱如流水的样子，肯定不可能是从家里拿出来的。我在姑姑家悄悄听到姑丈说过，说氮肥厂的账现在是一笔糊涂账，混乱得很。”

    袁博一下子听出来了，淡声：“难怪陈冰能一个晚上赌输一千块……”

    以前他没怎么关注陈冰这样的人物，觉得他就是一个典型的败家子，家里就算有金山银山，迟早也会被他害垮下去。

    后来发现陈冰将魔爪伸向肖颖，他悄悄摸了摸他的底，发现他出手阔绰，还常常在城西肥那边豪赌，曾欠下好几千块的高利贷，一个来月后却能全部还清。

    原来是借着自己的身份，往厂里的资金伸魔手。

    肖颖低声：“姑丈是一个胆小鬼，跟其他同事都不敢声张。但我听说，氮肥厂这两年总在亏本，资金不足，甚至前一阵子还卖掉厂里的货车来填补津贴漏洞。”

    袁博鼻尖轻哼，冷笑：“陈水柱英雄了大半辈子，也许没法安享晚年了。”

    娶了一个狗样看人低的媳妇，养了一个败家子，再好的厂子，再好的家底，也经不起这样的折腾。

    肖颖耸耸肩：“我刚才说了，恶人自有恶人磨，恶人自有天收。咱们尽量离得远远的，别让他们的晦气给沾染了。其他事可以商量，但这一件事你必须听我的。答应我——别先对陈冰动手，千万别冲动。他那样的人跟疯狗一样个，不管是打赢还是打输，被疯狗咬到了，绝不会是什么好事。”

    袁博脸色不怎么好，沉声：“癞蛤蟆是需要教训的！”

    如果是在以前，他弄不清楚她对自己的心思，那他只会尽量躲在暗处保护她，譬如上次偷偷对陈冰的车动手脚，算是帮肖颖出一口气。

    可现在不一样了！

    肖颖跟自己心心相印，那他绝不允许陈冰来横插一脚！

    陈冰不仅是一个金玉其外败絮其中的典型败家子，还是一个什么坏事都沾染的混蛋。他还担心陈冰会在肖颖多次拒绝后恼羞成怒伤害她。

    所以，他必须先给陈冰一个狠狠的教训，在悲剧没酿成前警告他，让他滚得远远的！

    “不行！”肖颖摇头：“你要冷静一些，不要冲动。我知道你常日跟一群糙汉子在一起，戾气难免会重一些。但你要知道，打人是违法的。坏人需要惩治，但不是我们这些普通人去做，不然我们也会受到法律的制裁或处罚。”

    毕竟是读过书的人，做事想事都会更守规矩，更会懂得遵守法律法则去办事。

    袁博却没有，所以他心里头只想着找个机会狠狠教训陈冰，如果不能明着来，那就暗自去。

    肖颖一眼看穿他的想法，忍不住提醒：“若要人不知除非己莫为。如果被警察查出来，你最终也得受罚。博哥哥，我和我爸都喜欢一身正气浩然的人，但我们更喜欢遵纪守法的人。你试着想想，如果你被抓去坐牢，不仅我爸我妈会担心你，我也会。而且我在惠城会无依无靠，陈冰也会更有恃无恐，逮着机会欺负我。”

    上辈子他因为冲动犯了不少错，更让对方抓住了小辫子揪着不放，因此错失了很多好机会。

    她不能让他再凭着一身戾气冲动妄为，损敌一千，自损八百。

    “其他人的事情，远远比不得咱们自己的安危和未来重要。你何必为了一条疯狗，将自己陷在牢狱里，对吧？那样多傻啊！没了你的保护，陈冰恼羞成怒来找我报复，到时我孤苦无依，那样岂不是更糟？”

    教训陈冰是为了她，暂时隐忍不乱来，更也是为了她。

    袁博听完她的分析，一下子宛如醍醐灌顶。

    “……那好吧！我先听你的。”

