    第285章寻找3

    只见她眉头一皱，然后朝四周看了看，在看到一个叫大的裂缝时，她飞了上去。

    在她上去后，立刻就使用异能，放下树藤。

    几人见状，赶紧爬了上去。

    在他们安全上来后,众人才松了口气。

    夏欣玥看了看坐在地上的几人，然后又看了看，他们所在的这座山。

    山上面光秃秃一片，出了枯树就什么都没有了。

    “好了，我们走了！”

    听着夏欣玥的话，几人站起来，就跟随她朝山下走去。

    路上,石宴之突然问道：“欣玥，你刚才下去地洞是发现了什么吗？”

    夏欣玥轻点头：“回去再说。”

    石宴之会意，看着她的表情，立刻猜到了，肯定是个好东西。

    他们下山后，找准方向，很快就和沈乐乐三人汇合了。

    等他们走到平摊的道路上后，夏欣玥才从空间把车子拿了出来。

    在回去的路上，终于看到了一些熙熙攘攘的丧尸，游荡了过来。

    众人心中，也大概猜到了原因。

    等他们到达基地时，天色也黑了下来。

    夏欣玥让他们把车子开到了别墅区。

    在其他人都离开后，她才把车子收起，然后带着石宴之五人回到了别墅。

    此刻别墅里的安文扬等人，正焦急的等着在。

    夏欣玥等人一进门，安文扬就感觉到了。

    “欣玥，阿哲，你们总算回来了。”

    夏欣玥微笑的点头，在他们进去后。

    在房间玩闹的两宝，还有幕南砚也出来了。

    “妈妈…妈妈…”

    夏欣玥看着朝她跑过来的夏宇昊,一把把他抱起：“乖！”

    夏宇麟走了过来，上下看了看夏欣玥，在看到她手指上包着纱布时。

    眉头一皱，嘴巴嘟了嘟：“妈妈，你食言了，居然受伤了。”

    夏欣玥低头看去，这才记起手上的伤。

    她有些尴尬道：“没事，我就是拿刀时，不小心滑到了。”

    夏宇麟一脸不信：“妈妈，你是当我三岁小孩嘛！”

    夏欣玥把夏宇昊放了下来，然后伸手弹了下夏宇麟的额头：“你不就是三岁吗？嗯～”

    夏宇麟瘪了瘪嘴：“我还有几天就四岁了，哼！”

    而且爷应该是1004岁！才不是三岁小孩呢！

    夏欣玥笑了笑：“好，不是三岁小朋友，是四岁小朋友了！”

    沈乐乐这时走过来：“欣玥，我给你治疗一下吧！”

    她刚才都没注意到她手上的纱布，实在是太失职了。

    夏欣玥摇了摇头：“等会儿吧！”

    她不想让孩子们看到，那被削得已经见骨的手指。

    沈乐乐立刻猜到夏欣玥的想法，点了点头：“好！”

    夏宇麟也猜到了,肯定是手指有些严重，所以才不想让他和昊昊看。

    可是他不想妈妈疼,在他考虑了一下后，抬头就说道：“妈妈，我带弟弟和南砚哥哥继续去玩了。”

    夏欣玥一顿，眼中闪过欣慰：“好，去吧！”

    在看着他们走后，沈乐乐拉着夏欣玥就朝客厅沙发走去。

    在他们坐下后，其他人也都坐了下来。

    沈乐乐把夏欣玥手指上参满血的纱布，一点点拿了下来。

    当最后一二层时，那纱布和手指上的血肉都粘黏在了一起。

    (本章完)

