    “这是隐身的能力？！他想要凭借自己能够隐身偷袭我们？”赖徳看着突然消失在眼前的蝘蜓座星徒，开口道。

    不过话刚说出口就遇到了无形的攻击，隐形透明的带有锋锐尖刺的变色龙舌头狠狠命中赖徳。

    赖徳只感觉到一股巨力袭来，身体不由自主的向后倒退数米，同时立刻朝着攻击袭来的方向反击，拳头释放出奔腾的能量，一道拳波如同流星划过, 但却一拳打在空处。

    然后又是一道不可见的攻击从后方狠狠袭来，感觉背后一痛，有些狼狈的一个踉跄。

    回身抓向攻击自己的无形之物，十分憋屈的什么都没有抓到。

    完全抓不到敌人的尾巴，满是被人戏弄，用力无处使的血压升高之感。

    “这个星徒不好对付, 隐形状态下攻击完全无迹可寻，我们必须要小心应对。”赖徳开口向明蒂和戴夫道，同时警惕的防备四周随时可能袭来的攻击。

    如果没有办法破解蝘蜓座星徒的隐身能力的话，三人无法对其实施有效的打击，只能够被动的承受不知下一刻来自哪个方向的攻击，局势显然是会十分的不妙。

    “或许我能够找到他的踪迹，以雷达开关的能力。”戴夫却是心中一动，拨动雷达开关，雷达组件出现，向着周围全方位，无差别的是放出探测波。

    “找到了，明蒂当心后面！”戴夫使用雷达开关的力量，探测搜寻，找到蝘蜓座星徒的身形之后就立刻向成为攻击目标的明蒂开口示警。

    明蒂也是反应十分迅速，转身就是一拳打出, 这一拳却又并没有展现出十分强大的力量, 似乎完全没有阻拦星徒攻击的意图。

    明蒂选择以彗星驱动系统的装甲硬抗蝘蜓座星徒的袭击, 回身一拳也并不是为了攻击敌人, 而是打出密集的冰晶雪花飘飞, 仿佛突然间下起了鹅毛大雪一样。

    在无数的冰晶雪花之中, 蝘蜓座星徒透明的身体轮廓若隐若现的显现了出来。

    “找到你了, 捉迷藏游戏结束了。”明蒂微微得意笑着开口。

    很明显，明蒂之所以拼着承受蝘蜓座星徒一次攻击，也要释放出冰晶雪花，就是为了制造出全方位覆盖无死角的暴风雪，以无数的冰晶雪花显现出隐形的蝘蜓座星徒。

    蝘蜓座星徒是能够隐形，又不是虚化，不可能避开无死角的大量冰晶雪花，身体自然是不可避免的被覆盖上冰晶雪花。

    如此蝘蜓座星徒虽然自身是完全隐形的，但是身上覆盖的冰晶雪花却是无法隐藏，自然就将星徒的身形指示了出来。

    而且因为冰晶之中蕴含有一定的白鸟座星座的宇宙能量，蝘蜓座星徒无法立刻把自己身上的冰晶清理掉。

    赖徳眼睛一亮，蝘蜓座星徒隐身的能力被破解了，终于轮到自己还击了，该将自己受到的攻击奉还给他了。

    按动天马座开关，明亮璀璨的宇宙能量汇聚在拳头上。

    “天马流星拳。”

    赖徳含怒一拳打出，拳头上凝聚宇宙能量如同天马奔腾一般呼啸而出，化成一道道流星般的光束冲向蝘蜓座星徒, 密集的拳光将蝘蜓座星徒的所有退路全部封锁。

    蝘蜓座星徒看着扑面袭来如同流星雨一般的天马流星拳，心知此刻避无可避, 只好咬着牙双手护在身前, 抵挡如同瀑布暴雨倾泻的拳光。

    片刻后拳光敛去，蝘蜓座星徒左手捂着胸口，剧烈喘息着，明显受创不轻。

    “你的隐身能力已经被我们破解，现在绝对不是我们的对手，还是交出你手里的星座开关吧。”戴夫看着似乎已经无力再战的蝘蜓座星徒，开口规劝。

    蝘蜓座星徒目光一一扫视隐隐构成一角之势将自己包围起来的明蒂三人，有些凄凉的笑了出声。

    “星徒开关是我的，绝对不会交给任何人。

    以前没有星座开关的时候没有任何人会关注我，只能默默无言的被人轻视、戏弄、欺辱，只有拥有星座开关的力量，我才能够不被任何人轻视，才算感觉到自己是真正的活着。”

    “可悲的家伙，既然如此，那我们就最后采取强制手段了。”明蒂冷哼一声，没有丝毫动摇，直接选择动手。

    蝘蜓座星徒本来就被赖徳的天马流星拳重创，此时面对明蒂的攻击完全抵挡不住，没交手两个回合就节节败退，全身各处结起厚厚的冰层，动作不自觉的僵硬缓慢，劣势越来越明显。

    “这位同学，我们是为了你好，星座开关的力量极其危险，一旦失控的就会造成不可预料的巨大伤害。”戴夫看着基本上被明蒂的冰晶埋葬冻结，难以动弹的蝘蜓座星徒，最后苦口婆心的劝告。

    …………………………

    “看起来也就到此为止了，看来这个星徒还远远不够资格。”暗中观察的万磁王见到蝘蜓座星徒差不多失去行动能力，直到被制服也没有爆发出更加强大的力量，似乎有些失望的轻轻摇头，准备转身离开。

    “埃里克，情况似乎有了一点变化。”白皇后此时却似眼神微动，感应到了什么，开口道。

    “哦？！”万磁王闻言，再度目光投向蝘蜓座星徒。

    却是蝘蜓座星徒听到戴夫的劝降之后，情绪莫名的激动了起来，身上闪烁起明暗不定的亮光。

    “我不服，你们不也是使用星座开关的力量，有什么资格夺走我的星座开关。

    无非就是想要自己独占星座开关的力量，还用为他人着想这种冠冕堂皇的说辞？！”

    蝘蜓座星徒心中不甘愤怒，嘶吼着开口指责明蒂三人的行为。

    剧烈激动的情绪刺激之下，星座开关之中涌动大量的宇宙能量，将明蒂冰封蝘蜓座星徒的冰层全部震碎。

    “什么！？”明蒂三人微微有些震惊的看着，被爆发的宇宙能量笼罩全身，爆气一般的蝘蜓座星徒。

    进一步激发星座开关的宇宙能量以后，蝘蜓座星徒的形象也发生了一些略微的变化，身体多出了装甲一般的外装。

    舌头直接对着面对的明蒂弹射而出。

    “好快！”明蒂心中刚闪过想法，便感觉到胸口刺痛，火花一溅，不由自主的倒飞出数米距离。

    “力量、速度都比之前要强了很多！”明蒂心中微沉。

    ……………………

    “有点意思，如此看起来这个星徒还是有些潜质的，那就不应该那么简单的直接结束了。

    可以多磨练磨练，看看是否能够显露出更多的潜能。”万磁王饶有兴致的看着变得更强的蝘蜓座星徒。

    “艾玛。”

    “明白，我会出手让这个星徒脱身的。”白皇后眸光如水流动，轻轻颔首。

    既然蝘蜓座星徒能够进一步的激发出星座开关的力量，那就可以让这个星徒适应增强的力量之后，再和明蒂三人交手，如果能够再度获得提升，应该就可以进化成为黄道十二宫的星座使徒。

