
哈哈哈！

秦顶天爆发出一阵得意的大笑声。

“小崽子，你再妖孽、再天才绝世。终究还是被我抓住了！墨裔神甲的力量堪比天师，你们根本无法对抗。”

秦媚也大惊失色，他看着傅洋被洞穿的右侧胸膛，眼泪都快出来了：“傅洋你没事儿吧？”

然后她看向前方的墨裔神甲，眼神变得凛冽起来。

“大伯，大长老……你们欺人太甚了！”

这就是已经打算参战了。

实际上刚才，秦媚一直在傅洋身边没动手。一是因为觉得自己五箓真人的实力，在这一场激烈的斗法厮杀之中其实起不到太大的作用。第二也是觉得，秦顶天这个大伯从小养育、教导她，就像是父亲一样！

她也很难真的能够对他动手……

不过此时此刻，傅洋都已经被打成这样了！秦媚也只能参战——哪怕不敌，也不能这样坐以待毙。

然而，傅洋按住了她肩膀，眼神坚定、嘴角露出一丝笑容：“秦媚，别担心。我自有打算。”

话音刚落，秦媚还没反应过来。

傅洋居然直接把她给甩了出去……

“死胖猫、阿黄！帮忙接住了。你们赶紧退出去。”

嗖！

秦媚只觉得自己腾云驾雾一般，朝着远处倒飞出去。

好嘞！

熊爷和阿黄这两个家伙异口同声的答应，都施展法术，将秦媚接应、顺利安全降落。

而就在傅洋刚刚甩出秦媚的这一刹那，那弹射出来的墨裔神甲右手“铿锵”一声就收缩了回去——当然把傅洋也给强行拉扯拽了过去。

“好痛！”

傅洋龇牙咧嘴。

鲜血顺着肩膀往下滴落，感觉骨头和肌肉都像是被要扯碎了一样。实际上，要不是傅洋的肉身强度惊人。一般的修炼者，确实已经要被墨裔神甲给直接扯成碎肉块了！

转眼之间，傅洋被拉扯到墨裔神甲面前。

那硕大的傀儡头颅，低了下来，一双红色的眼睛盯着傅洋。他就看清楚了，这傀儡机甲的眼睛，是用硕大的红宝石一样的材料做成、散发出一种特殊的灵力波动。显然也是奇珍异宝。

咔哒！

墨裔神甲的胸膛上打开了一个口子，露出了秦顶天和秦家大长老的两张脸。

他们看着傅洋，表情冷漠，显得高高在上的感觉。

那秦家大长老很装逼地冷笑：“呵呵，年轻人。你就算再强、再天才，在我秦家堡这儿，也得打趴下咯！死亡，即将降临。如果你想活命的话……倒是可以给你一条生路。”

秦顶天厉声道：“傅洋！如果你将自己的魂血给我们，并对着三清发誓，永生永世做我们秦家的供奉长老。为我秦家出力，那么就可以饶你一命。你看，本族长是否大度？不但不杀你，还许给你长老之位。”

呵呵呵……

傅洋咧嘴笑了：“那这样，不还是你们的奴仆么？啧啧，想的太美了。不过话说，你们废话这么多。还把我拉得这么近，就不怕被我翻盘么？”

嗯？！

秦顶天和秦家大长老一愣，然后哈哈大笑。

“年轻人，你也太看得起自己了。不说你现在已经油尽灯枯、还有没有力气再打。就算你现在处于全盛状态，也不可能伤得到堪比天师的墨裔神甲的。”

傅洋眼睛微微眯起，嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

哦，是吗？

说完，傅洋右手猛然抓住那穿透自己右侧身躯的金属标枪、固定住了。然后左手一挥……

虚空之中，陡然闪过一丝古怪的诡异波动。傅洋体内的法力，瞬间变得空空荡荡——就仿佛是成为了一个普通人一般。

三个拳头大小的圆球，在他面前一字排开。

一团清光符箓虚影，一团是汹涌如乌云，一团是五彩斑斓……赫然正是傅洋体内全部的法力了！

三团代表傅洋主要法力类型的圆球，其中清光符箓虚影和乌云雾气圆球最先彼此吞噬交融，直接合而为一。变成了一个纯黑色的圆球——直径约莫一尺，融合了茅山灵力的黑色圆球，有一种空灵飘渺的黑。

不但如此，在圆球表面，还有一圈儿符箓咒文若隐若现。以逆时针缓缓旋转着。

下一个刹那，符箓环绕的黑色光球和五彩光球，直接撞在了一起。化为一个漆黑的漩涡，如同宇宙星河般缓缓旋转！

法力，融合，完成！

这一切，只花费了大约一两秒钟的时间，比起傅洋第一次在那三峡游轮上主动尝试，不知道快了多少倍。

也由此可见，傅洋无论修炼什么法术流派、还是自创法术，天赋都高得吓人啊！

不过还是和上次一样，漩涡里发出一声轻微的爆鸣声，然后像有一股从内而外的坍塌力量产生了。整个漩涡使劲儿一个反向旋转，又重新化为一个在黑白二色之中不断变化的圆球。

就像是一个，不稳定的太极图案！

释放出丝丝缕缕，让人心悸的毁灭气息……

“这，这是什么鬼东西？！”

秦顶天和秦家大长老猛的一愣，两人脸上闪过一丝惊色。因为他们乘坐在墨裔神甲傀儡之中，都感觉到了巨大的危险。

“赶紧杀了他！”

可是，已经来不及了。

傅洋心念一动，用最后的一丝力量把这个不断变幻黑白二色的圆球，轰向了前方的墨裔神甲！！！

当然，他和这傀儡距离只有不到两米。也被包含在爆炸范围之内……

“给我爆吧！这么近的距离，就算是天师也给老子挂掉！”

傅洋心里在嘶吼。

那团不稳定的法力融合光球，轰然炸开！

无声无息，居然没有声音。一团耀眼的黑白二色光芒，在高高的天空之中迸发闪耀。巨大的黑白二色光球迅速膨胀到直径好几十米。这光芒之强烈璀璨，几乎让整个秦家堡范围之内都陷入了一片光的海洋。

本来在旁边看热闹的土无道和土无天，也都下意识的遮住了眼睛。

远处的阿黄、熊爷、秦媚和孙空，也纷纷用手抵挡这刺目的光亮……

这时候，才爆发出一阵惊天动力的爆炸声。

轰隆！！！

粗大得吓人的光柱，从墨裔神甲和傅洋的位置冲天而起，搅动了天空中的云层。形成漩涡。仿佛一根通天彻地的巨柱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10467133"  chaptername="第2099章  绝杀、法力融合！">加入书签</a>
</div>
