    

    
“你确定？”谦儿笑着问道。

    
“算了。”诚儿摇了摇头：“还是别去了，你若去了，他肯定觉得我故意让你去刺激他，齐维那个人心眼只有针尖那么小，如果气得吐了血，不小心一命呜呼了，咱们岂不是要背锅？”

    
谦儿闻言呆住了，片刻之后才道：“还真别说，极有可能。”

    
“所以，咱们别管他了，反正母后说了，他死不了的，况且这件事也不是我的错。”诚儿想了想后说道。

    
“不错，此事并非因你而起，你不必内疚自责。”谦儿拍了拍弟弟的肩膀，笑着说道。

    
“我可没有内疚，更没自责。”诚儿连忙大声说道。

    
谦儿闻言笑了笑，没有再和自家弟弟争执。

    
“不说这个了，二哥你快帮我想想，下个月大哥过十三岁的生辰，我送他什么好？”诚儿突然拉住了谦儿的手臂，笑着说道。

    
谦儿闻言挠了挠头：“说实在的，我也不知道该送什么生辰礼给大哥，我这两日还为此事发愁呢。”

    
“那……咱出宫走走，一块找找去？”诚儿冲着谦儿眨了眨眼睛，嘿嘿笑道。

    
谦儿知道，弟弟又想趁机出去外头溜达了。

    
不过，他也想出宫走走，便顺势点了点头。

    
宫外玩的地方多，去处也多，他们家大哥身为太子，什么好东西没有？

    
要送生辰礼，就要有新意，大哥最喜欢那些有趣的玩意儿了。

    
上回大哥过生辰，他们兄弟二人从市集上淘了一个木头做的老虎，那老虎上有机关，居然会走动，虽然走的不远，但也十分有趣，大哥喜欢极了。

    
兄弟两人刚刚离开皇宫，叶珍珍就得到了消息。

    
谦儿和诚儿平日里还是很自由的，除了读书和练功的时间，其他时候想出去就能出去，告诉叶珍珍一声就行。

    
特别是两人十岁以后，齐宥说他们已经是小大人了，准许他们自由出宫，可以无需禀报。

    
说白了，就是为了锻炼两个儿子。

    
他们是皇子，又不是温室里养大的花朵，当然要去经历外头的风雨。

    
不过，齐宥特意派了暗卫保护他们，只要两人出宫，都有人悄悄跟着。

    
……

    
宫外齐府，齐维病得很重，已经出嫁的齐皓月和齐明月也被惊动了，姐妹二人一起回了娘家。

    
“我就说他不是个省心的，让母亲不必在他身上费什么功夫，好吃好喝养着他，让他以后当个闲散王爷就行，母亲偏偏不听，说他是个可造之才，凡事都为他着想，悉心培养，现在好了吧，养出个白眼狼来了，母亲对他那么好，他还闯下这般大祸，牵连母亲。”府门口，齐皓月下了马车后，望着自家妹妹，忍不住沉声说道。

    
“大姐你消消气儿，等会儿到了母亲面前，千万别说这样的话，免得她伤心。”齐明月连忙劝道。

    
“出了这么大的事儿，之前居然一直瞒着我们，母亲可真是……”齐皓月不能说自己母亲的不是，转过头便埋怨起自家夫君来：“说起来都怪王晟，母亲瞒着我也就罢了，他也不与我说。”

    
齐明月闻言笑道：“你有孕在身，姐夫怕你知道后担心着急，动了胎气。”

    
齐皓月听了后皱眉道：“什么都不与我说，我现在知道了才更担心。”

    
她倒是不担心齐维，她是担心母亲。

    
母亲在齐维身上付出了很多心血，齐维却被养废了，母亲肯定十分伤心，甚至还会内疚自责。

    
“大姐放心吧，康儿虽然重病缠身，但他体质一向不错，这回生病十有八九是心里过不去那个坎儿，一直耿耿于怀，所以才缠绵病榻，有太医们帮着医治，要不了多久就会好的。”齐明月连忙说道。

    
“我根本就不担心他。”齐皓月脸上满是冷意：“他小时候我就说过了，他是个没心没肝的东西，哪怕我们对他付出再多，他也不知感恩不知回报，事实证明，我说的果真没错，这个儿子……母亲算是白养了。”

    
母亲养着齐维的时候，齐维才一岁多。

    
因为他脸上长了胎记，父亲十分忌讳，总想着早些去除他脸上的胎记，所以给他喂了不少药。

    
那时候的齐维，又瘦又小，身子骨又差，看着十分可怜。

    
母亲将他养在身边后，费了许多心血。

    
齐维那时候时常生病，母亲有时候一抱就是一整宿。

    
慢慢的，齐维长大了，不爱说话不爱理人，性子十分清冷，对谁都淡淡的。

    
齐皓月和齐明月一开始对他也很好，是把他当做一母同胞的亲弟弟对待的。

    
可齐维慢慢长大，和两个姐姐一点儿也不亲，对她们很冷漠，她们心里自然也有了疙瘩。

    
特别是齐皓月，她是长女，一向聪明懂事又能干，她觉得自己识人还是厉害的，所以断定这个弟弟以后不仅不会成器，还会给她们带来诸多麻烦。

    
事实证明，她猜测的没错。

    
齐维只有十二岁，就敢在宫里动刀子伤了皇子，而且还死不认罪，害的母亲陪着他在泰安宫外头跪了个把时辰。

    
母亲嫁到皇家这么多年，头一回受到这样的屈辱。

    
而且外头的传言更难听，说齐维之所以犯下这样大的错，都是母亲故意教的。

    
那些人说母亲生不出儿子来，所以嫉妒小妾生的儿子，养在自己名下，就是为了把儿子养废了，好报复父亲。

    
听了这些话，姐妹二人自然生气。

    
进了府邸，齐皓月和齐明月进了唐氏住的院子，并没有直接去见齐维。

    
“皓月、明月。”唐氏见两个女儿回来了，连忙迎上前去，特别是见了挺着大肚子的长女齐皓月，心中有些内疚，忍不住哽咽道：“你腹中的孩子再过两个月就要生了，行动不便，母亲已经派人告诉你，让你别回来了，你这孩子就是不听。”

    
“女儿也是担心您。”齐皓月紧紧拉住了唐氏的手：“母亲，您甭管外头的人怎么说，咱们问心无愧就是了。”

    
“我现在倒是不在意旁人说什么，我是担心康儿，怕他挺不过来。”唐氏叹了口气道。

    
“挺不过来就算了，他小小年纪就是这样害人，以后还得了？”齐皓月有些恨铁不成钢道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->