    所以叶尘为了计划这个矛盾肯定是不能让他们就这么安稳的交谈下去的。

    “叶尘你！”

    “你是你到底想做什么！”

    慕容云刚刚想要说什么，便被一旁的人给抢先，你得让他哑口无言。

    慕容云看着一旁的这个金牌刺客张张嘴巴还想说些什么，但也不知道自己说什么好了。

    叶尘知道现在自己的机会来了，那可以看出他们三人之间的矛盾已经开始有些起色，只要叶尘再稍微添一把火的话，那就可以看出他们本身的实力了。

    “没有想到竟然会让我遇到如此戏剧的事情，那这么说的话，剩下的就看我了呀。”

    叶尘深吸了一口气，这个时候，那边刺客之间的矛盾已经完全被自己挑动了。

    “就是不知道等一下还需不需要我再次和他们战斗。”

    现在又成可以保证要是自己和其中一位刺客打起来的话剩下的两位绝对不会上去帮忙。

    而那个绝对不会让他们俩来帮忙的人就是慕容云。

    不知道为什么，可能因为慕容云的性格并不适合在刺客组织之中做刺客。

    因为他的心情竟然是随着一旁的人而变化的，要知道刺客最好是没有任何情感的。

    而慕容云这般多愁善感的人，在这里面一般都活不了多长时间。

    叶尘是深深知道这个信息的，但是他不知道慕容云为什么能活那么长的时间，竟然还坐上了金牌刺客的位置。

    “看起来这个慕容云还是有一些手段的不然他也不会坐上这个位置。”

    “叶尘现在就是你的死期了你还有什么遗言吗到时候我可以帮你转达！”

    一旁的那个刺客明显的等不及了，一边说着一边缓缓的朝着叶尘冲了过来。

    “看起来你是很想要送死啊！”

    叶尘活动了一下手腕冷冷地看向了面前的那些刺客。

    “抱歉叶尘为了让你能够安稳一点儿，我决定我们两个就这样来挑战你一个人你有什么怨言吗？”

    “你们不会真的认为我就这样会乖乖的听你们的话吧？”

    叶尘现在的声音直接就冷了下来一旁的众人看到这一目直接愣在那里。

    因为叶尘这样的表现让他们都觉得叶尘的很可能还有的其他底牌。

    “我们现在两个人上的话把叶尘给逼急了到时候他万一拿出东西和我们同归于尽怎么办！”

    梦云这个时候竟然也跑了过来，对着一旁的众人说着。

    这俩人听着他的话竟然直接愣在了那里，因为大家没有想到刚刚才和自己对抗的慕容云，竟然会这样关心起两人的安全了。

    “你的这个也太反常了吧，就这样突然凑过来的话，我们都会认为你有什么不轨的心思的。”

    叶尘这个时候愣了一下，因为他没有想到这三个人竟然自己内讧了起来。

    “看起来，我要是现在就撤离的话，应该也是没有什么问题的，不过看起来他们三个应该还有其他的事。

    “并且慕容云和南宫松韵已经安全了，我倒是也没什么事情，那就看一看。”

    叶尘本来还是想着会有一场激烈的战斗呢，但是他没有想到竟然会突然变成这种样子。

    因为现在这个不管怎么说都有点太离谱了，要是自己再不多加管制的话，那就真的有点奇怪。

    明明还是三个队友的人在这一刻竟然有点反目成仇的意思，这个让叶尘感到现在的刺客组织之中，应该是没有什么十分坚固的情义的。

    “你们两个难道就不相信我的话？”

    慕容云愣愣地看着两人，因为他没有想到自己刚刚好心提醒，竟然会变成这个样子。

    剩下的两人对着慕容云缓缓地要料头，表示他们并不相信。

    “抱歉了，虽然你现在说的话，对我们可能很有用但是我们觉得你的心，肯定是图谋不轨。”

    “你们！我好心一片提醒，你们竟然会被你们当成这看起来我们现在合作你就到此为止了。”

    慕容云其实还有很多情报，没有和他们两个说，因为这是他想要留下一些筹码。

    其中就有叶尘，现在实力的强度。

    他故意留下的叶尘现在的实力就是没有告诉他们，要知道叶尘现在是你连他就搞不定。

    要是他们两个人单独上的话，那肯定是两败俱伤的局面，这也是慕容云想要看到的，因为这样他便可以捡漏了。

    所以慕容云其实也是夹杂了私心的，他并没有完全的信任两人，而两人也没有完全的信任他，这就构成了一个比较奇怪的经历。

    叶尘这个时候倒成了一旁的吃瓜群众了，因为这三人之间的纠缠，才是让人也说不清到底是什么样子。

    “算了算了，我管那么多干什么呀，现在赶紧跑。”

    叶尘直接收起来白雾剑想要跑路，就在叶尘马上就要离开的时候突然这三人也发现了想要逃跑的叶尘。

    “站住！”

    “站住！”

    这三人齐声对着叶尘吼道，这个直接把叶尘给整愣了，因为他不知道这些人竟然还有这样的想法。。

    “你们这是想要干什么？刚刚不是还在自己内讧吗？怎么又变成这个样子了？”

    叶尘这个时候也搞不懂他们了，十分的生气。

    “不是我和你们说现在你们要是想要打我的话那只能一个一个来你们多来的人我是肯定不会接受的。”

    叶尘趾高气扬地看着下方的三个三人。

    现在，叶尘早就换出了自己的火焰翅膀，在天空中等待着撤离了。

    这三人其实也十分的忌惮叶尘，因为他能屡次从吉林的围捕之中逃出来，那么就说明他是有一些实力的。

    但是他们却并不知道叶尘的真实实力到底是什么样子的，所以也十分的难受。

    “叶尘，我警告你，现在你要是离开这里的话，你那两个女人可就性命不保了。”

    听着这个金牌刺客的话，叶尘哈大笑了起来。

    “没有想到你们竟然如此的天真他们两个早就被我送走了你还没有发现？”

    金牌刺客听着叶尘的话，直接愣在那里。

