    这股无色透明之力，在众女将萧易接手轻抬后，便一散而去，彷如从来没有存在过一般。

    因为这股力量无色透明，众女只关心萧易，也没有注意到。

    “元印！”

    “魂印！”

    红蝶连施两道光印，没入萧易体内。

    得到光印的增幅，萧易眼皮一颤，从昏迷之中苏醒过来。

    “夫君！”

    众女见萧易睁开了眼眸，齐齐惊喜同声叫道。

    萧易咧嘴一笑：“都在呢，可惜这是在空中，若是我们同在一个香榻上，我会更激动的。”

    众女齐齐脸色一红，纷纷丢给萧易一个大白眼。

    萧易哈哈一笑，腰身一直，自从浮立于虚空。

    随即，他便双臂平伸，闭目而起。

    众人皆是愕然，萧天魔这个动作是在干啥？

    拥抱天空？

    很快，萧易的嘴角扬起一抹笑意弧度，转身面向下方数百万人，轻笑道：“诸位，我们成功了！”

    轰！

    下方百万之众，俱都眼眸笑瞪而起，惊喜的样子将脸盘子彷如都撑大了一圈……

    “萧天魔威武！”

    “萧天魔威武！”

    “萧公子威武！”

    激动的高呼之声，响震如雷，其中一些人激动之际，竟是嘶啦一声，将衣衫扯裂开去！

    彷如只有如此，才能宣泄出内心的兴奋与激动！

    嘶啦——

    忽然，某处人群一时间诡异的安静了下来。

    “额，你们怎么啦？干嘛都看着我？继续高呼呀！”

    “啊——”

    下一刻，尖叫的声音冲天而起！

    原来，这个兴奋撕衣的人，竟是个身材样貌俱都姣好的女子……

    兴奋之下，她忘却了自己是个女人，也跟着激动撕扯衣衫……

    女人的尖叫声，很快淹没在哄堂大笑声中，这一片的男子，俱都没想到大功告成之后，竟然还有这样的眼福可以一饱。

    萧易的目光，也恰巧瞥见了这一幕，脸上也是扬起不厚道的笑容来。

    嗡！

    他抬手一道星元之力朝着女子打落过去，下一刻众人惊奇的发现，这女子竟然只剩下一颗娇羞又惊慌的脑袋，脑袋之下的身体，俱都看不到了。

    女子一开始一惊，但很快发现自己还能感应到身体存在，她走动了两步，也可正常行走，只不过是脑袋以下的位置好像被隐身了一样。

    “哈哈，这位姑娘，你赶紧穿件衣服吧！”萧易揶揄笑道。

    女子听到萧易的笑声，这才知道原来是萧公子施展了神通手段，在帮助自己遮羞。

    她不由狂喜，眼中对萧易的崇拜和敬畏更甚了。

    “多谢萧公子！”

    女子激动的谢过，便连忙将右臂举起，从元戒之中取了一件长裙出来，然后飞快的从头套了下去。

    当女子穿上长裙后，萧易手掌一挥，那道星元之力当即散去，女子的身躯也重新可见。

    目睹这一切的人，都被萧易的神通所折服。

    其实，这对于萧易来说，不过是个小手段。

    周天星辰封神阵破毁之后，星空之气无需再穿透大阵壁垒渗入元魂大陆，使得整个空间之中的星元之气也是百倍而增！

    萧易举手投足之间，便能感应到星元之气的存在。

    “若是没有周天星辰封神阵的存在，万象星罗诀修炼的速度，倒也不是太龟速。”萧易心里暗笑一声。

    小插曲之后，萧易便让牧雪麟、墨奘等人安排百万群宴。周天星辰封神阵能够破去，并非是他一人之功，萧易也理应答谢这些人，与之同庆！

    这一场宴席，足足持续了五天时间，虽然不是每个人都有机会向萧易敬酒，但萧易这回倒也亲和，但凡能够挤到他跟前的人，他都愿意陪上一杯。

    ……

    五天前，九天之上，宁家。

    满堂阴厉，沉寂一片。

    宁家家主宁追阳脸色铁青一片，在正堂中央位置，四人头颅稀烂的躺在血泊之中。

    其他众人，屏气凝神，无人敢轻易出声。

    宁追锋是九天神尊，而他的哥哥宁追阳则是宁家家主。

    有道是一人得道鸡犬升天，宁家在十万年前的九天世界中，其实不过是中等势力的家族而已。但在宁追锋一路崛起，成就神尊后，整个宁家也跟着飞黄腾达起来，十万年光阴，让宁家摇身一变，变成了九天世界的顶级势力！

    宁追阳在弟弟的帮助下，修为也被堆上了神王巅峰！

    如今，整个宁家，包括宁追阳在内，神王境界的强者便有十七人！仙神境强者则有数千之众，神人修为更有无数之众！

    除了其他七大家族，整个九天世界没有一方势力敢得罪宁家。

    可这一天，宁家的脸被打了。

    而且被打的还有些肿……

    铁青着脸的宁追阳，粗气呼哧了许久后，方才稍微冷静了一些，怒骂道：“没用的废物，让你们看守周天星辰封神阵的阵盘，如今周天星辰封神阵被人破毁，这四个废物竟然连究竟发生了什么事情都不知道！让你们死，都是便宜了你们这些蠢货！”

    无人敢说话时，一名青年阴厉着脸庞走出来，抱拳道：“父亲，定是那个在下界将我元神幻身击毁之人，破了周天星辰封神阵！如今看来，此人竟能连周天星辰封神阵都能破去，确实手段非凡，儿那日元神幻身被毁，倒也不算冤枉了。”

    宁追阳怒目一扬，咆哮喝道：“宁旭，你也要为自己的无用找借口吗？一个献祭之地的小杂碎，没有神力的润泽，再厉害又能厉害到哪里去！”

    宁旭脸皮一颤，有些惶恐，忽然有些后悔在这时候站出来。毕竟还在气头上的父亲，此刻他说什么话，都可能是错的吧。

    只可惜，元神幻身下界，魂识与本尊无法共通，否则的话，他便知道究竟是何人所为了。

    如今元魂大陆封禁解除，通神之路必定重开，以那人之力，登临九天也是迟早之事。若知道其样子，便可寻人寻仇了。

    可现在，他们根本不知道对方长什么样子，叫什么名字，想报仇都找不到人。

    这时候，一个肥胖青年眯了眯眼，挺着大肚子晃悠了出来。

    宁旭眼眸一眯，心里暗自冷笑：“宁荣这个死胖子，见我触霉头后，居然还敢走出来，还真是一头蠢猪啊！”

