    扬此刻，正和雨晴在大连市的街头上，两人跑去天小吃，即将十一月份，海洋性气候的大连市这个时候并不算冷。雨晴穿着乳白色V字领的薄绒衣，外面穿着一件浅灰色的风衣，头发高高盘起来扎着，一双娇媚的眸子狭长，盈盈酥胸在紧身的薄绒衣上画出优美惑人的曲线，光洁的脖颈上带着一条细细的项链，这还是肖扬亲自为她买的，以往都是走清纯路线的雨晴很少穿这种V字领看起来比较性感的衣服，所以还带着几分娇羞，纤纤细腰和翘挺的臀勾勒出一道性感完美的曲线，让人看一眼便不忍挪开眼神。

    “这里的小吃还是非常不错的！可惜，就要拆了。”肖扬看着依然热闹的天津街，有些感慨的说道：“城市要发展，但很多带有文化性质的地方，我觉得应该保留下来的。”

    雨晴依偎在肖扬身旁，挑着秀眉，凝视着天津街热闹的场面，此起彼伏的叫卖声，不断飘进鼻子的各种香味，让人吃饱了还想继续吃……“真的要拆？”

    “呵呵，都是市政规划好的事情，当然是真的了。”肖扬一边说着，一边拉着雨晴温润细滑的手掌，穿过胜利广场，来到火车站广场前，指着长江路对面的一处建筑工地说：“这里将要盖起一座大厦，应该是酒店，我打算把整个一层和二层的公建买下来，其中一部分，作为咱们即将做起的飞扬数码的旗舰店，你觉得怎么样？”

    “啊……”雨晴还以为肖扬带她来大连，是想跟一些商场合作，不过想想也是，如果想要进入商场的话，也不需要肖扬亲自出来了，但也没想到会打这个还没盖起来的大楼的主意。

    “你确定……这里可以？”雨晴看着这周围有些破败的环境，倒是能看得出这里对着火车站，以后人流肯定不会是问题，但真地能行？“

    肖扬笑着说：“大连市作为北方的一座著名的旅游城市，未来几年里来这边的游客只能越来越多，这里对着火车站，再往上走就是商业中心了，以后会有越来越多的商场建立在这周围，咱们若是不能迅速的占领一块地盘，一定会被人给挤出去的，呵呵，我不喜欢做看客，我喜欢亲自参与。”

    雨晴温柔的一笑，挽着肖扬的胳膊，身子贴紧了点：“我喜欢看着你参与！”

    两人来到临时地售楼处，这个年代，期房几乎还很少有人会买，因为现房有的是，而且价格多半不高，很少有人会去冒风险去买还没盖起来地房子，房子没盖完，开发商跑了，这种事儿在中国也不是多稀罕。

    售楼处里面只有几个女孩，还有些无精打采的模样，她们多半是刚刚培训好的，也没有谁会认为现在会有人过来买楼，但凡能购买的，那肯定都是大客户了，都直接找老板去了，谁往这破破烂烂的售楼处来啊！

    其实肖扬本来可以找赵勇直接联系这边地老板地。但赵勇此刻在上海。正在规划上海那边地几块地皮呢。抽不出时间来。肖扬和雨晴左右无事。也就过来先看看。等到真地定下来地时候。恐怕就算肖扬不说。这些售楼地人员也会找老板了。几千万地单子。她们做不了主地。

    两人进来地时候。有售楼小姐看见。被雨晴地容貌给震惊了一下。都好奇地打量着这对金童玉女般地年轻人。心里都以为这肯定又是一对过来旅游然后问路地。

    这些售楼小姐们一天到晚地。被那些进来问路地都快给烦死了。偏偏经理还有硬性规定：问路地必须好好对待。你怎么知道那些人里面没有潜在客户呢？现在房子还没有正式发售。公司给你们开着工资。可不是养闲人地。

    想想也是。问路地没准哪个就是能购买地呢！过来一个二十来岁地女孩。长得挺漂亮。青春阳光地。扎着马尾。更像是大学生多些。冲着肖扬和雨晴一点头：“请问二位需要了解点什么？我可以帮您介绍一下。”

    雨晴淡然一笑。然后说：“给我们介绍下你们这个楼盘吧。”

    马尾女孩眼睛一亮。看得出。这对年轻情侣虽然岁数都不大。但气度和穿着打扮都十分不凡。一句话：一看就是有钱人！

    售楼小姐的培训课程中就有一项：从对方的穿着打扮来判断对方的身份和身价。

    据说这还是最早从飞扬建设那边传来的。让肖扬知道恐怕得笑死，这正是当年他在大连传授第一批售楼小姐时候讲过的东西，没想到当年那些东西被整理出来之后，打印成册子，成了各大楼盘的售楼小姐必须掌握的知识，而且今天竟然被

    在他身上。

    “好的女士，请您稍等！”这句女士，也跟肖扬有关，当年肖扬培养售楼小姐的时候曾问过：如果来一位年轻时尚的女孩，你们会怎么接待？

    大部分人都选择了：您好小姐！

    其实这么打招呼肯定不犯病，但肖扬却直指一个让人尴尬的问题，“小姐”，古时可不是谁都能这么称呼的，至少得是大户人家的闺女，才能担得起小姐这个称呼。穷苦人家的丫头，可不敢叫小姐这个称呼的。

    但到了现代，这个对女性的尊称，随着某种职业的普及……而渐渐变了味道。

    甚至有电视剧里都给演出来了，某男看见一个漂亮女孩，上去搭讪：“小姐您好。”

    结果那漂亮女孩直接暴走：“你妈才是小姐，你们全家都是小姐！”

    当肖扬讲了这个小故事之后，全场的女孩哄堂大笑，脸都红红的，不过仔细一想，确实，也不知道是谁第一个叫性服务者为小姐的，反正这个词不提醒还好，一提醒就越寻思越不是味。所以就这样流传了下来，干脆，所有售楼处规定，看见年轻时尚的女孩要叫“女士！”看见四十岁到五十五岁之间的要叫大姐，看见六十岁满头白发那样的，才能叫阿姨。

    不信你跟四十来岁的女人叫一声阿姨试试，看人家跟不跟你翻脸！

    肖扬骨子里的邪恶当年散发出来很多，也确实把人的虚荣心剖析的很清楚。

    售楼处的这名女孩看起来对楼盘确实是下了一定的功夫，也没有拿资料，而是直接带着两人来到沙盘前，开始讲述，每一层都是干什么用的，然后目前的价位是多少。

    大连市的房价这几年已经有点抬头的趋势，不过还不明显，炒房，也是先从一线城市和南方城市开始的，沿海城市次之。

    这栋楼的公建层高五米四，完全可以隔成两层来使用，这也是公建的一个特色。

    一万两千块钱一平米！整栋楼的公建大约两千一百多平方，全下来，一共是两千五百多万。当然，这会的售楼小姐根本就想不到两人能购买，给两人认真的讲一讲，也就当是自己温习功课了，她也不止给一个人这么讲过了。

    事实上，这个女孩今年23岁了，是个大四的学生，就在这里实习，整个售楼处她是文化程度最高的一个，有点被排挤，不过无所谓，售楼这行业本身就是个竞争的行业，你要是在这行业奉行老子的“清静无为”，那不用同行排挤，经理直接就把你开了。

    整个售楼处，只有这个女孩会认认真真的接待每一名顾客，但凡有点意向的，她还会留下对方的联系方式，和自己的联系方式给对方，这种办法其实就是广撒网，没准啥时候就捞到一条大鱼。

    不过至今为止，她还未有斩获，不过年轻的资本就是有冲劲，不怕吃苦不怕挫折，所以当她声情并茂的给肖扬和雨晴讲述着未来这一代的整体规划的时候，那些其他的售楼小姐还是打瞌睡的打瞌睡，看报纸的看报纸，完全没有人当回事，因为听的次数太多了。

    倒是雨晴的惊艳和肖扬的英俊，让几个售楼小姐忍不住多看几眼，心说那女的太漂亮，也知这男的是干嘛的，估计是个小开，估计得很有钱。于是几个售楼小姐又在那幻想起来，要是以后能找到一个有钱的老公，一定要天天逛街，天天买衣服，看好的衣服买两套，穿一套放家里放一套看着……

    肖扬在心里大概算了下价钱，然后笑着问这女孩，要是我们找了你的老板，你还有提成吗？

    女孩听了之后脸上露出笑容，说：“当然有的，事实上能购买这种地方的人，多半都会直接去找老板的，但之前是谁接待的，还是会有提成的，否则直接让老板过来卖楼就好了，还要我们干什么？”

    肖扬和雨晴笑起来，然后两人相互对视了一眼，雨晴轻声问道：“是现在定下来？”

    雨晴的声音并不大，可整个售楼处里面十来个售楼小姐各个都像是被人从脑袋上浇下来一盆冷水似的，顿时都坐直了身子，目瞪口呆的看着两人。

    接待肖扬和雨晴的这个女孩也傻在那里，微蹙着眉头，弱弱的问道：“您二位……不是开玩笑的吧？”