    “不用担心，我心里有数。”韩逸拍了拍白云亮的肩膀，淡然一笑。

    这时候那名差点被打的小警察走了上来，一脸感激：“多谢出手相助。”

    “小事情，不用放在心上。”韩逸耸耸肩道。

    随后就带着李平等人离开了。

    “白局，滨江修行界啥时候出了这么一号人物啊。”何洪看着韩逸等人的背影，忍不住说道。

    “这不是咱们该管的。”白云亮摇摇头道：“走吧。”

    韩逸等人回到酒店之后，就各回各的房间。

    而韩逸则进了明月的房间。

    此刻明月正躺在床上昏迷不醒。

    韩逸将手掌放在明月的额头上，将灵力灌输到她的体内。

    过了大约两分钟，明月缓缓睁开了双眼。

    “小师叔？”明月一眼就看到了旁边的韩逸，迷迷糊糊地说道。

    韩逸将明月扶了起来，躺坐在床上。

    “明月，能不能告诉我，你今天为什么能凝聚出七十二支冰箭？”韩逸迫不及待地问道。

    “因为之前师祖教给你的凝水术，其实并不完整。”明月说道。

    “不完整的凝水术？”韩逸有些惊讶。

    “对。”明月点点头：“我之前的时候无意间在白云观的藏宝阁中看到过一本没有名字的典籍，我开始的时候并不知道那是什么，不过因为好奇，所以还是将它背了下来，直到后面小师叔你教给我凝水术，我才发现，我先前看过的那本典籍，似乎就是凝水术的另一半，因为两部功法颇为相似。”

    “所以这两本功法合在一起，才是完整的凝水术？”韩逸顿时恍然。

    “是的。”明月颔首道：“一开始我并不敢确定，只是有这方面的猜测，因此就没有第一时间告诉你，想亲身试验过后，再下决定，不过后面我发现，我的猜测没有错，那的确就是凝水术的另外一部分。”

    “所以你学会了完整的凝水术，才能同时召唤出七十二支冰箭？”韩逸笑道。

    “没错。”明月点点头：“这也是我敢挑战云霄的原因之一，而且我觉得，凝水术应该并不是一般的功法，而是一种仙术。”

    韩逸也觉得有道理。

    明月的修为不如云霄，但是施展凝水术一样将云霄打得落花流水，可见凝水术的等阶绝对不低，至少不会比洪家的冰灵诀差。

    可是白云观怎么会有仙术呢？

    韩逸心里觉得很奇怪。

    白云观虽然底蕴不算弱，不过怎么看都不像是有仙术的样子啊。

    难道是自己老妈当年留在白云观的？

    “小师叔，我这就把凝水术的另一半口诀教给你。”明月又说道，随即口中说出一大段拗口的秘诀。

    韩逸听得很认真，也理解得非常快，几乎明月只讲了一遍就全都记了下来，并且消化掉了。

    “好，我记下来了。”韩逸笑了笑道。

    这回真是捡到宝了。

    “明月，你好好休息，我先回去了。”韩逸又嘱咐道，随即就站起来离开了这里。

    他回到自己的房间，盘膝坐在床上闭目修行起来。

    仅仅过去十分钟，韩逸就睁开眼睛。

    他缓缓张开双手，空气中的水元素瞬间就凝结成了冰霜，然后形成了一支支晶莹剔透的冰箭，密密麻麻地悬浮在空中，足足有七十二支之多！

    练成了。

    韩逸心里颇为欢喜。

    明月的运气还真不错啊，竟然能发现凝水术的秘密。

    就在这时，他的房门被敲响了。

    他下了床，走过去开了门。

    “韩逸，苏杭御灵局的人来了。”蔡琳儿凝声说道。

    “苏杭御灵局？”韩逸眉头一挑：“来得还真快啊。”

    “一定是王家叫来的。”蔡琳儿提醒道：“他们来者不善啊。”

    “他们现在人在哪儿？”韩逸淡声问道。

    “就在酒店大堂。”蔡琳儿说道。

    “他们来了几个人？”韩逸寻思着问道。

    “三个。”蔡琳儿又回应道。

    “走吧，咱们下去会会他们。”韩逸摆摆手道。

    随后就率先朝着门外走去。

    蔡琳儿紧跟其后。

    在酒店大堂的会客区，三个中年男子正襟危坐地坐在沙发上，都不苟言笑，看起来十分严肃。

    韩逸来到会客区之后，看到这三人，快步走了过来。

    三名中年男子看到韩逸，脸色瞬间就变得冷厉起来。

    “你就是韩逸？”坐在中间的那个人看着韩逸冷冷问道。

    “是我。”韩逸点点头：“你们想干嘛？”

    三人顿时站起身来，冷冰冰地望着他，眼中的厉色更盛。

    不过韩逸却是丝毫不惧，面色平淡地看着他们。

    “你今天在云家打断了王猛的四肢，还废掉了他一身的修为，可有此事？”孟坤直视着韩逸，目光带着很强的压迫感。

    “没错。”韩逸十分爽快地承认了。

    “跟我们走一趟吧。”孟坤淡淡说道。

    “去哪儿？”韩逸皱眉道。

    “当然是去御灵局了。”孟坤冷笑道：“你对修行者下如此狠手，你觉得可以逍遥法外，当做什么事都没发生过？”

    “为什么你不问一下，王猛之前干过什么？”韩逸哼了哼：“怎么，你们御灵局就只许王猛欺负人，就不许他被别人欺负？”

    他对眼前这个中年男子有些忌惮。

    这人的气息好强啊。

    不会比云翰低。

    苏杭御灵局果然高手如云，随便派出一个人就有如此实力，而且他很肯定，这人在苏杭御灵局，绝不是最强的一个。

    “小子，你少在我们面前耍嘴皮子！”孟坤身边的一个人不耐烦地说道：“快跟我们走，到时候是非曲直，自有论断，不需要你在这里说三道四。”

    蔡琳儿却是忍不住说道：“苏杭御灵局是你们的地盘，要是你们想对韩逸做些什么不公平的事情，那他岂不是叫天天不应，叫地地不灵？”

    “这里哪有你说话的份？”孟坤见蔡琳儿开口，脸色颇为阴沉，直接一个巴掌甩了出去。

    一股强劲的掌风打向蔡琳儿，气势很强。

    蔡琳儿俏脸猛地一变，下意识想要闪躲，不过这阵掌风速度太快，她根本闪躲不开。

    就在她即将被打中的时候，韩逸骤然挥手，一股同样强劲的无形气浪轰然而去，转瞬间就将掌风打得消散不见。

    孟坤看着韩逸紧皱眉头。

    都传闻这小子实力强横，连败三名炼体三重高手，他还不信，如今看来，对方的确实力不俗。

