    “这，这，怎么会这样？”

    楚雄望着整个战场，直惊的瞪大了眼睛，脸上全是骇然之色。

    秦飞凭着一枚银针，完全就是神挡杀神佛挡杀佛啊！

    然后，一个个楚家弟子被击杀。

    在他的面前，那些楚家弟子，就像是待宰的羔羊，那样的不堪一击。

    而秦飞却是闲庭信步一般，悠然的收割着一个个生命。

    震撼，骇异！

    楚雄难以置信。

    “他的实力，怎么可能如此强？”

    他喃喃着，整个大脑都有些无法思考了，“三级古武，根本不可能如此强！”

    “中阶古武！”

    “对，一定是中阶古武！”

    楚雄的双目陡然一睁，整个人都是难以置信。

    整个楚家的人，都没有想过秦飞是中阶古武。

    毕竟，秦飞的年龄太轻了。

    而从初阶古武到中阶古武，却是一个巨大的台阶，必须拥有足够的积累才行啊！

    可秦飞就是中阶古武！

    “这，怎么可能？”

    他兀自不敢相信。

    噗噗噗！

    而就在这片刻时间，除了那两个中阶古武，楚家所有的初阶古武，已经全部被秦飞击杀了。

    “混蛋，我要杀了你！”

    “小子，有种你别躲啊！”

    那两个楚家的中阶古武怒声大吼，整个人都要疯了。

    秦飞就像是滑溜的泥鳅，每当他们向他攻去，他总是提前躲避，然后扑向楚家的其他弟子，直让两人无可奈何。

    同时，两人的心中更是充满了耻辱。

    他们是中阶古武啊。

    秦飞当着他们的面，将一个个楚家弟子击杀，他们想阻止，却无能为力，只能眼睁睁的看着一个个楚家弟子被击杀。

    这种感觉，实在太憋屈，太屈辱了。

    这是对他们的挑衅和践踏，让他们暴怒至极。

    秦飞实在太狡猾了。

    此时，两人望向秦飞的目光，都好似能吃人了。

    “躲？”

    秦飞嗤笑一声，“我需要躲吗？”

    他的双目炽亮无比，眼中闪烁出道道光芒，“我只是在解决一些无关紧要的垃圾而已。”

    “现在，所有的垃圾都已经清除，也该轮到你们了。”

    说话间，他的身上气息涌动。

    跟着，双目一睁，身形一晃，直向一人扑了过去。

    刷！

    右手一抬，手中银针以极快的速度，直向对方刺了过去。

    快！

    这也是秦飞的一个特点。

    正是因为此，他才能在如此短的时间内，击杀楚家那么多弟子，同时，还让那两个古武中阶无法奈何他。

    “好！”

    “你终于主动来送死了？”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    那被攻击的楚家弟子不惊反喜，双目一亮，身上气息勃发，迎着秦飞的攻击就轰了过去。

    大气磅礴，威势惊人。

    “小心，他是中阶古武！”

    楚雄见此，惊声大叫。

    跟着，他也顾不上其他了，右脚一蹬，以极快的速度，直向秦飞疾扑而去。

    凶猛，凶悍。

    好似要轰杀一切。

    见此，秦昊乾的脸色当场就是一沉。

    “一群不要脸的东西！”

    他咬着牙，怒骂一声，当场就要冲上去。

    三个中阶古武对付秦飞一人，这简直就是无耻啊！

    他嘴上说秦家不掺合秦飞和楚家的恩怨，这内心中，又怎么可能真的不担心？

    眼见楚雄出手，他的心立马就紧了起来。

    噗！

    嘭！

    一转眼，秦飞和那楚家弟子的攻击碰撞在一起。

    更确切的说，是秦飞的一拳，狠狠的轰击在那弟子的胸膛。

    他的银针只是幌子，待那楚家弟子出手，他的真正杀招出现，一拳轰出，当场打了对方一个措手不及。

    雄厚的罡劲喷涌而出，冲入对方的体内。

    轰隆！

    那声音犹如擂鼓，然后就看到，那楚家弟子的脸色巨变，整个胸腔当场就塌陷了下去。

    噗！

    一口鲜血喷出，他整个人宛若断线的风筝，直向后飞了出去。

    中阶古武又如何？

    还不是被他一拳轰飞了？

    凶悍至极。

    “怎么可能？”

    那楚家弟子不甘心的狂吼，在空中再次喷出大口的鲜血，最后狠狠的摔在地上。

    “痛快啊！”

    秦昊乾见此，双目大亮，忍不住大喝一声彩。

    楚雄丝毫不给他面子，以楚家之势，强行逼压他，而他顾及秦家，只能向对方妥协，这让他的心中憋闷至极。

    而现在，眼见秦飞一拳将那楚家的中阶古武打飞，他的心里别提多畅快了。

    就好似他将对方打飞了一般。

    可很快，他的心又揪了起来。

    因为这个时候，楚雄已经扑到了秦飞面前。

    身为楚家十六长老之一，他的实力自然是毋庸置疑的。

    “小子，你隐藏的太深了。”

    楚雄爆吼，“去死！”

    跟着，他右手屈指，直向秦飞的肋下要害攻击而去。

    正是楚家铁指环。

    呼！

    在罡劲的催动下，铁指环发出呜呜风啸声，诡异无比，让人的心神不由的就会受到影响。

    这就是楚家铁指环的玄妙，以独特的功法催动，可以影响对手的心神。

    高手之间的战斗惊险无比，哪怕一个疏忽，就会给对手可乘之机。

    战斗时，一旦心神受到影响，很可能就会付出生命的代价。

    同时，那铁指环也是一件犀利的武器。

    说话间，那攻击就已经到了秦飞的腰肋处。

    “楚家之人，难道是一群只会偷袭的无耻之徒吗？”

    秦飞冷傲的哼道，言语中充满了无尽的不屑。

    说话间，他的脚步向后一错，就很轻易的避开了对方的攻击。

    影响他的心神？

    那铁指环确实不错，但对他的用处却并不大。

    呼！

    而这时，楚家的另一名弟子也攻了过来。

    罡劲勃发，带起阵阵破空之声，那威势惊人至极。

    秦飞再退，避开了那楚家弟子的攻击。

    可下一刻，楚雄的攻击又袭击而来，招法玄妙非常，铁指环时刻不离秦飞的要害。

    相对于那名楚家弟子，他对秦飞的威胁，明显大了很多。

    然后，秦飞再退。

    一时间，楚雄两人联手，好似完全压制住了秦飞，将他打的毫无还手之力。

    但这落在秦昊乾的眼里，却是惊叹莫名。

    “没想到啊，哪怕面对两名中阶古武，甚至还有楚雄这样的长老级高手，秦飞仍然游刃有余，轻松非常。”

    他的双目炽亮无比，心中更是惊喜莫名。

    秦飞是他的儿子，秦飞越是优秀，他自然就越是高兴。

    可这样优秀的儿子，却不是他培养出来的，这让他一阵气馁。

    同时，他还有些担心，以及不忿。

    秦飞表现的越是优秀，楚家越不会放过他啊！

    “小子，乖乖束手就擒，随我去楚家赔罪，你或许还有一线生机！”

    楚雄一边急攻，一边向秦飞大叫。

    “生机？”

    “哈哈！”

    秦飞蔑视的大笑，“我若束手就擒，那才真的是找死！”

    “这就是楚家的手段吗？”

    “实在太让人鄙视了。”

    他杀了楚家那么多人，楚家又怎么可能会给他生机？

    楚雄说这样的话，这是将他当傻瓜了吗？

    “你不投降，现在就要死！”

    楚雄哼了一声，向秦飞施压压力。

    而说话间，他手中的攻击变的更加猛烈了。

    呼呼。

    罡劲呼啸。

    威势惊人。

    “你们，太高看自己了。”

    秦飞傲然的道，身形闪动，很轻易的就避开了对方的凶猛攻击，“或者说，你们太小看我了。”

    “我不还击，你们真以为我奈何不了你们吗？”

    “我只是想看看，你们到底有多强的实力。”

    “现在看来，你们实在太让我失望了。”

    “既然如此，先解决了你这个杂鱼！”

    他的语气陡然一转。

    下一刻，他的双目爆睁，以一个玄妙的步法，再次避开了楚雄的攻击，然后，迎着另一名中阶古武的攻击，就狠狠的冲了过去。

    唰！

    他的一拳，贴着对手的手臂，以雷霆之势，狠狠的击向对方的脖子。

    迅捷，刁钻。

    那楚家弟子大惊，快速向旁边闪去，但这个时候，哪里还能来得及？

    嘭！

    罡劲勃发，下一刻，秦飞的一拳狠狠轰在对方的脖子上。

    咔吧！

    在罡劲的催动下，那一拳简直就是摧枯拉朽，强大的冲击力，当场就将对方的脖子打断了。

    那初级弟子的身体抛飞出去四五米，直接就没了动静。

    一击毙命！

    秦飞不出手则已，一出手，对手不死既残。

    凶悍至极。

    呼！

    远处，秦昊乾见此，长长了呼了口气，整个人都轻松下来。

    这一战，稳了。

    此次袭杀秦飞的楚家弟子，只剩下楚雄一人了。

    他不相信楚雄是他的对手。

    连他都打不过秦飞，楚雄更加不可能是对手了。

    那一刻，他的心中振奋莫名。

    秦飞竟然真的做到了，这实在太不可思议了。

    另一边，楚雄却是目呲欲裂。

    全身的气息，都是激荡不已。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人，表情凝重非常。

    “你，罪该万死！”

    他咬着牙，恨恨怒叫。

    无论如何，他都没想到，他带人找秦飞报仇，竟然是现在这样的结果。

    秦飞摇了摇头，“只剩下你一人了。”

    “而且，死的人，一定是你！”

    他的语气极为肯定。

    到了这个时候，说再多的狠话，又有什么用？

    “现在，我送你上路！”

    他的身上，罡劲翻涌，威势惊人无匹，直向对方走去，“黄泉路上，没有你领导，他们会孤单，彷徨！”

    嗖！

    说着，他的身形一动，直向楚雄扑了过去。

    那速度，快到了极致。

    而现在，也没有人能打扰他们之间的战斗了。

