    坐在车里，看着那朝阳初升的美景，低头就是吴春花那无比娇媚的面庞，夏阳脸上露出了笑容。

    温馨在两个人之间蔓延。

    不知过了多久，吴春花突然是抬起头道：“对了，有件事情我要跟你说。”

    “是关于工厂的那些事吗？”夏阳微笑着问道，他心中早就已经有了猜测，从昨天晚上那个胖子说起这件事情的时候，他就已经有了疑惑，只不过一直没有来得及问。

    吴春花点了点头，一张俏脸上神色变得有些微微的愤怒：“之前工厂发展加快了一些，又新建了几个厂房，钱拿去投资做了设备，后来因为种植数量比较少，包的那些地产能有限，永梅试着买下了一些市场上面的水果。”

    “用普通的水果加工出来的罐头和水果制品，出售的时候就变得非常困难，那些收购商拿的货都非常有限，永梅现在正想着要解决这件事情，所以才会跑到外地出差。”

    听到这里的时候，夏阳已经明白了怎么回事，微笑着道：“那批水果试试营业？还是已经签订了合同，要大批量的购买？”

    “已经签订合同，要不然从别人那里拿不到货，每个月会从对方手中收购，大概十吨左右，具体的情况永梅比我知道的更清楚，你有什么好的办法吗？”吴春花眼中带着一抹期待，工厂这次的决定也是太过于冒险了。

    可这件事情也怪不得任何人是她们工厂所有的高层集体商议之后的，结果，他们本来是想要给夏阳打电话，可是后来被张永梅给阻止了，用他的话说就是，什么事情都靠夏阳的话，还要他们做什么。

    这件事情现在已经成为厂子里面所有高层最头疼的问题，一个月十吨的水果收购，生产也在不停续的加快。

    可是货物却一直销售不出去，主要是因为这方面的市场早就已经饱和，她们的精品罐头和一些营养品都已经达到了最顶端，打入市场非常容易，而其他的普通产品就有点不够看。

    夏阳脸上笑意没有丝毫的减少，淡淡的说道：“其实这件事情也怪我，之前我就说过，让张永梅可以加快发展，到时候发展到海城那边，他还是有些太急了！”

    “我甚至看出来了，你这个家伙就是一个小坏蛋，永梅这是喜欢上你了，所以他才会这么着急，做出了错误的方向决定，不过没关系，咱们工厂也不是没有任何的销售业绩，大不了就是卖的慢一些，和那些精品比起来，有些麻烦罢了！”

    吴春花心中微微地叹了一口气，这些话都是他自己在安慰自己，这也只不过是第一个月，仓库里面就堆积了不少的物品，如果再延续一段时间，谁也不知道仓库里面会堆积多少的东西。

    这些产品可都是有保质期，如果保质期时间太长了，那些收购商更不会拿对方，也是因为看在那些精品的份上，还会捎带着拿走一些普通产品。

    而夏阳想到的更多，脸上虽然带着笑意，但心中已经是在琢磨着该怎么解决这次的事情了。

    两人聊了一会儿之后，也就送吴春花回工厂去了，张永梅出差了，把剩下的事情交给他，那边暂时离不开他。

    夏阳也从吴春花的口中知道了大概的情况，开车直接去了五十多公里之外的一个种植园。

    这里已经是到了邻居县城，和他们的县城紧挨着，但情况却是差异非常的大。

    在这边县城主要的工业是矿区，他仅仅只是差了几十公里，对面的矿物确实比他们县城多不知道多少。

    种植业在这边很不容易看好，然而这边也想要具体发展，可是搞出了这么一个大型的水果园，到最后销售全是平平无奇。

    夏阳过来的时候，在这边园子转了一圈，脸上已经露出了笑容，这个面积听到的时候只是一个数字，但是亲眼目睹之时，却看到了这个是果园的庞大面积。

    既然精品水果的产能有些不够，那么就从这个水果园开始扩展一些。

    正在夏阳站着观察这里的种植时门口，突然是走出来的一个人物，年纪大约在六十多岁左右。

    “小伙子，你在这里转悠啥呢？俺刚才就看到你了，你要是想吃里面的水果我给你摘几个，要是没啥事就别在这边转悠了，让别人看到之后还以为你是偷水果的。”老者喊了一声。

    夏阳面带微笑的走了过去：“老先生，我是健康食品加工厂的老板，这次过来下午和你们和你们种植园老板好好谈谈。”

    听到这话的时候，老者微微一愣，上下打量了一番夏阳，眼中流露出了明显的怀疑神色。

    “你是健康食品加工厂的老板，怎么这么年轻，看起来也不咋像啊？”

    这也不怪老者在他眼中那些老板哪一个不是大富便便年纪都到了四五十岁，而且他也听说过健康食品加工厂的老板那可是很有钱，人家一天卖出去的水果罐头和营养品都不知道有多少。

    这么年轻的一个小伙子，怎么可能是那么大加工厂的老板？

    老者摇了摇头，笑道：“小伙子你就唬俺了，人家健康食品加工厂的老板哪里回来？我们这种小地方，上次过来的时候还是人家工厂里的一个管事的，当时直接就和我们签订了合同，人家一个管事的就能搞定，老板哪里会亲自过来。”

    夏阳也是有些哭笑不得，竟然是被这位老爷子给小看了，不过他也没有任何的生气，微笑着道：“我确实是健康食品加工厂怎么办？如果你要是不相信的话，可以教你们的老板出来一趟，我估计他应该知道我！”

    “俺可不敢去叫，现在俺家老板正在气头上，最近一段时间他心情郁闷的很，你要不是那边的老板，他肯定会数落俺！”老者摇了摇头道。

    夏阳嘴角微微一翘：“老先生你还真是眼光厉害，其实我这次过来是想要买一些水果，而且还是大量的收购，要不然我不会在你们水果园的周围转悠。”

