
“孙碧莲，赶紧回家找你爹孙振兴吃奶吧，我就在这招待所住着，看你要怎么弄死我！”江小暖居高临下地看着，眼神轻屑。

“臭表子￥%……￥@#我要让我爸弄死你，你给我等着……”

孙碧莲又气又疼，骂了一大串脏话，从小到大就没受过这样的委屈，谁见她不是众星捧月一样捧着，连句重话都不敢说，这个该死的贱人又是扇耳光，又是踹她，别想再离开参城了。

她要叫上十几个二流子弄死这臭表子，事后还要扒光了衣服扔到参城最热闹的街上，让陆寒年好好看看，得罪她的下场是什么。

围观的客人们不禁摇头，长得蛮漂亮的姑娘，出口却比粪坑还臭，而且还明目张胆地抢别人丈夫，这家教也太差了，不知道是什么样的家庭养出来的。

“这个原配要倒霉了，什么人不好得罪，偏偏要得罪孙老虎，唉……要倒霉喽！”一个本地人知道内情，同情地看着江小暖。

其他人立刻围住了这本地人，打听孙碧莲的来头。

“这女人是孙振兴的千金，我们参城人都叫她孙老虎，宁可和老虎拼命，也不要得罪这女人，我有个远房姑姑的侄子的邻居，闺女和这孙老虎一个学校的，长得蛮漂亮，还是学校文艺骨干，也不知道哪里招了这孙老虎的恨了，有一回叫了几个二流子放学时堵这姑娘，唉，多漂亮的闺女啊，才十六岁就……唉……”

本地人连连摇头，唉声叹气的，其他人听了都义愤填膺，“就没有法制了吗？你们有证据没？可以告的。”

“嗤，告个屁，十六岁花骨朵一样的姑娘，出了这种事还怎么活？这闺女都寻死了，幸好让她爹妈发现了，家当都不要了，搬去南方投奔亲戚了，之后就再没回过参城，也不知道现在咋样了。”

本地人满脸嘲讽，见其他人还是不明白，便压低了嗓门说，“总之你们只要知道，孙家人惹不起就行了，这个原配是外地人，不知道这其中的厉害啊，孙老虎哪是那么好惹的哟！”

他顿了顿，又一脸神秘地说：“去年出的那件事，有个漂亮姑娘光溜溜地扔在了大街上，好多人都看见了，那样子一看就知道是遭了啥事，参城人都知道，这事也是孙老虎干的，有啥仇怨也不知道，反正没过几天，那姑娘就从参城最高的大楼上跳下去，当场就没了，血溅了一地，还穿了身红裙子，血和裙子都分不清了……”

大家都激灵灵地抖了抖，后背阴风阵阵的。

“这是奔着做厉鬼去的啊，遭了大冤了！”

“嘘……别乱说，建国后没鬼了！”

“对对对，没鬼了。”

大家都噤声了，可心里却不是滋味，同情地看向江小暖，自动代入了那两个漂亮姑娘的遭遇，这个原配跟仙女一样漂亮，只怕下场会更惨呢。

造孽哟！

江小暖哪知道这些吃瓜群众的担心，她又朝孙碧莲踢了几脚，这碧莲骂一句，她就踹一脚，反正她不累，也有的是时间，看谁先吃不消。

“陆寒年，你还想不想挣钱了？得罪了我，你们都别想离开参城，你老婆也别想清白活着，我要让她死都死不干净！”

孙碧莲怒目瞪着陆寒年，身上疼得要死，可现在她势单力薄，连个帮忙的人都没有，否则也不会受欺负了。

陆寒年黑着脸，孙碧莲话里的意思很明显，对付他无所谓，他是不怕的，可敢对付他媳妇，他可不干。

“你可以试试看！”

陆寒年上前一步，准备教训这女人，被江小暖拦下了，“女人的事，你们男人别插手！”

她教训孙碧莲可以说是女人间的争风吃醋，陆寒年要是也上手，那就说不清了，而且她还没打过瘾呢。

从包里取出了一只搪瓷茶缸，江小暖冲地上的孙碧莲冷笑了声，阴渗渗的笑让这女人全身一紧，紧张问道：“你要干什么？我爹是孙振兴，你不想活了？”

“你都说十几遍了，你爹是孙振兴，总这么说我都怀疑你是不是心虚啊？说不定是你娘偷人生的野种呢！”

江小暖这话一说，吃瓜群众们登时哄堂大笑，这话说得挺有道理，人都是缺啥就想啥嘛，没准还真是野种呢，所以才总强调自家老子是哪个。

“你们晓得不，这个孙老虎的娘不是原配，孙振兴的原配还没死呢，就勾搭上了，反正不是正经女人。”百事通的本地人神神秘秘地说。

百姓们对这种桃色八卦向来是最感兴趣的，一听就来劲了，连声追问细节，本地人七分想像，三分半真半假，把孙振兴和现在的孙夫人的偷情史说得淋漓尽致，堪比一部桃色小说，甚至连晚上的那点事都说得清清楚楚，细节都没落下。

“难怪生的女儿这么不要脸，敢情是狐狸精生的啊，有什么样的娘，就是有什么样的女儿。”

“不过人家会投胎，有个孙振兴那样的爹，在参城可不就横行霸道嘛，想干啥就干啥，惹出人命都没事。”

“看着吧，老天爷都看着呢，不是不报，时机未到！”

“哼，老天爷瞎了眼的，可别指望了！”

……

大家议论纷纷，都觉得江小暖要倒大霉了，但也只是同情而已，他们可不敢招惹孙家。

江小暖拿着搪瓷杯，在孙碧莲身上砸了十几下，这女人疼得鬼哭狼嚎的，不住打滚，嘴里骂的脏话，臭到了十里外。

直到没力气了，江小暖这才停下，孙碧莲哭都哭不动了，鼻涕眼泪糊了一脸，恶狠狠地瞪着她，跟要吃人一样。

“还想抢我老公？你有胆子抢，我就有胆子弄死你，咱们一命抵一命，看谁比谁狠！”

江小暖又抡起了茶缸，对着这臭表子的下巴狠狠地砸了下去，围观的群众们都吓得装上了眼，对江小暖的同情突然就淡了些。

这原配也是只母老虎啊！

“咣”的一声，随即响起了尖叫，孙碧莲的下巴被砸得脱臼了，张着嘴口水直流，像痴呆儿一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795315"  chaptername="第538章  两只母老虎相争">加入书签</a>
</div>
