一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    叶辰他们不断通过传送阵之后，在一座山峰上停下了脚步。

    远远，他们便看到了两座巍峨的高山中间伫立着一座庞大的古城，一座庞大的防护罩罩着整个古城。

    这便是熊家的祖地，浩宇天城。

    轰！-砰！轰隆！

    叶辰他们看去的时候，齐家和正阳宗的诸多强者正御动九座庞大的虚空攻击法阵轰击着熊家的护山结界。

    浩宇天城之外，四面八方、大地上、天上都是黑压压的人影，或是坐骑灵兽、或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是驾驭古战车，将熊家的古地里三圈儿外三圈儿围得是水泄不通，一只苍蝇都不见得飞的进去。

    “真是好大的阵仗。”叶辰冷笑了一声，也算明白为何熊二不想让他们过来，因为齐家和正阳宗联军，真是太过强大了，来了无疑是送死。

    但，熊二并不了解叶辰此刻的身份，更加不知道叶辰所掌控的力量有多庞大。

    “不出意外，今日护城结界便会被攻破。”柳逸沉吟了一声。

    “护城结界已经不止一次的攻破了。”一旁，熊二神色紧张的看着不远处的浩宇天城，“从你走后，齐家和正阳宗便围住我熊家，每次结界被攻破，我熊家都会付出惨痛的代价，如今也是强弩之末了。”

    说到这里，熊二看了一眼叶辰他们，“你们，还是走吧！”

    “那你呢？”叶辰饶有兴趣的看着熊二。

    “我是熊家的人，是也要跟我的族人死在一起。”熊二抿了抿嘴唇。

    叶辰一笑，而后偏首看向了一旁虚无，“大军什么时候到。”

    “最多三分钟。”随着一道冷漠的声音响起，刺魂出现在了叶辰身后。

    刺魂刚一出现，熊二便心神一颤，许是刺魂浑身透出的杀伐之气太重，给他一种极大的压力，那种如出鞘神剑般的凌厉威势，让他脸色有些苍白。

    这人好强大啊！

    不止是熊二，柳逸和南宫月他们心中骇然一声，神色忌惮的看着刺魂，饶是他们的感知力，竟然都未曾发现身旁空间里还藏着这么一个人。

    “这...这是你请来的？”熊二试探性的看着叶辰。

    “怎么样，吊不吊。”

    “吊是很吊，可是.....。”

    “没啥可是的。”叶辰拍了拍熊二的肩膀，咧嘴一笑，“待带这里别动。”

    说着，叶辰拂手取出了鬼冥面具蒙在了脸上，右边额头上那个渗血的仇字也随之浮现了出来，在黑夜之下显得格外的刺眼。

    秦...秦羽？

    嗡！

    随着一声嗡鸣，叶辰已经取出了霸龙刀，一步踏上了虚空，杀向了齐、正联军，“热热身先。”

    “他...他是秦羽？”熊二神色发怔的看着柳逸他们。

    “很惊讶吧！”南宫羽轻语一笑。

    “这.....。”熊二张了张嘴，满眼的无法置信。

    这些天，他们熊家虽然被围，但也不是什么也不知道，杀神秦羽，声名赫赫，在北楚杀的是风云弟子闻风丧胆，有关他的传说，充满了神秘的色彩。

    只是，让熊二未曾预料到的是...杀神秦羽就是他的兄弟叶辰，这个消息让他震惊。

    轰！砰！

    几人谈论之际，叶辰已如一头洪荒猛兽杀入了敌阵，抡动了霸龙刀。

    许是未曾想到会有人从外围杀进来，齐家的大军一时间没有反应过来，待到反应过来的时候，叶辰已经抡刀横扫了一大片。

    何人？

    齐家一位名唤齐震山的准天境怒喝了一声。

    叶辰冷笑，却是没有答话，浑身气血升天，金光闪耀，在漆黑的夜里，就如一颗耀眼的星辰，直接杀入了敌阵，抡刀又是一片。

    混蛋！

    齐震山勃然大怒，当即挥剑遥指叶辰，“给我诛杀此人。”

    此话一出，齐、正联军之中，便有漫天的人影扑来，各个头悬着恐怖灵器，各个杀气通天，入一股洪潮，向着叶辰翻滚而来。

    “给你们来个大的。”叶辰冷笑，心念一动，眉心有一片金辉飞射了出来，仔细一看，乃是一张残破的阵图，横列在了虚空之上。

    开！

    随着叶辰滚滚气血的涌入，那残破的阵图豁然展开，排列成了一座恐怖的虚空诛杀大阵。

    嗡！嗡！

    那阵图虽是残破的，却是无比的巨大，横挂在虚空，流溢着一道道让人心悸杀气，每一缕杀气都如巨山般沉重，其中更有青龙与鸾凤共舞，雷霆和火焰肆虐，刀芒、剑阵、星海混合其中，吞没着天地精气，绽放着无匹的威能。

    见状，齐家强者顿然色变，“好强大的阵图。”

    退！

    当即，为首一人豁然大喝。

    只是，偏偏就有那么些人跑的有些快了，没有来得及收住脚步。

    诛杀！

    随着叶辰一声轻叱，虚空诛杀大阵豁然抖动。

    旋即，恐怖的杀阵，便淹没了那些扑来的齐家强者。

    噗！噗！噗！

    当场，虚空便是一片血光，齐家强者有太多人都被淹没在了里面，当场被杀的血骨横飞，多有人连惨叫声都没有，瞬间被碾成了血雾。

    该死！

    齐家另一个准天境齐震海冷哼一声，走下了王座，亲自杀来，头悬着一尊铜炉，绽放了无匹的神芒，护住了齐家强者，而后一掌翻天大印压向了叶辰。

    八荒！

    叶辰暴喝，逆天杀上，八荒一拳混合诸多秘法，带着无敌的战意，一拳轰上了九霄。

    轰！

    当场，齐震海的翻天大印便被轰穿，他这个准天境的强者都被震得闷哼后退，饶是护佑他的那尊铜炉，都变得摇摇欲坠了。

    见状，全场骇然。

    给我杀！

    齐震海和齐震山怒喝，自两方围杀而来。

    齐家强者们纷纷扑杀而来，或许是本命灵器、或是诛杀阵图，铺天盖地的压向了叶辰。

    滚！

    叶辰暴喝，抡刀先是横扫了一片，而后祭出了大罗神鼎，神鼎神芒爆射，十万斤的压力轰然呈现，扑上来的强者，一片片的被压下了虚空。

    噗！噗！噗！

    在此一瞬，不知一道剑芒斩在了他的身上，不止一道指芒横空洞穿而来，饶是他的强大的荒古圣体肉身，被这一波攻击之后，都险些被打残了。

    果然，面对大军，一人纵然再强，也无法一人对抗。

    不过，叶辰很聪明，遭受重创之后，如一道金芒，直接窜进了齐、正联军之中，而且人多就往哪跑，以至于齐家强者投鼠忌器，不敢放大招，生怕伤到了自家人。

    如此，齐、正联军气势汹汹而来，还未轰破熊家的护城结界，便被叶辰一人搞得大乱。

    “这...这么吊。”这边，眼见着叶辰大展神威，熊二俩眼瞪得圆溜溜的。

    “那人是谁，好强大的战力。”浩宇天城中，熊家的诸多强者纷纷上了城墙，神色骇然的看着叶辰。

    “一人就搅乱了整个大军，真是一员猛将。”

    “他是秦羽？”有眼光毒辣之辈沉吟了一声。

    “他不会是来帮我熊家的吧！”熊家大长老试探性的说了一句。

    “我们也杀出去开干吧！”熊家强者纷纷摩拳擦掌，已经有人拎出了兵器，看着叶辰大展神威，已经按耐不住沸腾的鲜血。

    “先看看再说。”熊家家主、也就是熊二的老爹熊大海沉吟了一声，“那人虽然战力强大，但毕竟只是一个人，就算是加上他，我熊家也已经不是齐家的对手。”

    “那再加上我们的呢？”熊大海声音刚落，一道大笑声便响彻了天穹。

    轰！

    不待那大笑声落下，方圆五万丈的虚空便轰然崩塌了。

    杀！

    东方，古三通、无涯道人、苏家老祖、白奕、凤稚五人率先杀出，身后更有上百道身影跟随，各个腾云驾雾，声势甚是浩大。

    杀！

    西方，钟馗、钟江、钟霄、钟离、楚灵玉轰然杀出，身后也有上百道身影跟随，各个坐骑灵兽，碾压虚空而来，气势吞天。

    杀！

    南方，天宗老祖、红鸾、黑袍、景江碾碎了虚空，卷着滔天气海，气势汹涌，身后上百个空冥境跟随，各个神通盖世。

    杀！

    北方，杨鼎天、风无痕、道玄、庞大海、徐福，合力催动一把绝世杀剑，横扫了一片虚空，他们身后，上百道身影跟随，各个驾驭飞剑，气势通天。

    “这....。”看到四面八方漫天而来的强者黑压压的一片，遮盖了整个虚天，还伫立在山峰上的熊二差点一个被站稳，特别是看到杨鼎天他们也在其中的时候，整个脸色再次变得无法置信。

    “忘了告诉你，我师傅可是炎黄的圣主哦！”夕颜嘻嘻一笑。

    “炎...炎黄圣主？”熊二表情变得异常的精彩，似是也听说过这个名号的来历。

    “难怪....。”熊二想着想着，小眼睛绽放了精光，神色是无以复加的惊喜激动，“炎黄的圣主，我兄弟竟然是炎黄的圣主。”

    “厉害吧！”夕颜再次嘻嘻一笑，翻手取出了凌霜剑，脚踏着星霞，直接杀了过去，挥手一剑，横扫了一片。

    “这...这小丫头怎...怎么变得这么厉害。”熊二的俩眼顿时瞪的直直的。

    “俺也很厉害的。”虎娃憨厚一笑，也翻手取出了乌铁棒杀了出去，一棍扫出了一片金色海洋，淹没了一片又一片的人影。

    “靠！”熊二整个人都凌乱了，今天都是开挂来的吧！

    “你先反应一会儿，我们过去了。”看着神色还在懵怔状态的熊二，柳逸和南宫月也纷纷杀了出去。

    “我是得先捋捋了。”熊二下意识的蹲在了地上。

    “还捋个**，开干了。”这一句大骂是从身后传来了，待到熊二看过去的时候，聂风、段御、谢云和霍腾他们已经杀了出去。

    “你们.....。”熊二怔怔的看着已经杀入敌阵的谢云、霍腾和聂风他们，两只小眼以肉眼可见的速度盈满了泪光。

    ：为答谢各位书友支持、为表达对各位书友的歉意，《仙武帝尊》自今日起7天免费看。

    5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说）。

    章节对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，三道还是希望大家从第261章重新看一下，就当是无聊时重温一下剧情。