
　　大荒天帝，绝对无双的强者，不周山老伯都站起来，而其余那些生灵，哪怕是没有看到过天帝的真容，但是至少知道这群星流转的异象代表着什么，尽都失声。

　　下意识踏前，下意识想要靠拢过来，看看玉虚元始和大荒天帝的交流，只是却发现无论自己如何向前，空间上却在不断地往后退去，仿佛时空逆转，一切无法靠拢。

　　只是隐隐看到那位身着墨衣的青年抬眸，难得主动开口，平淡漠然:

　　“天尊，许久不见了。”

　　天尊!!

　　天帝口中的天尊?!

　　众生心中震撼难言，在听到这句话的下一刻，时空彻底逆转，直接被送出不周山方圆千里之外，群星流转，无言之中将一切的法门都镇压住，无法靠近，无法窥探。

　　仿佛之所以没有一开始将他们送出来，就只是为了让他们听到B天尊]这个称呼一样，但是，这怎么可能呢?素来冷淡的天帝当然不会做这样无趣的事情。

　　只是，天尊啊

　　众生又是恍惚失神。

　　却也知道了那位的真正尊号-_不周山玉虚宫元始天尊!

　　位列于诸天万界之上的巅峰强者，今日又多了一个名号。

　　元始天尊?

　　李太白捂着自己的心口，作为半边儿的道士，这一次冲击太大了。

　　帝俊踱步而来，垂眸微敛，只是在九十岁老翁老聃面前停顿了下，不带多少情绪的询问道:“你也老了，伯阳。”

　　李耳，字伯阳，只是这个字已经渐渐没有人能够有资格呼喊了。

　　老者感慨叹息，道:“当年在都城之时，有赖于先生点拨。

　　帝俊平淡道:“无妨，无我，你也可以走出这一步。”

　　老聃抚须，而后玩笑道:“只是，聃尚且不知道，该称呼你为隔壁懒散读书的先生，还是楚地东皇，亦或者我大周昊天?还是说山海经中记载的天帝?”

　　帝俊平淡漠然:

　　“那我该称呼你为道祖，还是西周藏书阁的李耳，老

　　聃。

　　“后人口中的老子。”

　　“还是当年赤着脚爬入我园中，窃花摘果的顽皮少年?”

　　老聃放声大笑，难得放松，拱手一礼便不再说话。只是遗憾许久:“当年少年。

　　“也只剩下聃一人了啊。”

　　张若素和李太白酒壶已经打翻，酒水哗啦啦地留下来。落入悬崖之下。

　　张若素.exe.停止响应。

　　李太白.exe.停止响应。

　　水神共工抬眸，右手隐隐握着了长枪，但是出手半招，被帝俊右手扣住了枪锋，无尽波涛，淹没天下，却被控制在群星万象，引力撕扯当中，不得丝毫涌动。

　　‘实力未曾全部恢复，在等三千年。水神共工后退了半步。

　　右手虎口已然撕裂。

　　不周山老伯双目幽深，注视着天帝。

　　天帝嗓音平淡:“往日心性不定，历经万劫，老爷子却还是如旧。”

　　“倒也是佩服。”

　　不周山嘴角抽了抽。

　　你小子是不是在内涵我?

　　是不是说我这几千年来还是乐子人?!谁他么让你说实话的?!ŴŴŴ.23sk.com

　　不周山感知到周围那无边恐怖的撕扯引力存在于帝俊身边，仿佛一瞬间就可以让自已此刻状态的功体坍塌，湮灭，在无数星辰之力的拉扯下化作飞灰，嘴角抽了抽。

　　高温，混沌，暴虐引力，禁锢，混沌风暴。这还只是自然具备的力量特性。

　　比六千多年前更强了

　　已经直逼当年的浑天全盛。

　　恐怖的家伙。

　　最后帝俊垂眸看向此刻失去记忆的白衣少女面前，右手笼入袖袍，眼眸微垂，气机幽深恐怖，不周山和水神共工下意识踏前半步，却看到那位苍茫恐怖的天帝微微附身，视线和少女平齐，手中提着一个糕点。

　　那种冷漠淡然如同浩瀚星空的嗓音大概率柔和了那么一点

　　嘴角有了一两个像素点那么大的上挑。“礼物。

　　“自诸天万界之处寻找到滋味玄妙果实，虽然需要三千年生长，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，却没有什么法力灵力，只是味道好，不过吃过此物话，之后一段时间会吃什么都觉得不甜。

　　不周山惊愕:“你什么时候会做点心了?”

　　帝俊平淡道:“我找到了一一个厨子。老不周恍然:“哦哦，我懂我懂。水神共工点头:“原来如此。”

　　不周山老伯觉得自己和这个扑克脸天帝有了共同话题,道:“那么你这个厨子的饭菜应该很好吃吧?”

　　帝俊木然摇头:“不，最难吃，最。

　　“他具备有把一切美食，用各种方式都制造成焦炭的力量

　　不周山:

　　天帝平淡道:“但是本座发现，只需要逆着他的操作方式来，避开他说做菜的顺序和手法，就可以规避一切让这一道菜变得难吃的方式。”

　　“得到虽然不算顶尖，但是味道相当不错，口感绵密清爽的食物。”

　　老不周山呆滞:“啊这

　　全部?

　　他想了想，拍了拍帝俊的肩膀，道:“苦了你了”.

　　'你也不容易啊。

　　天帝看着白衣少女，没有多说什么，只是平淡地走向玉虚宫，周身窍穴如同有一个个星辰流转，显现出大日坍塌，宇宙毁灭，星辰流转，黑洞，大爆炸等等诸多的异象，似乎吞噬万法，又能湮灭万物的恐怖。

　　不周山和共工瞳孔收缩。

　　而白发道人垂眸，腰间长安剑鸣啸，却连鸣啸都被压在剑鞘内。

　　不周山看着那边的天帝，又看了看吃着点心的少女，显而易见这点心的味道很好，老伯慨叹一声，道:“真的是大概是觉得自己当年未能够及时赶到，所以心中始终愧疚，但是却又偏偏不道歉。

　　“宁愿到处跑来跑去做这些事情，也说不出口一句抱歉吗?

　　共工想了想，道:“大概，天帝是不能错的吧”.

　　不周山感慨道:“这在人间界，应该是那什么所谓的

　　“傲娇?”

　　天帝一步一步走上了不周山，站在了玉虚宫前，此刻诸多异象已经收敛，无论是不在此界之内的玉虚宫小世界，还是说不周山，都没能阻拦他的脚步。

　　卫渊古怪地看着帝俊，道:真是一份大礼。”

　　他说的是天帝主动帮忙宣扬名号的事情。“不过，你大概不擅长做这样的事情吧?”

　　毕竟，太死板僵硬了。

　　一般不得要互相夸赞一波儿，然后在谦虚谦虚的吗?天帝平淡颔首，扫过眼前的白发道人，道:“不错。”而后又摇了摇头，淡淡道:“可惜。”

　　身着墨衣的青年抚过玉箫，道:“[因果]之道潜力确实是不错，但是我本来以为，你会走到倾向于近身交锋或者万劫不灭的路子上的，那样的话，和你自身的战斗方式结合，必然比现在更强大，[因果]终究不擅长战斗，这是一个巨大的短板。”

　　“不过，方才那一斧还是不错。

　　“值得称赞一二。”

　　卫渊嘴角抽了下，垂眸看向那边的白衣少女，道:“你给她送点心的话不怕伏羲那边生气吗?”天帝平淡且理所当然地回答道:

　　‘他打不过我。

　　所以随他怎么生气。

　　气死最好。

　　白发道人无言以对，仿佛一句话哽在喉咙里，这句话，真的就和天帝当年那一句这片竹林都是我的一样，让他彻底没有脾气，无法反驳，只能说天帝就是天帝，不是白来的称号。

　　墨衣青年眼眸垂落，看着白发道人，最终也只是手抚玉箫，道:

　　“当年约定第三战还记得吗?”

　　道人点了点头。

　　当年约定的是全力以赴的战斗，为此，大荒天帝还在他第一次出现在大荒的时候，强行帮助他剑法再度突破一个关隘，卫渊玩笑道:“比拼实力，要不然就和当年玩笑的一样，比一比厨艺?

　　“什么做饭天下第一难吃之类的。”

　　“不要看我这样，我其实可以复刻天下做饭最难吃的人的厨艺。

　　天帝平淡道:“你若是有兴趣的话，之后可以。

　　“但是第三次，已经约好了，全力出手。”

　　“今日前来，本来是打算试试看你的成色，至于结果

　　袍声音顿了顿，道:“作为走因果一路，且未曾凝聚道体的话，尚.可”

　　“不算是让我失望，这数千年的等待，算是值得的。”

　　浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更

　　“等到你什么时候能够将那一斧随手使出来，再和我战斗吧。

　　天帝不含有多少的感情色彩，道:“毕竟道体未成，又才刚突破。

　　“现在的你，太虚了。”

　　卫渊:

　　绷不住了。

　　道人嘴角一抽，还是道:“那可以先提前定下第三轮比斗的约定吗?”

　　最后一局，想要把禹王捞出来。

　　而提前定下这件事情，帝俊当然会保护住禹王在这一段时间不出事。

　　帝俊似乎早有预料，看着他，颔首道:“姒文命活得很好，你我比完第三局，不管输赢，我都会把他放出来，所以这第三局最后的赌注，你可以慢慢地想，不必着急。”

　　道人心中松了口气，询问了禹王此刻的状态，闲散交流了一会儿，而后沉吟了下，道:

　　‘我还有一个问题，已经想了很久

　　他看向前方的墨衣帝俊，道:

　　“既然是天下无敌，那么，不知道当年大劫的时候，你在何处?”

　　“不周山崩倒，娲皇陨落这些事情，都没有看到你。”

　　帝俊语气不变，只是双眸微敛了下，道:“这正是我来此的原因。”

　　“既然已经走到十大这个层次，潜力不错，成色尚可。”

　　“也该让你看一些东西了。”

　　袍抬手指了指天穹，道:“譬如苍天更高处。

　　“比如，群星之外。

　　白发道人早已经想要知道这些东西，缓缓颔首，吩咐甲一将张若素等人招待入了玉虚宫，而他和帝俊离开，转瞬之间，星光为桥接引，很快就离开了大荒的大地，乃至于是诸天万界之外，来到了群星所在的区域。

　　看到一颗颗浩瀚巨大的星辰浮动，散发出磅礴恐怖的力量和巨大的撕扯力量，而天帝动作不停，这一瞬间，那无尽的星空仿佛凝固住，诸多的色彩变化得越发深刻，而灵性的自我似乎被剥离，眼前出现了一座‘门’。

　　群星之外!

　　道人沉默了下，推开了这一扇门。

　　而后，看到了[浊]。

　　PS:今日第一更三.千四百字。

　　然后，帝俊第三战是全力一战啊，在第八百五十章;之前说过的厨艺是，卫渊对于帝俊天下无敌的吐槽，说做饭难吃天下第一也是第一，然后帝俊当时就说会找一个过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十八章 你太虚了免费阅读。https://xs.23sk.com 