    一行人也是快速的向着黑暗精灵的族地进发着，这里的森林相比于其他的森林。

    看着有说不出的诡异，这里的森林竟然都是黑色的，而且这个地方一定是经常缺少阳光。

    张星宇看着面前的森林，一时之间竟然不敢相信这样的环境竟然是黑暗精灵生存的环境。

    这似乎有点太苛刻了，没想到这样的环境竟然能够养育出如此的精灵。

    当三人距离黑暗精灵族地还有一公里的时候。

    他们看到了三头犬的族群，成千上万的三头犬此刻围着一个巨大的光圈。

    而在光圈之内有着上万的黑暗精灵, 他们此刻看着外面的三头犬忧心忡忡。

    而三头犬一族也是没有停歇着，他们一队队的人，在攻击着黑暗精灵一族的防御护罩。

    张星宇原以为这三头犬一族和凶兽没什么区别，应该是智力低下的种族，方式当张星宇真正的看到三头犬的时候，他也是愣了。

    只见这些三头犬竟然是人身狗头, 人身的上面生了三个狗头, 而且没一个狗头可以使用一种属性的攻击。

    这三头犬一族简直是有着的天独厚的优势，他们天生就是三属性的凶兽，实力可谓是强横。

    黑暗精灵一族的防御护罩的四周围满了三头犬的族人。

    这些三头犬最低的实力都在五级，在其中张星宇更是看到了五六个八级实力的三头犬。

    观察一番之后，张星宇也是回到了三头犬看不到的位置。

    “刚刚我去探查了一番，这三头犬一族足足有上万只，而其中大多数是五级和六级的实力。

    不过其中有着六个八级的实力，其中一个更是八级八段的实力。如此的实力我们不能走硬来了，不然我们会吃大亏的。”此刻的张星宇看着一众人说到。

    “主人那现在我们该怎么办呢？”红妆这个时候也是有些着急，如果是她以前八级十段的实力。

    这些三头犬根本不可能靠近黑暗精灵一族的领地，现在被三头犬一族知道了他们的黑暗精灵女皇不在族中了。

    这些三头犬才会如此的猖狂！

    “我们要逐渐的将他们分批歼灭，逐个击破，特别是那几个八级实力的三头犬，一定要将他们一个个的引出来然后击杀掉。”此刻的张星宇看着红妆说到。

    “我也同意宇哥的提议，如果直接从正面进攻，面对如此多的三头犬我们还真不是对手，更不用说对面还有六个八级实力的三头犬了。”此刻的刘德柱也是发表了自己的意见。

    “是的！现在三头犬的防线很大，这正是给了我们机会将他们分别击杀。”张星宇此刻也是点了点头。

    根据刚刚张星宇的观察来看，他们的六个八级的三头犬直接是分布在防御护罩的六个方向。

    相互之间的距离还是很远的, 如果一个个的击杀还是有希望的。

    “红妆现在就要靠你了，你去偷袭他们的三头犬的一个方向的人，然后假装败走，那一位八级实力的三头犬一定会，追击的，那个时候，我们在埋伏一波！”张星宇将自己的计划说了一遍。

    众人听了之后也是点了点头！

    此刻在三头犬的营地东北方向，营地之中一个人身三只狗头的人正在喝酒口吐人言。

    “这黑暗精灵一族还真是贱骨头，抵抗了这么长时间，等着防御护罩被攻破了，老子一定要让这些娘们知道老子的厉害！”狗头人身的三头犬此刻又喝了一口酒。

    “不好了黑云统领，我们刚刚被一只精灵杀了十几个兄弟！”一只人身三头犬慌慌张张的走进了营寨之中。

    “什么！在这护罩外面竟然还有黑暗精灵，老子正生气呢，一定要抓住这个娘们！”此刻在营寨之中，身穿黑色铠甲的三头犬立马起身向着营外走去。

    此刻正好看到了红妆的背影！

    “这一只黑暗精灵的身材竟然如此的劲爆，这一定是一条大鱼，可真是便宜老子了！”黑云此刻一脸的笑容，然后快速的向着红妆消失的方向追了过去。

    他的身后也是跟了几十只三头犬！

    “小精灵乖乖的束手就擒吧，一会大爷可能会有着轻点！”此刻的黑云也是跟在红妆的身后玩着猫捉老鼠的游戏。

    他能够清晰的感受到这一只精灵只有七级的实力，完全不是他的对手。

    这些天攻打黑暗精灵的防御护罩也是无聊至极，现在有一个玩物在他的面前他怎么会放过呢。

    红妆感受着身后不紧不慢跟随着自己的这一只三头犬是, 内心也是一阵的冷笑。

    这只三头犬她可是知道的，这是三头犬一族的五大统领之一黑云，当初可是被自己打的非常的凄惨。

    要不是当初实力天赋倒退，她现在也不会被黑云追着跑了。

    此刻张星宇一行人也是感受到了红妆的接近，准备好了偷袭。

    这可是八级五段实力的三头犬，必须一击致命，不然让他跑了张星宇他们的计划可就是全部泡汤了。

    感受着越来越近的三头犬，一众人的内心也是紧张起来，毕竟这可是他们对付的实力最强的凶兽了。

    此刻在追赶的黑云也是感受到了，红妆前方有着一股隐藏的能量。

    “还真是可笑，这是想埋伏我吗？精灵一族就那些人，我还怕你们不成！”黑云也是自言自语到，一瞬间加快了速度。

    直接来到了红妆的身后，伸手就要抓住红妆的身体。

    然而下一刻红妆瞬间发动了黑暗突袭，身体在一瞬间消失不见了。

    看着面前这一只精灵突然间消失不见了，黑云猛然之间像是响起了什么。

    “黑暗精灵女皇？”黑云的话语脱口而出。

    他的内心也是震惊万分，这黑暗精灵女皇竟然回来了，这怎么可能？

    不过他分明感受到这只精灵的实力只有七级，还没有到八级。

    唯一的解释就是黑暗精灵女皇的实力倒退了，不足以和他们三头犬一族抗衡了。

    不然的话，这精灵女皇如果有着八级十段的实力，早就直接打上门了，还会这样偷偷摸摸？

