    很快，主持就知道自己猜错了。

    “主持方丈。”

    阿诺与紫意走后，桃素找到主持说道：“主子神智不甚清楚，平日里若有要事相询，来问奴婢便是。”

    主持方丈微微点头，视线掠过桃素看到站在屋内神色略显呆板的陆云卿身上，老脸闪过一丝惊疑。

    传闻权家炼药师，为了巩固当权者地位，曾研制出一种极为不人道的丹药，莫非……

    “主持方丈，你在看什么？”

    桃素的声音惊醒了方丈，方丈回过神连忙收回视线，“贫僧，贫僧去给二位准备吃食。”

    言罢，主持匆匆转身的离开，背影竟有几分仓惶的意味。

    桃素一脸不解，细细回想方才的对话，难不成是自己有什么地方说错了，得罪了方丈？

    想不通，桃素也就不再多想，回头见陆云卿还站在堂屋里，连忙跑进去，“主人，你怎么还站着？我扶您进去歇着……”

    当日晌午，长华来了玉龙院。

    “少主，大旺山传信，权晋已将人安排住进大旺寺了！”

    权陵对于权晋的选择毫不意外，大旺山也就那座寺庙条件尚可，其他地方都太艰苦了一些，于炼药不宜。

    念及此，权陵又出声问道：“权晋这几天在做什么？”

    长华闻言面现难色，摇头道：“这两日权晋皆是单独行动，并未将任何人带在身边，行踪飘忽不定。有暗桩传回消息，有人在城南的长乐坊看到他……”

    “寻欢作乐？这可不像是他。”

    权陵若有所思地笑了笑，“你先下去，看好大旺寺，至于权晋那边……我自有论断。”

    “是！”

    长华退下后，侍女小蝶顿时从屋内出来，就欲像平时那般行欢好之事。

    这次，权陵却未接受，单手掰开侍女攀上来的身子，淡淡笑道：“今日便算了。”

    “少爷？”

    小蝶一脸疑惑。

    权陵起身整了整衣襟，“他权晋忙着准备后手，我又怎么能干看着，也该去见一见祖父大人了。”

    小蝶闻言默默拉好半解的衣裳，笑容乖巧：“奴婢等少主回来。”

    ……

    主院，权陵缓步走进殿中，对着落座于高位的权宝城恭声行礼，“孙儿拜见祖父。”

    权宝城呵呵一笑，“起来吧，我的好孙儿，可曾查到什么有用消息？”

    “回禀祖父，孩儿已经查得一清二楚！”

    权陵眼神清澈，声音坚定，“权晋不惜露面求取洗心丹，与长生种有关！”

    “哦？”

    权宝城笑容微敛，坐直了身子，沉声道：“你细细说来。”

    “是！”

    权陵点过头，不疾不徐的声音在殿中响起：“此番孙儿耗费了一些手段买通了权晋身边一名心腹，得到消息，权晋此番前去西大陆并非全无收获，他手里有一枚服用过梦丹的长生种心脏！”

    话到此处，权陵眼神厉然，“权晋，杀了一名逃亡西大陆的长生种！”

    权宝城老眼眯起，“这可是大功一件，那小子居然能隐忍不发，没有去圣殿招摇。”

    “长生种血脉本就难以分辨，想来他也是害怕被污蔑成杀害东国长生种，这才迟迟没有动作。”

    权陵语气平静，继续说道：“服下洗心丹之人，正是那名被杀长生种的妻子，权晋逼她服下洗心丹忘记仇恨，借此可探听道更多消息，说不定……还能探听到其他当年逃向西大陆长生种的消息。”

    “爷爷！”

    权陵语气诚恳，目光灼灼，“洗心丹并非无解，那个女人，我们完全可以争取过来！”

    “若真如你所说，的确是一个千载难逢的机会。”

    权宝城面露意动之色，权陵见状心中微定，立刻又加了一把火，“权晋似乎差距到我的动作，已经将那个女人转移到极为偏僻的大旺寺，这几日孩儿都未曾查探到他的行踪，说不定又准备了不少后手，为了以防万一，孩儿恳请爷爷调出煞军助我一臂之力！”

    “准！”

    权宝城二话不说丢出一枚令符，旋即沉思片刻，竟是又丢出一枚漆黑如墨的令符，“权晋那小儿心性歹毒，光是煞军可不能让老夫放心，你将死卫也带去一批，若还是不行，就杀了那女人，以绝后患！”

    两枚令符到手，权陵又惊又喜，压住心头的激动，立刻口头拜谢，“多谢爷爷鼎力相助。”

    权宝城哈哈一笑，“去吧，让权晋小儿见识见识，我权家少主的厉害！”

    “孙儿一定不让爷爷失望！”

    揣着两块令牌，权陵心满意足地前去调兵谴将了，主院内恢复安静片刻，一名老仆从后面帘帐中走出，对着权宝城躬身一拜，“主人，人带到了。”

    权宝城漫不经心地应了一声，抬起眼皮看着迈步走出来的侍女小蝶，轻声笑道：“说吧，你主人说了多少谎？”

    小蝶恭敬一拜，朗声开口：“九真一假，不过主人隐藏的那一点，却是最关键的，亦是权晋的真正谋划！”

    身为权陵最亲近的女人，小蝶知道的比长华还要多出不少，眼下事无巨细，竟全都告诉了权宝城。

    “呵呵……原来是想着抢圣丹，真不愧是我的好孙子。”

    权宝城脸上笑容阴邪，“权晋那小儿去了一趟那老东西的密室，想来收获不少，却准备将其全都用在那个女人身上，想必对炼制圣丹真有几分信心。”

    “主人。”

    立在一旁迟疑许久的老仆，终于忍不住开口，“您将两枚令符都交给了少主，权晋那边恐怕……”

    “挡不住，权家培养的私军，又岂是他糊弄的那群的乌合之众所能抵挡的？”

    权宝城斜眸瞥了眼小蝶，“你先回去，免得被他发现。待得本座成为长生种，必会履行约定，将你送去圣殿，不受任何人桎梏。本座在你身上花费的代价不少，这段时间最为关键，你可千万别让本座失望。”

    “大长老放心。”

    小蝶低头拜了一拜，转身离去，背影却有几分萧瑟。

    权家人的话，她早就不信了。

    主人，原来你也知道，洗心丹并非无解呀……

    对于一个侍女，权宝城自不会多在意，待得小蝶离开后，他继续对老仆吩咐道：“派人去天家，将权晋危险的小厮传进去，务必要让天家小女听见。”

    老仆听得浑身一震，“原来主人是想一石二鸟，老奴这就去！”

    目送老仆离开大殿，权宝城独坐着低低笑了一声。

    一石二鸟？

    “何止是一石二鸟！”

    私底下，青年急着对老仆说道：“爷爷，若咱们真的将消息传过去，天家小女冲动前去，一不小心死在权家私军手里，权晋和少主不管谁能得到那枚圣丹，都是彻头彻尾的输家，不仅如此，我们权家也会被天价记恨，大长老他……”

    青年还想继续往下说，却被老仆严厉制止，“你以为就你能想到？大长老早就将少主和权晋视为眼中钉，若天家真的责令过来，他就有足够的理由除去少主和权晋，自己独掌大全，家中再无人可以威胁到他的地位。”

    青年闻言彻底陷入了震惊，“可是少主，是大长老的亲……”

    老仆摇了摇头，“你也是在权家长大的，这么多年来还没看懂吗？在权家，最不能谈的就是感情。”

    青年哑口无言，沉默片刻，转身离开。

    老仆摇了摇头，正要回去歇着，忽地又收到大殿传召，他连忙赶过去。

    满头大汗地踏进殿中，老仆抬手拭去额头细汗，喘了口气，才恭声走到权宝城身侧，低声道：“主人，您唤我？”

    “福光，你说……这个权晋带回来的女人，真的能炼制出圣丹来？”

    权宝城低垂着眉，手指点子桌上的画卷旁，画卷上赫然画的是已经毁去半边脸的陆云卿。

    即便没有权陵，没有小蝶，他仍然可以得到所有想要的消息。

    “主人，少主所言虽假，却也有几分道理。”

    老仆小心翼翼地出声道：“权晋肯花费如此大的代价安排炼丹事宜，想必把握不小。”

    权宝城微白的眉毛挑了挑，若有所思道：“这样……那还真得再多防一手。传信给大旺寺的方丈，听说大旺寺那边收集有不少地火毒，专为老祖宗缓解天谴而准备。无色无味颇为方便，此处前去大旺寺，快马加鞭也需一天一夜，实在麻烦。本座就不派人多跑一趟了，劳烦他再替我权家造一分杀孽吧。”

    老仆愣了一下，旋即迟疑道：“主人，此女死了，天家那边……”

    “唔，你不说，老夫差点都忘了还有这一茬。”

    权宝城恍然过后，一脸感慨，“这人呐，就是不能不服老。那就让方丈掌握好分寸，先轻点下手。待得双方人马都到了大旺寺，再让她毒发身亡。老祖宗已然去了，老主持活了这么多年性子通透，想必不用多说，他也会知道怎么做。”

    话到此处，权宝城语气蓦地森然，“此事，你亲自盯着，务必办好。本座绝不容许，权家有第二个长生种出现！”

