    

    “干杯！“

    “喔~！“

    叮！

    “哎哎哎，吴昊你别光顾着吃啊，身为本次最大的功臣，你不应该说点什么吗？“

    夏嘉玲拽住吴昊正要拿比萨的手，示意他说两句。

    吴昊看了看纸盒上面剩下的两块比萨，无奈的将手缩回来，清了清嗓子说到:

    “额……也并不只是我的功劳，大家都很努力啦，此次得到冠军完全是大家的努力成果，哪有什么最大功臣。“

    叶青青很认同的点了点头，然后很随意的拿了一块比萨塞嘴里认真的听着吴昊说。

    正当这时打算继续将手伸向比萨的吴昊又被夏嘉玲抓住了。

    “还有吗！才说这么一两句，感觉你好敷衍呀！“

    吴昊:……

    吴昊斜眼瞅了一下盒子还剩下一块比萨，便有又继续说道:

    “这次的胜利我觉得除了我们自身的努力结果之外，我认为还有几分运气的成分。你们想想今天的牛头面具拦截者，若是他一直呆在主战馆不走，那么结果大家都试着想一下，冠军一定不会再属于我们了。

    这便是我要说的运气，而且这只是初赛，大家不要因此而大意，特别是女生组的各位，你们的总体实力偏低，应该要抓住这次机会努力提升一下自己的硬实力，不然我们后面的时候只会越来越难走……“

    “好了好了，我们继续庆功，吴昊的话大家听听就好啦！来来快吃！“

    夏嘉玲听到吴昊一说她们女生组实力不行，她的脸就黑起几条线，哪里还愿意让吴昊继续说下去。

    直接打断了就是，同时还不爽的抓起了比萨盒里的最后一块比萨猛的往嘴里塞，似乎要发泄吴昊刚才指出的不足之处。

    吴昊:……她故意的吧？这绝对是故意的吧！不然就是腹黑！

    吴昊呆呆的看着夏嘉玲将最后一块比萨三下五除二的就吃完了。

    可谓是速度快！

    夏嘉玲表示他就是故意的，吃完她还得意的挑了挑眼，仿佛再说让你Y胡说八道！

    吴昊自然将夏嘉玲这一表现尽收入眼中，自然也看出对方的意思，这下吴昊心里可是叫冤枉了。

    不是你叫我说的吗？本来就没有什么好说的，非要他说多点，他当然是只能挑这次的不足之处来说，总结不大多是这种东西？

    先是感谢自己的奖成就，然后就是自谦说自己的缺点，最后总结出还得继续努力。

    为此吴昊还不爽的撇了龙赤峰一眼，希望他能看懂自己的眼神，好好管管他夏嘉玲！

    龙赤峰虽然get到这个眼神，但是完全不懂是什么意思，表示很迷茫。

    不过看吴昊的样子显然是不爽，还来回的看向自己和夏嘉玲，龙赤峰看了看自己手中的鸡爪。

    再看了看夏嘉玲手中什么都没有(因为刚刚吃完比萨还没缓过来)，龙赤峰感觉他明白了些什么了！

    朝吴昊会了一个坚定的眼神，点了点头，赶紧就从旁边拿了一个炸鸡腿给夏嘉玲递过去说到:

    “夏嘉玲，来，吃鸡腿。“

    “好哒，谢谢赤峰。“

    吴昊:……狗男女！

    抢他食不说，还强行喂他狗粮！

    他在深深的怀疑龙赤峰究竟有没有明白他的意思，不然这个武痴怎么会做出这种事！

    另一边，王小明也在默默地吃着，这么多好吃的，除了在电视上，他生来还是第一次看到。

    况且饿了一整天了，抓紧时间吃才是正事！

    至于吴昊没吃到比萨以及龙赤峰这种当众喂狗粮的事他才不会在意呢。

    而她旁边的木诗龄也很不错，一边陪着学姐们聊天，一边见他碗中食物吃得差不多了，就帮他补充。

    王小明表示，这辅助很不错！

    就是她跟学姐们谈论的话题有些不堪入耳，什么那里多大，穿的是什么颜色之类的。

    这一听就不是他一个绅士应该参与的话题，所以吃自己的为妙！

    他另一边的杨仙逸倒是兴趣缺失，原因无他，他后来才知道这货，其实早早回来就吃过了，他来这里的目的其实是打算说说自己今天光辉的战绩。

    可惜没有人问题，他只能憋着一边喝闷雪碧？

    嗯，应该是雪碧，因为王小明完全没有闻到酒的味道。

    这点他跟陈晓差不多，陈晓不知道是不是食量很小，吃了个汉堡包和几个几块就安静的呆在一边喝起闷可乐来。

    也不找人聊天，麦慧银主动搭话，她也是用嗯，哦的短句来回答。

    在王小明看来这很敷衍，不过他想这应该是跟陈晓的能力有关，暗影能力，这是点了刺客天赋吧？

    不然一个年轻人怎么会觉醒这种黑暗系列的能力。

    “咦~你们看，下大雨了！“

    麦慧银突然出声指向了窗外，众人看过去，就看到了倾盆的大雨开始泼向这座城市了。

    “真的好大！幸好比赛提前被结束了，不然我可不愿意淋雨对战。“夏嘉玲有点庆幸的说到。

    “是啊，我也不愿意，说来，这样的大雨在这个季节还真的少见呢。“麦慧银同意的点了点头。

    “我还好啦，不，应该说这种天气战斗才是主场，可恶，要是早一点下就有本小姐发挥的场地了！“

    叶青青握着一只鸡腿，嘴里还咀嚼着一块寿司的她，岔岔不平的说到自己的可惜之处。

    不过在座的各位看到她这幅模样，就完全不觉她会有什么可惜。

    轰隆隆~

    突然一道雷鸣贯穿了天际，传进了房间里。

    在座的各位都是能力者，自然是不会被这道雷给吓住了，所以大家都没怎么在意。

    倒是吴昊有些惊讶的挑起了眉头，放下了手中的食物，疑惑的看向了窗外。

    这是发生什么事了吗？这雷有点不同寻常啊。

    他可是知道，这旅馆的房间隔音效果究竟有多好，就算在房间里开着几个音炮蹦迪，隔壁都不会被影响的到。

    可现在竟然被这雷声给穿透的了，那么这雷声绝对是有问题！或者说不普通！

    至少普通的雷不会这么响！那要不要出去看一看呢？        

