    -

    面幂摘下，露出一张年轻的脸，虽然也不难看，但和萧观音比，却如母鸡和仙鹤一般。

    然而她的身手，无疑比萧观音要高出百倍，就在陈恪掀起她的面幂的一瞬，依古丽手掌一翻，一根钢簪倏地刺到陈恪胸口一寸处，看起来他要在劫难逃了！

    谁知此刻，异变再生，便听铛的一声，那女子竟拿捏不稳，钢簪脱手而出。擦着陈恪的发梢，插入塔壁三寸。

    没料到这种情形，女子以为见了鬼，但不容她去探究，陈恪那愤怒的拳头便轰然而至！

    女子的武功极高，但这塔顶一层地方太小，根本没有腾挪的空间，只得抬臂格挡。却没想到陈恪的武功也是极高，这含恨的一拳足以开碑裂石，何况一个女子的手臂？

    便听咔嚓一声，她的右臂已然折了。伴着她的惨叫，陈恪虎扑上前，猛地一记抱摔，便将她重重摔在地上，尘土飞扬。女子的惨叫仅到一半，便硬生生变成了呻吟……

    “你是谁？！”陈恪像一头愤怒的老虎，怒吼道。

    女子想要挣扎，却发现已被对方用一种很巧妙的擒拿手段控制住，浑身四肢都动弹不得。

    唯一能动的只有脑袋，她看到一物落地滴溜溜打转，定睛一看，才发现竟是一粒念珠！

    原来打掉自己必杀的兵刃的，竟是一粒从窗外射来的念珠，这可是十二层的高塔呦，窗外竟然有人！

    女子心头有一万只乌鸦飞过，认命的闭上了眼睛。

    “那就去死吧！”陈恪了然，这只是一件工具，杀人的工具而已。然而他此刻却想杀人！

    但他那含恨的一拳，却被人稳稳接住。面容如玉的玄玉和尚，出现在灵感塔的顶层。他一手托着陈恪的拳头，一手还竖起单掌，宣一声佛号道：“阿弥陀佛，佛祖舍利之塔，岂容造成杀孽？”当年吴越王降宋，将阿育王寺供奉的一颗佛祖舍利进献给大宋，太祖便命将其供奉在开宝寺中，并专修了这座高塔收纳佛舍利。

    “哼……”不看佛面看僧面，陈恪愤然收手。

    下到九层处，萧峰已经被一众侍卫控制住了。

    是以看到陈恪安然无恙下来，萧峰并不意外，只是有些嘲讽的笑道：“学士还真是小心呢，想不到大宋一个四品文官，身边的护卫竟如此之强。”

    “你只是恰逢其会罢了。”陈恪淡淡道。陈希亮遇刺，蹴鞠场爆炸，这一系列的事端说明赵宗实等人已经丧心病狂了，陈恪还不想早死，岂能不多加防范？尽管这次，他几乎被萧峰骗过，以为真是萧观音相约，但以他今日肩负之重任，岂能贸然身处险地？

    宝塔这种狭窄逼仄的空间，是刺杀的最佳场所。尽管陈恪没想到‘萧观音’会杀自己，但他得防备赵宗实的人，利用这个机会，来一出‘铁塔刺陈’！

    小心驶得万年船，这句话再正确不过。

    不过玄玉向来是跟在齐王身边的，只是担心陈恪的侍卫，在佛门清静之地大造杀孽，才跟了过来，临时担负起陈恪的守卫任务。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    透过窗户看一眼蜿蜒壮丽的黄河，陈恪深吸口气，平复下情绪道：“谁指使你的？”

    “是我自己决定的。”萧峰是条磊落的汉子，虽然被擒，没有乞怜没有失态，平静如水的答道。

    “为什么？”陈恪冷声道。

    “你自己清楚！”萧峰冷笑道：“你不死，我们全族早晚都要被那蠢女人害死！”契丹人一共两个姓，姓萧的部族有成百上千，并非所有姓萧的都是一族。

    “……”陈恪竟无言以对了。这萧峰要杀他的理由，确实很充分……站在萧峰的立场上，摊上那样不省心的皇后，除了把‘奸夫’干掉，还有什么好办法，能让她停下幻想？

    “她现在在哪？”

    “自然在我大辽按钵。”

    “放屁，”这下轮到陈恪冷笑道：“她若是没来汴京，你上哪找那身衣裳去？”

    “……”萧峰沉默片刻，方颓然道：“我就知道，你已经猜到什么了。”

    “我其实不想知道。”陈恪淡淡道：“但一个女人，能冒着这么大风险，不远万里来看我，我是一定要见一面的。”

    “别自作多情了！”萧峰的脸涨得通红道：“皇后是追随陛下而来，不放心陛下只身犯险，要与他生死与共……”看着陈恪似笑非笑的表情，他的声音越来越小，恨恨的嘟囔道：“天下竟有这样蠢的疯女人……”

    “是啊。”陈恪长叹一声道：“我也想问问她，为什么这么蠢。”顿一下道：“不说她了，那是我和她的事情，现在算算咱俩的账吧。”

    “你杀了我吧。”萧峰轻声道。

    “你知道我不能杀你。”陈恪淡淡道：“我的身份决定了，必须让你安安稳稳离开大宋。”

    “真不知说你们南朝官员什么好，是尽忠职守、还是愚夫？”萧峰浑不知死道：“换了我们，定要快意恩仇的。”

    “在大宋当官，是快意不得的。”陈恪自嘲的笑笑，笑容渐渐冷酷道：“但我这人有仇必报的性子，是一辈子也改不了的。”

    “你放我回去，就别想报仇了。”萧峰冷冷道。

    “是啊，该怎么办呢？”陈恪轻拍着冰凉的砖墙，声音愈冷道：“萧大人的妻子很漂亮，还有两个可爱的孩子，一个七十多的老娘。他们居住在南京城西的尚书巷里，门口蹲着两个大狮子，其中一只缺了个耳朵，那是被你淘气的大儿子砸掉的……”

    “你要干什么？”萧峰听他说的如此真实，不禁通体生寒。

    “我向你保证，十天之内，他们娘仨便会到汴京来跟你团聚。”陈恪转过头来，微微一笑道：“你信不信？”

    “……”萧峰想说不信，但对上陈恪那双森冷的目光，竟像被卡住喉咙一般。

    “你不说，就是信了。”陈恪的笑容更盛了，“但，与他们生聚还是阴阳两隔，就看你的选择了。”

    “你要我干什么？”萧峰咬牙道。

    “就一件事，保护那娘俩的安全。”陈恪看看窗外，对自己的婆婆妈妈很是无奈，却仍淡淡道：“你的顾虑是有道理的，以她的性格，早晚要出事的。我既然知道，就不能坐视不管……”顿一下，心尖颤抖道：“何况还有我儿子。”

    “那是我辽国的皇子！”萧峰愤怒道。

    “我当然希望他一直都是，但万一有那一天，总不能眼睁睁等死。”陈恪叹息一声道：“不瞒你说，我在辽国开设商号，就是为了他……现在又加上了她。我的人可以收买你们皇宫的守臣内侍，但以金钱建立的关系，太不牢靠，若有你这位后族重臣相助，我想她们将来逃出生天的机会，应该会大很多。”

    “你告诉我这些，不怕我回去把你的商号一网打尽？”萧峰冷声道。

    “你不会的，因为我是在用你的女人和孩子，交换我的女人和孩子。”陈恪淡淡道。

    “什么你的女人，那是我大辽的皇后！”萧峰这样的忠臣，很难接受一国之母移情别恋的悲剧。

    “她愿意为我生孩子，自然就是我的女人。”陈恪摇摇头道：“鉴于我的女人和孩子要比你的贵重，所以你的这条命，就算个添头了……”顿一下，他笑笑道：“现在让你做决定，太艰难了，这样吧，等你见到嫂夫人和两位贤侄再说吧。”

    说完便命人放开了萧峰，在侍卫的簇拥下，下楼去了。

    萧峰站立不稳，一屁股坐在九层塔上。他终于意识到，自己惹到了一个不该惹的人……他原以为，陈恪只不过是的风流才子、鸿儒学者罢了，哪曾想到对方竟是头藏在林中的猛虎！

    陈恪明白告诉他，我这就要去拿你的妻儿，根本不在乎你有何办法阻拦。因为无论如何，十天之内，你一定能在汴京见到她们！

    萧峰发现自己，竟毫不怀疑这点……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从塔上下来，连玄玉这样的和尚，都难以置信的八卦道：“你这家伙，真跟辽国皇后有一腿……”说完连宣佛号道：“罪过罪过……”

    一众侍卫也以无限崇拜的目光望着陈恪，他们是到过辽国的，知道萧观音是辽国第一美女加第一才女，在辽国人心里，那是神仙妃子般的存在。如今这位萧后，竟然为了见情人一面，冒着生命危险，不远万里跑到大宋来！

    大人简直是……太太太臭屁了！

    “那只是个美丽的错误。”陈恪苦笑一声，恶狠狠威胁道：“今日之事，谁敢传出去，死啦死啦地！”

    “那太可惜了……”玄玉和尚叹口气道：“只能在心里臭屁。”

    “你这个和尚，这辈子没法成佛了。”陈恪恨恨道。

    --------------------------分割--------------------------------

    争取再来两更，先写一更看看哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

