一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十三章去吧，南域

    “暗中我命罗网做过调差，这里有一份事关南极神宫历届成功毕业弟子的资料，诸位看一下！”

    萧毅指了指摆在龙案的一叠厚厚的档案，南极神宫神秘而强大，是锻炼萧晗的最佳场所，为女儿的安全着想，萧毅下了硬功夫。

    在调差的过程中，牺牲了大批的罗网精英队员。

    也许这份档案并不完善，但整个大陆仅此一份，珍贵无比。

    段展飞伸手取过，刚毅的眼神扫过，浓眉高高的皱起，然后递给公孙长兴。

    公孙长兴看完，表情更为失态，双瞳涌起恐惧。

    紧跟着，萧明接过档案，越是往下看，他的脸色越不正常，还时不时观察秦浩俩眼，眼神充满担忧。

    “我脸上有东西没洗净吗？”秦浩拿手摸摸脸，挺滑啊，没毛病老铁。

    “你的脸没问题，有问题的是它，驸马爷自己看看吧，至于是否参选南极神宫的征兆，一定要谨慎再谨慎，三思而后行！”萧明脸色古板，把资料递进秦浩手里。

    秦浩不由来了兴趣，认真低头端详，一页页翻过，心头越感吃惊。

    档案里记载着从颜老北开始，南极神宫好几届毕业人员的讯息。

    其中几届因为时间太久远的缘故，没有给出准确答案。

    但仅仅有答案的，足以令秦浩产生心灵的震荡。

    “上届毕业弟子当中，颜兄是唯一的幸存者。在他之上的那一届，入选弟子全军覆没！”

    “包括上三届，上四届成员，上五届等等弟子，无一幸免！”

    “直到三千年前，神荒历五九六七年冬，南极神宫合格的毕业弟子才算符合正常，那届是由落叶大帝参选的征兆，毕业弟子共计八人，毕业后，八人全部成为当时最顶峰的元帝！”

    “神荒历，五二三三年冬，南极神宫毕业弟子十二人，皆为元帝！”

    “元灵复苏历，三七九年冬，培养元帝二十九人……一八三年，培养元帝五十六人……”

    “直到追溯至第一届，诞生神阶强者！”

    萧毅的表情甚是凝重和紧张，紧张的面部肌肉都在颤抖。

    根据数据显示，越古老的弟子，合格者越多，实力越强。

    而时间最靠拢现在的弟子，死亡率越高，淘汰越严重。

    甚至连续好几届英才全部陨落！

    那几届成员在南极神宫究竟发生了什么恐怖的灾难，根本调差不出来，因为所有人都死了！

    到了颜老北这一届，才出现他一个幸存者！

    但颜老北的修为，远远无法与南极神宫辉煌时，所培养的落叶大帝相媲美，更别说那名成为传说的唯一的神阶强者。

    即使如此，颜老北也从一个垃圾小混混，一跃成为帝阶。

    “颜兄是南极神宫的一员，此事在场的各位，谁都不准说出去。否侧，即使再痛心，也休怪我下毒手，连我女婿也不例外！”

    萧毅警告又威严的眼神，扫了扫殿内众人。

    明、诚、先、觉四皇和段展飞立刻恭敬站立，公孙长兴自然不用说，他是看着萧毅长大的老心腹，绝不会泄露颜老北的秘密。

    “我知道了！”秦浩深吸一口气，重重的承诺。

    与此同时，心里感到一阵发怵。

    怕吗？

    有点吧！

    南极神宫太过诡异，种种迹象显示，至落叶大帝之后，宗门发生了一场滔天变故，所以才导致往后好几届的弟子离奇死亡。

    秦浩不是无敌。

    甚至说，让他恢复成丹帝雄姿，恐怕也撼动不了南极神宫。

    “现在你还要去吗？”萧明这时候问了一声。

    “驸马爷请慎重！”

    “驸马爷还请慎重！”

    萧诚、萧先、萧觉全部出口，叮嘱秦浩不要去。

    “段叔，你呢？会让世子参加本届征兆吗？”秦浩望向段展飞。

    段展飞摇摇头：“子绝不能去，倒不是我信不过他的能力，是我真的怕失去他，但这仅仅是其次。最主要的原因是，帝国目前形势严峻，北燕北齐虎视眈眈。子绝身为世子，当做表率，统领万军。驸马爷和公主殿下若是去了南极神宫，他就必须为你们担负起保家卫国的责任。”

    “真是我的好段兄，哈哈哈……”萧毅不由乐了，心底也异常感动。

    “那岳父你呢？会让小晗参加征兆吗？”秦浩再问萧毅。

    “别转移目标，先说你自己！”萧毅翻了个白眼，把问题又推给秦浩。

    “我……还是要去！”秦浩捏紧双拳，鼓励自己。

    经过短暂思考，南极神宫数百载才会开启一次，大陆一等一的天才皆会参选，自己不能缺席。

    否侧，未免让周悟道看了笑话！

    又何谈再与战武一决雌雄？

    更重要的是，秦浩不能舍弃获取神格的机会，哪怕几率不足万分之一！

    “驸马爷不可！”

    “死亡率太过，堪称有去无回！”

    萧明他们大急。

    “好小子，勇气过人，真是我萧毅的好女婿！”萧毅却大加赞赏。

    一个南极神宫真把秦浩吓住，那他不配娶自己的女儿。

    早晚有一天秦浩会明白，他自己无法成神，根本配不上拥有神皇血脉的萧晗。

    当然，这一点萧毅暂时不会透漏。

    “碰碰运气吧，万一我成为第二个颜叔呢？”秦浩淡然一笑，笑容有些不轻松。

    但秦浩也并不惧！

    之所以敢去，代表有一定信心活下来。

    以落日赤红的威力，外带太虚神鼎和半神之体，恐怕萧毅加上在座所有人一起联手，也可能杀不了秦浩。

    即使碰到九星巅峰大帝，秦浩最少也有三成的概率，在其掌下逃生！

    抹除记忆？

    埋种毒咒？

    抱歉，一旦发现矛头不对，秦浩不会任由南极神宫宰割。

    “既然决定了，三日后便动身吧，也好趁着一年的时间，你先熟悉熟悉南域的环境，摸透一些南域老辈强者，和那些资格和你一较高下之人。至于你的父母，我先让他们留在大辽，你的父亲需要提升实力，什么时候思念西凉，我再安排萧明护送他们返乡。”

    萧毅冲秦浩摆摆手，让他下去做准备。

    趁着剩余三天，珍惜和父母的时光。