    千道流来到了教皇殿，他冷冷的看着药师兜身后的独孤雁，眼中的光芒让人不寒而栗。

    药师兜挡在独孤雁的身前，挡住了千道流的视线。

    “比比东，你这是什么意思！”

    千道流并没有去质问独孤雁，只是看向了比比东，冷声开口道，他现在非常的愤怒，虽然心中早已有了猜测，但他还是会忍不住的愤怒。

    闻言，比比东疑惑的看了一眼千道流。

    “大供奉何出此言啊？”

    比比东开始装傻，这倒并不是因为她害怕了千道流，恰恰相反，她现在甚至有些跃跃欲试。

    因为比比东现在非常想要验证一下自己的真正实力，因为她的实力很强，但是从来都没有全力出手过。

    闻言，千道流深呼吸，他将心中的愤怒暂时埋藏了起来。

    现在的武魂殿不能乱，最起码在自己的孙女成神之前不能乱。

    虽然在千道流的心中，让自己的孙女突破百级，成为神明才是真正的重中之重。

    但是武魂殿也是十分重要的，最起码在自己的孙女成神之前不能有任何的动乱。

    “比比东，独孤雁是我的弟子，你这样做......”

    千道流开口道，但是还没有说完便直接被比比东直接打断了。

    “大供奉！现在独孤雁是我的弟子了！”

    比比东开口道，声音之中带着淡淡的恶意与冷意，甚至带上了一丝挑衅。

    被打断的千道流脸色一下子就红了，不是因为害羞之类的奇怪情绪，而是被气的，血液上涌，有一种高血压的感觉

    此时的千道流很想直接动手，但是千道流此时确实是没有信心击败比比东。

    而且一旦他被击败，那整个武魂殿之中，供奉殿的威望便会直线下降。

    “你这是想让药师兜与宇智波鼬争夺武魂殿圣子之位吗？”

    千道流直接越过了关于独孤雁的话题，重新开启了一个话题，不过这个话题之中蕴含的东西很容易让人误会。

    但是比比东根本就不在乎千道流那些所谓的阴谋诡计，她相信宇智波鼬可以凭借自身的实力击败任何人。

    甚至比比东想过，如果自己与宇智波鼬同龄的话，自己是绝对无法击败宇智波鼬的。

    不过药师兜的能力也是十分可怕的，但比比东依旧对宇智波鼬的实力有信心。

    关键还是因为哪怕召唤的亡者再怎么多，也依旧无法弥补质量上的差距。

    “若是兜他可以打败鼬，那我也不会有什么意见。”

    比比东随口说道，她这幅绝对公平，绝对公正的模样让千道流有种作呕的感觉。

    “比比东！你可真的打的一手好算盘啊！”

    千道流寒声道，他现在竟然发现自己已经没有什么手段可以继续牵制比比东了。

    过去他的实力高于比比东，但是现在不同了，他已经明显的感觉到了比比东已经跨过了拿到天堑，踏入了九十九级极限斗罗之境。

    他知道以比比东的天资，踏入这个境界只是迟早的事情，但是他没有想到比比东的速度竟然这么的快。

    以致于他现在还没有完成自己计划之中的第三环，便直接被比比东的强大实力给摁住了。

    “大供奉，我不懂你的意思。”

    比比东继续说道，并且继续用那副无辜的模样挑衅着千道流。

    她不能先动手，因为她的名声很重要，毕竟她将来是要成为武魂帝国第一任女皇的存在！

    而且现在还有那么多的人看着，她也不能放下自己的脸面。

    “比比东，希望你可以记住你今天的话。”

    千道流开口道，随后将目光放在了药师兜的身上。

    他现在已经不要脸了，关键是他的脸在天斗皇城之时就已经丢尽了。

    而且他也决定要退居幕后了，那些所谓的名声对于他来说，根本就是一文不值！

    “药师兜，你可知道，独孤雁体内的剧毒若不是有老夫的魂力镇压，她早就爆体而亡了！”

    千道流还是留了一些脸面的，并没有直接将事情挑明，但是在场的人大部分都知道千道流这句话的具体含义。

    此时的独孤雁低着头，双拳紧握，她感觉自己就是一个废物，纯粹的废物，靠着药师兜保护，甚至成为了药师兜的累赘。

    独孤雁现在对于力量的追求，那是前所未有的强烈。

    “多谢大供奉的帮助，兜会永远忠于武魂殿，让武魂殿的光辉洒遍大陆的。”

    药师兜开口道，他现在双手抱拳，同时在他的身后不远处也出现了一个让千道流有些肝颤的身影。

    红色挂甲，如刺猬一般的长发，狂傲绝伦的气势，蔑视天下的眼神。

    宇智波斑！

    “大供奉，兜无意与你为敌，但兜并不缺少殊死一搏的勇气，希望大供奉不要得寸进尺。”

    药师兜的声音再次响起，不过这次是逼音成线，直接传递到了千道流的耳中。

    “而且即使兜身死，那些被转生的亡者也不会回归冥土，他们会执行我死前的最后一道命令，希望大供奉可以三思而后行。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    千道流的眼睛一下子就红了，他死死的盯着药师兜，同时也在警惕着不远处的宇智波斑。

    “哼！”

    千道流冷哼一声，随后转身离去，他又讨了一个不痛快，而且是特别不痛快的那种不痛快。

    好吧，那只是文雅一点的说法，说的粗俗一些，那就是他的脸快要被当众打肿了。

    若是以前，有人胆敢这样冒犯他，威胁他，他一定会让那人付出代价，但是现在不行。

    先不说武魂殿绝对不能分裂这件事，就说药师兜刚刚说的那些话......虽然有可能是假的，但是只要有万分之一的可能性是真的，千道流就不敢去赌。

    见到千道流离去，药师兜这才扶住了刚刚在千道流威压之下瑟瑟发抖的独孤雁。

    而见到千道流离去的比比东则是有些失望，她还想要试验一下自己的实力呢，不过当她看到了宇智波斑，那个霸道绝伦，仿佛世间一切都无法入他双目的男人时，她的双眸闪过一抹亮光。

    她觉得自己让宇智波斑来与自己对战，从而快速的熟悉自己的力量！

    “送大供奉！”

    比比东本能的开口说了一句，她这句话在此时传递到快要离开的千道流耳中，那显得格外刺耳，如同九幽罡风一般。

    千道流握紧双拳，最终还是没有转身怒斥比比东，而是选择普普通通的离开了教皇殿！

