    第四百三十四章 从来不擦   

    众人纷纷让来了一条路，没有任何人胆敢阻拦。

    

    五十多个人，竟然不敢对区区一个领头的动手。

    

    当然，也并不是他们胆小。

    

    而是前方还守着几十个战士呢。

    

    这要是动手打起来，平民没武器没防具，不就跟切菜似的一个个毫无反抗力的被宰了。

    

    众人平民全部让开，竟然就将我们这边三人，以及前方的中年男子和那女人置于中间。

    

    身后的余幼旋见状，不免有些着急，小声道。

    

    “浩哥，现在怎么办？”

    

    我则是满脸的轻松，随意道。

    

    “急什么，再看看。”

    

    本来不想惹麻烦。

    

    但看现在的情况，自己这是莫名其妙就被惹上事了。

    

    当真有趣。

    

    领头走了过来，那漆黑的眸子狠狠瞪了中年男子一眼。

    

    “刚刚是你在说话？”

    

    冷冽的话语一出，中年男子身躯都止不住一颤。

    

    中年男子迟疑了两秒，声音颤抖着回道。

    

    “不…不是我…”   

    听到这回答，我并没有意外。

    

    在这种情况下要是承认，那肯定就跟刚才那站出来的男人一样，被一矛捅死。

    

    中年男子说完，突然失控了一般，朝着旁边跑去。

    

    可下一刻，却是被领头一句话叫停了下来。

    

    “我让你走了？

    跪下！”

    

    领头声音漠然，仿佛一位能掌控众人生死的魔头一般。

    

    那嚣张程度，我甚至能从其中看到泰威的影子。

    

    泰威手底下的人还真是同流合污，都是一个德行。

    

    中年男子哪敢不从，扑通一声便是双腿下跪。

    

    紧接着就那么颤抖的跪在地上，连头都不敢抬起来。

    

    我看向中年男子的裆部，不由得眉头一挑。

    

    只见，一抹黄色液体流下，浸湿了裤子。

    

    这小子，直接是被吓破胆了。

    

    此时，领头又将视线转向我前方的女人。

    

    “那是你吗？”

    

    女人连忙矢口否认道。

    

    “不是！不关我的事啊，呜呜…”   

    说着，女人竟然还哭了起来。

    

    虽然我在女人身后，但我也能猜到，此时的女人脸上恐怕只剩下恐惧了吧。

    

    领头见到女人哭了，不禁噗嗤一笑道。

    

    “哟？

    这么想哭？

    那我就让你好好的哭个够！”

    

    说完，领头转头朝着后方的战士命令道。

    

    “这个就赏给兄弟们玩玩，现在就玩！现场玩！记住，一定要来猛的，要让她哭个爽！”

    

    说着，领头猖狂的大笑了起来。

    

    那些战士闻言，一个个跟个野狼似的冲向女人。

    

    领头还不忘补充一句。

    

    “还有跪着的那玩意，给我拖下去，也给我现场玩！好好的给他开开眼！”

    

    好家伙，男女通吃。

    

    这是要开启现场直播吗？

    

    此话一出，跪着的中间男子，顿时直接吓得瘫倒在地。

    

    紧接着，连忙哀嚎着叫道。

    

    “不要呀！我不好玩啊，我…我上厕所从来不擦，饶了我吧！”

    

    不过，这些哀嚎哪有什么用。

    

    下一刻，中年男子便被几个壮汉战士拖着腿拖到了一处空地上。

    

    我正想欣赏一下接下来会发生什么。

    

    可就在这时，那领头的将目光看向了我。

    

    “既然不是他们说的？

    那就是你说的喽？”

    

    说着，领头的又看向我身后的秦绮和余幼旋。

    

    这一看，那眼神中便是闪过一抹邪色。

    

    “还是说，是这两位美人说的？”

    

    说着，领头伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。

    

    领头继续满脸猥琐道。

    

    “放心，你们两个美人说的也没事，只要好好服侍我，我既往不咎，你看我多善良。”

    

    领头喘着粗气，脸上的淫-色乍现。

    

    紧接着，竟然绕过我，朝着秦绮和余幼旋走了过去。

    

    与此同时，周围围观的众人也开始了熙熙攘攘的议论。

    

    “呲呲，咱们部落竟然还有这两个美人，以前我怎么没见过。”

    

    “闭嘴！你没发现他们脖子上没标志吗，这三个人不是部落的人。”

    

    “那两个美人似乎还是跟着前面那个男的一起来的，看起来关系不浅。”

    

    “关系不浅又怎么样？

    你看前面那男的，被吓得动都不敢动一下，哪里顾得上后面两个美人。”

    

    ……   

    众人一半的话语，都是在赞叹秦绮和余幼旋的颜值身材。

    

    另一半，则是在各种贬低我。

    

    此时，领头缓缓伸出了手，想要朝着余幼旋摸过去。

    

    就在这时，我看不下去了。

    

    我身形一动，挡在了领头前方。

    

    我仰着头，漠视着此人，冷声道。

    

    “我的女人，你也配看？”

    

    此话一出，周围众人顿时一片哗然。

    

    “沃日！那么漂亮的神颜美人，竟然是这小子的女人？”

    

    “这小子有福气啊，太爽了，不过就是可惜了，他没有这个实力保护这两个女人。”

    

    “说得对，就连我们都不敢跟这些战士叫板，这外面来的人还敢这么嚣张？

    那不纯纯找死吗？”

    

    不少人都认为我死定了，皆是跟看死人似的盯着我。

    

    而我前方的领头，见到视线被我遮挡，面色瞬间冷了下来。

    

    只见，他将视线转向我，面露鄙夷道。

    

    “拦我？

    你怎么敢的啊？

    ！”

    

    紧接着，领头轻蔑的上下扫视了我一眼，继续道。

    

    “这么两个美人竟然是你的女人，我还以为能尝尝鲜呢。”

    

    说着，领头猛然将手中长矛挺直，对准我。

    

    “现在这两个是我的女人了，你自己切了吧，这就是你动我女人的惩罚！”

    

    这家伙说的切，我当然知道是什么意思。

    

    我身后的秦绮忍不住了，站出来道。

    

    “给我住嘴！你知道你面对的是什么吗？

    ！”

    

    这领头胆敢如此对我说话，根本不知道他面对的是什么恐怖的存在。

    

    谁料，那领头闻言，面色更加兴奋起来道。

    

    “诶呦？

    ！这妞挺勇敢啊，不错，符合我的口味。”

    

    说着，领头脸上露出一抹熊熊欲火。

    

    我不屑一顾道。

    

    “你自行了断吧，别让我动手，否则你会很惨。”

    

    这家伙，当着我的面挑衅我的女人，这不纯纯的送死吗。

    

    本来这件事跟我没关系，我没兴趣管。

    

    可现在，这家伙非要主动过来挑事，一点都不爱惜自己生命啊。

    

    对于这种喽啰，我就连手都懒得动。

    

    不为别的，着实感觉脏了手。

    

    我今天出来可是专门换了一套黑色风衣，看起来还蛮有型的。

    

    我可不想刚换的衣服，就被粘上血迹。

    

    

