    旷野之顶上的石柱，那都是有魔法符文保护的！！

    之前他们在这里进行BOSS战的时候，BOSS苦难领主那巨大的斧头砍在石柱上也是纹丝未动，现在居然被人一拳打碎，这是什么力量！而且刚才那拳头居然变得那么大，这要一拳砸向他们，恐怕瞬间就得死一片。

    在联想起刚才方莫说的，我的兄弟不会出手，一旦出手整个草木城都会被毁掉，黑影军团的人恐惧得看着王大锤，他们现在丝毫也不怀疑这句话的真实性了。

    林立额头冒着冷汗看着方莫，这就是刚才一路上亲切得像一个哥哥一样聊天的人嘛，这力量也太恐怖了吧！

    方莫淡淡道：“好话我已经说完了，今天这个BOSS必须给我，要不然，等会要是不小心误伤到你们，可别说我无情！”

    黑影军团的人气啊，之前都只有他们欺负别人，现在被别人欺负成这样了，而且对面还只有两个人。

    姜岳不愧是中年人老油条，谄媚笑道：“小兄弟你如此厉害，肯定不是无名之辈，不知道你是排行榜的哪位大佬？”

    方莫冷笑：“怎么，想调查我，然后以后报复么！”

    姜岳连忙摆手：“不敢，不敢！只是比较崇拜，大佬的力量太强了，我等好奇！”

    “好奇会害死人知道嘛，放心，我来你们草木城只是做任务，做完任务就会离开，你们不用紧张，但要是你们想对付我们，那就不好意思了，我这个人向来讲究，睚眦必报！”

    听到方莫只是做任务，姜岳心里放松很多，不就一个BOSS嘛，让了就让了，反正这BOSS今天也不是他们的，而是白昼军团的，哈哈哈！这么一想，姜岳心情好多了！

    只是，姜岳没有想到外面的玩家实力已经强大到这个地步了么，看来他们还是坐井观天了，整天和白昼军团内斗，对外面也一无所知，经过这一次事情，黑影军团决定要成立一支远征队伍，去其他游戏城市看看，开阔眼界，并且建立友好联盟，防止未来孤立无援。

    姜岳爽朗大笑：“哈哈，好！那今天这个BOSS就让给你了，就当交个朋友。”

    “等等！”卓芸上前一步，面无表情道，“凭什么是你们让，这个BOSS今天本来就应该归我们白昼军团，要让也是我们白昼军团让！哪里轮到到你们，你们借花献佛、摇尾乞怜的样子，真是可笑！”

    “你！！”姜岳笑容逐渐消失，“卓芸小妞，都这样了，现在还争有意义么，有本事，你们和他抢啊！”

    卓芸倒是性子刚烈：“什么抢不抢，本来就是我们的！但这位小哥今天帮我们出了一口恶气，教训了你们这些不守约定的黑影军团，所以作为报答，我将BOSS让给他！”

    隆隆隆。

    正在卓芸与姜岳争论之时，平顶之上，环绕一圈的祭司棋子突然猎猎作响，然后分别射出一道红光，射在平顶的正中间，一个石雕图纹上。

    嗡——

    石雕图纹激活，空间一阵扭曲。

    一个手拿巨斧、身高五米的羊头人BOSS出现，它就是苦难领主昂布鲁。

    苦难领主高举血斧，发出呐喊之声：“伟大的魔神扎格拉尔，我是您最忠实的奴仆，感谢你复活了我，我昂布鲁将带领我的族人们迎接你的到来……”

    黑影军团的人都在想，这BOSS他们黑影军团通常至少需要五十个人才能杀得死，他们就像看看这方莫一个人怎么杀死BOSS。

    无尽拳！五万能量！血芒！

    轰！！

    一拳！！

    方莫根本没有给BOSS说完台词的机会。

    -2500万HP！！

    BOSS一共也才一千万的生命！秒杀！！

    ？？？

    黑影军团的人看傻了，刚才发生了什么。

    平日里，他们需要打半个小时，甚至还要死伤好多人的情况下，才能杀敌的BOSS，被别人一拳头秒杀了！！

    那还之前说那么多废话，你能一拳秒杀BOSS，谁抢得过你啊！！

    白昼军团的人还是同样震惊，但同时也给了他们希望。

    白昼军团因为人少一直被黑影军团欺压，但今天方莫的出现证明的一件事，实力与人数没有关系，只要实力强大，哪怕一个人，也能欺负黑影军团。

    这些玩家之前从未想过，玩家一个人的力量能够如此巨大，能够打出一万伤害都会被称作奇迹，更何况是2500万伤害，这已经让人无法思考了，这到底是怎么打出来的伤害。

    姜岳背脊被冷汗打湿了，幸好刚才没有冲动攻击对方，姜岳现在可以确定，此人绝对是句芒无敌、魔王爸爸、漓寒以及最近刚刚冒出来的秦天中的一个，这四个人是目前论坛里公认的华夏最强者，除此之外，姜岳实在是想不出来，还有谁可以一拳秒杀BOSS。

    【经验+1000万】（跨区域杀BOSS，经验翻倍）

    【试练塔钥匙+2】（跨区域杀BOSS，奖励翻倍）

    叮叮叮，地上爆出了不少东西，比鲜血荒地还要多，看来跨区域打BOSS爆率也翻倍，这不就是诱惑玩家们去其他游戏区域打怪么。

    完了，刚才方莫还信誓旦旦说，自己只是来做任务，对不住了，各位亲爱的朋友们，我下次估计还会再来的。

    方莫查看爆出来的装备，一件黄金装备，两件铂金装备，一颗铂金灵魂之球【狂战斧】，力量+100，攻击带溅射效果，造成20%的伤害。

    卧槽，分裂攻击，这个狂战斧不错啊！可惜，方莫不用斧头，留着吧，说不定以后可以掠夺一个斧头图腾。

    黄金装备是一件辅助装备戒指，和平之戒，当玩家不装备任何攻击技能，控制效果+20%。

    这对方莫没有多大用处，方莫怎么可能不装备任何攻击技能。

    方莫拿着黄金戒指，走到了卓芸面前。

    卓芸不知道为什么，明明自己比对方大几岁，但为什么心跳会如此加快。

    方莫地上戒指：“说起来，这个BOSS原本应该属于你们，所以作为回报，这枚戒指送给你，这是那几件装备中最好的一件装备，其他都是垃圾。”

    卓芸心跳得更厉害了，最好的装备，她打过这个BOSS，最好的装备很可能是钻石装备，天啊，这个男人也太暖了吧。

    卓芸还有些不好意思的接过戒指，一看，黄金品质？？？

    最好的装备？！！！

    方莫凑到卓芸的耳根儿低声道：“黑影军团的人不知道，你就假装这是钻石装备，然后炫耀一番，这样就可以让他们以为我和你们关系友好，下次他们就不会抢你们BOSS了！”

    热气呼在卓芸的耳根儿上，卓芸耳朵红的发烫，嘤咛点点头：“嗯，谢谢你！”

    卓芸没有想到，方莫送她戒指的目的居然是为了让黑影军团误会，这太贴心了，这太暖了！！

    王大锤在旁边看得有些不开心，自言自语：老大怎么能这样，队长怎么办！！

