    安琪走到饮水机边，接了半杯水，浇办公室的花，“我当然想你了，等你带我赚钱呢。我还是和你一组，只不过每天都在跟着那拉和周俊往片场跑向他们学习。我们公司新出品了一部古风甜文网剧，总共20集，毛经理让我门去多参谋着。”

    “呀，可以啊。你们都参加到制片方了。”云舒不用打扫卫生，干脆坐下来和安琪聊聊最近发生的事情。

    “最近有没有大八卦啊？说出来我听听。”

    安琪想来，“最大的八卦不是……你了么？你老公给你买了所大学还是A大，上亿美金。现在热搜还高居不下呢。”

    安琪呀安琪，真不会聊天。

    “我们公司的八卦，说来听听。”

    时间还早，云舒和安琪心安理得的坐在休息室絮絮叨叨的闲谈八卦，“高维维这个艺人，毛经理说我们不能跟她，她太火了，我们两个就是小孵鸡，做不了经纪人，公司的金姐带着高维维。白帆真的退出娱乐圈了，寒惑影视一下子损失两个金疙瘩，肯定视我们江左影视是对手，抢了我们影视公司三部大戏。白樱的广告抢走了一个。”

    “啊？那怎么办？”当时签约高维维没想到会引出这么多麻烦，还三部大剧，一部都不得了了。

    再一看安琪，没有一点担心的样子，云舒就知道结果不算太坏。

    只听安琪说：“一个高维维抢走寒惑影视5个国际大牌代言人外加一部清宫戏女主。”

    云舒不淡定了，沸腾了，“我天啊，高维维太帅气了吧，太解恨了。A爆了，一个人，这可真是个宝贝。”

    安琪也觉得，她深有同感，“要不是高维维实在是腾不开空闲，夺资源，哪儿能让寒惑影视这么轻松。她现在专注发展国际电影，公司也准备培养她往国际大舞台上去。经过寒惑影视抢资源的事情，现在高层都在商量自己拍电视，毕竟拍别人的剧总有风险。”

    “高层太明智了，我佩服。”

    快到上班时间，员工们陆陆续续都坐在原位，云舒想了很多开场白与同事们见面，没想到一个都没用上。

    “大家好，我回来了。”这一声，真俗气。

    但是办公室欢腾起来了，“云校长回来了，快快请上座。”那拉领头调侃云舒。

    被大家说的习惯了，云舒也就欣然接受突然多出来的一个称号“云校长”，“唉，你们别打岔，我刚在休息室和安琪脑补了好多开场白，一个都没用上，你们怎么这么不给面子呀。”

    办公室的人哪儿还管你那么多，人员也就十几个，彼此都熟悉，什么开场白，虚伪。“你可算回来了，以后你自己擦桌子凳子。”

    说起这个，云舒问：“你们谁这么爱我，我不在每天帮我擦桌子擦椅子的，说出来让我感谢感谢。”

    周俊也高兴云舒回来，“还能谁，安琪那傻姑娘一直帮你擦，后来你那桌子太大，椅子太沉，我们都帮着你擦，说吧怎么感谢我们。”

    “你们太让我感动了，怎么感谢让我好好想想。”

    云舒的回归，外联部的人齐了。

    安琪的小伙伴回来了，他们开始继续挖掘人才，那拉和周俊还有两位搭档，他们四个人，公司准备让他们转型，转到影视剧幕后。

    云舒又开始了每天看小哥哥小姐姐的照片，回到家云舒捧着谢闵行的脸说：“老公，你说我容易么？每天下班回家看到你这张脸，我还怎么去找男艺人签约。”比她老公帅的，没有。比她老公丑的，看不上。

    总之，云舒难啊，难于上青天。

    朱焉与云舒正式见面是在片场，那时，朱焉是以特邀嘉宾出现的，云舒则是去检漏网之鱼。

    “云舒，你好。”朱焉主动和云舒打招呼。

    见到恩人，云舒客客气气的伸开手握住，“你是朱焉女士？”

    朱焉点头，“知道我？”

    云舒点头，“你帮助过我，后来我在网上查过你信息。谢谢你朱焉女士，一直以来想亲自去拜访你，又担心涉及到你们艺人的**，便放弃了。”

    朱焉会意而笑，“你真是太可爱了，不用特意感谢我。我没做什么，云舒你怎么会出现在这里啊？”

    “哦，我来找一个同事，顺便办一点私事。”

    朱焉指着前方不远处的咖啡厅，哪里专供艺人们歇脚，“进去喝杯咖啡？我很喜欢你。”

    云舒纠结的看了眼咖啡厅的方向，最终还是点点头，“走吧。”

    面对恩人，喝杯茶这样的邀请都拒接，云舒做不来。

    “我可以叫你小舒么？”朱焉客气的询问，她的眉眼都在笑，看来是真的喜欢自己，云舒含笑点头。

    她对朱焉有防备心理，云舒总感觉在哪里见过她，最近事情太多，云舒一时想不起来。

    “小舒你想喝什么？”

    “柠檬汁吧。”

    朱焉点头，菜单递给服务员，“一杯拿铁，一杯柠檬汁。”

    “小舒来片场找谁呀？一会儿我带你去。这里是片场，很多地方你可能进不去。”

    云舒摆摆手，“不麻烦准女士，我朋友是个小跟班，我知道她在哪儿，谢谢你的好意。”

    看出云舒有戒备心理，朱焉不动声色的说：“小舒也别和别人一样叫我女士，你就叫我朱焉姨吧，自然一些。你别太紧张，我听说过我们家谭岳喜欢你，今日一看却是是个可人，哪怕你和谭岳不在一起，我看着你也很喜欢。”

    “原来，你和谭岳家有亲戚关系呀？”云舒这才反应过来，原来是因为谭岳喜欢她，朱焉知道才对她如此亲近，怪不得。

    朱焉手捂嘴笑，“你这孩子，年纪不大，戒备心挺强。我听谭岳说你才二十就结婚，你父母倒是舍得。”

    云舒想通这一层关系后，心中的防备降低了些，但是叫姨，云舒还是不喜欢。“我老公很优秀婆家对我也很好，我父母很放心的将我嫁给我老公。”

    “真是可惜谭岳那孩子了。”
