第四百三十六章这不科学

　　不过想到陈轩能给她心爱的蛊虫起名字，张芷澄内心还是挺开心的，嫣然一笑道“小白很好听，就叫这个名字吧。”

　　约翰见这对小情侣还有心情说笑，不禁皱起眉头，有点不耐烦的道“我的时间有限，陈先生，你要是真能救活蔡书记，现在就证明给我看，不要拖延时间。”

　　他在省会第一医院当首席顾问，分分钟几十万上下，哪有时间陪这个华夏小子干耗。

　　而且他也不相信蔡书记一个已经踏入鬼门关的人，可以在一两分钟内救活，那简直不是神医可以办得到的，而是需要上帝降下神迹

　　陈轩见约翰一副很不耐烦的样子，反而更为淡定了，开启透视眼向蔡书记的体内看去。

　　在所有人都不知道的情况下，只有陈轩看得清楚，此时蔡书记的体内，正在发生着更为诡异的事情。

　　只见被陈轩命名为“小白”的寒食蛊虫，竟然在蔡书记的体内，追逐着另一只几乎一模一样的寒食蛊虫

　　只是那只逃在前面的蛊虫，体型较小，身上凝聚的寒气也远不如小白浓厚，反而身上有一股邪恶的气息。

　　陈轩看得瞳孔一缩，这只蛊虫还在垂死挣扎，挺顽强的嘛

　　实际上在一个小时之前，陈轩就用透视眼，看到蔡书记体内这只寒食蛊虫的存在。

　　而这只蛊虫，也是蔡书记陷入冻僵休克状态的罪魁祸首。

　　当时，陈轩第一时间就想到一个问题，究竟是谁在背后对蔡书记施展蛊术，将寒食蛊虫放入他的体内

　　这可是堂堂书记，天海市第一领导，居然有人敢再背后下毒手，其中究竟有什么阴谋

　　陈轩内心很好奇，想着待会肯定要问问蔡书记的家属。

　　而且这只寒食蛊虫的主人，他也很想知道。

　　之前在古玩拍卖会的时候，陈轩曾经抓住给秦慕石种下噬心蛊的金蚕教蛊师季磊。

　　当时，陈轩制服了季磊，把他交给青元先生监管，现在已经过了一段时间，陈轩还没有去看过他。

　　现在天海市又出现一名新的蛊师，陈轩不禁怀疑是不是和金蚕教有关系，甚至和季磊认识。

　　如果让这名蛊师知道季磊对秦慕石的蛊毒被解除，金蚕教要以此害死陶婆婆的阴谋失败，那么会不会又牵连到陶婆婆的生命安全

　　一连串的问题在陈轩心中一闪而过，正当他陷入沉思的时候，耳中传来众人的惊呼声。

　　只见两只白色蛊虫，一前一后从蔡书记的体内钻出，在半空中前后追逐，又是一副极其诡异的情形。

　　“小白，冻住它”陈轩出声命令道。

　　之前在蔡书记的体内，陈轩没有让小白施展“绝技”，而是先把另一种寒食蛊虫赶到蔡书记体外，下手才能无所顾忌。

　　小白听到陈轩的命令，在即将追上另一只寒食蛊虫的瞬间，突然张开小口一吐，喷出一团薄薄的白色寒气，瞬间把另一只寒食蛊虫的躯体冻住，翅膀不再扑腾，啪嗒一声掉落地上，碎成冰块。

　　小白待在陈轩炼制过的青玉手链里那么久，日日夜夜吸食的都是由无上仙气转化而成的寒气，因此只需轻轻一吐，就可以让人冻僵，就算同样是冰寒属性的另一只寒食蛊虫，也难逃一死。

　　见到这一幕，约翰和省会医师们彻底惊呆了，不敢置信的张大嘴巴，看着地上碎成冰块的小虫子。

　　这个画面对他们来说，实在太过震撼，陈轩驱使的那只虫子到底是何种神奇生物，居然能口吐寒气让另一只虫子冻结成冰。

　　这实在是大大刷新了他们的世界观

　　“这不科学”此刻约翰的脑海里只有这一句话在重重回响。

　　金老和他手下的医生们也大感震惊，陈轩驱使蛊虫的手段、和这只蛊虫的表现，还是华夏医术的范畴吗

　　明显，这已经属于怪力乱神的范围了，只有神话传说才会出现这种奇异生物，能够吐气成冰。

　　张芷澄也张开了樱桃小嘴，喃喃而道“我的小白，怎么这么厉害”

　　“当然是因为我的功劳啊。”陈轩笑着敲了一下张芷澄的额头。

　　张芷澄回过神来，美眸中异彩连连，看着陈轩说道“快教我，怎么让小白吐冰”

　　“看你急的，等我回去再教你。”陈轩含笑说道，“而且小白这一招吐气成冰，可不能随便乱用，对它消耗很大，起码这个星期之内，不能再让它使用了。”

　　张芷澄一听，微微有点失望，不过想到小白成长到如此神奇的地步，还是很喜出望外的，毕竟这是她苦心培养出来的寒食蛊虫。

　　陈轩将小白召唤回来青玉手链，让它好好休养，再将目光放到约翰身上，淡淡道“约翰医生，现在你相信我们华夏有神奇蛊术的存在了”

　　“哼，我承认你的蛊术确实超出了我的想象，不过蛊术可不是医术，用你们华夏的成语来说，就是邪门歪道，害人的手段”约翰震惊过后，冷冷的说道。

　　几个省会医师们们纷纷点头，小白一口气冻结另一只寒食蛊虫，直接秒杀的画面让他们内心惊恐无比。

　　这要是一口气喷到活人身上，岂不就是约翰医生所说，成了害人的手段

　　这是现代社会，完全不能容忍的邪门异端存在，必须要大力批判、断绝

　　陈轩内心可笑约翰和这群省会医师的狭隘和迂腐，冷笑而道“能救人的蛊术，就是医术”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他话音刚落，生命体征监测仪突然有了变化，原本死气沉沉的直线瞬间变成一道道富有活力的曲线

　　这就证明蔡书记，恢复生命体征了

　　所有人顿时一脸的不敢置信，齐齐向蔡书记看去。

　　只见蔡书记口鼻上戴着的氧气罩开始出现热气，明显是有了呼吸，紧接着，蔡书记眼皮翻动，两秒之后，就睁开了眼睛。

　　蔡书记活了

　　约翰和几个省会医师，顿时当场呆立，呆若木鸡的站着，感觉自己完全喘不过气。

　　金老和手下的医学专家则是欣喜若狂，这简直是医学史上的神迹啊

　　陈神医的手段实在太神乎其神了再一次让他们膜拜