    “怎么，沈大人似乎很意外？”

    看到眼前的一切，沈钰没有说话，他现在也不想说话。

    谁能想到赤血教的密地就在这知府衙门底下，你们是真厉害，竟然能瞒得密不透风。

    这一刻，沈钰不得不说一句服字。如果他猜的不错，这知府衙门也是后来建的吧，就是为了掩盖这里的存在。

    看了看周围，这地下几十米的深的地方，竟然有一处溶洞模样的地方。周围白骨累累，石壁之上也布满了血迹。

    在这里最中央处，有一处白玉圆台，上面刻满了看不懂的符文。

    也没看到所谓的门呐，你们是不是让人给忽悠了？

    “不用担心，很快你的血就会洒在这里，放心，整个过程都不会痛的！”

    “你也不用担心会孤独，要不了多久大半个右川城都会为你陪葬，我要用他们的血开启这密地的大门！”

    一把抓住沈钰，扔到白玉台上。跟他一起被扔过去的，还有任江河的尸体。

    慕青山冷冷一笑，仿佛已经将所有的一切都握在手中！

    “以一城百姓的性命来开启这里，你就不怕赤血教会成为众矢之的？”

    冷冷的看着对方，沈钰在他身上看不到一点点的怜悯。这不单单是冷漠，而是早已习以为常。

    “怕？哈哈，本座为什么要怕？这世上本就是实力为尊，只要本座足够强，谁敢有半点不满！”

    “再说，谁说这一城百姓是本座害的，明明是右川城突发瘟疫！”

    “本官作为知府，不得已关闭四门，将有可能感染的百姓聚集到一起，并禁止所有人出入！”

    “奈何这瘟疫实在来势汹汹，最终整个右川城的百姓感染甚多，在短短几日之内百姓死伤殆尽，十不存一，本官心痛啊！”

    “为防止瘟疫传播，所有染病而死者本官都决定将其火葬，将所有的感染而死者一把火烧掉，只剩下灰烬！”

    “事后，下官身为知府无颜再面对百姓，遂决定辞官离去！”

    说到这里，慕青山还做出了一副痛心疾首的模样。若是不知道的，还真以为这是一个为国为民的好官。

    有这样的演技，你们混江湖可惜了！

    “沈钰，你觉得这个故事怎么样，是不是很完美？所有的证据，都会被一把火烧掉，谁会知道这一切！”

    “的确很完美，厉害！”点了点头，沈钰也不得不承认对方的心思缜密。

    “沈钰，该跟你说的也都已经说了，你也该上路了！怎么，到现在了你还不准备反抗一下么？”

    “呵呵！”看着对方，沈钰也只是冷冷一笑“那你把我放开，有本事单挑啊！”

    “沈钰，沈大人，事到如今了就不用再演了。你根本没有受制于我们，你之所以被抓，也只是在将计就计而已！”

    “我说的对么，沈大人？”

    看着沈钰，慕青山居高临下的目光中多了几分戏谑。显然，自己一直的伪装早就被看破了。

    谁说反派都是智障的，这一个分明就是开了挂了！

    “什么？”听到教主的话，旁边的几名老者却是心中一惊，急忙拉开与沈钰的距离。

    他们完全看不出来沈钰是在伪装，眼前的年轻人怎么看都像是被他们牢牢制住了。

    不仅给他下了那些毒，还封住了他一身功力，就这样的情况他怎么会还有反抗之力？

    “厉害，说实话，你可比他们几个老家伙厉害的多了，难怪你才是教主，他们都是打工的！”

    从地上一跃而起，沈钰也没有急着冲上去，眼前这个中年人给他一种极其危险的感觉。

    他有一种预感，若是他们交手的话，自己输的可能性会比较大。

    恐怕这也是对方的底气所在，实力决定一切，人家有足够碾压的实力，根本不怕你在伪装。

    反而对方好像是在看戏一般的看着你的那些伪装，好像是在看小丑一样。

    所有沾沾自喜的计谋，在人家眼中，都不过是个乐子而已。

    “沈大人，要动手么？还有你们，也一起出来吧，还要躲到多久？”

    抬头扫过四周，慕青山的脸上只剩下戏谑之色，根本没有一丝一毫的紧张。

    至于他身旁的几名老者脸上只剩下了惊讶，在这里怎么可能还有别人，但教主的话从没有错过。

    一时之间，他们也不得不防备了起来，目光谨慎的扫过周围。

    而就在这时候，有五六道人影不知何时出现在这里，将他们围在了其中。

    这几道人影身上都散发着可怕的气息，连在一起如同能撼动天地一般，令人博然色变。

    “你就是赤血教的教主？”

    几人站定之后，仔细的打量着慕青山，皆是露出戒备的神色。虽然只是一个照面，他们也知道眼前这个人不好惹。

    本来想来个突袭的，谁想到最后玩成了硬攻，人家分明是早就发现他们了。

    “赤血教杀人无数，罪行累累.......”

    “行了，每天都是一样的腔调你们累不累啊！”

    毫不客气的打断了几个人，慕青山审视了几眼，那眼神不像是在看对手，反而像是在看货物，像在看货架上摆放的猪肉一般。

    “五位蜕凡境的高手，陈行陈大人还真是好大的能量，竟然能招来这么多的高手！”

    “柳寒霜那个叛徒可是帮了本座大忙，先是从来了沈钰，又送来了你们五个！”

    “有了你们几个高手的血，本座最后的一环就算补上了，不然本座还真要费一点功夫。”

    “你！”怒视着对方，他们可都是江湖上有头有脸的人物。可在慕青山的眼中，他们一个个好似都是砧板上的肉一样。

    这眼神看的他们心头怒火升腾，是可忍孰不可忍！

    不过眼前这个人给他们了一种极为危险的感觉，这跟陈大人给他们的情报不一样啊，是不是被坑了。

    即便他们都是江湖上一等一的大佬，可面对慕青山的时候也不得不谨慎。

    “等什么，你们一起上吧，本座又有何惧！！”

    “杀，为民除害，我等义不容辞！”一人率先试探，狂暴的掌力仿佛霎那间卷起千丈风浪，似能横扫一切。

    行家一出手，立刻就非同凡响。如此可怕的力量横扫之下，哪怕是大宗师被波及到一点，也会顷刻间丧命。

    可这般可怕的掌力在靠近慕青山的时候，就好像碰到了一层无形的屏障，顷刻之间消失于无形

    “蚍蜉撼树，可笑不自量！”往前踏了一步，就仅仅只是这一步，那恐怖的气势就凝成实质排山倒海而来。

    这名刚刚出手的高手立刻就好被一股无形的力量击中，狠狠地被抛飞了出去，任何抵抗仿佛都是徒劳一般。

    仅凭气势就将以为蜕凡境的高手重创，我怕不是没睡醒？

    “你不是蜕凡境？”这一刻几名高手其其色变，甚至一人还慌乱的往后退了一步。

    “不，不对，你应该还差一步！”

    “是啊，我的确还差一步，就是这一步困了我十几年，我早就等不及了！”

    “可即便如此，你们也应该很清楚这其中的差距，对付你们几个货，足够了！”

