    小汤山。

    这里离应天城并不远，站在山顶甚至可以远远的看到应天城的城墙。

    随着幼军组建的旨意下达，小汤山的山脚下，一处占地大约差不多百亩地的军营已经开始搭建了起来。

    负责此事的是原本卧病在家的金忠，最近可能是因为崔御医的贴身照顾起了作用，金忠的身体经过一段时间的休养，好了不少，已经没有了生命危险。

    得知朱瞻基这边开始组建幼军后，金忠便不顾家里人的阻拦，加入了进来。

    朱瞻基得知这事儿倒是也劝过，不过却拿这老头没办法，毕竟自家爷爷下的旨意就是让金忠辅佐自己建立幼军。

    可谓是名正言顺。

    朱瞻基这边对于军营的建造只是出了一些大致的要求，细节上的东西基本都是交给了周忱那边在负责。

    金忠来了后，军营这边的一切大小事物则由金忠开始督建。

    这位毕竟是兵部的尚书，对于建造别的可能不是很懂，但是对于排兵布阵，安营搭寨这些事情却是丝毫不陌生。

    虽然对于水泥这种新的建筑材料有些陌生，但是在经过周忱这边的介绍后，金忠便对这种材料产生了浓厚的兴趣。

    朱瞻基来到这边时，金忠正在和崔御医说话。

    因为金忠的病情还没好利索，朱瞻基并没有让崔御医回宫，而是依旧跟随在金忠身边。

    看得出来，金忠对于朱瞻基这个安排还是挺无奈的。

    毕竟以他的身份地位，除了朱棣，以往只有他管别人的，现在突然身边多了一个人，整天告诉他这不能干，那不能吃的。

    偏偏这人还是为了他好，这打不能打，骂不能骂的，金忠觉得这辈子可能都没有这么糟心过。

    “老夫的身体，老夫自己知晓，崔御医，算是老夫求你，等我忙完了幼军的事情，我都听你的如何？”

    一处刚刚整平的地面，金忠有些无奈的看着身边寸步不离的催御医，一脸苦笑道。

    “金尚书，“求”字万万不敢，您就听听小人的劝，这幼军的事情也不是一日两日就能完成的，但您的身体却还需要静养才行，你这几日日日来此，操心劳力，这万一要出了任何差错，小人如何给太孙殿下交代？”

    崔格不为所动，朱瞻基这边建设皇家医学院的事情已经传遍了整个太医院。

    崔格虽然在太医院里并不算是拔尖的御医，但是也明白，这皇家医学院建立后，一但将来开始让他们这些御医进入其中传道受业，对于他们来说将会是一种多么大的荣誉？

    崔格很明白，自己年纪已经不小了，将来的成就是有限的。

    但是如果皇家学院建立起来，自己却可以凭借这太医院御医的身份，收到大量弟子，只要其中有一个出了名，他自己自然也能跟着出名。

    所以对于朱瞻基这位太孙殿下，崔格包括一大部分太医院的御医，对此都是抱着极大的好感的。

    就算是一些心里抱着“教会徒弟饿死师傅”这种想法的人，对朱瞻基其实也生不起恶感，毕竟皇家医学院的建立，对他这些医师来说，也是无形中的提升了他们的地位。

    “你………哎！”

    看到崔格一副油盐不进的模样，金忠一脸怒气的瞪了一眼崔格，最后又只能无奈叹了口气。

    没办法，谁叫这位御医一说事就拿朱瞻基这位太孙殿下做挡箭牌。

    对此金忠心里即使有气，也是完全找不到地方撒。

    朱瞻基来的时候，就恰好看到了这么一幕，看到金忠一脸无奈的样子，有些好笑的走了过去，开着玩笑道：

    “我倒是觉得崔御医说的不错，您老这身体刚刚有了起色，平日里也应当静养才是，现在幼军也才刚刚组建，一些事情都算不得重要，现在可还没到用您老的时候，别到时候需要您出力了，您又病倒了。”

    “太孙。”

    “参见太孙殿下！”

    看到朱瞻基，金忠微微一愣，一旁的崔格立即上前行了一礼。

    朱瞻基对崔格感觉不错，这个催御医本事他虽然不知道，但是仅仅从刚刚硬顶着金忠这个兵部尚书的态度来看，也应该是个极负责任的医师。

    对于朱瞻基来说，这就是最重要的事情了，毕竟对于一个病患来说，医生的医德往往是比医术更重要的。

    一个负责任的医师，哪怕医术稍差一些，但是只要可以治病，相比一些医术更好的医生，其实是更值得选择的。

    看到崔格给自己行礼，朱瞻基脸上露出几分温和的笑容，抬手示意其免礼后，笑道：

    “崔御医，我如果记得不错的话，崔御医进入太医院也有十多年了吧？”

    崔格闻言拱了拱手道：“回禀太孙殿下，臣是洪武三十年进入的太医院，距今已是十八年有余！”

    朱瞻基点了点头，十八年对于这个时代的许多人来说也差不多是大半辈子了。

    加上进入太医院以前的经历，这位崔御医也算是名副其实的老中医了。

    朱瞻基想到这些，笑了下，然后道：

    “皇家医院院的事情崔御医应当听说过吧？”

    崔格听到朱瞻基提到皇家医学院的事情，有些不明所以，下意识的就点了点头。

    朱瞻基见此继续道：“前些天工部来报，说是最迟明年六月，医学院应当就能够建造完成，医学院的一些准备工作，也应该提前做好一些准备，特别是医学院的祭酒，博士，司业，以及学政这些官职的选择，还有老师的聘请，都需要提前准备，我观崔御医医德赤诚，医术也是精湛，所以想将此事交由崔御医举荐，不知崔御医觉得如何？”

    皇家医学院不同于皇家学院，医学院占地只有一千亩左右，建筑方面也不像皇家学院那样高调。

    许多东西都是极为从简，低调，因此建设时间也比皇家学院缩短了不少。

    特别是在水泥出现后，负责两所学院建造的刘柘，便重新计算了工期，最迟大约也就是明年六月份，就能彻底建造完工。

    时间上来说，说短不短，说长不长。

    但是医学院也毕竟是第一次出现，所以许多的准备工作，就必须提前准备好。

    因此朱瞻基其实这段时间也一直在物色一个负责医院院的人。

    不过看到崔格后，他心中倒是升起了几分心思，这个御医可以说算是太医院里他最熟悉的御医了。

    人品方面貌似也没得说，让崔格来举荐，其实也算是一种考量，可以进一步看看崔格的能力，以及人品，医德。

    如果确实可靠，将来等医学院建造好了，可以将医学院的事情交给崔格负责，也能给他省不少事情。

    崔格听到朱瞻基的话，也是惊了一下，虽然对于皇家医学院他心中也有许多想法，但是却从来没想过有一天朱瞻基这位太孙殿下，会让他来举荐皇家医院院的官职人选！

    毕竟皇家医学院，在他心中的地位可是极高的，他几乎可以想到，将来这所学院只要办下去，绝对会成为天下医师心目中的圣地。

    但是现在这个未来的医者圣地的官职人选，他怎么也没想到会让他这个太医院小小的御医来负责举荐。

    他毕竟只是个御医，虽然当了不少时间的官，但是一时间也被这种事情震惊的有些说不出话来。

    看向朱瞻基时，心中彷徨，一脸不安的直接跪了下去，道：“臣惶恐，皇家医学院乃医家盛事，臣只是一介普通郎中，侥幸进了太医院，万万不敢对此事指手画脚。”

    朱瞻基看到崔格直接跪了，也有些无语，一边让跟在自己身边的张懋将崔格扶了起来，一边道：“只是举荐一些人罢了，不是什么大事，你就当是点评一下太医院的御医吧，不用担心什么，即使说错了也是无妨的！”

    “这………”

    崔格被张懋扶起，听到朱瞻基的话，一脸懵逼，让他一个小小的御医去点评其他人？

    一旁的金忠看到朱瞻基让崔格负责举荐，一张老脸上忍不住露出几分笑容，就对朱瞻基道：

    “太孙，我看你也不用让他举荐了，我觉得皇家医学院的祭酒一职便十分适合崔御医的，你将此皇家医学院交给崔御医直接负责便是！”

    “我看您老是想把崔御医支走吧？如此一来便没了人随时看着您？”

    朱瞻基听到金忠的话，翻了个白眼，对这老头有些无语。

    不过他倒没想到金忠会如此看好崔格。

    虽然金忠这话里不无开玩笑的意味在里面，但是金忠是什么人，这可是堂堂的的兵部尚书，即使是开玩笑，但是也充分可以看出来，这话里对崔格的认可。

    而且金忠可是站在他这边的，也不可能在没有把握的情况下向他举荐这个崔格。

    必然是崔格的人品和能力都是不错的，如此一来，金忠才会用这种形式来举荐。

    想到这，朱瞻基心里也更加看好了一些崔格，于是就笑道：“既然金尚书如此看好你，你事后便递个折子上来吧，如果可行，这医学院祭酒一职让你负责也不是不可以！”

    “这个………”

    崔格懵了，刚刚还只是让他负责举荐，现在倒好，三两句话的时间，这位太孙殿下就打算让他成为黄家医学院的祭酒了？

    大佬们说话做事都是这么任性的吗？

    一个皇家医学院堂堂的祭酒，挂着皇家的名头，哪怕即使不如国子监那般，但是祭酒这个职位，将来最起码也是四五品以上的官职，就这么简单的决定了下来？

    金忠对朱瞻基调侃自己的话，不是很在意，听到朱瞻基的安排后，看到崔格还在发愣，忍不住呵道：“还愣着干甚，还不谢恩？”

    “这……”

    崔格一愣，看到金忠瞪自己，立即回过神来，看着一脸笑容的朱瞻基，立即压下心中的不安，恭声道：

    “臣崔格谢太孙殿下！”

    朱瞻基点了点头，笑道：“好好干，我希望以后皇家医学院能在你手里名扬天下。”

    崔格深呼吸一口气再次躬身道：“臣定然不负太孙殿下厚望！”

    朱瞻基笑笑，很满意崔格的态度。

    和崔格说了几句，这才又看向一旁老神在在的金忠，笑道：“这下您老满意了？”

    金忠闻言脸上露出几分笑容道：“应该是太孙殿下满意了才是，这崔格老臣虽然相处时间算不得长，但是也能看得出是个敦厚老实，嘴巴严实，务实之人，此人或许干不成什么大事，但是用来执行一些旨意，却是再恰当不过。”

    顿了一下，金忠继续道：“这些日子太孙殿下的所作所为老臣具是看在眼里，虽然不知道这皇家医学院背后的深意，但是想必太孙殿下也应该有一些自己的想法，如此一来，这位崔御医来当这个皇家医学院的祭酒，是再恰当不过的了，正好可以帮助太孙殿下做事。”

    “老狐狸！”

    朱瞻基听到金忠的话，撇了撇嘴。

    和夏原吉这人一样，能当上一部尚书的，除了一些工具人以外，就没有一个简单的。

    金忠或许精明程度上比不上夏原吉，但是在一些事情的处理上，却有过之而无不及。

    所以对于金忠看出一些自己的想法，朱瞻基也并没有意外，抬了抬下巴，笑道：

    “您老既然这么能掐会算的，您老可把我在幼军军营建造的一些东西，弄得明白了吗？”

    说着话，朱瞻基用手指了指不远处一些被工匠抬过来刚刚搭建好的单杠笑道：

    “比如这个东西，您老可看出来，是做何用的？”

    金忠听到朱瞻基打算考验自己，脸上有些不在意，毕竟在他看来，自己好歹也是兵部尚书。

    也是经历过一些战阵的，对于军队的事情，即使比不上一些名将，但是所知的怎么也不可能比还没上过战场朱瞻基少才是。

    特别是这个军营里面，也一直是由他在负责，对这里面的东西，自然也是十分熟悉的。

    闻言就下意识的看了过去，然后就看到几个工匠正在往一块平地上安装一个完全由铁制杆子。

    微微一愣，想了想便道：“臣觉得应该是这些工匠打算在此处砌一扇水泥墙壁吧！”

    对于水泥建筑，需要用钢铁作为筋骨一事他还是知道的，看到这样的铁杆子，他下意识的就觉得应该是在建造一面水泥墙。

    朱瞻基闻言笑了笑，然后摇摇头，道：“这可不是用来筑墙的，这东西只需要固定在地上，根基稳固即可，其他的和水泥倒并无干系，您老可以再猜猜！”

    金忠听到不是筑墙，再次看了一眼单杠的模样，思索了一下，眼睛一亮道：“根基要牢固，那就是晾晒衣服了，军中衣物，清洗过后，只需要往上面一扔就能轻松晾晒，还有兵甲，而且此物根基牢固，就算是一些厚重的被褥，也能晾晒，此法子倒是不错！”

    朱瞻基：“………”

    拿单杠晾晒衣服被褥？

    这操作他感觉貌似有些熟悉。

    一旁的金忠见朱瞻基愣住，就摸了摸胡须，笑道：“看来老臣猜的不错了！”

    朱瞻基闻言有些无语的看了一眼金忠，想了想，对张懋招了招手，然后在张懋耳朵边小声说了几句。

    张懋听到朱瞻基的话，愣了下，然后点点头，就大步的向刚刚搭建好的一个单杠走去。

    金忠看到张懋，一时间并没有认出张懋的身份，看到张懋一副五大三粗的样子就点点头道：“此人看上去孔武有力，行走间也极有章法，看来手上功夫不弱，有此人在太孙殿下身边护卫，想来一般的人，即使七八个也应当是近不了太孙殿下的身的！”

    说着话，他又看向朱瞻基有些疑惑：“不过太孙让此人过去是？”

    他正疑惑，就见张懋走到了单杠下面，张懋个子不矮，但是相比两米五左右的单杠，还是矮了不少。

    打量了一眼单杠，张懋又向朱瞻基这边看了一眼，双腿微微弯曲，用力一跳，下一刻双手便紧紧握住了横杠。

    然后在金忠一脸疑惑中，手臂开始发力，拉着整个人的身体开始上升，等到下巴超过横杠后，又缓缓降低身体，

    如此重复，一个，两个………

    在金忠一脸疑惑中，在做到第三十多个时，金忠就很明显的看到张懋脸上露出了几分吃力的表情。

    第四十个时，已经咬紧了牙关，每次下降身体后，都需要缓和半响，如此才能继续下一个。

    “这………不可能，此人我看的出来，绝对是练过的，即使百余斤的重物，举起数十次来也不困难，怎么可能只是提起自己的身体，不到五十次便已经如此艰难了？”

    金忠看的一脸目瞪口呆，有些不信邪的立即快步走了过去。

    朱瞻基见此也是笑了下，引体向上这种事情谁做谁知道。

    说实话张懋能做到四十个就已经让他有些意外了。

    要是换个普通人来做，即使经常锻炼的人，也未必能超过二十个。

    要是不锻炼的，五个朱瞻基估计就是极限了。

    要知道即使在军队里，引体向上能超过五十个的也可以说是凤毛麟角了。

    所以说能做四十个引体向上，张懋的身体素质可以说已经是非常好了。

