    下午的时候，李铁柱在酒店的房间里修炼。

    突然，听到门外有敲门声。

    李铁柱停止修炼，走去看门，看到是陈丽云。

    “云姐，你怎么来了？”李铁柱问道。

    “我找你有事。”陈丽云走进李铁柱的房间。

    “你说，什么事情？”李铁柱道。

    “馨芳说她下午要回一趟茅岭镇。”陈丽云说道。

    “芳姐没事了吧？”李铁柱关切地问道。

    从医院回来的时候，陈馨芳的精神状态并不是很好，显然还没有完全接受事实。

    不过，遇到这种事情，心里一下子接受不了也是正常的。

    毕竟，对自己那么好的父母，竟然有可能是他们把自己给拐走了。

    即便不是他们拐走的，那他们也跟人贩子做了生意。

    没有买卖，就没有杀害。

    如果所有人都不买人贩子拐来的孩子，就不会有人贩子这种社会败类了。

    “没事了。”陈丽云道。

    回到酒店之后，经过陈丽云的一番开导，并且睡醒来一觉之后，陈馨芳平静了下来。

    而且，她们俩眼睛商量好了。

    等陈馨芳回茅岭镇处理完一些事情，就跟陈丽云回江南省东山县去生活。

    两姐妹生活在一起，好有个照应。

    听到陈丽云说陈馨芳已经答应跟她回东山县，李铁柱也觉得这样非常妥当。

    一来，她们两姐妹好比容易才相认，是该好好聚聚。

    二来，陈馨芳跟陈丽云回东山县生活，就不用担心猴哥和马六他们来找麻烦了。

    不然，陈馨芳一个人在茅岭镇，出了什么事情都不知道。

    就算知道了，也来不及。

    “行，咱们一会就回茅岭镇。”李铁柱点头道：“等芳姐处理完事情，咱们再回去。”

    家里有阿福和小灵蛇，李铁柱倒不是很担心。

    再者，陈馨芳处理这边的事情，应该也不用很久。

    收拾一下，退了房之后，李铁柱跟陈丽云陈馨芳姐妹俩去九星县车站，坐车回茅岭镇。

    九星县到茅岭镇的车还是比较多的，因而他们在车站等了几分钟，就坐上了车。

    回到茅岭镇，陈丽云帮着陈馨芳处理事情。

    而李铁柱，没什么事情可做，觉得无聊，便找了一个没人的地方，修炼起来。

    茅岭镇的灵气虽然比不上茅山，但也比其他地方的灵气要浓郁得多。

    在这里修炼，是一个不错的选择。

    第二天傍晚的时候，陈馨芳已经把要处理的事情处理完了。

    只不过，这个时候已经没有车去连云市了。

    所以，他们只能在茅岭镇再住一个晚上，明天早上再启程回去。

    吃过晚饭，李铁柱继续修炼。

    可突然，他好像察觉到外面有危险在逼近。

    自从突破到筑基境之后，李铁柱对周围危险的感知力，变强了很多。

    以前，如果在修炼，他是很难感知到周围的危险在朝自己逼近的。

    但现在，即便在修炼中，也能轻松感知到周围存在的危险。

    意识到有危险朝自己逼近之后，李铁柱赶紧停止修炼。

    不过，李铁柱没有站起来，还是修时的样子。

    又等了一会，突然窗外有一道人影快速闪过。

    李铁柱假装没有发现，依然是盘坐着。

    哗啦！

    突然，一名男子破窗而入，直接冲向李铁柱。

    而就在他的脚快要踢过来的时候，李铁柱突然睁开眼睛，快速出手。

    只见李铁柱抓住了那人的脚，然后甩了出去。

    砰！

    下一秒，那人狠狠地撞在墙上，砸落在地。

    李铁柱朝那人看去，不由得怔了一下。

    这家伙自己认识，是屠龙城的魔师，叫西斯大师。

    前段时间，他接连两次带来杀自己，想要给他的两个哥哥报仇。

    不过，他没有成功，反倒是自己的同伴全死了。

    经过了那两次的事情，李铁柱以为这家伙应该不敢再来找自己的麻烦。

    没想到，他又来了。

    哼，事不过三。

    第一次让他跑了，第二次也让他给跑了。但这一次，休想再逃走。

    李铁柱的右手往身上一摸，然后轻轻一甩。

    咻咻……

    霎时，数根银针朝西斯大师飞速射去。

    李铁柱想要用银针将西斯大师控制住，不让他逃走。

    不过，西斯大师毕竟是一个魔师，是修炼者，也不是吃素的。

    就在李铁柱的手往身上摸的时候，他就已经注意到了。

    所以，李铁柱出手的那一刻，西斯大师赶紧躲闪，躲掉了射过来的银针。

    银针没有刺入西斯大师的身体里，而是刺入了墙上。

    看到这样的情况，西斯大师心里有些后怕。

    在这小子的手里，小小的一根银针，竟然这么强。

    西斯大师觉得，李铁柱已经把银针玩到了出神入化的地步。

    “是你！”李铁柱看着西斯大师说道。

    “小子，怎么样，没有想到吧？”西斯大师也看着李铁柱。

    四目相对，眼神中尽是仇恨。

    李铁柱淡淡一笑，道：“我确实没有想到你居然还敢来找我。”

    “哼，你杀了我两个哥哥和那么多朋友，我要为他们报仇。”西斯大师咬着牙说道：“除非你死了，不然我会一直来找你的。”

    “就凭你？”老李铁柱冷笑道。

    以西斯大师的实力，别说一个他的，就算一百个他，也杀不死李铁柱。

    当然，李铁柱也知道，西斯大师不可能一个人来，肯定是找了帮手的。

    所以，李铁柱一直在注意着周围的情况。

    “哼，虽然我杀不了你，但自有人能杀你。”西斯大师冷哼道。

    “好，在他们杀我之前，我先把你给杀了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱快速地朝西斯大师冲去。

    看到李铁柱的拳头砸了过来，西斯大师不敢有丝毫的马虎，赶紧躲闪。

    然而，让他没有想到的是，李铁柱的拳头只是虚招。

    他的脚，才是实招。

    只见李铁柱快速变换招式，直接一脚，将西斯大师踢飞出去。

    砰！

    西斯大师再次狠狠地撞在墙上，砸落在地。

    而这一次，明显比刚才那一次的力道更大。

    因为，西斯大师撞在墙上的时候，能够感觉得到整栋房子都颤了一下。

    西斯大师趴在地上，吐出一口鲜血。

    李铁柱冷冷地看着西斯大师，一步一步地朝他走去。

    看到李铁柱的眼里满是杀气，，西斯大师好害怕地往后退去。

    然而，他的后面就是一堵墙，使得他退无可退。

    “你刚才说要杀了我报仇？”李铁柱冷冷地问道。

    “哼！”西斯大师冷哼一声。

    李铁柱没有搭理他，继续说道：“我看你是没有这个机会了，还是让我送你去阎王爷那里报道，跟你的哥哥和朋友团聚吧。”

    想要自己的命，哪有这么容易。

    听到李铁柱这么说，西斯大师当然知道他的意思。

    不过，他没有求饶，而是大声喊道：“鲍尔大师，你再不出来，我就要死了。”

    西斯大师之所以敢出来直接对抗李铁柱，是因为有鲍尔大师等人在他身后。

    只要自己这里出现什么情况，鲍尔大师他们马上就会冲出来。

    然而，等了好一会，也没看到有人出来。

    “鲍尔大师，该出手了！”西斯大师再次喊道。

    看到西斯大师一直在喊一个叫“鲍尔大师”的人出来帮他，李铁柱赶紧提高警惕。

    他担心，鲍尔大师突然会带人冲出来，偷袭自己。

    然而，又过了好一会，还是没有人出来。

    这样的情况，不仅西斯大师，就连李铁柱，也有些懵。

    什么情况，这家伙找来的帮手，怎么一直不肯现身？

    难道，他们躲在暗地里，睡着了？

    “鲍尔大师！”西斯大师继续喊道。

    看到西斯大师的帮手一直不出来，李铁柱不由得笑了起来。

    “你的那些帮手，说不定已经离开了。”李铁柱道。

    “胡说！”西斯大师喝道：“等鲍尔大师他们出来，一定让你碎尸万段！”

    其实，西斯大师也怀疑鲍尔大师他们是不是丢下自己一个人跑了。

    不过，他不能表现出来，不然自己只会死得更快。

    “好啊，那能叫他们出来，我先不杀你。”李铁柱戏谑地说道。

    “我……”西斯大师一时语塞。

    过了一会，西斯大师冷哼道：“哼，他们为什么要出来？”

    “好，那我就先拿你开刀，看一下他们出不出来。”李铁柱道。

    说着，李铁柱往前走了两步，然后直接一脚，将西斯大师踢飞。

    西斯大师倒在地上，惨叫不已。

    然而，李铁柱又冲过去，继续对他下狠手。

    只不过，不管西斯大师怎么惨叫，鲍尔大师他们就是不出来。

    这样的情况，让李铁柱更加纳闷了。

    李铁柱可以感觉得到，周围埋藏的危险依然在。

    这说明，西斯大师的那些帮手，并没有离开，而是一直周围。

    只是，西斯大师都快要没命了，他们为什么还不出来？

    “鲍尔大师！”西斯大师再次喊道。

    可鲍尔大师就好像没有听到一样，依然无动于衷。

    啪！

    这时，李铁柱又是一脚，踢在西斯大师身上。

    “不折磨你了，没意思。”李铁柱淡淡地说道。

    说着，李铁柱拿出一根银针。

    咻！

    只见李铁柱的手轻轻一甩，银针便快速地朝西斯大师的脑门射了过去。

    见此情况，西斯大师使尽全身力气，赶紧躲闪。

    不过，银针虽然没有射中他的脑门，却也刺入了他的右肩。

    看到西斯大师还没有死，李铁柱再次掏出银针，再次射去。

    可就在这时，一道黑影出现了。

