    “醒来！”

    迪奥亲自出手了，金色的光焰点亮，气流冲天而起。

    已被【世界】捣毁的衣物猛然炸开，直接露出迪奥那强悍到非人的上身，碎片四散在空中，然后被时间静止。

    原本服服帖帖的金发也是倒立而起，有生命一般在头顶随着上升气流摇摆。

    整合武道—拳！

    轰！

    【世界】是迪奥精神意志的体现，更是由于迪奥的神值突破，实力更上一层楼，几乎能于迪奥本体对抗，让他都不得不全力以赴的使用人形态肉身力量。

    那燃烧着金焰的铁拳击出，瞬间突破【世界】的封锁，狠狠揍在它头上。

    【世界】本身毫无理智可言，几乎可以当成是机器人。

    有着迪奥支配，它还可以使用武术，超常发挥出百分之两百的实力。

    但没了迪奥这个主人，毫无理智，如同机器一般执行程序的它，此时根本就无法阻挡迪奥的攻击。

    就算经过银镇强化，实力也顶多是全盛时期的百分之一百五。

    它能看穿迪奥的攻击，却无法挡下，并且此时它被银镇支配，满脑子只有进攻。

    咔嚓！

    【世界】倒飞出去，整个头部都碎裂开来，几条深深的裂缝在被击中处蔓延。

    它瘫倒在地，渐渐消散。

    相应的，迪奥如同大理石雕刻般的脸上，也出现了相同的伤势，为他增添了几分破碎的美感。

    对其他人而言，替身是战斗时最信任的伙伴，对替身有着非同一般的感情。

    但对于迪奥而言，替身，仅仅只是工具。

    一个必要时完全能丢弃的工具！

    只要能达成必要的结果，迪奥根本不会有所犹豫。

    所以他出手了，只是一拳，就让【世界】彻底失去反抗能力。

    同时，时间开始流动！

    时间只停止了七秒，就被迪奥自己硬生生打破！

    【世界】重新回到迪奥身边，头颅上的伤势和迪奥同步愈合，替身的支配权再次回到迪奥手中，困意又一次向迪奥的灵魂发起进攻。

    咚！

    刚才迪奥挥出的残留力量没了时间的禁锢，继续倾泻，凭空炸起道道圆环状的气浪！

    风暴狂啸，身后的房屋与旷野摇晃，小腿高的杂草和紧实的地皮被掀起，泥土草屑皆以迪奥为中心，向四周飞溅。

    五秒后，风平浪静，迪奥身边出现了一个半径五米左右的圆形泥坑。

    银色战车镇魂曲被气浪波及，翻倒在地，就连虫箭也翻滚几圈，离开它的手掌。

    幸好infinite集团的众人和沉睡的波鲁那雷夫距离这边有大概四十多米，迪奥也谨慎的只使用了人形态纯肉身力量加上一点仙道力量，连电磁推动都没有运行。

    不然这些人都得被波及，被这些飞溅的泥土所掩盖。

    “呵，原来如此。”

    迪奥并未继续对虫箭有所行动，结合上一世的记忆残留与自身情报推测，此刻他想起了对付银镇的办法。

    “银镇的本体，其实就是存在于每个人内心之中的影子。

    上一世的记忆并没有回忆得特别清楚，但我还记得，只要击碎位于脑后的【某个东西】，就能直接将其抹杀。

    还有，影子是关键。”

    迪奥低下头，看向银镇摇摇晃晃半跪着的身躯。

    模糊的灯光从身后射来，银镇稀薄的影子与迪奥自身的影子方向保持一致。

    “哼，算了，没有必要纠结于这个，我既然已经知道了结果，又何必在意过程？

    只要能抹杀它，拿到虫箭，其中的原理，根本就不需要去弄清楚。”

    银镇伸手探向虫箭，它要拿起虫箭继续逃跑。

    然而下一刻，它的身体就僵立在原地。

    【世界】挥出强有力的一击，猛烈的力量击中迪奥脑后某个圆球状物体，那圆球犹如小太阳一般，散发着不可思议的力量，亦有浩大光明洒落。

    可此时，被【世界】击中之后，小太阳立即响起碎裂的幻音，炸开数条裂缝。

    有白色气息从中喷射而出，受击的另一边鼓胀起大包，巨大的力量宣泄。

    下一刻，圆球便粉碎成末，消失得无影无踪。

    银色战车镇魂曲受到影响，整个身体像融化了的蜡像一般软软塌落，浓烈的蒸汽从这些黑色塑料残留物似的材质上升腾而起。

    “结束了，虫箭，终究还是到了我手里，最后的赢家，果然还是我迪奥！

    哈哈，哈哈哈哈...”

    迪奥的心情畅快无比，伸手一挥，金色仙力喷涌，离体化为长河，直接影响物质界，将掉落在地上的虫箭席卷而归。

    仔细观赏一番后，迪奥反手一转，就将虫箭刺入【世界】胸膛。

    既然能令替身再度进化，他当然不会放过。

    吉良吉影手中的那支也是能让替身进化，然而需要很苛刻的前置条件。

    精神的剧烈波动，强大的渴望，处于绝境等等...

    迪奥也尝试过使用那支【箭】，却毫无反应。

    它很特别，有着独特的智能和筛选机制，能自主选择被选中者。

    迪奥的精神意志是很强大，却不符合那支【箭】的使用条件。

    精神上的剧烈波动，迪奥倒是能自我催眠，勉强做到。

    可对力量的强大渴望，却是有很大的区别。

    迪奥想要的强大力量，是基于自身的。

    他对这种能让替身获得强大力量的进化，渴求并没有对自身获得力量那么浓烈，自我催眠也试过，根本就不行。

    更何况还要加上处于绝境等等一系列复杂因素，导致了那支【箭】对迪奥和【世界】毫无反应，因此只能留在日本infinite集团，作为筛选替身使者的工具。

    不过现在这只虫箭就不同了，它能使所有替身都进行第二次进化！

    迪亚波罗的替身之所以无法进化，并不是他未被选中的原因，也不是他的灵魂被分成两个的原因。

    事实上，虫箭能对任何一个替身使用。

    迪亚波罗抓不住虫箭的具体原因其实是当时布加拉提击碎了身后的那个圆球，导致银镇灵魂交换能力的消失，从而使迪亚波罗灵魂虚化，被牵引回本体而已。

    所以，迪亚波罗因为灵魂分裂而没被虫箭选中，只是谣言。

    不过也许可以从另一个角度解释，正是因为迪亚波罗的灵魂分裂，他的命格才会破碎，从而在命运的影响下得到了不完整的永生也说不定呢。

