    三叉戟部队很强，强得离谱，这已经是联盟高层的共识了。

    唯一可以称得上是缺点的，就是三叉戟里没出过什么英雄，他们对于敌方首领级存在缺乏攻坚能力。

    （请艾泽拉斯星魂出来背锅！）

    麦当肯带着一群英雄级以下的小弟，放倒了奥杜尔守护者之一的芙蕾亚，还特么是抢在两边的英雄团之前。

    在这种高水平对决下，联盟老大们又下意识忽略三叉戟的战力，那……四舍五入，岂不是约等于麦当肯单杀一个奥杜尔守护者？更是一人成团，单枪匹马就大于半个联盟英雄团？

    英雄之所以是英雄，就是他们凭着超凡的天赋，再经历过凡人无法想象的磨难，在逆境之后逆流而上突破凡人的界限，才成为英雄。

    但凡是英雄，就不可能没有心气。

    勿论这里好多还是一国之君！

    这是尊严，亦是矜持。

    凭什么你麦当肯可以，我们只配当个挂件？

    这边，跟芙蕾亚有点相似，其实托里姆也带了小弟。这就是雷系强者的特性，单位时间里的攻击力非常可怖，平均下来也很厉害，若是将战斗的时间拉长就会发现两次高爆发攻击之间的空窗期其实很长。

    在两轮大招之间，托里姆无比需要一群小弟当前卫，给他积攒雷电之力的时间。

    瓦里安从不是什么沉着冷静、谋而后动的人，战场上的他，大部分时间给人的印象就是【猛将兄】。

    急攻如火！

    眼看托里姆身边跳下一堆黑暗符文矮子，他神器双剑【沙拉托尔】和【埃雷梅尼】犹如两道绚丽的流云，急速掠过这些碍事的小矮子。

    它们没有反应过来就被锐利的剑锋劈开了身体。

    拦在前面的黑暗符文侍僧和钢铁荣誉守卫同样不是瓦里安一合之敌。

    就算碰到了六层楼高的远古符文巨人，瓦里安毫无惧色，一个略显夸张的超远距离冲锋，愣是虚空踏步，冲了个神似右勾拳的绝妙弧线，以差之毫厘的距离，躲过了巨人的铁拳，尔后跳到巨人的脖子上，神器双剑翻飞，来回劈刺着巨人的脖子。

    “嗷吼！”巨人嘴巴里发出意义不明的时候，它企图用大手掌拍死这个胆敢跳到它脖子上的人类。

    狂暴状态的瓦里安竟是展现出媲美盗贼的灵活。

    一边闪躲巨大的巴掌，一边持续攻击。

    作为一个战士，瓦里安没有麦某人那么多花活。他只有怒气，以及在此基础上展现的最为纯粹的力量与速度。

    不到三个呼吸的时间，一番旁人眼花缭乱的劈砍过后，瓦里安将巨人的脖子一削为二，踩着轰然倒下的巨人尸体，极为潇洒地顺势步下。仿佛仅仅是在王家后花园里走下那么一级小小的阶梯。

    那潇洒从容的动作与脸上坚毅的表情形成了强烈的反差。

    看得凡妮莎*范克里夫小姐姐美目连眨。

    原来历史上对付托里姆要麻烦的多，这需要在一个死亡决斗场里，被托里姆看猴戏一样看老久，杀光他的小弟，还要突破机关通道才能逼使托里姆亲自下场。

    这一世相对而言简单多了。

    拼小弟拼不过，自然是托里姆亲至前线。

    他家小弟就交给英雄团的三线英雄了。

    人手充足就是这么豪横！

    这边的联盟英雄主力团强在人手够多，实力强横，问题也出在这。

    洛肯的冤魂可谓阴魂不散，他跳槽天灾军团之前，老早精神支配了托里姆，为了保险起见，也没让尤格萨隆的意志过份侵入托里姆的精神，因为这会削弱托里姆的实力。

    【睿智】的洛肯采用了一种取巧的办法，他造假弄了一个假的托里姆老婆【希芙】出来。这一位特殊的存在，让托里姆的精神更安定。

    这个假希芙，既是精神控制的保险，在必要时也可以成为托里姆的战力。

    希芙出手了，一扬手就是【漫天冰雨】！

    人臂粗细的可怕冰棱从虚空中出现，从天而降，劈头盖脑地覆盖了一个足球场大小的空间。

    不得已，联盟几位大法师不得不撑起魔法护盾，以保护全团。

    只听乒乒乓乓一阵连续不断、近似玻璃炸碎的声音，众人头顶上就好像下起了一阵水晶雨，无数冰棱碎片猛烈地炸开，每一块碎片的威力不亚于战舰主炮的炮弹破片。

    不光生生在地上铺了一层碎冰，还极大地加强了托里姆雷击的威力。

    左翼位置，安吉拉大法师的魔法护盾被击穿，当场一整个五人队被【闪电链】击中，齐齐大叫一声，瘫倒在地上，生死不知。

    这状况，让所有人心中凛然！

    或许守护者当中有洛肯这样的菜鸡，也有芙蕾亚这样能被绝世强者一口气rush掉的中等实力守护者。

    同样，守护者当中不乏狠人。

    轻视了谁，很容易就要付出生命的代价。

    这边，带队的乌瑟尔立即意识到，当你面对一个能暴力秒杀己方队员的敌人时，稳打稳扎不是一个好选择。

    他跟几位突击手对视一眼，彼此齐齐点头。

    英雄团立马爆发出强大的攻击力！

    能在暴风雪中挥舞战锤，荡开层层焰纹，蒸发冰汽，宛若喷发的火山一般不可阻挡的——是阿尔萨斯！

    一步杀十人，剑过不留痕，砍人如砍瓜切菜的——是瓦里安！

    鼓荡起千层金色波浪，甚至在气势上跟满眼雷电怒涛相抗衡的——是乌瑟尔！

    三位手持神器的强者，披坚执锐，齐齐猛攻，势如破竹！

    他们一起发力，自然吸引了托里姆全部的注意力。

    谁也没想到，破局点竟然出现在瓦莉拉的身上。

    这位精灵盗贼太低调了，就算她拿到了双蛋刀，大多数时间，她是以麦当肯护卫的身份出现，也没有向谁展现过超高的战力。

    这一次，眼看卡莉娅被莉亚德林保护得很好，她跟玛维对视一眼，一起发力。

    玛维先以元素波动较为明显的【闪烁】，出现在希芙的面前，吸引了其注意力。

    真正的杀招在后头。

    一记距离远得夸张的暗影步之后，瓦莉拉跳到希芙后背腰带上的瓦莉拉开始了她的‘杀戮盛筵’。

