    第350章：

    半个时辰后，慕清霄浑身不着片缕的盘坐在浴室中，而王语嫣脸颊绯红如霞，美眸迷离的趴在他怀中。

    慕清霄抚摸着她的脸颊，心中一阵苦笑，****熏心下，居然连正事都给忘了：“语嫣，接下来我要帮你炼化体内的能量，乖乖的别动。”

    此时，王语嫣小脑袋迷迷糊糊的，完全沦陷于刚才的快感中，后者的任何要求，她都小鸡啄米般的点头。

    控制着阴阳灵气，不断炼化着龙元浓郁的生命力，伴随着生命力与精纯能量不断融入她的身体中，王语嫣的气息从练气八层开始，急速猛窜而上。

    ........

    ........

    随着时间的推移，精纯能量和生命力逐渐与王语嫣融合，她的境界也不断攀升，强大的灵气直接冲破练气九层巅峰的壁障，瞬间成为一名筑基修士。

    然而，她体内的生命力和能量依旧磅礴浩荡，狂涌不止，随着修炼路线运转，在四肢百骸中交汇相融，直到她迈入筑基五层境界，方才全部炼化。

    将生命力与双修储存的能量炼化后，慕清霄收回阴阳灵气，目光落在王语嫣身上。

    此时，王语嫣已经从迷离中回过身来，美眸含情脉脉的望着慕清霄，感受到体内的澎湃的生命力，以及突然猛增的力量，芳心甜蜜可想而知。

    现在，王语嫣已经将龙元的生命力全部吸收，精纯的能量也全部炼化，而两人的神秘地带依旧连接在一起，小清霄依旧坚挺。

    慕清霄轻轻一动，王语嫣瞬间变得四肢无力，娇躯软趴趴的，直接瘫软在他的怀中，美眸又开始迷离，咬着粉唇，但妩媚的呻吟依旧透过唇齿传出。

    半个时辰后，慕清霄抱着慵懒的王语嫣回到窝内，小心翼翼的将为她盖上被子，轻手轻脚的离开。

    离开卧室，来到客厅后，阿碧脸颊微红的坐在沙发上，模样煞是可爱。

    慕清霄径直来到她的身旁，在她的娇呼中，直接抱起前往卧室，做起了不为人知的事情。

    两个时辰后，阿碧钻在被窝中，脸颊绯红，境界已是筑基四层，气质超然，较之前相比，完全是天上地下，不可同日而语。

    ........

    ........

    离开别墅后，慕清霄并没有开着兰博基尼，他是去视察工作的，若是开着跑车去，肯定会引起注意，这自然不是他想要的。

    再怎么说他也是集团董事长，虽说是甩手掌柜，但去视察下情况还是非常有必要的，只是低调点，更能体现效果。

    来到路边，招手拦下一辆出租车，慕清霄直接打开车门钻了进去，说道：“师傅，辉煌集团。”

    “小伙子，看你穿的这么正式，去辉煌集团应聘吗，这可是半年前刚上市的集团，他们开发的软件，我女儿都在用呢，据说里面的待遇非常好。”

    无论在华夏国任何一个地方，出租车司机往往都是最能侃的行业。

    “辉煌集团刚上市半年，有这么受欢迎吗？”

    “那是当然，他们开发的智能技术，随随便便就能甩现在的智能软件几十条大街。”

    “有这么厉害吗？”

    “必须厉害啊，在当初的发布会上，辉煌集团的总裁亲自开口，智能软件只是开始，后面还有更多的产品，不过里面也不是随随便便就能进的。”

    这位出租车司机，提到辉煌集团的时候，脸上颇为骄傲，毕竟在静海市崛起的商业大鳄，本地人都会感到自豪，更何况这种高端产品集团。

    “谢谢师傅，我应该算是去应聘吧。”慕清霄沉思片刻，有些不确定的说道。

    他是视察工作的，不能随口就说自己是辉煌集团的董事长吧，如果这样说，出租车司机不把他当神经病才怪。

    “应聘就应聘，连这点自信都没有，现在想削尖脑袋往辉煌集团里钻的可不少，如果不拿出点自信，怎么可能被选上。”

    老司机从后视镜中，瞥了眼慕清霄，有些恨铁不成钢的说道。

    慕清霄微微一笑，丝毫不以为意，应聘什么的跟他完全不沾边，想到这里，也不再说话，靠在后座上闭目养神。

    老司机也不再啰嗦，稳稳的驾驶着出租车向静海市中环，南街口的辉煌集团急驰而去。

    辉煌集团距离金帝别苑并不远，只是出租车不能随意改变行道，原本十几分钟的路程，足足半个小时才抵达。

    车子停在辉煌集团面前，慕清霄走下车来，望着视线中奢华的办公楼，以及地基后面，正在建设中的总部大厦，满意的点点头。

    “真是气派。”

    只是，当慕清霄来到大门口处，脸色就变得阴沉下来，因为保安室的大门敞开着，其中还传来一阵烈酒的气息，不用猜都知道保安室里面的情况。

    当他来到保安室门口，其中的情况果然如他所料，四名保安围在一起，桌上摆着四瓶红酒，其中两瓶已经空空如也，显然已经喝上了头。

    四名中年男子都穿着保安制服，喝的满脸胀红，说起话来也是流里流气，露出的身躯各处都有纹身，浑然不觉慕清霄站在门口处。

    从这一点就能看出，他们根本不是什么专业的保安人员，完全没有警惕性可言，更没有丝毫的责任心。

    让这样的人来看守大门，集团的安全性实在没有保障。

    如果说围在一起聊聊天，慕清霄还能够接受，但是围在一起喝酒，这就不符合集团的规定了吧，还喝的烂醉如泥！

    当初集团的规章制度，都是他和欧阳紫嫣亲自设定的，这种保安也不知道怎么招收进来的。

    “咳咳！”

    慕清霄轻咳两声，用来警示四人，然而四人反应极其缓慢，足足十几秒方才抬起头来，不耐烦的说道：“你是来应聘的吧，自己进去吧。”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，对四人的印象可言极其深刻，态度非常恶劣，连普通保安的标准都做不到。

    若是养几只狗，有陌生人来都会吼几声，而这几名保安连基本信息都不询问下，直接敞开大门放行。

    ........

    ........

    (本章完)