
　　索拉卡的头发直立着，baby5拿着梳子正在替索拉卡整理发型。

　　在索拉卡的脚下，艾斯与熊大熊二满头大包的躺在地上，宙斯则飞进了娜美的天候棒中，直接装死。

　　“砰！”

　　又踹了一脚艾斯后，索拉卡对着一旁流汗的弗兰奇勾了勾手指：

　　“喂！冥王设计图在你那吧？”

　　“给我用用！”

　　“什么！”

　　弗兰奇看了看索拉卡脚下的艾斯，扶了扶自己的墨镜，小心翼翼的问道：

　　“你要那个有什么用？”

　　“修冥王啊！”

　　“什么！”

　　弗兰奇的头发也直立了起来，娜美跟乔巴也是一脸震惊。

　　“你修它干什么？”

　　“打倒世界政府！”

　　“什么！”

　　........

　　娜美抱着乔巴瑟瑟发抖，乔巴的眼泪都流了出来：

　　“这么危险的话，就这样告诉我们，你不会要杀了我们吧？”

　　“干什么？为什么这么惊讶？”

　　“打倒他们不是很正常吗？再说了，也不是我修，是我爹修！”

　　“巴那你应该知道吧，他还跟你有点渊源呢！”

　　听到索拉卡的话，弗兰奇的眼神忽然变得严肃起来：

　　“血虎巴那吗？我知道了！”

　　“不过设计图我销毁了，需要一段时间来把它画出来！”

　　索拉卡对着弗兰奇摆了摆手，无所谓的说道：

　　“随便了，过几天就有船来接我们去万国，到时候你能画出来就行！”

　　听到索拉卡的话，艾斯立马从地上跳了起来：

　　“真的吗？我们要去救路飞了？”

　　“什么时候走？”

　　“砰！你也知道去救路飞啊！”

　　“还带头玩闹！”

　　“有没有船长的样子啊！”

　　索拉卡拿起镜子照了照，气更不打一处来，对着几人又是一顿拳打脚踢，乔巴看到这一幕，忽然感觉到有些亲切，跑过来对着艾斯的脑袋就踹了下去。

　　“你这个笨蛋！”

　　乔巴正玩的欢呢，就看到一大群毛皮族走了过来。

　　“索拉卡，我们要走了！”天籁小说网

　　“感谢你多日的照顾了！”

　　猫蝮蛇跟犬岚因为不太放心，在和之国多停留了一段时间，不过这几日看到罗尔商会对于和之国的开发，还有日和几人的安排后，两人也终于放下心来。

　　尤其是大和最近的相声专场，很是让两人对于御田的心态有了一丝的变化。

　　事到如今，凯多被打败了，桃之助也死了，御田的家人也生活的很好，两个人对于和之国也没有了留恋。

　　“好吧！那就再见了！”

　　“卡鲁秋！”

　　一说再见，毛皮族顿时扑向了索拉卡几人，就连乔巴也一脸惊恐的被包围住了。

　　“卡鲁秋！”

　　“住手啊！别这样好吗！”

　　“你刷牙了吗！”

　　“你舔哪呢？啊！”

　　“砰！砰！”

　　“卡...鲁...秋！”

　　猫蝮蛇捂着脑袋，看向了一旁的娜美与弗兰奇：

　　“这些人是谁？我们怎么没见过？”

　　“哦，他们是艾斯的弟弟，路飞的同伴，草帽海贼团的人，现在路飞被毕古麻姆捉起来了，过几天我们就要去毕古麻姆那里救人了！”

　　“什么！毕古麻姆！”

　　一听到毕古麻姆几个字，佩德洛立马从树上跳了下来，情绪激动的大喊道：

　　“你们要去托特兰王国吗！请务必带上我好不好！”

　　“啊？”

　　索拉卡有些纳闷的看着佩德洛问道：

　　“怎么这么激动？你在那里有熟人吗？”

　　佩德洛的眼睛里充满了仇恨，语气有些悲痛：

　　“我被你医治好的眼睛，就是在那里失去的！”

　　“而且我的同伴也死在那里！”

　　“如果你们要去救人的话，就让我一起去吧！我要找毕古麻姆报仇！”

　　猫蝮蛇跟犬岚也开口说道：

　　“也请带上我们吧！”

　　索拉卡摇了摇头，仔细想了一下，对着几人说道：

　　“不行，这次我们需要潜伏进去，带的人太多了，不太好隐藏！”

　　“这样吧，最多带上两人，你们商量一下，谁去！”

　　猫蝮蛇跟犬岚听到索拉卡的话，点了点头，随后召集起来毛皮族商议。

　　经过一番激烈的讨论后，佩德洛跟那个叫旺达的女性毛皮族跟着犬岚与猫蝮蛇走了过来。

　　“索拉卡，就让他们两个去吧！”

　　“还请放心，他们两个的实力都很不错，不会拖累你们！”

　　“而且，不必担心他们两个的安全，他们是带着必死之心，要为同伴报仇的！”

　　索拉卡点了点头，对着两人说道：

　　“死倒是不至于，跟着我死不了的，但是一定要听指挥！”

　　“放心吧！我们保证不会乱来！”

　　又是卡鲁秋了一番后，毛皮族坐上了船慢慢离去，索拉卡擦了擦自己的脸，看着一脸陶醉的阿水，指了指他的身后。

　　“阿水大人！你舒不舒服？”

　　看着baby5脸上温和的笑容，不知道为什么阿水此刻的心中忽然想起了，baby5双手变成手术刀一脸狞笑的样子。

　　“你听我狡辩！不是你听我解释！”

　　........

　　索拉卡疑惑的看向了baby5，这娃的性格怎么变了这么多？

　　难道是因为脱毛手术做多了的原因吗？

　　当天夜里，索拉卡特意准备了大餐来安慰娜美，不过当走进圣光号的厨房后，索拉卡惊讶的张大了嘴巴。

　　一只穿着性感的兔子，叼着一根胡萝卜吃惊的看向了索拉卡。

　　“加洛特！你怎么会在这里？”

　　加洛特看了索拉卡一眼，随后呆萌的扑了上来。

　　“卡鲁秋！”

　　“住手！不是！住口啊！不要咬我的脸啊！”

　　三天后，罗尔风尘仆仆的赶了过来，在把和之国的事情交代了一番后，索拉卡掏出一张设计图递给了罗尔。

　　罗尔接过来看了一下，慎重的收了起来。

　　“艾斯大哥！索拉卡大哥！你们还会回来看我吗?"

　　小玉泪眼朦胧的样子，让索拉卡有些心痛，连忙蹲下身子抱住了她。

　　“当然了，有时间我们肯定会来看你的！”

　　“这里都是我们的地盘了！想什么时候回来！就什么时候回来！”

　　“我还要看着你成为一个妖艳的女忍者呢！”

　　“哈哈哈！”

　　看着小玉破涕为笑，艾斯几人也笑了起来。

　　“艾斯阁下！索拉卡阁下！还有黑桃海贼团的恩人们！”

　　“多谢你们了！”

　　锦卫门几人跪倒在地，索拉卡连忙闪到了一边。

　　“别跪了！别把我送走了！”

　　“好好管理九里吧！锦卫门！”

　　艾斯带头跳上甲板，随后对着岸边的几人挥了挥手。

　　“小的们！出发了！打倒屁股麻木！”

　　“那是毕古麻姆！白痴火男！”

　　“索拉卡就这么叫的！”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第265章 准备出发免费阅读。https://www.23sk.net 