    拓桑走了，军臣单于呼哧呼哧地喘着粗气，抬着头呆呆地望着头顶的帐篷。

    现在的他终于开始考虑自己这次南下的目的了，好像自己从一开始就落入到了别人的陷阱之中，但是似乎一切都已经为时已晚了。

    再想想那个行将就木的老太监，现在这个时候他忽然发现，原来从一开始，自己才是那个最大的傻瓜。

    原本他以为中行说能够如此忠心耿耿的替他出谋划策，那是因为他身上的所谓王八之气。

    可是现在看来哪有什么王八之气，只不过是自己自作多情罢了……

    这么大的规模在军队调动，自然很快就引起了汉军的注意。

    “看来这小子应该是得手了！”

    义渠城里，梁王刘武兴奋得眼珠子都红了，不断的在地上来回的躲步。

    这可是千载难逢的好时候啊！

    刘登如果没有得手的话，匈奴人断然不会有这么大的兵力调动。

    原本匈奴人的兵力处在绝对的优势上，可是现在他们一下子抽走了八万人之后，情况可就完全不一样了。

    貌似现在这个时候，自己也可以跟他们好好的说道说道了。

    “大王，他们想走可没那么容易，咱们可不能就让他们这么容易就跑了！”

    自从得知了刘登的计划之后，张羽也兴奋了起来，现在这时候这可是痛打落水狗的好时候。

    “栾侯爷，本王命你率领本部兵马，今晚三更从西城出门，给我绕到匈奴人的身后，等到明日一早，本王和匈奴人交战正酣的时候你从背后杀出！”

    调走了八万人之后，双方的力量已经开始发生了改变。

    梁王刘武终于还是决定，好好的跟军臣单于掰一掰手腕了。

    毕竟，到现在为止他手里还剩下五千辆战车。

    就算是没办法把匈奴人击溃，但是防守还是没问题的！

    只要自己步步为营，等到双方交战正酣的时候，栾布突然从侧翼杀出，足够让这些匈奴人好好的喝一壶了！

    “大王，我看咱们不如今天就把那些匈奴使节放出去！也让军臣单于安一安心！”

    栾布嘿嘿的怪笑着，然后说道。

    “好主意，晾了他们这么多天了，也是时候放他们南下了！”

    刘武的嘴角也露出了一丝冷笑，冯敬既然派人把信送到这里来了，自然也会派人把这个消息告诉皇帝。

    现在这时候这些匈奴人耀武扬威地跑到长安城去，那不是去送死吗？

    战争的转机终于来了，刘武已经迫不及待的想要看到军臣单于惨败之后的景象了。

    匈奴人的动作很快，尤其是在得知了冒顿单于的头骨被刘登弄走之后，所有匈奴士兵们一个个行动之间迅捷无比。

    仅仅只用了四天的时间，伊稚斜已经率领大军开始围追堵截了。

    为了安抚伊稚斜，同时也为了拔掉自己身边的眼线，军臣单于还是把中行说还给了伊稚斜。

    而再次回到伊稚斜身边之后，中行说的地位明显更上一层楼了。

    “大王，这可是千载难逢的好机会，只要大王能够抓住刘登，夺回冒顿单于的头颅，您就是下一任的大单于了！”

    中行说说话之间直接跪在了伊稚斜的面前，脸上满是兴奋的表情。

    “本王不会忘记你的功劳的，等我当上大单于之后，定然会让那些汉朝人付出代价！如果本单于有马踏长安的一天，那个瞎眼的老太太由你处置！”

    伊稚斜当然明白，这个老太监最想要的是什么了。

    虽然他很没办法理解，中行说的恨到底为什么这么深重，但是这并不妨碍他拿这个来画饼。

    “老奴愿为大王鞠躬尽瘁，死而后已！”

    中行说也直接跪在了地上，重重地扣起了响头。

    “好了，这种马屁以后再说吧，咱们还是先来看一看，到底应该如何堵截这小子吧！这家伙到底是从哪出去的？为什么我们一点都没有收到风声？”

    不管怎么说，刘登的踪迹到现在还没有发现，一切都还没有定论，就是伊稚斜也不敢掉以轻心。

    “大王不用找了，他一定是从这里出去的！”

    中行说一边说话，一边伸手，指了指地图上朔方的方向。

    “你怎么知道他一定是从这里出发的？”

    伊稚斜的眉头顿时就皱了起来。

    “这原本就是老奴留给他的一个机会，原本以为这位代王殿下会绕到大单于的身后给他致命的一击，但是没想到，这家伙的胆子居然比我想象的还要大！”

    中行说此话一出，伊稚斜看向他的眼神，顿时就要变得不一样了。

    这家伙到底是怎么布局的，到现在为止伊稚斜都没发现，这不得不让伊稚斜对于这家伙充满了忌惮。

    “那你以为，他要返回的话会走哪里？”

    沉默了片刻之后，伊稚斜终究还是认可了他的说法。

    “这个老奴也不敢肯定，不过总体看来应该有两条，第一就是借道扶余，然后从燕国回国！”

    “扶余人没那么大的胆子，他们要是敢让这些汉朝人从他们的势力边境经过，本王事后必然会灭了他们！”

    伊稚斜犹豫了一下，然后直接否定了这个说法。

    “那就只剩下第二个办法了，他们从这里，一路南下，凿穿大单于的军阵，从北地郡或者上郡回汉朝！”

    中行说说话之间再次找到了匈奴大军的弱点所在，抽掉了这八万人之后，伊稚斜的阵线就明显显得有些太长了。

    刘登此次突袭草原，肯定携带的都是精兵强将。以他们的实力，若是攻其不备的话，没准还真会被他们找到机会！

    “你怎么知道他们不会远路返回呢？”

    伊稚斜犹豫了片刻，再次有些疑惑的问道。

    “这里距离大王的势力范围太近了，大王手中的精锐，到现在为止可一直都在养精蓄锐，若是他们原路返回的话，一旦被大人发现，那他们不是白忙活了吗？”

    中行说说话之间，嘴角露出了一丝阴毒的笑容。

    “说的有几分道理！那我们应该在哪里设伏？”

    伊稚斜深吸了一口气，不得不说，这老太监思维缜密，说话的时候还真的是有理有据。

    “这里！”

