    看到了玉真子的木桑道长，顿时愈发愤怒：“师弟，没想到你竟然真的投靠了满清鞑子，如今还..”

    不待木桑道长说完，玉真子已是眯眼看着他和穆人清冷声道：“啰里啰嗦的，木桑，你以为有穆老头在，我就会怕了你吗？”

    “你要是不害怕的话，也就不会这么多的废话了，”周游摇头一笑，看着玉真子强壮镇定的样子。

    “你是谁？也敢来管我的闲事，莫非是活腻了？”玉真子冷喝了一声，语气很是不客气，一副完全没有将周游放在眼中的样子。他是忌惮穆人清和木桑道长，可周游这样一个没听说过、不认识的陌生小辈算什么？

    周游却是不在意的笑道：“你不认识我，只能说明你孤陋寡闻罢了。玉真子，正所谓江湖一代新人换旧人，你已经老了。而如今的江湖之上，新冒出来的高手可不少，你岂能全都认得？”

    “找死！”看周游说话如此不客气，俨然一点儿都不怕他的样子，玉真子顿时脸色一沉的冷喝一声，说着便是身影一幻的挥剑杀向了周游。

    铿铿..随着两声脆响，突然出手以棋子做暗器的木桑道长，顿时逼得玉真子挥剑格挡，身影顿了一下。

    “师弟，你如此执迷不悟，就休怪师兄我无情了，”木桑道长说着就要动手，而回应他的只是玉真子的一声冷笑。木桑道长固然是江湖上的顶尖高手，可他玉真子同样是得到了铁剑门的真传，自认天赋还要胜过木桑道长，以铁剑门的门主自居，和木桑道长斗过也不止一次了，又岂会怕他？

    而就在此时，袁承志却是突然上前拦住了木桑道长道：“道长, 有我在此, 哪里需要您出手？这个满清走狗, 就交给我好了。”

    “好个狂妄的小子，你算什么东西，也配和我动手？”玉真子听得气急而笑：“你是华山派的弟子吧？穆老头, 你这小徒孙，也未免太不知天高地厚了些, 你要看着他来找死吗？”

    不待穆人清开口, 袁承志已是摇头笑道：“师叔说你孤陋寡闻, 真是一点儿都没错。我师父不屑与你动手，可你若是想要杀死他的徒儿, 可也没有那么容易。多说无益，还是手底下见真章吧！”

    “你师父？”见袁承志说着便是手持金蛇剑杀了过来，略有些意外的玉真子, 旋即便是摇头一笑：“穆老头, 没想到你这老猴儿竟然又收了弟子。不过, 他年纪轻轻, 就算是打娘胎里随你练武，又能有多少年的道行？你这么放心让我帮你调教他, 就不怕我一时失手将你这宝贝小徒儿给宰了，让你白发人送黑发人？”

    穆人清眉头微皱的没有开口回应，而眼看着玉真子和袁承志交手几招后已是脸色微变的样子, 周游不禁笑了起来：“玉真子，口气这么大, 等会儿输在了小辈的手中，那可就丢脸了啊！”

    “哼！小猴儿是有些本事, 难怪敢和我动手，”冷哼了声的玉真子, 说着出手也是愈发凌厉狠辣，欲要尽快将袁承志打败。

    论剑法，得到了铁剑门一脉剑法真传的玉真子，的确是出手老辣。好在，一番交手之后，感受到了压力的袁承志使出金蛇剑法来，那古怪的金蛇剑法，顿时让玉真子猝不及防，应对失措，一时间有些狼狈起来。

    “这是什么鬼剑法？小子，你这不是华山派的剑法，”凭借轻功身法后退，避过了袁承志刁钻一剑的玉真子，不禁连道。

    谷簲

    袁承志则是嗤笑一声的继续上前出手：“能打败你的剑法，就是好剑法！狗贼，你是不是怕了？”

    “怕你？笑话！”一声冷笑的玉真子，又岂会在口头上服输呢？说着，出手更快，身法也是更加迅疾起来。

    年过半百，已经苦练了几十年功夫的玉真子，将铁剑门武功练得纯熟的同时，早已是形成了属于自己的战斗风格。铁剑门那配合轻功身法古拙大气的剑法，在他手中使出来，已是多了几分阴险和狠辣。

    玉真子一认真起来，哪怕是袁承志身负华山和金蛇郎君两脉剑法、身法的传承，又得木桑道长指点传授了轻功，使出浑身的手段来，依旧是一时间奈何玉真子不得。

    “师弟, 我来助你！”见袁承志如此好身手，心中既惊叹又佩服的归辛树，也不禁看得有些心痒了起来，低喝一声便是跃身上前加入了战局, 和袁承志一起攻击起玉真子来。

    “好，又来了一个！正好，一个小猴儿可不够我杀的呢！”面对气势汹汹的归辛树，被其一拳逼退的玉真子，嘴上却是依旧硬气的很。

    而他这话，也是让归辛树脸色一沉，出手愈发凶猛。他和袁承志一个刚猛无比，一个滑溜难缠，很快便是令玉真子有些左支右绌，应对吃力了起来。

    “可恶！这归辛树不愧是有着‘神拳无敌’之名，华山混元功和破玉拳，果然是厉害！”渐渐落入了下风的玉真子，凭借身法躲闪应对的同时，也顾不上嘴上占便宜了，脸色有些不太好看起来：“穆人清这老猴儿，的确是擅长教导弟子，运气也忒好了些，哪儿招来的天赋如此好的小徒儿？倘若再让他练上几年，只怕贫道我都不是其对手了。”

    “小贼该死！”心中露怯的玉真子，一不小心被袁承志一剑划破了衣袖，不禁脸色一变的生出了退意来。

    于是，连连后退的玉真子，眼珠子一转，已是突然取出了一柄拂尘，一剑逼开归辛树的同时，转而格挡住袁承志手中的金蛇剑，紧接着手中的拂尘已是向着袁承志抽了过去..

    蓬..脸色一变慌忙仰身躲闪的袁承志，依旧是被那拂尘抽中了肩头，顿时拂尘上的一根根丝线如钢丝般撕裂了袁承志的衣服，露出了里面的金丝软甲。也幸好是有那金丝软甲护身，袁承志虽然被抽得有些狼狈，却侥幸并未受伤。

    趁机抽身后退的玉真子，直接身影一幻的化作一道残影没入了幽暗的夜色之中，竟是见势不妙要逃走。

    不过，就在玉真子逃走的同时，不待穆人清和木桑道长出手，周游已是身影如鬼魅般瞬间消失，紧接着低沉的碰撞交手声和闷哼之声中，一道身影已是狼狈的从天而降，狠狠砸在地上，吐出了一口血，正是那玉真子。

    “你..你究竟是什么人？你是人是鬼？”看到紧接着飘然从天而降的周游，玉真子不禁瞪眼惊骇失声道。

    看他的样子，明显是被周游可怕的速度身法和功夫吓住了。何止是他，就连穆人清和木桑道长，也都是忍不住神色动容。而袁承志和归辛树，更是都没来得及看到周游是何时出手的，就见玉真子受伤落败了。

    蓬..身影如幻的周游，瞬间到了玉真子面前，一掌拍在其小腹丹田处，掌力废了玉真子的内力，看着眼睛瞪得更大般，神色痛苦看向自己的玉真子，咧嘴一笑：“现在知道我是什么了吗？”

