    眼前这人是昨天晚上过来救过原主，还答应带原主走的人。

    见聂言心一直不说话，南宫雪儿看到她身上的伤心疼道：“小冰，将蜡烛端过来，我要先给她上药。”

    “是。”

    南宫雪儿伸手去给聂言心上药，聂言心本想阻止，可是想到自己来到这里，什么都没有，这会儿身上都是伤，如果不求助这个人，怕是也没办法，所以只能任由南宫雪儿动手。

    雪儿动作很快，没一会儿的时间就将她身上的伤，重新上药包好，这才松了一口气道：“没事儿了，不用担心我现在就带你离开，以后没有人敢再欺负你。”

    “我想报仇。”

    聂言心看着眼前人道，她前世可是首富之女，从来没有人敢伤她，现在刚过来感觉到身上的疼，这口气，无论如何也消不了呀。

    所以她要报仇，但是她现在还没有那个能力，只能靠眼前之人。

    雪儿还没应，南宫安凌就问，“你的伤都是聂言欢那个贱人打的？”

    “恩。”

    “你想怎么报仇？”

    南宫安凌问。

    聂言心想了想说：“她几乎每日都要打我，我要毁了她最在乎的东西。”

    “她最在乎的就是聂家，她还在乎她娘能不能当上聂家夫人。”

    南宫安凌说。

    聂言心道：“我要她毁容。”

    南宫安凌突然眼前一亮，这个人一直在言笑面前晃悠，惹人烦的很，如果毁容了，聂家还能捧着一个被毁了容貌的人？

    “好办法。”

    南宫雪儿是心善，可是聂言欢打人的时候，她是站一边看到过的，所以这会儿她更直接，“我们要怎么毁，直接给她脸上倒毁容的药，还是放火。”

    “放火有一半可能烧不到，但直接倒毁容的药，太容易引人怀疑，放火更容易些。”

    南宫安凌分析。

    雪儿说：“那就放火，小冰去找些火油来。”

    “是。”

    南宫安凌上前扶聂言心，看着聂言心身上这伤，是个人都心疼，“伤太重，肯定走不了，必须要人抱着才行。”

    雪儿犯难，“我抱不动。”

    南宫安凌……也抱不动。

    “我叫大哥进来。”

    南宫安凌去叫人，雪儿坐在床边扶着聂言心说：“你放心，刚才是我姐姐，她人很好，我两个哥哥在外面。”

    “恩。”

    聂言心轻轻点头，什么都没说，先离开这里，她这身上的伤需要养很久才可以，现在就毁了聂家……她没这个能力。

    这几位的恩情她会记住的。

    很快外面就走进来一个人，聂言心看到来人时，整个人都愣住了，她下意识叫道：“南宫总裁。”

    进来的南宫念凌与南宫安凌都愣住了，在场三人全都听不懂她这话，南宫雪儿问，“这是我二哥，叫南宫思凌，不叫南宫总裁。”

    聂言心微微皱眉，不再多说什么，生怕自己说错话，这人不是南宫总裁，那为何……长得一模一样。

    南宫念凌看着满身是伤的女人，很是纠结，他一点都不想进来，可是妹妹和大哥都让他进来抱这个女人。

    哎……没办法，夹在中间的人，永远都是那个受夹板气的。

    “让我二哥来抱你吧，他身手好，我们一起去聂言欢的院子替你报仇。”

    雪儿说“恩。”

    聂言心这心里总感觉玄幻的很，不过也没有说话，她只是默默任由南宫念凌将她抱起来。

    几人动作很快，当他们到聂言欢院子里时，小冰已经拿来了火油。

    也不知道是不是他们运气太好，聂言欢伤了脸，身上又不舒服，所以生气之下就将下人赶了出去，身边也没个人伺候着，倒是放便他们下手。

    小冰将火油倒在房间周围，南宫念凌小声说：“想要烧死她，外面是不行的，最好给屋顶也倒点，这样必死。”

    听到这话的几人，只有聂言心傻愣愣的看着南宫念凌，这真不是南宫总裁吗？

    这么腹黑冷漠就是呀。

    南宫雪儿，南宫安凌两人同时回答，“不烧死，就毁容。”

    “那要是放火就难一点，你们最好先将房顶掀开，扔个火球到她脸上，这样才能保证毁容。”

    南宫念凌又出主意道。

    南宫雪儿与南宫安凌同时看向聂言心，当时人说：“可以扔个火球，我自己来。”

    于是南宫安凌去掀瓦片，南宫雪儿给了聂言心一个小小的火棒，聂言心自己坚难的上前将火从屋顶对准扔了下去，瞬间就听到了聂言欢的惊叫声。

    而这个时候小冰也将火点燃。

    南宫念凌抱起聂言心就对两个妹妹道：“走。”

    两人也不敢多待直接就走，小冰跟在身后，南宫雪儿的身手差，这会儿又着急，她往前飞的时候，突然就脚下不稳，眼看着身子就要掉进瞬间燃起的大火里，她腰间多出一只手，直接将稳稳带在怀中，直接将人带了出去。

    南宫雪儿回头，就看到自家大哥那冰冰冷冷的脸，一下就安心了，大哥的怀抱很踏实。

    几人出了聂家，一路赶着回到辰王府南宫雪儿的院子，南宫思凌这才放开南宫雪儿。

    南宫雪儿感激的道：“大哥，刚才谢谢你。”

    南宫思凌没忍住，伸手揉了一下她的脑袋，“我是你的家人，不用说谢谢。”

    “恩。”

    雪儿轻轻点头。

    这会儿聂言心看到两个南宫总裁整个人都不好了，她指着南宫思凌，又看看抱着自己的南宫念凌。

    南宫雪儿看她惊讶的样子解释，“我哥哥姐姐是三胞胎。”

    聂言心妙懂，难怪长得就跟一个人似的，真像呀。

    小冰上前从南宫念凌怀里接过聂言心，将人安排进南雪儿院子里的厢房，这是雪儿今天特意让下面人收拾出来的。

    见人回来，聂家这会儿也起火了，南宫安凌心情挺好，“大哥二哥，你们早些睡吧，明日就科举开考，可有你们忙的。”

    “恩，还真是有些困了。”

    南宫念凌打着哈欠，“哥，我先回去了。”

    南宫思凌就没回他的话，对南宫安凌说：“早点回去睡觉。”

    又对雪儿道：“你也是。”

    

