    此时的叶辰差不多已经恢复了伤势，他的精气神在攀升。秘术混沌霸诸天施展出来，精气神瞬间攀升到一个绝巅。

    “轰隆隆！”

    苍穹上那些闪烁的星辰突然化为一颗颗流星，带着无比猛烈之势镇压下来，在空中摩擦出了火花，拉起一道道长长的光尾。

    “嗡！”

    叶辰体内的血气猛地震出，黄金血气滔天，他化为一个黄金浇铸的金人。极宙大防御术施展开来，在体表形成一个金色光罩。

    于此同时，叶辰脚尖一点，整个人逆天而上，直冲九天，迎向那些镇压下来的星辰。

    满天星辰镇压下来，叶辰孤身逆冲天穹，浑身金光无尽，黑发乱舞。他冲到九天之上，挥动拳头轰杀出去，砰地一声击在一颗镇压下来的浓缩的星辰上。

    锵地一声金属颤鸣，仿佛要刺破虚空。星辰浓缩之后变得坚如神铁，这一拳如同击在神铁之上，紧接着就是一股黄金血液激射出来。

    叶辰的拳头崩裂一道大口子，但是却将那浓缩的星辰的镇压之势给阻挡。一股磅礴的力量透来，无形中撞击在极宙大防御术的光罩上，使得光罩一震，叶辰身在光罩中也受到了渗透进来的力量的反震，使得他身躯一颤，嘴角溢出一股黄金血液。

    “给我裂！”

    叶辰大喝一声，那只手臂上金光炽盛，黄金血气急速震出，暗运崩字诀，运转血气通过拳头在一瞬间震动上百次。

    “轰！！”

    那颗浓缩的星辰轰然爆裂，然后化为漫天的星光融入虚空中。

    “大崩裂手！”

    叶辰黑发乱舞，他显得霸气无边，誓与天地大道战斗到底。

    攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加，他施展大崩裂手，对着苍穹之上连连拍动。

    一道道金色的大手印凭空显化，带着崩裂万物的无敌气息，像是要将天穹都崩塌下来。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    一颗颗镇压下来的浓缩的星辰不断被叶辰打碎，一巴掌拍下去必有一颗浓缩的星辰破碎。

    九天上满天都是溃散的星光，法则残痕不断闪现。

    叶辰身在极宙大防御术之中，浑身飙血，黄金血液自他的口中不断涌出，几乎没有停止过。

    虽然崩碎了一颗颗浓缩的星辰，但是从那些星辰上反震过来的力量还是让他肌体崩裂，内腹尽碎，全凭混沌血气与无敌意志在坚持。

    若非极宙大防御术抵消大半部分的力量，叶辰的身体早已被震碎，星辰镇压的威力太恐怖了。

    “不行！这样下去我的血气与法力消耗不起。这星辰劫不知道要持续到什么时候！”

    叶辰冷眸如电，仿佛要洞穿世界，他盯着那些不断镇压下来的星辰，心中想道。

    这个念头刚落，叶辰的命海部位就浮现出混沌仙力。混沌仙力产生一个巨大的漩涡，不断吸收十方精气。

    他运转逆乱诛天诀，疯狂吸收十方能量来补充自己的消耗，但是十方精气也无法补充他那强大的消耗。

    叶辰咬牙，眼中透着疯狂之色，他再次运转攻杀秘术，血气叠加百次，瞬间拥有十倍攻击力。于此同时他低吼一声，狂化诀也施展开来，攻击力再次倍增，一共是二十倍攻击力！

    “来吧！无论多少星辰镇压下来，叶某自一一崩碎，就算整个星域叶某也无惧！”

    叶辰一头黑发根根飞起，宛如钢针，将虚空都给刺破。他浑身上下散发出无以伦比的霸气与无敌气势。

    “轰！！”

    叶辰迈步而行，连连出手，崩碎一颗又一颗浓缩的星辰。

    星辰崩碎，星光满天，然后所有的星光都被叶辰命海部位产生的漩涡给吸收了进去。

    这些星辰并非真正的星辰，都是天地法则演化出来的，为精纯的法则能量所化，如今被叶辰崩碎成光雨吸入体内，顿时就让他得到了极大的补充。

    星光中的力量无比精纯，叶辰将其吸收进体内之后就疯狂炼化，然后化为法力与血气，完全可以补充他的消耗，使得他可以无限制使用攻杀秘术十倍攻击力。

    “什么天地法则，什么天地大道！终有一日叶某要将所有大道统统踩在脚下！”

    叶辰声震苍穹，他在苍穹上迈步而行，不再是被动接受神劫，而是主动攻伐神劫。

    古剑神藏浮现出来，剑道杀伐融入其中，使得每一把古剑都带着无以伦比的凌厉气息，像是要诛灭乾坤。

    每一把古剑都铮铮而鸣，自古剑神藏中穿梭出来，组成诛天剑阵。这诛天剑阵是叶辰以苍天剑阵演化过来的。

    剑阵一出，剑气倾世，像是一道道犀利的长虹，贯穿无尽的天宇，将那些浓缩的星辰一一崩碎，而后叶辰就杀到了苍穹深处。

    他来到苍穹深处那星辰浮现出的源地，剑阵一片片浮现，每一把古剑铮鸣着，剑气动九天，将一颗颗星辰崩碎。

    那些星辰才刚刚浮现出来，还未来得及对叶辰进行镇压便被他给崩碎，威猛不可一世！

    翎儿与樱子开启法眼，望穿虚空，看到了苍穹深处的一幕，她们的脸色无比震撼，眼中浮现出难以言喻的激动之色。

    自古以来从未有人如此渡劫！这已经不是在渡劫，而是在毁劫。这是何等的霸气无边。不但不接受神劫的考验与惩罚，而且还逆伐神劫，杀上苍穹，将神劫生生压制。百万年来从未有人做到过如此霸气的一面！

    此时的叶辰并非在混沌意志的加持下才展现如此霸道无敌的一面，而是他的本心就无敌，拥有绝对无敌的气势。

    就在这一刻，大脑神庭之中发出波动，在神庭的深处有一扇大门打开，大门之后混沌茫茫，一缕缕金光透射而出，其中蕴含玄奥的法与传承烙印。

    叶辰的元神小金人盘坐在神庭内，将那些金光全部吸收，然后叶辰就发现自己的脑海中多出了一些信息，他不但得到了新的秘术，还得到了混沌秘术的进阶之法。

    那些金光中有着无比玄奥的法则，被元神吸收体内之后就开始相融，使得叶辰在一瞬间像是豁然贯通一般。

    神风步得以进阶蜕变，化为太虚步，其中蕴含玄奥的法则，若是能将其修炼到一定程度，天下地下，万界诸天皆可去得！

    除此之外他还得到一个新的秘术，不过不是混沌传承秘术，而是仙性传承秘术，仙王不死秘术！

    这是一个快速疗伤，瞬间恢复自身的强大秘术，可以在瞬息之间让自己的肢体重生，伤口愈合。同时叶辰还得到了一个领域世界的修炼秘术，在金光与元神融合之后，他就可以随意施展出领域世界了，等于是他在顷刻间学会了这种秘术。

    这个领域世界名‘仙王化净土’。在那领域世界中有着一尊仙王盘坐，使得领域世界中的一切都变得纯净无比，可以净化世界万种法则。

    不过叶辰脸上没有表现出一丝喜色，现在他也顾不得去想刚刚觉醒的秘术，而今神劫未过，他要崩碎一切的天罚。

    终于在叶辰的不断攻伐之下，那些源地不再浮现出新的星辰，天穹深处恢复了平静，源地那巨大的时空漩涡开始缓缓消失。

    叶辰退出天穹深处，凌立在高空中，微微仰头看着九天之上，黑发在风中飞动，一身宝光流霞，每一寸肌体都完美到了极致，蕴含恐怖的力量。

    他的背影是那么的高大如山，像是撑起天地的巨人，那气势是那么的霸道无边，使得翎儿与樱子的眼中浮现出痴迷之色，心也沉醉到无法自拔的程度。

    在叶辰渡劫的时候，在那遥远的地方有着一个虚影融合在虚空中静静地看着这一幕，起码相距数十万里以上。

    那是一个七彩色的虚影，在她的周围仙凰飞舞，在她的脚下彩光流动，构成一个七彩的大道。

    这是一个女子，看不清容貌。她身穿七彩霓裳，身周大道之力流动，使得无人可以看到她的存在。她就那么静静地看向万妖森林的方向，将叶辰渡神劫的过程全都看在眼中。

    叶辰凌立在高空中，他感觉到神劫已经结束了，但是心底深处却有着另一种莫名的感觉，仿佛还有巨大的危险即将出现。

    大约过了一刻钟，苍穹上的劫云即将完全散去。可就在这个时候，那劫云突然片片爆开，轰隆隆巨响。一只巨大的爪子自云层深处探了出来。

    这只爪子无比巨大，遮掩方圆数百里，其上青色鳞甲片片，每一片鳞甲都有山岳那么大，闪烁森冷的金属光泽。

    青色的兽爪一出现，叶辰的身体就不断崩开，浑身飙血。那青色爪子上散发出恐怖的力量波动，叶辰从未感受到如此恐怖的力量，使得他有种蝼蚁般渺小的感觉。

    远处，翎儿脸色大变，瞬间惨白。身为妖主的她知道得许多，她当即便认出了这只云层中探出的爪子。

    “青鳞使者！”翎儿惊呼，眼中浮现冷冽的光芒，逼视天穹之上，冷声道：“青鳞使者，你身为执法使者竟然亲自对修者出手，你可知会有什么后果吗？”

