    在县里住了一晚上，第二天又录了口供，离开前宋建云说想去探望颜大龙和颜爱夏。

    颜素没有意见，反正她是不可能去的。

    宋建云怕颜素误会，说，“二表姐你们等等我，我去看看大表姐跟大舅有多惨，回来我说给你听，让你高兴高兴。”

    颜素：“……”

    其他人：“……”

    正好录口供的民警也在，笑着说，“那你可真孝顺。”

    宋建云没心没肺的笑着，“嘿嘿嘿，他们不仁我不义，都是相互的。”

    其他人：“……”

    这觉悟真的很可以。

    宋建云先去看了颜大龙，就几天时间，颜大龙瘦了一大圈，眼眶都凹陷下去了，油腻的长头发贴在脑门上，眼睛混沌无神，看着十分可怖。

    “大舅！”宋建云叫了一声，颜大龙猛地回神，问她外面什么情况，宋铁钢认罪没有。

    宋建云心里白眼都翻到天上去了，说，“不知道呢，听说很危险，还没有醒。”

    颜大龙闻言松了一口气，夏夏说的没错，他应该下手更狠一点的，只要宋铁钢死了，那就死无对证，警方也不能把他怎么样。

    宋建云真的就只是为了过来看一眼，看完立即去找了颜爱夏，颜爱夏比颜大龙情况还糟糕，看着像是被人打过，脸上有青紫的痕迹。

    一看到宋建云，她也问了同样的问题，宋建云耍了个心眼，说，“毕竟人命关天，案子也得等到宋铁钢醒来判，所以医院那边好像到省城请了专家过来……”

    “什么？一个强奸犯，凭什么给他请专家？”颜爱夏满脸惊惧和恐慌。

    明明只要宋铁钢死了就什么事都没有了，还请什么专家，真是多事！

    宋建云不认同的说，“犯人还有人权呢，何况这案子还没定性，大表姐你这觉悟不行啊，亏你书念的比我多，我看你都读到脚后跟去了。”

    颜爱夏：“……”

    这蠢货，到底是来做什么的？

    “对了，你怎么一个人的，我妈呢？”颜爱夏问。

    宋建云奇怪道：“我不是一个人，我和二表姐还有村长他们很多人一起，大表姐你不知道，二表姐可太厉害了，咱们村那个宋忠来欺负知青，二表姐见义勇为把老畜生给制服了，我们就是送他来公安局的，他们说要给二表姐发一个见义勇为还是啥的证书，不止有奖金，还要在全县开会宣传二表姐的英雄事迹呢，只是二表姐你看不到，实在是太可惜了！”

    颜爱夏：“……”

    什么东西，颜素把宋忠来那个强奸犯给收拾了？

    见义勇为？全县开会表扬？

    这怎么可能，明明上辈子都没有这个事，怎么好事全让颜素捡去了？

    宋建云一脸惋惜，好像在她看来不能参加颜素的表扬大会比丢了一万块钱还遗憾一样。

    她特别慷慨的说，“大表姐你放心，就算花光我从小到大攒的钱，我也一定会来县里把二表姐的光荣事迹说给你听的，大表姐我对你好吧？”

    颜爱夏：“……”

    好你妈！

