    秦天没见过世面的样子，自然引来众修士的围观。

    有意外的，有嘲弄的，有冷笑的，显然觉得秦天动作颇为幼稚！

    可惜秦天压根没有理会他们各异的眼神。

    抬头看着这方秘境。

    蓝天，白云，花草树木，黝黑土地，散逸的风。

    啪！

    秦天突然出手，捏住一只飞虫，感受着飞虫真实的血肉，眼睛不禁虚眯起来，脑海中闪过很多猜测，最终都又推翻。

    “阿弥陀佛，剑修道友一定好奇这里是不是神识空间吧？”

    “赐教。”

    看着空海友好的模样。

    秦天客气。

    空海摇摇头。

    “剑修道友客气了，谈不上赐教。这方秘境并非神识空间，而是道神宗自古流传的一方洞天福地，自五千年前洛无尘失踪，道神宗后裔便将宝物搬进了这方秘境，最后道神宗彻底覆灭，由守宗人亲手封印了道神密藏。”

    “守宗人？”

    “嗯，道神宗的一支遗脉，剑修道友应当见过。”

    “我见过？”

    秦天疑惑。

    空海意味深长地瞥过秦天，以及白雀，缓缓吐出四个字。

    “孤剑真人。”

    “是他！”

    秦天惊讶。

    空海点了点头。

    “当然作为传承了数十代的孤剑，同样失去进入道神遗藏的资格。”

    “原来如此。”

    “好了，所有人前往道神台，观摩盟主挑战！”

    “是。”

    所有弟子拜服，神情激动。

    终于又能看到化神大战了嘛！

    ……

    “又是仙陨石？”

    面前的擂台很大，整体是用坚硬的星陨铁打造的，足以看得出当初道神宗的财大气粗，星陨铁锻造的法宝，最差的都是灵器级别。

    当然星陨铁珍贵是珍贵，即使化神一两下也难以击碎，但是绝对无法承受化神之间的战斗，更何况三千年间很多次的化神战斗。

    问题应该出在比武台中间那根仙陨石立柱上。

    不规则的菱形立柱，看起来像是从更大的仙陨石掉落的一块，无法打磨雕刻直接插在那儿，粗糙、原始，而是充满磅礴的亘古之力。

    如此说来，秦天想起怀中的道天神印，也是不规则体。

    即使道天神印那几个刻字，也是歪歪扭扭，看得不怎么真切。

    正此时，空海再次提醒道。

    “化神上台，须得激活中央的规则之柱，防止战斗余波外泄或者损毁比武台，每次化神之战不得超过三个时辰，三个时辰后规则之柱失效，等待一天才能恢复。”

    俨然空海是在向秦天解释。

    秦天听着点头。

    “既然如此，开始吧，依照以往惯例，先由……”

    “我跟黑溟比试吧！”

    剑心子突然出声。

    空海没有反驳，退到后面。

    忽然，秦天闪身出现在空海身旁。

    “大师，我有个问题。”

    “剑修道友请讲。”

    “盟主挑战的规则是什么？”

    秦天询问，目光闪烁的看着上台的剑心子和黑溟。

    剑心子依旧是气势凌厉、甚至有些跋扈。

    黑溟沉稳漠然。

    二者形成了鲜明对比。

    空海同样看着台上的两人，开口解释道。

    “以前没有西极宗参与，三大宗门化神对战两天，决出较强者，然后第三天盟主挑战，失败则盟主守擂成功，成功则代替盟主。”

    “这次呢？”

    “这次多了个你，万剑门与天魔谷的战斗恐怕一次就结束，明天应该会向老衲提出决斗。”

    空海作出判断。

    秦天目光闪烁了一阵。

    “那第三天呢？”

    “阿弥陀佛，老衲败，剑修道友与胜者战，老衲胜，与老衲战。”

    空海眼中闪过一抹战意。

    毕竟是明面上的西域第一人，对于突然崛起的神秘剑修，还是充满了好奇，亦或者好胜心。

    强者相惜，无论是友是敌，都想战过一场。

    空海如此。

    秦天亦是。

    下一刻，秦天出声。

    “大师，战斗开始了。”

    两人同时看向台上的剑心子与黑溟。

    当然两人身后，是委屈的婆娑，这坏家伙现在连自己都不看了。

    哼！永远别想解开佛眸因果。

    忽然，秦天出声。

    “小尼姑，你觉得剑心子和黑溟，谁胜谁负？！”

    “……”

    “看来你也不知道，好好观武，别胡思乱想的！都断了烦恼根，怎么一天到晚愁眉苦脸，小尼姑，我觉得你佛法还不到家啊。”

    “！！！”

    婆娑攥紧木鱼，要不是害怕砸到空海，早就丢向秦天了。

    旁边，空海听得哭笑不得。

    好好一个先天佛子，未来光明坦途，偏偏遇上了神秘剑修，焉知福祸。

    索性台上的变化吸引众人注意。

    秦天不再戏弄婆娑，眼中充满了认真。

    剑心子率先走上比武台，瞥过沉默的黑溟，大步走过去，一股精纯的化神之力注入规则之柱，规则之柱慢慢亮起，而后无形里某种力量波动爆发，瞬间覆盖整个比武台。

    比武台外观没有太多变化，但是所有修士感觉身体一沉，心神间仿佛压了块巨石，就连真元在体内的流淌变得滞涩起来。

    秦天忍不住皱眉。

    “这是压制之力？”

    “没错，规则之柱释放的古怪力量会对所有修士产生压制，同时吸收散出的战斗余波。”

    “原来如此，那三个时辰后，规则之柱的力量会消退吗？”

    “不，是增强，转化成吞噬之力，三个时辰后，即便老衲站在上面，不消片刻直接化作尘埃，而这种恐怖的吞噬之力，第二天才会消失。”

    嘶！

    秦天倒吸一口凉气。

    空海如此肯定，想来是有化神陨落的情况。

    规则之柱…亦或者仙陨石竟然有吸干化神的恐怖能力？！

    秦天感受着怀中早就冰冷下来的道天神印。

    有种不寒而栗的感觉。

    忽然，空海想到什么。

    “对了，剑修道友，规则之柱不仅压制修为，更重要的是无法借助外力。”

    “谢大师提醒。”

    “不碍事。”

    空海摇头。

    秦天心中凛然，以往他莫名其妙爆发白虎的力量，显然空海等化神已经注意到了。

    空海好心提醒。

    剑心子之流恐怕迫不及待等着看笑话。

    可是这二十年来，自己也成长了很多啊，保证让你们大吃一惊！

    呵！

    秦天冷笑。

    台上的比试正式开始。

    剑心子嚣张，黑溟依旧默然。

    秦天又问了一句。

    “大师，你觉得这两人谁会赢？”

