    发完第一条微博。

    顾芒再次点进编辑，又发了一条微博，带了另外一个话题——

    【GM：从棺材里爬出来使用一票否决权了#电影黑色大海演员阵容】

    两条微博，十分简单，发出去用了不到十秒。

    顾芒这个微博号粉丝本来就数量庞大。

    在她发送之后，两条微博底下的评论以一种恐怖的数字疯涨！

    一秒几十上百的速度疯涨！

    评论下面被问号和感叹号刷屏！

    “？？？”

    “？？？？？”

    “！！！！！！！”

    “日……！！！”

    “卧槽！我手开始抖了！别告诉我是我想的那样！！！”

    “Dark？顾芒？”

    “……我是不是在做梦？”

    顾芒手机有防偷窥膜。

    秦遥之一群人没看到她发了什么，沉浸在悲伤中无法自拔。

    但是不需要顾芒开口告诉她们——

    就在这个时候，秦遥之的微信扣扣齐响，叮咚叮咚的消息声疯狂涌出来，频繁到人耳朵发麻。

    秦遥之以为微博又出什么事了，立马掏出手机，然而还不等她解锁去看消息，手机屏幕跳到来电界面。

    是秦遥之网上认识的好朋友，微博干架的战友。

    秦遥之赶紧接通电话，“兔子，出啥事了？”

    “遥妹！D神她……她是……”

    对方声音激动的在发抖，结结巴巴了半天说不出一句完整的话。

    秦遥之听的快急死了，“D神怎么了，你倒是说啊！”

    “操！你自己去微博看吧！热搜又爆了一个！”

    秦遥之瞪大眼，“又爆了一个？”

    “哎呀！先别说这么多了！赶紧上微博！”对方火急火燎的。

    “行行行。”秦遥之挂断电话，立马点开微博。

    但是她慢了一步。

    在她说“又爆了一条”的时候，郑渺唐笑笑和孟今阳三人就已经点进了微博。

    看见热搜榜首又换了！又爆了！

    #Dark？顾芒？#

    三人莫名其妙，不知道Dark怎么会和顾芒出现在同一条热搜。

    就在她们点进去看到顾芒刚才发的两条微博的时候。

    唐笑笑和郑渺倒抽一口凉气，猛地抬起头看向顾芒。

    顾芒平安回京城之后，姜慎远就给孟今阳大概讲了顾芒的事情。

    孟今阳也看Dark的小说，自然知道网上对Dark作品的评价。

    她想起自己那几年疯了，顾芒精神状态一定也不好，可她还要照顾她……

    孟今阳攥着手机的手紧了紧。

    突然，肩膀上搭上来一条胳膊。

    孟今阳抬头，目光呆呆地转过去，就看到顾芒搂着她。

    “想啥呢？”顾芒勾了下她的下巴。

    孟今阳抿了抿唇，垂下眼。

    “想你啊！芒姐！”秦遥之已经看完了热搜，人这会儿全身的血液都在沸腾，激动的浑身冒汗，“你怎么不告诉我Dark就是你啊！”

    搞了半天！她喜欢的作者就是她的姐妹！

    贼牛逼！

    小说都不敢这么写！

    顾芒挑眉，“这不是告诉你了。”

    顾芒自爆马甲，几乎是爆炸性的大瓜！

    网上已经彻底混乱了。

    顾芒来头有多大，但凡有点背景的没有不知道的，包括赵怀和赵欣然！

    开机仪式这边。

    小周慌慌张张的跑到盛听身边，“听哥，顾神……顾神她就是Dark！”

    赵欣然就在盛听旁边坐着，听到这句话，猛地瞪大眼睛看向小周。

