
　　办公室内，方哲又重新就盛天文学的发展问题，更详细的向吴小辉二人讲了讲，二人听得若有所思，连连点头。

　　期间二人有什么问题和疑惑，方哲也会更详细的向二人解释清楚。

　　“方总，我有个问题想请教您一下，听听您的看法和意见。”在刚刚听完方哲对于小说版权IP化的详细讲解后，吴小辉打断道。

　　在得到方哲肯定的眼神后，吴小辉说道：

　　“是这样的，按照您刚才的说法，我们既然要做好小说版权的IP，让IP更有影响力，那么必然要提高小说的知名度，扩大读者群体，可是您也知道，网络小说的大部分读者都是盗版读者，正版读者不到十分之一。

　　如果按照扩大IP知名度和影响力，扩大读者群体的思路去运营，那是不是意味着我们要默认，甚至支持盗版小说的存在？”

　　此时一旁的梁小东，内心也生出同样的疑惑，按照方哲的描述，做IP的利益明显要比打击盗版大得多，若是按照这样的思路，方哲提的这两件事岂不自相矛盾，又或者说，打击盗版只是一句安抚作者的空话？

　　方哲轻轻笑了笑，说道：“盗版和免费是两码事，许多读者去看盗版，是因为盗版是免费的，倘若正版是免费的，盗版也就没了生存优势！”

　　“免费？”这下吴小辉和梁小东更不懂了，要知道从多年前起点网率先在业内推出VIP章节收费制度以来，电子订阅收费所得就成了网站和小说作者，赖以生存和发展的重要收入来源，倘若正版小说也免费了，那作者和网站，不得喝西北风去？

　　方哲看着二人依然一脸疑惑，很显然多年的行业经验，已经让二人的思维有些僵化，他继续解释道：

　　“以前网络文学刚刚起步的时候，网站和作者需要解决的是生存和温饱问题，电子订阅作为网站和作者的主要收入来源，自然是非常重要。

　　但是现在，随着读者群体的不断扩大，头部的小说通过游戏改编，动漫改编等IP化运作手段，网站和顶部作者的收入来源越来越丰富，也越来越大。

　　而不管是正版网站还是盗版网站，大部分读者和流量都集中在顶部的这些作品上，剩下的中小作者和普通作品，则表现出长尾效应。

　　如果我们试着摸索，先将最顶部的这些作品免费化，同时严厉封杀盗版，那么大部分读者，都会慢慢集中到正版平台上来。”

　　吴小辉面色微微一变，他有些不确定的问道：

　　“方总，您这是打算从顶级作者身上开刀啊，弄不好会引发整个网站的动荡。”

　　吴小辉的担心不无道理，几年前，起点网几位顶级大神离开，引发了整个网站的剧烈动荡，许多读者都跟随这些大神去了别的平台，若不是起点通过一系列造神运营手段，培养和选拔出一批新的优秀作者和作品，恐怕今天的起点，早就沦为网文行业的二流甚至三流网站。

　　方哲看着吴小辉平和的说道：“吴总，你随便算算一本顶级作品的电子订阅收入，大概有多少？”天籁小说网

　　吴小辉沉默片刻，给出一个答案：“单纯算电子订阅的话，最顶尖的那几个，月收入能有百万以上，稍微差一点的，月收入也在几十万，不过整个起点网能达到这个收入的，也就不到一百人，若是算到整个网文行业，可能也就不到两三百人。”

　　方哲点了点头，现在才2012年底，网文行业的整体收入水平，依然要比几年后低上不少，尤其是版权IP的概念还没在互联网行业火热起来，这些顶尖大神在版权上的收入，也并没有想象中那么多。

　　方哲说道：“吴总，如果我告诉你，放弃电子订阅收入，用比它多几倍的其他收入代替，你觉得会有多少顶尖作者愿意答应？”

　　吴小辉和梁小东对视一眼，两人面面相觑，随即吴小辉说道：“如果这个收入可以得到保证的话，我相信肯定大部分顶尖作者都会愿意，可是”

　　“可是，你担心这个收入无法得到保证！”方哲接着吴小辉的话说了出来。

　　吴小辉点了点头，电子订阅的收入是死的，方哲所说的其他收入，却不知能不能得到保证。

　　方哲说道：“如果一本书真的是好作品的话，他的版权价值要远远超过电子订阅的收入，毕竟你也说了，盗版的读者远比正版的读者多，倘若它改编成游戏，电视剧，动漫，或者是电影，这些收入的分成，要远超你我想象。”

　　吴小辉对这点倒是比较认同，人气高的作品拥有庞大的粉丝基数和受众群体，通过改编等手段拓展IP价值，也几乎是一本万利的事，这从汇众近几年来发行的不少小说改编的游戏就能看出一二。

　　不过，吴小辉还是担忧的说道：“那不适合改编的作品呢？”

　　要知道，网络文学的题材和内容包罗万象，其中有很多优秀的作品，受限于题材或者现在的技术环境，都没办法改编，或者说拓展IP价值，换句话说，这类作品虽然人气高，但也就只能指望着电子订阅给作者赚取收入了。

　　方哲摊了摊手：“IP运营只是通往罗马的一条路，对于不适合IP改编的作品和价值不足的普通作品，还应该保留电子订阅等现有收费方式。

　　同时，你们也要摸索其他盈利模式，对那些IP价值大的作品降低收费或者免费，打击盗版，让大量读者汇聚到正版平台上，随着读者的增多，也应该考虑从打赏，信息流广告，游戏平台接入等多种方式去提高作者收入。

　　大量读者进入正版平台，整个平台的中小层作者也会受益，这样以来，平台所有作者的收入都得到提高，也会进一步激发作者的创作热情，吸引更多的人来进行网文创作，创造更多好作品吸引更多读者，进而形成一个越来越好的正向循环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十二章 盗版和免费是两码事免费阅读。https://xs.23sk.com 