

               啸月大殿，气氛剑拔弩张，红杏夫人的一张利口，舌战群雄。

    当他问到五尘三人身上为何没有伤势的时候，不少天宗的宗主诧异的看向了三人。

    蓝炼闹了个老脸通红，此刻说话也不利索了，但仍在强词夺理道：“那是因为我等三人尚未遇到东境高手。”

    “没有遇到东境高手？”红杏夫人马上把话接过来，继续讽刺道：“东境大军八十万，夜袭狼峰，我宗弟子眼睁睁的瞧着，山海武院骆临楼、虎王寨许庶、千岳宗范悲宗主、白涛门无疆道人等等等等十余位道武初窥境的强者驾虹御剑、腾云乘雾，破空而来，你可以问问留守在狼峰一带其它天宗的弟子，哪一个没看到那些顶天立地的绝世高手第一个踏足狼峰的？”

    红杏夫人说着，看向殿中所有人，声音愤怒而尖亢道：“东境大军，以十四名道武境强者亲自率领，以先锋军约三万精锐突袭狼峰，其间乾坤境、承道境强者无数，你怎敢说没遇到东境高手？”

    红杏夫人目光转回，杏眼圆睁、眼眶通红：“即便没遇到，我仍是不明，若然照空、龙泉、玄鸟三宗弟子及时驰援，那又为何在随后东境的阻击截杀当中，唯有我啸月宗各部弟子惨遭杀戮……”

    她语气充满义愤，声音嘹亮响彻整个大殿：“迁跃山失守，西境各宗逃溃，白涛门无疆道人亲率白涛门弟子一路追驰，沿路斩杀我宗弟子三千余人，最后竟追到霸空城，惊海楼岳元，也是道武境强者，尾随无疆道人，以奇岭为线，将我烈焰殿五千精锐埋骨在松针古林，我烈焰殿殿主、两位副殿主尽皆陨命；骆临楼首徒亲自率队围追本宗数倍长老，已经追到了奇洲天罗剑派，要不是本宗反应及时，派出援兵营救，可又是数万弟子葬身荒郊野岭……这一笔一笔的血债，都扣在了我啸月宗的头上，援兵在哪？高手在哪？那些东境强者，为何无一人应对？”

    红杏夫人越说越激愤，声音持续响亮道：“迁跃山至灵洲尚路数千上万里，沿路尸骨垒垒，皆有我啸月宗的忠徒，可为何瞧不见你照空山、龙泉谷、玄鸟门弟子的尸体？援兵在哪？无疆道人、惊海岳元，已然杀进灵洲，闯入我啸月山，这沿路数千里，可有人挡上一挡？霸空城主府沦陷，城中亿万同道亲眼目睹，何来西境援兵？五尘，你倒是给我说说，当时你在哪？”

    一口气道出心中憋闷的愤怒，西境各宗顿时傻眼了，先前一个个高调指责、埋怨、无理的要求给个说法的声音全部消失的无影无踪，那寥寥数名为人耿直的西境宗主看向五尘三人的目光充满了讽刺。

    一番唇枪舌剑，西境各宗几近无话，墨容一看五尘三人没话了，顿时就要跳出。

    但红杏夫人心如明镜，知道这帮人是因何而来，当即不给墨容跳脚的机会，大声道：“我知道我红杏人微言轻，威望不足以领袖群论，既然诸位不存信服，那这反击统领一职，诸位尽可以拿去，我啸月宗听命便是，都给我滚出去。”

    恨声说完，红杏夫人心里轻松不少，啸月宗的弟子也是感觉有了大大的宣泄。

    通山真人见状，知道再讨论下去也不是红杏夫人的对手，现在事情已经明了了，五尘所说的愤义之言肯定是为了推卸责任，事实如何，各人心中早有一把尺子去衡量了。

    但通山真人无比阴险，马上岔开话题道：“红杏宗主言重了，你是尊上指派的统领，我等岂有越权之理，迁跃山的事大家都有责任，孰是熟非，等锦绣五老来了自有定论，我等可不敢胡乱指摘。”

    这会儿又不敢胡乱指摘了？

    刚刚却是作何？

    啸月宗众人气个够呛，却也拿西境诸宗没什么办法，这帮家伙厚颜无耻到家了，你就是把事实真相真的摆在他们的面前，他们也不会有任何羞愤的想法。

    唰！

    就在这时，五道身影突然出现在殿中，之前全无预兆。

    这出现的五人是五名老者，个个修为精湛，其中一人刚一进殿便深沉问道：“大家都聚在此地做什么？为何还不出兵反击？”

    唰！

    所有人的目光移动，落在了五老的身上，见到五老的真容，大殿内立马响起阵阵骚乱的问好声。

    “见过五老！”

    这五名老者，正是蛮帝派来的锦绣五老，在锦绣福地算是阁老元勋级别的人物，不仅修为强大、地位也极其崇高，已经有超过两百年没有出现在世间了。

    说话的人正是五老中的首座，名为向荣，一身修为已达道武初窥巅峰的境界。

    向荣缓步走来，行入大殿，人群立马分开，各自见礼，包括红杏夫人也不得不站了起来。

    锦绣五老是蛮帝派来的，本来是随行，但因为五老常年闭关，通知起来再准备动身就慢了一步，此时刚刚赶来，根本不知道发生了什么事。

    万丈岭的墨容老奸巨滑，先前的兴师问罪完全没有道理，她也不会在这个节骨眼上提，于是眼珠一转，顺着向荣的话说道：“向老有礼了，我等正与红杏宗主探讨如何兴兵收复失地事宜。”

    红杏夫人眼睛一眯，眼中恨意陡增。

    “嗯，商量出结果了吗？”向荣冷冰冰的问道。

    “这个……这个还需问红杏宗主，毕竟，她才是尊上推举的统领……”通山真人也是蔫坏蔫坏的，一下子把难题抛给了红杏夫人。

    向荣一身锦袍，富有华彩，灿灿生辉，其人身上好像与生俱来一种莫大的气运，犹如谪仙临尘。

    向荣看向红杏夫人，高高在上的问道：“红杏宗主，赶来之前老夫已收到前线报急，骆临楼已夺下霸空城，东境另有几路大军正源源不断驰援灵洲边境，尔等已回山数日，究竟何时出兵？”

    红杏夫人死盯着向荣，脸上的怒气不消，沉默了片刻，声音冰冷道：“眼下无法出兵？”

    “嗯？”向荣的目光顿时变得犀利了起来，如同两把利剑，对准了红杏夫人：“为何？”

    红杏夫人毫无惧色：“本宗三万两千名弟子被关押在霸空城内，东境有人质在手，此时出兵，本宗弟子休矣，所以不能出兵。”

    “胡闹！”向荣陡然大怒，指责道：“霸空城是西境重地，落入敌手多上一日，收复难度便增加一分，为了区区三万两千名弟子，你怎敢误了尊上大事？”

    红杏夫人早就看清了西境各宗的脸孔，到了眼下这个局面，她已经不在乎锦绣福地对啸月宗的看法了，是以即使是锦绣五老中的向荣，也动摇不了她的决定。

    坐在宗主宝椅之上，她又恢复到六千年前那个不可一世的红杏夫人了，眼神不屑的看着向荣，轻蔑的反问道：“收复失地是大事？难道我宗弟子的性命就不是大事了？向老，咄咄逼人也要有个底线，眼下我宗弟子被囚于霸空城，我若即刻出兵，便是至他们的安危于不顾，这种事，我红杏做不出来。”

    话音落，满殿的啸月弟子尽都感动无比，西境各宗当中，也有几位宗主对红杏夫人刮目相看。

    但是有人可不会放过如此上佳的落井下石的机会，尤其是通山、墨容之流，闻声之下，通山立马冷笑一声道：“红杏宗主还真是心疼贵宗的弟子啊，居然连尊上的命令都不放在心上了，难道尊上还比不上区区三万啸月弟子吗？”

    红杏夫人闻言，明知道通山在挑唆，神情仍没有半点波动，道：“尊上的号令，我自会放在心上，但尊上命我统领反击，这灵洲便由我红杏说了算，通山真人若觉得尊上奉我为帅一事不妥，大可以不听我的号令就是。”

    通山一听，脸色涨红无比，本意是挑唆，没想到让红杏夫人又给自己扣上了一个等若的罪状，一时间气的不知该如何反驳。

    向荣也憋的老脸通红，他虽然修为高深，却也不能把蛮帝的话视若无睹，于是怨恨道：“那红杏宗主觉得该何时出兵？”

    “自然是先救人，再出兵，人救回来了，便可以放心大胆的反击了。”红杏夫人慢条斯理道，绝对有一派宗主风范。

    墨容一听，计上心来，继续嘲笑道：“救人？哼，谈何容易？红杏宗主觉得骆临楼会放了那三万弟子吗？”

    “放不放，他说了不算……”红杏夫人恼道：“他不放人，我千方百计也要让他放。”

    “哼，大言不惭！”西境各宗嗤之以鼻，把红杏夫人的话当作了梦话。

    红杏夫人其实这时也苦恼着呢，不知道该如何让骆临楼放人，但就在这个时候，先前那名通传的弟子跑了进来，脸上挂满了喜极而泣的神色，冲进殿中报喜道：“启禀夫人，我宗三万两千名被俘弟子，已被东境释放，眼下正在归途当中。”

    “什么？放人了？”

    哗！

    一个消息传进来，满殿西境强者全部惊呆。