    “楚青云，不知道这个礼物你喜不喜欢？”

    昏暗的世界之中，让人无法分别这里到底是哪里。

    轩辕昊漂浮在这里，在没有光源的情况下，他依然能够看清楚眼前的存在。

    昏暗的身躯，却是给人一种海底山脉的感觉，仅仅是这种威压就带给人一种无比恐怖的压力，而似乎这个远古巨兽正在沉睡。

    轩辕昊的到来，将会打破这所有的宁静。

    轰轰轰！

    印度洋海域突然爆发的巨大海洋波动瞬间引起了全世界的关注。

    从卫星上看，印度洋海域的正中心有一团黑色坐标，粗略估计的话，体型甚至要比蛟龙还要大。

    只是这头看上去像鱼的巨兽并不是那么的危险，它依然呆在印度洋海域，除了引起小范围的海啸之外，并没有爆发出类似蛟龙那样的灾害。

    这种情况顿时吸引了全球的的注意，在蛟龙的事情上不少西方国家遭受了损失，却没有捞到好处，毕竟蛟龙被楚天解决了之后就完全落入了楚天的手中，他们想要以国际的力量获取一部分蛟龙的血肉，可是华夏方面根本就不鸟他们。

    蛟龙，这种传说级别的生物，如果用以生物科技进行研究的话，会产生难以想象的效果。

    所以当印度洋海域出现了一头巨大的未知生物时，那些异能者，神使，修行者，全部都涌了过去，试图从这件事情之中争夺一些好处。

    对于这种消息楚天自然不会置之不理，况且他正好在印度洋附近的陆地上修养。

    ............

    这头生物初步来看属于鲸一类，体型十分的庞大，大约有数十个方丈仙山的大小。

    而这头巨鲸只是从深海之中浮了上来，像是进入了沉睡之中，它伴随着生命正常的体征，心跳，呼吸，以及其他。

    一些胆子大的异能者或者修行者已经站到了巨鲸的身上。

    “我们的任务是采集一部分巨鲸样本，不知道这头怪物什么时候苏醒，我们尽快做完离开。”

    一个白人异能者带着小队的队员站在巨鲸的背上，似乎找了一个好位置。

    “这个世界真的疯狂了，希望上帝保佑。”

    “别说了，要是上帝还看着这个世界的话，就不会让这些恐怖的家伙出现了。”

    几个队员找好了一个位置，手上的某种装置放在了巨鲸的背后。

    嗡嗡嗡！

    装置运作起来，这种头部由金刚石制成的装置能够破开巨鲸的皮。

    “该死！尼德，这个玩意无法突破到怪物的皮肤里面去，我们只能采集到皮样以及脂肪，血液样本根本没有机会。”

    一个队员控制着装置，可是并没有太大的效果。

    “能采集起来的，先采集起来带回去，至于血液我们再想想办法。”

    尼德队长掏出了一把匕首，而这把匕首没有刀刃，在他按下开关之后赫然出现了光线，这是一把激光短匕，能量可以维持五分钟。

    滋滋滋！

    激光短匕扎在了巨鲸的后背，可是没有半点的效果，就算是能量完全耗尽了也只是在巨鲸的背后留下了一个白点。

    滋......

    采集用的机器突然罢工，似乎已经无法维持，尼德颇有些无奈，他们根本破不开巨鲸的防御，只能默默的离开了。

    而在巨鲸背后的另外一处，三个身穿长袍的男子聚集在这里，他们的装束是西方某个国家信仰的神之使徒，也就是神使。

    在灵气回归之后，神使也多了起来，而且神使的力量也强大了不少，用他们的话来说就是，他们现在真切的感受到了神的存在，只是神没有在这个世界。

    “我的主啊，请您赐给我们无所不能的力量！”

    “清除世间邪恶，信徒不死，反得永生！”

    三人默默咏唱，在他们的手中赫然出现了一团白色的光球。

    光球化作了一个阵法，缓缓的落在他们的面前。

    呲呲呲！

    这道光芒竟然深入了巨鲸的皮肤，可是依然没有血液溢出，很明显，他们引以为傲的神之术法并没有给巨鲸带来什么实际性的伤害。

    “哈哈哈！看来耶稣也无法挽救你们，不如来信我们的奥丁主神吧！”

    另外几个白人在旁边哈哈大笑，虽然都是西方人，但是他们的信仰有着很大的区别。

    西方神话体系也十分的繁多，信仰不同，力量自然就有不同，只是他们都偏向于元素的力量，也就是灵力的别样说法。

    奥丁主神？几个神使鄙夷的看着他们，似乎看出来他们是美帝的人。

    美帝，其实就是一个移民国家，甚至就连信仰都是原本移民而带过去的，和根源深厚的天主教基督教有着天壤之别。

    “如果你们奥丁主神出现在上帝面前，一定会被按在地上摩擦。”

    “也可能是再把你们的神用永恒之枪给钉在十字架上！”

    一时间，两方的教徒开始了口头交战，虽然不至于骂人，但是攻击别人的信仰，这是一种更加恶劣的事情。

    “雷霆之神！请绽放您的力量吧！”

    美帝神使呼唤着索尔的真名，空中逐渐凝聚出了雷云，并且劈下了一道雷电。

    呲！

    刺眼的光芒散去，众人看着巨鲸的背部，上面带有了一些雷电击打过后留下的纹路，中心还有一些焦黑，散发着一股蛋白质燃烧的焦糊味，可是依然没有对巨鲸造成什么影响，连血丝都没有。

    场面一时间很尴尬，天主神使对他们投去了鄙夷的神色。

    甚至有一个神使在自己的衣袖里面伸出了一根中指。

    眼看着这些不同信仰的神使要打起来，另外一边还来了好几个东南亚的存在，其中尤其是阿三引人注目。

    作为印度洋沿岸的国家，这种场合，阿三是不可能不到的。

    “这个地方，就由我们印帝占领了！”

    几个阿三笑着，拿起一根国旗杆子想要插入巨鲸的背面，却是根本插不下去。

    一时间，几个西方神使都对阿三们投去了鄙夷的神色。。。

