    两界大阵的战斗，并没有太多值得讲述之处，有了上一次大战的试探，几种大阵互相之间的了解多了许多。所以，战斗也变得谨慎起来，虽然一时间这些大阵的死伤同样极为严重，不过，到目前为止，双方都没有被撕裂的大阵。

    而值得关注的，则是那天地玄黄四部以及鸿野四皇之间，战斗还没有彻底展开，不过，双方之间的那股逼人煞气，已经逐渐蔓延开来。

    这两方的阵容相当，实力也相似，相隔着万里，脚步便是不由自主的停止了下来。

    鸿野四皇一方，自然是以媚皇为首。

    而且，在媚皇的身后，跟随着杀皇、擎天皇、牧野皇！四皇齐聚，不仅说明他们一方对于这气运之战极为看重，更说明他们对于噬天兽一族的忌惮。

    当年的战斗，虽说是分出了胜负，可是，就连他们自己也清楚，那一次的胜利存在着诸多侥幸。若是双方再战一次，他们同样没有把握可以再度获得胜利。所以，面对天地玄黄四部这个老对手他们重视无比。

    另一方的阵容丝毫不比鸿野四皇一方逊色！

    以天部部首天华圣为首，在其之后，同样跟着另外三部的部首，分别是地部部首地噬天；玄部部首玄在冉以及黄部部首黄岳天！

    “没想到你们这些老鼠一般的东西竟然也敢与我们正面相对！”那地部部首地噬天率先说道，想当初，他被鸿野四皇合力镇压，到现在对于这些老对手也是不服气的很。所以，一见这些老对手，便是不由得出言讽刺。

    “今日，你们鸿野四皇尽在，我们天地玄黄四部也聚齐，我倒是要看看你们还有什么手段！”

    “成王败寇！”鸿野四皇中的杀皇不屑的说道，“当初你们败了，就是败了，又有什么话可说？看来，这漫长岁月的镇压并没有将你的性子磨掉一些，既然如此，本皇就在镇压你一亿年岁月，看看你涨不涨记性！”

    “现在你我等人的实力虽然没有恢复到巅峰状态，不过，好在也算是极为公平！兵对兵、将对将！当年那一战没有痛快，今天补上就是了，也省的你们总觉得不公平！”

    相对于杀皇与地部部首地噬天而言，两方为首的媚皇以及天华圣反而是极为沉静。

    对于他们而言，这些口舌之争根本没有意义！唯一需要的，便是想尽办法将对方镇压或者灭杀。

    “天华圣，别来无恙！”

    好半晌，媚皇媚曼姿糯糯开口，此刻的媚皇，没有见夜笑之时的魅惑，也没有平日的冷淡，脸上反而是充斥着一种淡淡的复杂情绪。

    而那面对着皇昊乾也是淡然潇洒的天华圣，神色更是复杂无比！他的一双视线盯在媚皇身上，有些欲言又止。

    许久，他方才缓缓说道：“曼姿……别来无恙！”

    他们两个一开口，杀皇与地部部首地噬天霎时间止住了声音！

    天地玄黄四部与鸿野四皇之间，乃是天敌！不死不休！可是，在场任何人都知道，天华圣对于媚皇却是有着极为复杂的感情。甚至，当初两方的战斗，天地玄黄四部之所以落败，也与他们二人之间的感情有着某种联系。

    只不过，对于这件事情，其他人并没有对天华圣有任何埋怨，就算是古祖对此也没有任何评价。

    本来是生死拼杀的气氛，可是，随着这两人的开口，场中的气氛却是微微有些变化。

    两人的视线若有若无的交错，谁也不知道，对方的心中，到底在思量着什么。

    别来无恙！

    好一句别来无恙！

    的确是如此！

    想当初，便是这样，两人彼此相对，站在了不同的阵营，而现在，虽然时间已经流逝了亿年岁月，可是，一切都没有变。他们双方，依旧是站在对立的立场，也依旧只能为了自己的信仰而不顾一切战斗，甚至，目的便是杀死对方……

    也许是郎有情、妾有意，但是，这一切却是无可更改。

    所有人都知道天华圣对于媚皇有情，可是，却又有几个人知道媚皇对于天华圣同样是不同。

    否则的话，当初天地玄黄四部尽皆被镇压起来，为何没有一个人彻底陨落？

    虽然，斩杀这样一名巅峰强者并不容易，可不容易，并不代表无法做到。

    只不过，有些事情，也仅止于此、只能如此！不然，还能怎样？

    “你说吧，这一次我们该如何来战？”媚皇的眸子微微低垂，淡淡的对天华圣说道。

    “呼！”

    听到媚皇略带冰冷的声音，天华圣深吸一口气，缓缓回神！他虽然强大，可是却无力改变任何的东西。所以，他只能去面对。

    刷！

    天华圣陡然转身，让自己的视线硬生生从媚皇的身上摆脱开来！

    “四部对四皇，仅需一种战法便是！天地玄黄四座大阵，也早就想再度领教四野大阵了。”天华圣的声音总算是恢复了之前的淡然与霸气。

    “好！”

    媚皇轻喝一声，随后她陡然间厉喝说道：“鸿野四皇，结，四野大阵！准备迎战！”

    与此同时，天华圣的声音也传荡开来，“合天地玄黄四座大阵，迎战鸿野四皇，为当年的耻辱复仇！”

    “战、战、战……”

    顷刻间，冲天的战意飙升而起，相对于鸿野四皇来说，天地玄黄四部对于胜利更为渴望，他们同样想用一场胜利来证明，当年的失败，只不过是一个意外。

    刷！刷！刷……

    两方无数强者随着两人的命令，极速的行动起来，四野大阵，乃是以鸿野四皇为核心，形成的四方大阵。而天地玄黄四座大阵，极为相似，同样是以四部部首为阵眼，打造出来的惊天之阵。

    轰、轰、轰……

    几乎是十数息的时间，八座大阵便是在这方圆数万里之地尽皆排列开来！

    四野大阵，分列在四方，将天地玄黄四部围在中心。

    而天地玄黄四座大阵，天阵在上，地阵在下，玄黄二阵则是如同阴阳鱼一般盘旋在天地大阵中间！

