    248.唐疾的手段

    唐疾带着胡列娜走到了确定阿银听不见的地方，唐疾停了下来。

    唐疾停了下来，转身看向了胡列娜道：“我知道你心中肯定有很多问题。”

    “我不会解释，你问了，我也不会回答的。所以，你没有必要开口了。”

    胡列娜：“？？？”

    胡列娜一脸懵逼，这算怎么回事呢？他都说了，这让她这么问呢？

    而且...

    他既然都不准备说了，这把她叫过来又是怎么操作？只是走一个形式吗？

    秀呀！

    这个形式走的，胡列娜只能说一句：“长老，真有你的。”

    ...

    唐疾见胡列娜愣住，继续的说道：“娜儿，虽然我什么都不会告诉你，也不会解释。但是你只要接住一句，我是爱你老师比比东，这就足够了。”

    “嗯？”

    胡列娜一听，心中更加的困惑了，心中呢喃道：“他...好像解释了？但是好像又没有完全的解释！”

    在胡列娜愣神之际，唐疾走到了胡列娜的近前，胡列娜没有反应过来。

    当胡列娜反应过来的时候，唐疾已经是走到了他的近前。

    碰！

    碰！

    碰！

    ...

    心在跳动，距离的跳动着，尤其是小鹿乱撞般，是心动呀，这个眼前躲不掉。

    胡列娜和唐疾的目光对视数秒，胡列娜连忙的躲开了，心道：“我的心跳得好厉害呀！而且...我感觉自己的脸好像红了，这是什么情况呢？”

    “娜儿，听我一句话，别告诉你老师好吗？”唐疾目光之中带着些许柔色，言语变得特别的温柔，带着些许哀求的语气，特别的有着杀伤力。

    唐疾知道，比比东把胡列娜放在自己身边的那一刻，就是想要让胡列娜监视自己。

    但唐疾还是毅然决然的同意了下来，一方面可能是因为胡列娜的颜值。

    另外一方面，唐疾也想要让比比东彻底消除对自己的疑心。毕竟，都是一家人了。

    当然。

    这其中还有更加重要的一方面，那就是他有着足够的自信自己的魅力。

    凭借着自己主角光环的魅力，唐疾有着足够的自信把胡列娜策反，拉到自己这一边。

    让比比东明白什么叫做赔了自己又折了徒弟。

    ...

    “我...”

    胡列娜在听见了比比东这话，整个人心跳得更加的厉害了，最后不知道为什么竟鬼使神差的答应了下来，微微点头，小声的道：“好的！”

    “娜儿，真乖，我以后不会亏待你的。”唐疾柔声的道。唐疾明白有些事情只能瞒得住一时，根本就瞒不过一世的。而唐疾也从来就没有想过要瞒得过一世。

    他只是想要一个缓冲的时间罢了，总有一天唐疾会向比比东摊牌一切的。

    但...不会是现在。

    现在能够瞒住比比东那就尽力的瞒住吧！如果瞒不住的话？那就不要瞒了。

    ...

    唐疾绕过了胡列娜迈步回去，而鬼使神差的胡列娜也是在这个时候彻底的醒悟了过来。

    她连忙转身，看着唐疾背影喊道：“长老等一下！”

    唐疾在听见胡列娜的话，也是停了下来，但是他并没有转身，就这般的背对着胡列娜。

    胡列娜开口道：“长老，这件事情我会暂时给你保密的，可...你还是尽可能的向老师坦白吧！”

    “有些事情是不可能瞒得住老师的，就算老师暂时不知道，她总有一天会知道的。”

    “嗯！”

    唐疾答应了下来，道：“娜儿，你放心好了，我会尽快向东儿摊牌的。”

    说完。

    唐疾继续迈开步伐离开，阿银还在等着他呢！好不容易得到了阿银的信任，唐疾可不想之前的努力全部都付诸东流。

    胡列娜看着唐疾离开的背影，脸上带着些许怒气和困惑，心中呢喃道：“男人果然是没有一个好东西，天心长老那么优秀的人有了老师还不瞒住，还金屋藏娇。”

    心中虽然吐槽着唐疾，但是不知道为什么她的内心深处还是有着一丝丝小激动，小窃喜的。

    心中呢喃道：“天心长老敢金屋藏娇，那是不是代表我是不是还有机会呢？”

    “胡列娜，你在想什么呢？那可是你老师的男人呀！”胡列娜意识到自己内心的邪恶想法，胡列娜连忙将之挥出脑海之中，忍不住的呢喃。

    旋即晃了晃脑袋，连忙朝着唐疾离开的方向追了上去。

    因为...

    胡列娜很快就意识到一个新的问题，那就是唐疾会不会带着那个蓝色头发的女人离开呢？

    毕竟...

    自己发现了唐疾的“秘密”，所以，他很有可能抛弃自己，带着那个美女离开。

    而且，这很有可能。

    胡列娜回到了原来的地方，才发现唐疾和阿银依旧等候在这里。

    而她着急的跑了回来，看着依旧在瀑布水潭边等候自己的两人，不知道为什么胡列娜心中略显尴尬。她既然不相信唐疾，同时不知道为什么，胡列娜感觉此时的自己有点像小丑！

    捶死病中惊坐起，小丑竟是她自己。

    ...

    唐疾来到了胡列娜的面前，出声询问道：“娜儿，你没事吧？”

    胡列娜摇摇头的道：“没...没事！”

    “没事就好。”

    唐疾伸手揉了揉胡列娜的脑袋，这动作略显几分的亲密，有着几分摸头杀的味道了。

    阿银在一旁见到如此一幕，不知道为何，她心中，总是有着些许的不爽！

    白豆腐般水嫩的俏脸之上，微微鼓了起来，有些生气。毕竟的男人，在自己的面前去关心别的女儿，这感觉...真的很不爽啊！

    胡列娜也是微微一愣神，唐疾既然柔了自己的脑袋？认真的吗？

    碰！

    碰！

    碰！

    ...

    心湖颤抖，心跳得又更加的快了，心头中又出现了一头小鹿，在稀里糊涂的乱跳着。

    唐疾收回了手，毕竟...有个词叫适可而止，把握住了，自然是没有什么，说不得是增进彼此关心感觉的调味剂。

    可若是过，把握不住？这同时也是会让他和胡列娜的现在的关系彻底的破碎！

    所以。

    要懂得适量，要适可而止！

    唐疾道：“娜儿，你就和阿银在这里呆着吧！哪里都不要去，我去找点吃的东西回来。”

    “嗯！”

    胡列娜点头。

    低着脑袋羞红着脸。

    “阿银，我去找点食物回来，你就在这里呆着，不要乱跑哦！”唐疾也是来打了阿银的面前，揉了揉阿银的脑袋，盯着的道。

