    “海精灵？不应该是白皮肤吗？脱欧入非？”，陈长安微微感到惊讶，向眼前的漆黑身影发问：“这个世界的海精灵呢？去哪儿了？”

    如果海精灵一族仍然在这方位面繁衍生息，不可能让珍贵的位面之旅法阵，遗失在大地深处！

    也就是说，

    昔日迁移至这一位面的海精灵一族，极有可能走向了灭绝，只有极少数后裔存活在一些偏远区域。

    就比如眼前的漆黑类人生物。

    它眼神中保持着些许警惕，冷淡回复：

    “我不知道。”

    陈长安明白，自己必须获得眼前生物的信任，才有可能了解到海精灵一族的历史变迁，旁敲侧击道：

    “你一直留在这条河流，是有什么原因吗？”

    漆黑身影停顿了片刻，也许是陈长安英俊的面貌，又或者是言若春风的作用，它稍稍放松了警惕，回答道：

    “母亲说，桑王朝不是我们的家，在这片危险与妖鬼并存的土地深处，有通往新世界的大门，只要能找到一把独特的钥匙，打开那扇门，就能进入新世界。”

    陈长安哈哈大笑：

    “我正是从新世界来，到此一游的旅人啊~”

    说着，陈长安抛出一份长老笔记抄本，正是之前从海兰萨手中套取的情报，最后总结成一份完整的抄本。

    漆黑身影接过长老笔记抄本，一页页地快速翻阅了许久，从海精灵一族一分为六，分别迁移至六个位面，到初代海精灵渐渐凋零，却依旧渴望着回归故乡……

    陈长安也趁着这个时机，简要讲述了海精灵一族在宝藏岛的幸福生活，进一步诱惑着眼前的漆黑生物。

    数分钟后。

    它脸上浮现出半惊半喜的神情，手臂也微微颤抖了起来，语气格外心酸与难过：

    “原来，世界上真的还有海精灵，我们不是水猴子，是从另一个强大世界迁移过来的族群。”

    “我一直以为我就是遭人类嫌弃的水猴子，自从母亲离世后，我便孤身一人居住在这里，没想到……

    在遥远的另一个世界，居然还有上千名同族，太好了，太好了，太好了！”

    陈长安适时伸出了手，并报出了自己的名字：

    “我叫陈长安，是位面之旅法阵另一端的领主，如果你想回归故乡的话，我可以帮忙。”

    漆黑身影也试着握住了陈长安的手掌，微笑道：

    “你好，我叫巴谷。”

    这一瞬，陈长安毫不犹豫地发动了系统的洞察能力，获取了它的生物信息。

    【巴谷】

    状态：良好

    种族：邪化海精灵

    等级：9级超凡种

    生物信息：东桑位面最后一只海精灵，是污秽海灵的嫡血后裔，也因此血脉中蕴含了一丝难以被除去的精粹邪能，致使海精灵一族雪白的皮肤黑化，成了东桑人眼中的“水猴子”。

    能力1：海精灵血脉法术传承

    海精灵一族的血脉中，蕴藏着多种法术，身为污秽海灵的嫡血后裔，巴谷几乎掌握了所有血脉中传承的水系法术，包括水弹术，水刃术，小水龙卷，重水术，渔网术，水龙弹，召唤食人鱼群，旋涡水刃等八门法术。

    能力2：水漂石片！

    巴谷从打水漂的过程中，无师自通了一种暗器的使用方法，威力相当于二级攻击性法术，却无需消耗任何灵力。

    能力3：水之隐匿

    为了躲避东桑鬼神的追杀，巴谷掌握了融入河水中的能力，极难被他人发现。

    评价：东桑位面最后的海精灵，污秽海灵留存在世间的最后血裔！

    陈长安微微一笑道：

    “你还知道哪些地方，留有海精灵一族的资料吗？”

    “只有得到了关于世界根本的资料，我才能像湖之秘境一般，带你回到深海世界！”

    巴谷沉思片刻，将母亲临终前告诉他的信息讲了出来：

    “在这个河流的源头，有一处桃花林，母亲说，如果我即将死去，就顺着河流向上游去，就能找到她留给我的宝藏。”

    陈长安行动力一向很强，立刻道：

    “事不宜迟，我们现在出发。”

    “好！”

    巴谷被长老笔记抄本中的内容激起了故乡之情，立刻同意了陈长安的建议。

    二人一同向河流源头游去，途中巴谷还讲述了这方世界的一些简要信息。

    东桑位面主要是由东桑岛与周边的海洋构成，土地面积大约是有一万平方千米，海洋则要大上许多，约有八九万平方公里。

    陈长安细细估量了一下，东桑位面相当于一百多个湖之秘境，位面征服战的难度，恐怕也要强上百倍！

    岛上的人口主要由东洋民族构成，也有部分汉族与白人存在，总人口约有百万之众，但统治阶级却并非是人类——而是天皇！

    天皇拥有号令鬼神妖魔的能力，以三十六鬼神统治着东桑位面。

    在最初的一千年里，鬼神们太过于凶残，常常会导致很多地区被吃得空无人烟，民怨沸腾。

    于是。

    剑圣与忍者渐渐从人类群体中诞生，他们在千年的时光中，学会了种种神奇的剑术与忍术，以强大的实力，从鬼神手中夺走了一部分土地的所有权，成为了——

    大名！

    每一位大名，都曾是剑神或上忍的子孙。

    天皇曾试图借助鬼神的力量，却始终难以取得完全胜利，不得不承认了这些大名的统治权。

    鬼神，剑圣，忍者三大体系成了东桑世界的主要超凡势力，一直延续至今。

    “那海精灵呢？”

    “初代海精灵中，高阶超凡种不在少数，应该会在历史上留下自己的痕迹吧？”

    陈长安提出了疑问。

    巴谷摇了摇头，表示自己也不太清楚。

    数十分钟后。

    陈长安与巴谷一同游到了河流的尽头，眼前的场景让他们不知所措——

    这里是一片光秃秃的荒地，没有桃花林，也没有任何宝藏的踪迹。

    什么也没有。

    巴谷双眼无神，望着空空荡荡的荒地，茫然道：

    “母亲是不可能骗我的。”

    陈长安细细思索了许久，回忆着巴谷所说的每一句话，忽然间想到了什么。

    转身望向巴谷，眼中带有些许慑人的光泽，微笑道：

    “你母亲临终前说，如果你即将死去，就能见到桃花林，对吧？”

