
腊戌，古非烟带着之前救下来的远征军战俘，已经修整了几天了。

同古的战况，也已经传到这边来了。

古非烟看着这边的英军守卫，皱起了眉头。现在战场上形势很不好，如果这个时候腊戌再出点什么问题，那真的是完蛋了。

原本，他们这批人手中，并没有什么太称手的武器，英国人也不提供后勤，多亏，这边有远征军从过来运输过来的物资，这才将1000多远征军战俘给武装起来，修整过后，又是一支可战之军。

……

“同古的军队已经是孤军了，事实上，在战略上，已经没有了营救的必要！”史迪威不得不承认，现在，同古的军队是孤军了，以英军的实力，去救，只能是送菜。

可史迪威这句话一出，指挥部内，没有人给他好脸色。

“参谋长阁下不救没有关系，我们中国人的军队，我们自己会救。”有人当即站起身，冷冷的道。

“你们自己救，你们拿什么救？还是你觉得现在调部队过去来得及吗？”

周卫国倒是思考了起来，第五军与第六军在同古现在到底还剩多少兵力？

周卫国开口，“需要撤回的远征军兵力大约有多少？”

杜聿明挑眉，“就现在看来，应该还有5万多。”

“5万多啊！”周卫国揉揉眉心，“尽量的兵合一处吧，选定一个战前指挥，这样，即便再遇到鬼子也有自保之力，再让他们，赶紧往腊戌方向撤，至于援军，若是我们的友军可以援助一把，那再好不过了，若是不肯援助，那我们中国军队，也不需要。只不过，日后再需要我们军队出力的话，那就要思考再三了。”

“不错！周将军说的不错！”

“想要我们帮你们打，自己不出力，又不出钱，可能吗？”马上就有人开始嘀咕了，确实，如果不是英军做的太过，没有人会这样肆无忌惮的说英军的。毕竟，英国作为老牌的强国，

在中国还是有几分面子的。可就缅甸战场的形势来看，英军已经没落不行了。连日本的军队，都打不过了。虽说与本土英军不同，但在外人看来，这些都是英军，代表的，都是英国的脸面。

史迪威听了周卫国的话，点点头，然后开口，“此事我会与英军商议，会命令他们出兵援助的。虽说此次远征军伤亡惨重，但是我相信，日军的伤亡应该也很大。在此，我代表我们美利坚合众国，感谢贵军的付出。”

会议室内，众人的脸色并不好看，说场面话谁不会，可是那有什么用？

“史迪威参谋长阁下，我们，并不需要这样的话，我们希望得到的，是真正的帮助，而不是嘴上的感谢。”对于史迪威，周卫国已经失望了，原本，史迪威刚来的时候开始对他说的话，周卫国还是有些感动的，可不知怎么的，就变成了这样。英军在他手下，根本也算是听调不听宣，英美本来一直关系都很要好，不然，史迪威也不会处处帮英军说话了。最主要的，在欧美人看来，欧洲才是重中之重，亚洲，只能次次之。

立场不同，策略就不一样。身为中国人，自然是以中国为重，而不是英美，事实上，也无可厚非。只是，这样对中国来说，不太公平。对远征军来说，也实在是不公平。而周卫国，身为中国人，自然不能够认同史迪威的做法。

听了周卫国的话，史迪威的脸色阴沉的能滴出水来，可他却无法反驳，“我会尽力的。”

“参谋长阁下！您有着我们三军的指挥权！您若是只是尽力，怎么对得起我中国数万战死的军人！”听着史迪威的回答，饶是周卫国，也怒了。什么叫尽力！你尽力，然后事情还没做好怎么办？难道我们这些人就要白死了？有外敌当前，盟军不应该团结一心吗？不应该通力合作吗？

史迪威是真的说不出话了。

而其他人，也是被周卫国的行为惊呆了。说句难听点的话，周卫国现在是有点以下犯上的意思。

只是，史迪威是中将，美国人封的。周卫国也是中将，我们中国人封的。除了职务上有些高低，军衔上还真没有什么太大的差别。

周卫国敢这么说，也是因为美国人不会因为这种事就惩罚他或者怎么样，但周卫国是真的看不下去了，就算你们美国人把英国当老大哥，也不能这么软弱吧！

“咳。”杜聿明咳了一声，“好了，立刻命令第五军、第六军、第六十六军尽快兵合一处，立刻往腊戌方向突围。”

“是！”

周卫国坐下了，垂着眼眸，刚刚的话，他觉得，应该已经够重了。再说，他就怕撕破脸皮了。微微叹气，决定下次再也不来了，即便来，也要带上自己的部队，不然，实在是太掣肘了。

……

同古，火光熊熊。

空气中，散发着刺鼻的味道。

这么多尸体，他只能烧成骨灰，再带回去。那也算是让他们的家人，有个念想。

没有人说话，偶尔，有着低声的抽泣。

火光中，有他们袍泽的尸体，这些人，前几天的时候还和他们玩笑打闹过。如今，却再也见不到了。

有的人眼眶通红，有的人双拳紧握。

今日之仇，他们记下了。

这场火，整整烧了一个白天。

这许久的时间，日军也没有来进攻，也或许，是因为此次夜袭真的打的略伤，又或许，是觉得没有必要了。因为他们很快，就能断了远征军的归路，他们相信，只要断了远征军的归路，他们就能慢慢收拾这一批敌人。甚至于，猫抓老鼠般玩弄都可以。

对日军来说，有些事情，没有再中国的土地上做到，就像在缅甸，报点仇。

3月22日，夜，第五军与第六军，开始向东北方向出发。

旅途寂静，只有行路之声。

“师座，鬼子没有进攻，很是奇怪。”

“打探过了吗？”

“打探过了，鬼子好像也在修整。”

戴安澜点头，“恐怕，鬼子伤亡也并不小！好了，不说这些，让兄弟们全力前进！出发！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="43417486"  chaptername="805.撤退（二）">加入书签</a>
</div>
