    “桀桀桀，我说过，你们谁都阻止不了我，任何想阻止我的人，都得死。”

    奎因仰天怒吼，噗噗噗，它一连吐出三口精血，融入到祖魔血经之中，霎时，祖魔血经光芒大盛，瞬间爆发出一股惊天动地的力量。

    “啊！”

    场上传来惊怒的惨叫之声，这一道血光掠过，剩余的其余人族九天武帝，再也抵御不住，尽皆爆碎开来，化为蓬蓬血雾，最终被祖魔血经吸收，成为了祖魔血经的力量源泉。

    而古苍武皇则是在魔卡拉的帮助下，勉强苦苦支撑。

    “哈哈哈，你们还有什么招数，尽管使出来。”

    奎因自信满满，举手投足之间，散发可怕威压，轰，它盯上了古拉斯，魔元珠和祖魔血经同时催动，顿时一红一黑两道光芒瞬间笼罩住了古拉斯。

    “你！”

    古拉斯身体立即就被禁锢在虚空，动弹不得。

    “还欠缺一些，远古异魔族，应该十分美味！”

    奎因狞笑一声，大手探出，在古拉斯惊恐的目光中，将它瞬间抓摄在手中，堂堂远古异魔族强者，此刻竟如同一孩童一般，毫无法抗之力。

    不是古拉斯不强，而是奎因作用祖魔血经和魔元珠两大重宝，且吞噬了那么多异魔族的灵魂和魔力，实力已经凌驾到了场上任何一个人之上。

    古拉斯愤怒的挣扎着，怒吼连连，但没用，被奎因大手抓摄住的它，一点点的破裂开来，而后化为精纯的魔气和灵魂力量，被奎因吸入了身体之中。

    “哈哈哈，现在谁还能阻我？”

    奎因疯狂大笑，浑身魔气滔天，就如同那盖世魔尊一般，执掌一切，轻易就能灭杀场上所有人。

    甚至强如秦尘，此刻也感到了一丝惊惧和骇然，一种强烈的危机感萦绕他的脑海，他有种感觉，如今的奎因，完全有灭杀他的实力。

    “难道只能用神秘锈剑了吗？”

    秦尘手持神秘锈剑，心头微凉，上一次，他差点就迷失心智了，多亏了青莲妖火主动出现，让他恢复了一些神志，才终于重归理智。

    这一次，他不知道自己还会不会如此好运。

    可如果不激活神秘锈剑，等奎因彻底掌控祖魔血经，吸收源兽本源，到时候死的还会是他们。

    不，甚至不需要吸收源兽本源，以奎因现在的实力，也足以灭杀他们场上所有人，除了……

    大黑猫！

    对，还有大黑猫！

    秦尘急忙看向大黑猫，道：“死猫，现在咱们怎么办？”

    “死你妹啊！”大黑猫气得跳脚，“他喵的，你这家伙，得到了镇魔鼎，却发挥不出来威力，连一个魔族小子都弄不死，还在这唧唧歪歪，要我看，你这些宝物还要着干嘛，不如给猫爷我算了。”

    大黑猫都快被秦尘给气死了。

    镇魔鼎，乃是上古时代，人族所有强者们合力祭炼出来的重宝，专门用来对付异魔族的。

    而在远古一战，这镇魔鼎，的确发挥出了惊人效果，抵御住了无数次异魔族的入侵，特别是天魔战场那一战，镇魔鼎大发神威，甚至将异魔族一魔主级强者，也镇死在了天魔秘境，这才有冤魂之地的魔主尸骸。

    可秦尘倒好，有着镇魔鼎，却连一个小小的魔头都镇压不了，反而让对方吞噬了诸多异魔族人，令局势瞬间变得不可控起来。

    这让大黑猫如何不恼怒。

    当然，大黑猫其实也知道，这并不能怪秦尘，毕竟奎因为了这一天准备了太久了，甚至在每一个异魔族人身体中都种下了死魂种，为的就是危机关头，能够瞬间吞噬它们的力量。

    哪怕秦尘再有准备，也无法阻止奎因的计划。

    只是，理解归理解，大黑猫也不得不承认，事情变得麻烦起来了。

    轰！

    它面前的祖魔血经，不断的震颤，仿佛复苏了一般，爆发出来的力量，也变得越来越强，它都有些止不住了。

    大黑猫知道，伴随着奎因实力的提升，祖魔血经的力量会一点点的复苏，一旦到了祖魔血经彻底复苏之后，将无人能够制止，到时候，奎因借助祖魔血经彻底吞噬上古源兽本源，以它现在恢复的实力，根本难以阻止。

    “他喵的，为今之计，只能便宜那小子了。”

    大黑猫看了眼秦尘，显得极其不爽。

    下一刻，它眼神变得凌厉起来，厉喝道：“小子，过会我会短暂的制住这祖魔血经，你趁着机会，对着下方的封印出手，记住，全力出手，一定要将这封印破开一丝豁口，让这上古源兽的力量能够释放出来。”

    “还有你们。”

    大黑猫看向赤炎和魔厉以及魔卡拉等人，寒声道，“想活下去的话，就一齐出手，否则猫爷我可以安然离开，你们就留在这里乖乖的等死吧。”

    “难道你是要将这底下的上古源兽给释放出来？”

    秦尘骇然说道。

    目前而言，这的确是唯一的方法了。

    可是，如果他们真的释放出了上古源兽，奎因的危机的确能解开，可他们岂不是一样会死在上古源兽的手下？

    “让你这么做你就这么做，唧唧歪歪哪里来的这么多问题。”

    大黑猫不满道：“看好了，猫爷要出手了。”

    嗡！

    下一刻，大黑猫身上的气质陡然变了，它眉心之中，蓦地亮起一道璀璨的光芒，一只如黑宝石一般的竖眼，在它眉心处豁然睁开了。

    “哼，想制住祖魔血经，太天真了！”

    奎因冷哼一声，面露不屑。

    大黑猫先前并没有进行传音，因此它说的话，奎因自然也能听到，这一只黑猫居然想制住祖魔血经，这简直就跟天方夜谭一般。

    如今的祖魔血经已经在它的力量之下，开始复苏，这可是它们异魔族最顶级的重宝，一族之宝，岂是那么容易给制住的？

    轰！

    它冷笑，力量全力灌输入祖魔血经之中，霎时，祖魔血经之上爆发出惊人的红芒，一种能够贯穿万古的阴冷气息，一瞬间爆发了开来。

    这力量太可怕了，仅仅是散逸出来一丝，就令秦尘等人呼吸困难，身体要爆裂一般。

