    事实似乎就和厂里面的领导们预测的一样，贾亚鹏拿他们根本没有任何的办法，他们的生意依然做的风生水起，很快就遍布大江南北，就连豫章市也不避讳了，直接开始销售了整套盗版卡片了，反正贾亚鹏什么都知道了，那就没有必要在掩耳盗铃了，直接开卖，多赚一点钱才是硬道理。

    等到11月结束的时候，这些盗版卡片的销售额居然突破了700万元，打破了上一个月的记录，整个厂里面顿时一片欢声笑语，所有人又发了一个月的奖金，听说年终奖还会发到四位数，所有人都在称赞领导层英明，整个工厂都欢快急了。

    时间很快就到了12月1号，这一天同样却是《水浒英雄传》第二部第一集播放的第一天，已经憋了小半年的孩子们，再一次聚拢在电视机前，兴奋的观看这第一集的剧情。

    豫章国营印刷厂的领导们也非常的高兴，这意味着《水浒英雄传》的风潮将再一次席卷华夏，他们的水浒英雄卡的销售额也可以再上台阶了。

    厂里的同志们纷纷称赞，贾亚鹏同志真是个乐于助人的好同志呀！

    考虑到这个跟钱包有关，所以厂里面天荒的召集所有领导人聚集在会议室里面，在加班时间统一观看第一集的动画，为的当然是能够第一时间抓住《水浒英雄传》系列的变化，毕竟优秀的盗版，是要在正版出现之前就已经面世了的。

    很快，动画开始播放了。

    第二部第一集的动作还是很快的，在接着第1部的大决战之后，讲述了一些岳游戏和小伙伴的日常之后，一个重磅的剧情就直接推了出来。

    《小精灵干脆面》和《水浒英雄卡》背后的企业，大千集团宣布，将在全国举办《水浒英雄传竞技运动英雄会》，全国所有的孩子们，都有资格报名这场比赛，而作为冠军，能够获得前往法国留学的机会。

    而更重要的是，能够获得一张史无前例的五星金色传说卡牌：岳武穆。

    根据动画里面的说法，《水浒英雄传》里面不仅仅包括有水浒英雄，还包括一些其他时代的，实力和斗志强悍至极的武将，他们的意志可以穿破时空的限制，出现在水浒英雄传的时空之中。

    而这样的五星金色传说卡牌总共有三张，其中的一张就是武穆岳飞，另外两张则分别是霸王项羽，和武圣关羽。

    这三张卡牌，被称作三幻神，是站在整个游戏顶点的卡牌。

    等到三幻神介绍完毕，第一集动画就正式宣告结束了，然后开始播放片尾曲。

    而看到这里，所有的孩子们都兴奋的尖叫了起来，五星金色传说卡牌，实力强悍无双的三幻神，岳飞项羽关羽这样顶尖武将的出现，还有全国冠军的头衔！

    这一切都是男性荷尔蒙无法抗拒的因素，所有看到这一集的孩子们，都在心中幻想着自己有朝一日获得全国冠军，还有夺得一张岳飞时候的美妙画面。

    不过正在会议室里面集体看动画的领导们，表情就有些严肃了。

    “看来这就是贾亚鹏对付我们的办法了！”一个领导笑道“水浒108将他都已经画出来了，而这108张卡牌的模具都在我们手中，他知道斗不过我们，就只能出一张什么五星金色传说卡牌来让孩子们重新买他的干脆面！这家伙还是有点机智的！”

    “那我们就连这张卡牌一起给造出来就行了！”另一个领导哈哈大笑道“只要动画里面一出现这张卡牌的画面，或者市面上出现这张卡牌的卡面，我们就可以立刻安排人手制作模具，开始印刷，到时候市场还是我们的！”

    “我看，这张岳飞卡牌，咱们也可以卖的贵一点，就卖一块钱一张好了，孩子们一定会抢着买这张5星金色传说卡牌的，我们要好好谢谢贾亚鹏这位好同志呀！”

    “不错！”

    “就是！”

    领导们纷纷点头称是，看来这第二部不但不是危机，反而又是一个机遇了！

    只有刘厂长没有说话，因为他觉得，贾亚鹏的对策，没有这么的简单。

    正当众人欢声笑语的时候，片尾曲播放完毕，鞠萍姐姐忽然出现在了视频里面，她手里面举着一大把的卡牌说道“各位小朋友们，动画里面的全国比赛已经开始了。你们知道吗，在现实之中，我们央视也将联合大千集团，共同举办水浒英雄传全国竞技大赛了，所有的小朋友们，你们只要拥有30张地煞卡和10张天罡卡，能够组成1套40张的卡组，就能够在各个城市的报名点报名参赛了。”

    “我们的水浒英雄传卡牌游戏，是一套开发小朋友们智力的益智游戏，而能够在游戏中取胜的小朋友，都是智力得到最大开发的孩子，所以我们会免费推荐这些进入各地的重点高中和初中入学，所有的费用，全部由我们来承担哦！”

    “另外，能够在全国总决赛中获得前3的孩子们，我们都将免费送他们去法国留学，就像游戏里面的岳游戏一样，在国外创造属于我们华夏的辉煌。而全国第1名，也同样将得到全世界限量100张的五星金色传说卡牌武穆岳飞一张哦！”

    “想要参加比赛的小朋友们，还不赶快拿起电话，拨打下面的号码：0000-1234567，报名参赛哦！”

    “对了，为了庆祝第二部动画的播出，大千集团特意设计出了全新一套的水浒英雄卡，他们拥有全新的卡面，全新的英雄小传，而且他们的攻击数据和技能效果，都写在了卡牌的下面一部分！”

    “记住哦，想要参加比赛，就只有收集这些全新的新版卡牌才能参赛哦，老板的卡牌将无法在比赛中使用，小朋友们记住了吗？”

    “一定要记得拨打电话：0000-12345678，来报名参赛哦！！！”

    ——————

    “这个家伙，把所有的卡牌和卡面，都给换了新的了！”这段广告一结束，会议室里面就彻底炸开了，开始他们还以为贾亚鹏只是新增了一张什么神卡而已。

    现在才明白，贾亚鹏这个家伙真的够狠，居然直接就把所有的卡牌都给换了，而且还规定只有新版的卡牌才能够参赛，这是要彻底斩断他们手中原本模具的用处呀！

    这样他们印刷出来的卡牌，就再也没有原来的优势了，很多小朋友们，也不会再购买他们的卡牌了。

    看来下个月别说什么突破1000万的销售额了，恐怕还会大大的下降来着。

    “这不可能，才一个月的时间，这个家伙怎么可能把108张卡牌的模具全部换一遍？还重新找人印刷了出来，这不可能的，这家伙是不可能办到的！”一个领导叫道，这也是大家所有人心中的疑惑。

    他们都是干印刷这一行的，当然知道，这108套模具光是重做一遍，就需要半个月的时间。

    可这只是重做的时间而已，前期108张卡牌的重新绘制，还有印刷工作，这都需要大量的时间的，没有三个月根本不可能把所有的卡牌都给换了，难不成这贾亚鹏三个月前就已经准备要对付他们了？

    可是三个月前他们还没有盗版水浒英雄卡的打算呀！

    其实贾亚鹏这也算是瞎猫碰上死耗子了，因为贾亚鹏早就打算趁着第2季动画播出的时间点，来推出第2套全新的更加成熟的对战卡牌出来，所以早在半年前就开始重新规划第2套的卡面，还有卡牌的设计和印刷工作了。

    本来这些印刷贾亚鹏还是打算交给豫章市国营印刷厂来干的，但事实却惨烈的逼得贾亚鹏不得不另找高明，这足足浪费了贾亚鹏一个月的时间，更导致原本预计11月1号就要播出的新动画，直接推迟到了12月1号才播出。

    贾亚鹏气的头发都掉了好几根了！