    第160章 【凯莎担忧】

    已知宇宙。

    天使星云，梅洛星。

    神圣凯莎担忧坐在王座之上，天使彦、炙心则是恭敬伫立在她的身侧，下方一众天使都没有人说话。

    “阿冷，立即去将阿尔法文明的皇子给我带过来。”

    神圣凯莎对已经从冥河星系回来的天使冷说道。

    在那里，阿冷发现了莫甘娜的行踪，那么她就有对付卡尔的理由。

    可是现在她不是在想如何对付卡尔，而是在想出征已知宇宙外的鹤熙与艾兰。

    她的内心有种不好的预感，很有可能鹤熙会遭到埋伏。

    一旦鹤熙遭到埋伏，十万姐妹陨落在天河星系的话，那么与她一起建立梅洛天庭的姐妹，就真的所剩不多了。

    那十万姐妹才是梅洛天庭扛大梁的，新生的一代，压根扛不起来。

    “是。”

    天使冷听见来自女王的命令，立马转身领着倚天与灵溪离开，寻找阿尔法文明的行踪了。

    “女王可是在担忧天基王？”

    天使彦看见女王忧心忡忡的面容，试探性的问道。

    神圣凯莎颔首，说道：“我的内心总有种不好的预感，她们此行很有可能会遭到埋伏，按照星辰文明的战争风格，那是赶尽杀绝，不可能放任敌人逃脱，结果阿尔法文明的逃生飞船，却是几千万光年的黑暗星域逃了出来，正巧被我们给捕获到，这会不会太巧合了？”

    “照女王这么一说，我也有种不好的预感，倘若这是星辰帝国故意的，那就说明他们肯定在出口提前准备埋伏，一旦老师她们遭到埋伏，按照我对星辰帝国的分析来看，绝对会使用禁锢空间跳跃的战争武器。”

    “若是小规模的禁空武器，或许无法奈何作战天体，但倘若动用大规模的禁空武器，那么前辈们只能跟他们展开面对面的交战，无法借用到作战天体的空间虫门。”

    “如果对方集结整个文明的力量埋伏在出口，即便老师手中握着星命、作战天体，也无法突围成功，倘若在撤离的时候，背面也出现了敌人的军队，那岂不就是……”

    “最后，我们还不知道对方到底有多少神体，虽然科斯皇子暗数据当中，是只有一个神体参加战斗，但若是对方故意用来迷惑我们的呢？”

    炙心接上了神圣凯莎的话语，可是越说，她的面色越发难看，要是这样的话，老师战败的几率，绝对是空前绝后。

    甚至是梅洛天庭的十万前辈，都有可能被星辰帝国歼灭。

    “不可能吧！天基王鹤熙乃是神圣之躯，星辰帝国压根就没第四代神体，按道理说，即便他们集文明之力对抗，也不可能埋伏成功的。”

    ……

    “女王，检测到对方又发射禁空弹了。”

    天使战士检测到敌人又发射禁空弹之后，立马将事情汇报给了鹤熙。

    听见来自麾下的话语，鹤熙的面容都已经无法用阴沉来形容，“我们带回多少姐妹？”

    “两万三千五百六十多位，其余姐妹都还在战场当中。”

    统计战士数量的天使，“艾兰还没有回来。”

    “命令艾兰立即返回，然后撤离。”

    鹤熙这个时候，也只能选择抛弃这些个还在战斗的天使，以及自己的分身。

    她是一个王，然后才是一个学者。

    既然这场战争都出现了颓势，那就没有必要打下去了。

    再打下去，恐怕她们会被歼灭在这天河星系当中。

    “已经通知艾兰。”

    ……

    “想跑？谁都别想跑。”

    正在战场中疯狂交战的杨羽，见到艾兰撤退的举动，放弃继续攻击鹤熙的分身，扑向了正在远离战场的艾兰。

    在短短的时间内，他已经再次干掉了鹤熙的两个分身。

    “通知舰队群，立马给朕压上来，机甲军队全力集火攻击那些个还在坚持战斗的天使，能活捉就活捉，活捉不了就杀了，但保留她们的尸体。”

    杨羽的速度还在不停加快，飞快追赶着艾兰，与她的距离在不停拉近。

    毕竟大型战舰，都开启了引力发生器，导致天使的速度也大大降低。

    在接近艾兰两公里的时候，他狠狠一握手，正在撤离战场的艾兰，就被股可怕的力量给强行拽了回来。

    他伸出冰冷的大手，掐住了艾兰的脖子，说道：“小妞，朕说过，当再次与你交战的时候，朕会征服你。”

    可怕的念力，钳制住艾兰，导致她压根就无法挣扎，面色更是一片涨红。

    “咻。”

    也在这时，一个时空囚笼被星辰母舰发射出来。

    杨羽毫不犹豫将艾兰钳制住扔进了时空囚笼当中，再次扑向了那些个鹤熙的分身。

    “咳咳。”

    被时空囚笼困住的艾兰，单膝跪在星空当中，捂着自己的脖子，嘴角流淌着鲜血，试图使用暗能量脱困，却是发现，当他使用暗能量的时候，时空囚笼在不停的收缩。

    随着时空囚笼的收缩，导致她的力量在不断衰退，手中的弑神级武器也越发的沉重。

    虚弱，极致的虚弱。

    十多位机甲战士，飞跃到困住艾兰的时空囚笼前，形成多边形，并且释放出他们机甲胸前的能量，形成了保护盾，强制推着这个时空囚笼朝母舰而去。

    这样的操作，他们已经不是第一次了。

    “女王，艾兰被抓了。”

    鹤熙所在的天刃作战天体内，天使战士连忙对她汇报情况。

    “撤。”

    闻言，鹤熙也没有办法，只能放弃艾兰。

    倘若不放弃艾兰，那么她们现在仅剩的两万多姐妹，都有可能带不回去。

    伴随着她的撤退命令下达。

    五艘作战天体开始缓缓退出A0001行星系，进入到了黑暗的星域。

    在撤出A0001行星系后，时空封禁也对她们没有丝毫作用，就当她们准备原路返回的时候，一支神秘消失在了战场当中的舰队群，阻挡在了她们撤离的退路上。

    并且这支舰队的大型战舰，已经展开了反物质武器系统。

    “咻咻咻！”

    十多道在空间隧道当中红色激光，猛然砸在了这五艘天刃作战天体之上，瞬间摧毁了作战天体的护盾。

    接天连地的攻击，疯狂朝着这五艘天刃作战天体砸来。

    顷刻间。

    有三艘已经失去指挥官的作战天体，就被打的冒起熊熊烈焰，并且迅速燃烧。

    “进攻。”

    (本章完)

