    不得不说，魔药制作车间这个卓越品级的建筑，又带给了黄宇一个小小的惊喜。

    五名学徒级药剂师，自然不是阿槐教导出来的。

    这段时间她一直再忙魔纹附体的研究，根本没时间教导普通领民。

    这五名学徒级药剂师，全部是被席琳安排到魔药制作车间学习的。

    席琳送去魔药制作车间的普通领民，都是从采集者中精挑细选的。

    两天时间，三十人里，诞生了五名药剂师！

    有两名药剂师，是昨天中午就转职成功的。

    只不过，昨天一大早，黄宇就带着勇士们屠龙去了。

    回来后也异常忙碌，没有时间过问。

    剩余的三名学徒级药剂师，则是昨晚转职成功的。

    领主之辉·福至性灵对寰宇城的影响，是一个潜移默化的过程，需要时间去积累。

    能够在短时间内，培养出五名学徒级药剂师，最主要的原因，还要归功于魔药制作车间特殊的作业模式。

    标准化作业上手快，容易学。

    所以才能在短时间内，催生出五名学徒级药剂师。

    “药剂师作为魔药师下级职业，最多只能晋升为大师级药剂师。”

    “魔药制作车间培养出的药剂师，潜力也会比正常的药剂师低。”

    “但量变产生质变。”

    “哪怕未来100名药剂师里，只有一名能晋升大师，也是很不错的。”

    “也许还能培养出成为魔药师。”

    ......

    剩下的五名新增职业者，都是在魔纹研究院·蓝山工坊学习的普通领民。

    铁匠是精良品级职业，没有专家、大师之说。

    如果无法晋升为铸造师的话，铸造装备的上限就是精良品级。

    不过继续学习，还是有可能突破职业上限，成为真正的铸造师的。

    这十名职业者是寰宇领地开展教育以来，首批成果，意义特殊。

    黄宇还专门召见了这十人，和他们简单的聊了会。

    等忙完这些事后，他才按照席琳提供的清单，往寰宇商铺上架药剂、装备。

    装备一共450件，都是精良品级。

    仓库里还储备着一千多件，是黄宇留给自己麾下的勇士的。

    药剂有1300支，其中有300支精良品级的药剂。

    魔药制作车间昨晚才升到四阶，自然不能产出八千支药剂。

    但过了今天，黄宇以后就能在寰宇商城上架更多。

    将装备药剂全部上架。

    黄宇一边听着叮叮叮的交易提示。

    一边打开世界频道，进入至理会，并花费五积分，在研讨区开了个临时群，向星痕领主发去了邀请。

    【叮！】

    【星痕领主已进入研讨群】

    几乎是下一秒，星痕领主就进入了研讨群，并言简意赅的问道：

    【寰宇领主，有何贵干？】

    黄宇直接询问起传送的事情：

    【有个问题想请教一下，至理会有没有领主传送功能？】

    【暂时还没有。】

    暂时没有？

    黄宇略感诧异。

    这句话的意思是，以后就可能就有了？

    过了一会，星痕领主又发来一条信息，向黄宇解释道：

    【联盟之证是一件特殊道具，提升等级时，可以选择购买指定物品，提升某项功能。】

    【相信你也注意到了，求援区对作战单位的支援上限，是三阶以内，完美品级以下的一名作战单位。】

    【这是因为我将至理会提升到二阶的时候，只买得起一件指定物品，而我选择增加联盟人数。】

    【如果每次升级都提升支援等级的话，说不定可以传送领主。】

    不，我还真没注意这个细节。

    黄宇汗颜，他支援其他领主时，以装备和药剂居多。

    乌鳞豹也就支援了两三次。

    黄宇继续问道：

    【那升级支援等级，需要购买的指定物品是什么？】

    过了一会，星痕领主回复道：

    【影钻，一种超凡品级的材料，价格很贵很贵！】

    【。。。。。。】

    黄宇习惯性的发了个省略号，无语片刻。

    这玩意，他手里有七颗，不过现在已经交给百里和竹苓，去打造空间装备了。

    现在作战，基本都是在周边区域小打小闹。

    将来涉及到远距离作战，物资运输可是一个麻烦。

    用影钻制作空间装备，则能缓解一部分压力。

    【怎么了，寰宇领主？】

    看到黄宇发的省略号，星痕领主不解的问道。

    【没什么，你的联盟之证是怎么获得了？】

    面对黄宇的询问，星痕领主也没有遮掩，大大方方的回复道：

    【考核奖励，我获得了A级评价！】

    星痕领主实力可以啊！

    黄宇略感惊讶。

    不过想到星痕领主在世界频道中很活跃，曾多次收到打赏。

    虽然有能力打赏的人不多，且打赏的魂晶通常是个位数。

    但也能积累不少的魂晶了。

    拥有获得A级评价的实力，也算是正常。

    【谢谢你提供的信息！】

    【不客气！】

    ......

    退出研讨群，黄宇消化着得到的情报。

    联盟之证各种功能是可以提升的，求援区的传送功能也同样如此。

    不过让他把影钻送给星痕领主，去提升至理会的传送功能，他还做不到。

    毕竟这可是价值60万的材料，还是空间和阴影双属性，用途极广，非常宝贵。

    哪怕用积分换，没个6万积分都不一定下得来。

    只是不知道，正常情况下，应该如何获得联盟之证。

    现在世界频道·联盟专区只有至理会一个联盟。

    除此之外，就没有再听过有哪位领主，获得了联盟之证。

    黄宇之前也在混沌商城中搜索过，并没有找到这种特殊道具。

    在至理会·成果专栏转了圈，黄宇消耗积分挑了一些成果。

    随后进入混沌商城，勾选打折神器。

    药剂和装备一共带给他36万魂晶，此时黄宇账户上，已经有188万魂晶了。

    “要发发，很吉利嘛！”

    “希望来个超低折扣的高品级商品！”

    黄宇直接将打折商品列表跳转至最后。

    没有神话和至臻，但有两件传说品级的打折商品，一件装备，一件职业卷轴，没有材料。

    可惜！

    黄宇略作感慨，跳转到史诗品级打折商品页面。

    随后，看到了一件令他万分心动打折商品！

