    第一三六四章一定会赢

    每个人都具有多面性，这一点在欧楚儿身上最能得到体现。

    在欧耀庭身边的时候，她是无忧无虑的小女孩，什么也不用想，什么也不用管，只需开开心心快快乐乐的成长；在安毅身边，她是含怯娇羞的小女友，温柔体贴的好妻子，随着角色的不同，表现出不同的性格；在孩子眼里，她是慈祥的母亲，每天总是在她轻柔的摇篮曲中入眠，又是她甜蜜的召唤中醒来；但是在川南集团，她却是英明果断的领导者，把庞大的产业帝国，打理得井井有条，就算是强如周崇安，也不得不竖起大拇哥说一个声佩服。

    欧楚儿之所以能在川南集团总经理位置上一干就是四五年，不仅仅因为她是安毅的妻子、欧耀庭的女儿，更多的是她所表现出来的杰出管理能力。她担任川南集团总经理后，先是连续走访了川南集团旗下所有的企业，默默观察，冷静分析，等到把所有情况摸熟后，才大刀阔斧地进行改革。

    川南集团是在一张白纸上组建的，一开始就注重厂区的规划和建设，名下每一家企业都制定了严格的规章制度，同时也极为注重人性化管理，在全国企业中首推八小时工作制，每月都有四天休息日，员工轮流进行休息，就福利和待遇来说，川南集团在全国首屈一指。

    但欧楚儿经过走访还是发现，尽管接受安家军思想教育和军事训练的川南集团的工人觉悟很高，大多数都能在走进生产车间后自觉抓紧一切时间工作，但长年累月下来，一些老油条还是不可避免出现了消极怠工的情况。

    欧楚儿改革之一是建立三工动态转换制度，让工人产生危机感。工人中表现优秀者为三极工人，合格者为二级工人，试用者为一级工人，三工并存，动态转换，在工资、奖金等方面差别明显。这一制度解决了工人完全靠思想觉悟来工作的问题，打破了作多作少、做与不做一样的传统，增强了工人的危机感和进取精神，使川南集团迸发出强劲的生命力。

    其次是实行计件计量制度，由研究院统计取得工作量平均值后，对产品比较单一的工厂，实行个人计件，对产品种类繁多的工厂，实行产量评级，大的工厂则通过小组分类实现产品的相对单一，实行个人计件。这样，通过多劳多得少劳少得的调控，进一步刺激工人的生产积极性。

    第三，针对涉及零部件多而杂的企业产量短时间内提不上来的问题，欧楚儿有针对性地组建了一个标准化研究所，对五金器材和汽车、摩托车、拖拉机、飞机等零部件制定出统一的规格和严格的标准，然后将产能不足部分向社会公开进行招标，这些企业短时间都实现了生产的井喷发展。

    除此之外，欧楚儿还做了许多管理上的革新，整个川南集团事业蒸蒸向上，欧楚儿也凭借其杰出的能力，赢得了川南政府和安家军上下的普遍尊重。

    此刻，欧楚儿又恢复了女强人的本色，尽管她只是随意地站在安毅身边，但她充满睿智的目光和稳重大方的谈吐，依然第一时间吸引了所有人的注意力。

    “其实这些内容由茜姐来解说或许好一些，因为她了解的数据比我更详尽，涉及的层面也更广，而且有许多东西，并不属于我们川南集团的管理范围，但是眼下川南事务千头万绪，茜姐走不开，一些内容又不方便对外公开，所以就由我来代为解说。

    “正如前面大家所谈到的那样，现在一切工作的重心，都是围绕着抗日大业这一主题进行的。毅哥说过一句话，我记忆很深刻，‘存人失地，人地两得’，这也就是说，抗战首先还是人的因素，人力的积累非常重要。经过这些年来不断吸纳北方难民南下，还有今年遍及西南、西北数省区的长时间干旱，我们叙府、自流井、泸州三地的人口已经突破了两千万，昭通地区现也拥有三百万人口，滇南现在则有五百万，仅仅我们川南下辖民众就达到二千八百万规模，若是再加上湘西、黔西和云南，我们的人口总数六千万，这样的数量已经快赶上日本一个国家的人口总数了，并且现在还有源源不断的河北难民南下，未来本地区人口将会急速增加，其中有些人还会被安置到缅甸和法属安南境内，这样庞大的人力资源，将为我们抗日战争最终胜利奠定坚实基础。

    “对日战争同时也是人口素质的较量。日本自甲午战争以来，将得自中国的赔款，半数用于扩张军事，半数用于国民教育，到现在基本上普及了高中，入侵中国的日军官兵，起码接受过高中教育。自进驻叙府以来，政府通过开办扫盲班，普及小学义务教育，发展中学教育，扩大职业教育和大学教育。现在川南、湘西和黔西的识字率已高达90%以上，一般的青壮年和少年儿童，在接受文化教育的同时，还会接受民族主义和爱国思想的熏陶，经过多年的努力，西南地区民众大都对日本侵略者充满了仇恨，参军打小日本根本不用动员。自民国二十一年以来，大多数农民和工人都组织起来定期参加军事技能培训，每年都会打上几十发子弹，再经过驻厂、驻村军代表和民兵组织的日常训练，我们的青壮年均拥有一定的战斗力。此外，我们的叙府航校规模成倍扩大，宜昌航校已成为亚洲乃至全世界最大的航空学校，叙府士官学校也在此前的基础上增建校舍、训练场和宿舍，并将招生名额翻了两番，所有这些，都在潜移默化地提高我们军队的素质。

    “战争，还是科技的较量，我这里通报一下我们在川南集团在军工方面取得的成就：在坦克、装甲车研发和制造上，由于和德国互通有无，我们并没有被时代落下，现在新二军装备的坦克和装甲车，均是我们川南军工集团自主研发的产品，之所以没有大规模普及，在于这种钢铁巨兽是吞噬石油的怪物，我们糟糕的后勤无法保证燃油供应，所以暂时只能各装备一个师。目前我们的研究所和生产工厂依然在进行技术积累，一旦需要随时可以生产最新型号的坦克和装甲车；在雷达和无线电方面，由于此前的技术积累和特斯拉先生的指点，进步很快，这一项已领先世界。此外，随着大批犹太人定居滇南，我们从中发现不少数学、化学、物理学科学家，此前我们一片空白的核物理研究也开始正式起步。

    “战争，更是资源、工业能力和生产力的较量。由于西南地区没有油田，为了杜绝在海上、陆上运输线全部断绝的情况下我们的战机起飞作战问题，我们特意从德国引进了‘煤化油’技术，虽然转换率只有可怜的百分之三十，但至少能够保证我们的战机守卫我们的蓝天。至于支撑战争的钢铁消耗，除了云南方面源源不断提供的生铁外，我们还通过招商引资，加大了对四川、贵州、湘西等铁矿石生产和冶炼企业的扶持力度，同时提高了生铁的收购价格，如今广西、湖北、江西、陕西等地的铁矿石粗加工产品，已尽数销往叙府，再加上从澳大利亚和安南采购的生铁及回收的废旧钢铁，至七月份止，我们的钢铁月产量已经突破40万吨，远远超过今年一月份的生产预期。

    “民国二十二年首届西南商品博览会举行前后，德国戴姆勒公司、容克公司和美国福克斯公司，均在叙府建立起了发动机研究所和配套的生产车间，同时我们还获得宝马公司三种型号汽油发动机技术转让。至民国二十三年五月，我们已经能够独立完成汽车发动机和变速箱的设计和生产，至二十三年年底，飞机发动机的设计和生产技术也渐趋成熟，至此，我们完成了对发动机研制的所有技术积累，开始了在欧美专家协助下进行自我研发的过程。同时，由于获得美国和德国的技术支持，我们在特种合金加工与铸造方面不断取得进步，至今年七月得到希特勒元首支持提供的最后十余种特殊合金的制造工艺，我们的合金制造技术已经追上世界先进水平，进而促进我们工业的全面进步，在军事方面带来的直接好处就是发动机技术的革新，以及火炮的精度、可靠性等方面有了充足的保障。

    “还有机械工业，我们的工业母机是经济危机期间采购于美国的最新设备，刚开始时，我们只是在美国专家的培训下学会如何使用，随着我们大量留学人才的回归以及欧美专家的协助，我们的机械研究所完全吃透了核心技术，机床在性能和加工精度方面成倍提高，同时由于技术的积累，我们不断进行自我升级和改造，现在我们已经可以独立研究生产各种加工机床和生产线，‘工业心脏’的巨大作用正在得到体现。

    “至今为止，由于行业标准化制度在西南地区普遍推行，同时各型生产线和机床不用再依赖进口，我们的汽车制造厂已可月产大客车200辆、四吨军民两用载重卡车500辆、五座和七座越野汽车500辆，飞机厂可月产战机50架，摩托车厂可实现月产一千辆两轮和三轮摩托车，工程机械厂可月产挖掘机、推土机、压路机五十辆，造船厂可月产1000吨左右的舰艇两艘。

    “我们军工集团下辖泸州、叙府、自流井、昭通、宁洱、湘西六大军工厂，其中大部分武器装备湘西军工厂均有出产，我这里就不赘叙了，我只说说几种新式武器的研发和生产情况。其一，我们的an-36火箭筒月产量已经突破2000挺，火箭弹2万发，很快就将在我西南各军中进行列装，再慢慢普及友军，以后对付鬼子的坦克和据点，我军将士就有了杀手锏；另外，我们的自动步枪生产线经过多次技术升级和改造，现在已经定型，每月可提供an-36自动步枪5000支，不过这种武器太耗费子弹了，在后勤补给方面会出现大问题，因此虽然会列装部队，但会严格控制数量，作战主力依然是我们手里的半自动步枪；

    “其二，我们的an6大型客机已定型生产，该机首次采用我们自主研发的1200马力燃油直喷12汽缸倒立v形液冷发动机，可载员五十人，航程高达四千五百公里，载重量高达六千二百公斤，最高时速达三百九十公里，巡航速度为两百八十公里，再次达到或超过国际水平；

    “其三，由于发动机技术和对于战机布局的改进尝试，我们的a27战斗机已经定型，目前正在接收风洞测试，如果一切顺利的话，明年就可以装备我们西南空军。这种战机采用全新设计，不同于a26的双发思路，a27采用单发1200马力液冷发动机，为减轻机体重量，由a25、a26的全合金结构改为胶合板、木材和合金的混和结构，悬臂式低单翼布局，同时增加机身的长度，提高纵向稳定性。该种机型的武器装备和a26战机相若，1000米低空最大速度为  495  公里/小时，8000米高度时最大速度达到  627公里/小时，航程2000公里，爬升率、起落性能和机动性均属一流。

    “其四，我们的直升机攻关小组在获得德国福克公司fw-61直升机研发资料的基础上，又经过特斯拉的指点，项目研发获得成功，自主研发的直升机滞空时间12小时并成功着陆，目前已处于实验改进阶段。不愧是和爱迪生齐名的发明家，特斯拉创造性地在此前所有人都没有想到的地方——直升机尾部添加了小螺旋桨，这样，直升机发动机驱动旋翼提供升力，把直升机举托在空中，主发动机同时输出动力至尾部的小螺旋桨，机载陀螺仪能侦测直升机回转角度并反馈至尾桨桨，通过调整小螺旋桨的螺距可以抵消大螺旋桨产生的不同转速下的反作用力。

    “通过特斯拉研究出的一种称为‘倾斜盘’的机构，可以改变直升飞机的旋翼的桨叶角，从而实现旋翼周期变距，以此改变旋翼旋转平面不同位置的升力来实现改变直升机的飞行姿态，再以升力方向变化改变飞行方向。同时，直升机升空后发动机是保持在一个相对稳定的转速下，控制直升机的上升和下降是通过调整旋翼的总距来得到不同的总升力的，因此直升机实现了垂直起飞及降落。

    “其五，我们的研究所已经成功研发出芥子气、氯气和光气三种毒气，并实验性的灌装了一千枚毒气弹，若是日军胆敢再向我部投掷毒气弹，我们再也不是没有还击的能力。我相信随着日军施放毒气弹的电影上映，日本政府必将处于非常被动的位置，尽量避免在中国战场上使用毒气弹。

    “最后，就是我们的后勤保障了，我们的军装、军被、野战帐篷、战术背心、工兵铲、钢盔、水壶等军需物资的生产线已全力开动，即食罐头、方便面、饼干、巧克力、冻鱼、食用油等食品物资以及手术器材、酒精、纱布等医治物资储备充足，完全可以满足前线将士的需要。

    “好了，我暂时就说这么多，由于我们川南的企业大多采取了标准化生产模式，只要前线需要，随时可以以目前十倍的产能生产武器装备，唯一让人担忧的就是经过一轮爆发之后，我们的物资供应会面临断绝的风险。”

    欧楚儿的话，让所有与会人员精神百倍，信心为之大增，预感到这场决定中日两个民族生死存亡的战争，或许并不像想象中那么艰难。

    会议的最后，安毅进行了概括性的总结：“这场战争，我们一定会赢诚然，我们现在的兵员总体素质、工业生产能力或许暂时比不上日本，战争开始阶段，可能会出现短暂的失利，但是，我坚信胜利最后一定会属于我们，不仅仅是因为我们的战争是正义的战争，而且还由于在座各位的努力，我们的工业实力和军事力量，已足以支撑着我们把战争持续打下去。

    “随着战争的延续，日本战线的不断拉长，日本将不可避免地陷入国力耗尽、兵员质量变差甚至出现兵力不足等情况，到那时候，就是我们与日本鬼子，与所有加诸在中国头上不平等条约的列强清算旧账的时候了。

    “各位尊长，各位兄弟，只要我们精诚团结，紧密合作，胜利就一定会属于我们”

    安毅的话，再次引发全场热烈的掌声，而这个时候，时间已指向凌晨…。

    ~~~~~~~~~

    ps：求免费的评价票和推荐票下一章开始，中日战争全面爆发，看看日本人如何在安家军的铜墙铁壁前碰壁