    “孤星现身了？”

    “对，据说有‘隐身’的灵卡，一剑就杀了十几个玩家，扬长而去。”

    “这也太强了吧，他不是前两天死过一次，回到lv1了吗？”

    “这有啥，那等顶尖的玩家，必然炼化了厉害的灵卡，只要找到怪，等级很快就能提升上来。”

    一行五人的玩家奔跑在地宫之中，他们接到公会的命令，去迎击孤星。

    一个游侠装扮的玩家抬头看向了自己的队友，发现几个队友都一脸凝重。

    神域的惩罚太重，对于他们来说，回到lv1就意味着又要努力一段时间，才能重新升回来。

    等级不高，意味着一直没有出头日，只能当炮灰。

    他已经死过4次了，这也是为何他现在还是炮灰，神域升级比之前的工作还要劳累。

    可惜他们无法反抗，他们是与财团在现实签订协议的，是打工人，是“职业玩家”，他们不敢违背公会下达的命令。

    这是一个轮回，也许已经有很多玩家后悔了吧！

    幸运的是他当初签订的时间并不长，只有半年，如今已经过去了三分之一，离开的日子越来越近了。

    “那个时候财团公会都走出新手村了，也许我可以当个自由玩家，好好享受一下这个世界的生活。”

    “咻——！”

    一声细微的破空声响打算了他的出神，唯有看到一道星光掠过，随即一道旋风夹杂着星光淹没了自己与身旁的队友。

    寒星弓搭配旋风箭，对于这些普通玩家几乎是必杀一击。

    隐身状态的洛云收好这5人掉落的灵卡，然后继续朝着地宫出口处跑去。

    既然与三大公会彻底翻脸，那洛云就需要把他们打怕打痛，打得他们倾家荡产，打到他们没有灵卡使用，那自然不会再对自己出手了。

    洛云一路上几乎没有特地的掩饰自己踪迹，遭遇的公会玩家都被他一箭击杀，很快，他便来到之前对付领主boss的广场。

    一行上百人的玩家站在上方的阶梯之上，将整个广场纳入火力的覆盖范围。

    “孤星，我知道你来了，怎么，不敢现身吗？”

    一个手持铁扇的黑衣玩家上前一步朗声说道，正是之前有过几面之缘的黑狐，黑煞帮副帮主。

    “果然是你。”

    洛云取下胸前的隐身符，现出身形。

    “今天来的只有你黑煞帮，没想到惊雷会与玉剑楼都被你给蒙混了！”

    “我倒是挺好奇，你又是如何猜到是我呢？”黑狐摇着铁扇，似乎一点也不着急。

    “虎魄之力。”洛云吐出四个字。

    “你那日准确的说出了我的那张灵卡，这张4星灵卡并不是我自神碑处兑换所得，我也只是在攻略神碑boss时使用过一次，能知道它的，唯有与我一起攻略神碑boss的玩家。”

    “我拥有那张6星灵卡也是那人泄露给你们三大公会的吧，虽然不知道是谁，但是他恐怕对我很了解。”

    “所以，你早已猜到了我当日的计划，却能舍得赔上数百玩家，真是好魄力。”

    “毕竟要对付的是您这位顶尖玩家，必要的付出是必须的。”黑狐笑眯眯的，脸上露出了意外的喜色。

    “我原本是想借此在你身上埋下暗手，得到那张6星灵卡，但是却没想到你反手便将那张灵卡拍卖了。”

    “不过也多亏如此，我得到了远超那张灵卡价值的东西。”

    “将你在这地宫得到的东西交出来吧，别让我动手。”

    远超那张灵卡价值？

    洛云一愣，随即明白了黑狐的想法。

    的确，孤星作为一个敢于三大公会叫板的玩家，在埋葬三大公会上千玩家后反手将矛盾起源的6星灵卡拍卖，赚这些玩家公会一笔，完全是一个打三大公会脸的行为。

    但是细想之下，也有着另一个可能。

    那便是孤星拍卖6星灵卡，只是为了筹集资金做准备，为了获得更具价值的东西，孤星为此而放弃了那张6星灵卡。

    洛云笑了，讥讽似的笑了，黑狐与自己说了这么多，原来是认为吃定自己了。

    洛云拍卖灵卡的确是为了做准备，目的便是为了那只传奇boss，而最后获得的收获，无论是“五毒兽·花楹”，还是角色卡“玄霄”，其价值恐怕都比拟甚至超过那所谓的“上古奥术师的传承”。

    但是这些东西是属于洛云独有的。

    而那只传奇boss，与那张传承灵卡，其价值是否对等还是两说。

    不需要解释，也不屑于解释。

    “就凭你这两百多的玩家？你确定能解决我？”洛云毫不畏惧。

    “呵，你还以为是以前吗？你死了，你得到的东西会全部留下来。”黑狐轻哼一声。

    “不过，这一次的确不需要这么多玩家，就让你看看我们玩家公会真正的底蕴。”

    “金刚大哥，麻烦你出手了。”

    黑狐恭敬的对着身后说道，随后一个穿着古朴衣衫的玩家走了出来，其身形健硕，一块块肌肉鼓起，颇具威慑力。

    “黑狐，你做的不错，6星的灵卡传承就算在神域也是上品灵卡，如果真是比它更具价值的东西，你这一次可借此功申请加入幽影小队！”

    “哈哈，到时候便请金刚大哥给公子美言几句了。”

    两人肆意的交谈，完全不将洛云放在眼中，仿佛其身上的东西已是其囊中之物。

    洛云冷冷的看着那名为金刚的玩家，其浑身上下都散发着淡淡的压迫感，让洛云嗅到了一丝丝危险。

    “度过进阶试炼的玩家，青铜阶御卡使！”

    唯有这样的玩家，才能让现在的洛云有这般反应。

    “倒是有几分见识，那你想必也该知道，你我之间的差距吧！”金刚淡然出声。

    “御卡使等级上升不会提升四项基础属性，但是可以容纳其他修行体系，只有炼化了职业卡、功法卡、血脉卡等，才算是一名真正的御卡使，其实力会2倍、3倍的提升。”

    “我们比你们这些玩家早进入神域，3个月的游戏时间，又岂会只有这样。”

    “只有离开新手村，你才知道外面的世界有多大，哪怕现在我为了重回新手村，等级被封印到10级，但是要杀你，易如反掌。”

    这的确是事实，就以洛云来说，lv4的角色卡“玄霄”，除去那些天赋技能，单单四项基础属性就为洛云附加了每项8点，合计24点。

    按照玩家初始2-5点的属性，这几乎是翻了好几倍，而等到lv10时，提升会更加恐怖。

    不过......

    “大言不惭！”

    洛云冷笑，金刚脸色蓦然一沉。

    “连神碑boss都攻略不了，你们这些离开新手村的玩家能有多厉害，你炼化的职业卡有几星？3星？恐怕4星便顶天了吧！”

    神碑绝对是神域给洛云这些玩家的福利，每一个新手村的神碑都有几张4星灵卡与5星灵卡供玩家兑换，那是限量的。

    现在的红叶镇，就连普通玩家，也可以依靠时间的推移积攒金钱，从而兑换3星的职业卡来晋升至青铜阶位，再离开新手村。

    这些连神碑都没有攻破的玩家，有什么可神气的。

    是，外面的世界定然有更高星级的灵卡，但是他们能拿得到？能买得起吗？

    自以为高人一等，实际上同等级的情况下，现在新手村的部分玩家完全可以碾压对方，月如雪月星瑶姐妹就是最好的例子。

    那些玩家公会为何还呆在新手村，除去招收新人之外，最大的目的就是神碑之上的高星灵卡。

    可以想象，这些先行玩家在神域世界的日子并不好过！

    “要杀我易如反掌？”洛云对着金刚竖起了食指，勾了勾。

    “就来让我试试你们这些抢跑了3个月玩家的厉害！”

    “小子。”金刚脸色异常难看，手一招，一把环首大刀便出现在了他的手中。

    “一刀斩你！”

    金刚正欲出手，阶梯之上的玩家后方有着混乱发生，惨叫之声不绝于耳。

    “终于来了。”

    洛云心中松了口气，除去“虎魄之力”的“虎魄护体”能持续的3秒防御之外，他的身板很脆，就算这些玩家实力不行，但是数量太多，他可吃不消，所以强闯是行不通的。

    他早已联络了月如雪姐妹，要她们自外对这地宫出口发动攻击，与洛云里外夹击，减少压力。

    “你在拖延时间！”黑狐猛然反应了过来。

    他之前与洛云说那么多，只是为了等金刚的到来，多一分保障，没想到洛云也打着同样的主意。

    洛云没有回话，干脆利落的出手。

    手自腰间的御卡器拂过，逐风者箭囊出现在了他的背上，同时手中寒星闪耀，化出一柄水晶大弓。

    “寒星弓！”

    “御卡器！”

    黑狐与金刚同时惊呼出声。

    “黑狐说过，红叶镇的2张5星灵卡，其中一张便是寒星弓，能够御使5星灵卡的御卡器，还是2位御卡器.....”

    金刚比黑狐更清楚御卡器的作用，眼中顿时有着浓浓的贪婪浮现。

    若是得到这御卡器，暗中炼化，他的地位可以瞬间提升2个阶位。

    “小子，看刀！”

    他纵身一跃，直接自阶梯之上跃下，手中大刀径直砍向了洛云。

