    出国不出国念书，时酒倒是不在意。

    她回来的时候，在A国教育网上查阅了一下这边的招生条件，她可选择性还是蛮宽的。

    “钱的事情，不用担心，我还没想好，”

    “那你慢慢想，不着急！”桑柔小心翼翼，就担心哪句话惹了时酒不开心。

    这样唯唯诺诺的桑柔，时酒也说不清心底的感受，就觉得，这样不太好。

    晚饭后，她回房间躺在床上，疲惫得慌。

    白日里那台手术，让她耗尽心力。

    要等两天，才能知道具体情况，到时候她再去看一看就行。

    翌日，时酒被电话吵醒，她迷糊糊糊的接起，“喂。”

    “小酒，我跟畅畅回来了。”

    “萧苒？”

    “就是我。”对方声线很是欢快，“你太不够意思了，发生这么大的事情，居然不跟我们说，快起床，姐姐带你去斩妖除魔灭绿茶。”

    时酒精神不济，睡意满满，“不去。”

    “你怎么能不去？一定要去。你现在住哪儿，地址发给我，我跟畅畅很快就到。”

    “别来。”

    没心思招待。

    萧苒怒，“你信不信我让别人事无巨细的查清楚，我直接杀到你家去？”

    最后，架不住萧苒的厚脸皮，时酒发了地址过去，慢条斯理的爬起来。

    桑柔不在家，餐桌上留了早饭和字条。

    小酒，妈妈临时有事出门，记得吃早餐。

    话语虽简练，但带着浓浓的关心，一股暖流涌入她四肢百骸，唇角微微扯出一抹笑意。

    这样，其实也不错，不是吗？

    洗漱好，吃完早餐，她刚把碗筷收到厨房洗好，门就被敲响。

    她去开门，门口站着打扮时髦的漂亮姑娘，她身边还站着一个沉默寡言，帅得没男人什么事的顾畅。

    萧苒自来熟的走进来，吐槽，“你就住这破地方，我走进来的时候那巷子脏得我都不知道怎么下脚。”

    “那你滚。”

    时酒面无表情，说话也相当不客气。

    萧苒怒得像只斗鸡，插着腰，“你还有没有良心了，还有没有天理了，好了好了，我不吐槽了。

    你就这么被时家欺负？被那个时家千金欺负？”

    时酒是这样的人吗？

    顾畅没有萧苒那样一惊一乍的，只是找了个位置坐下，淡淡的开口，“小酒，你是怎么想的？还回去吗？”

    时酒几乎一秒作出决定，“不回去了吧，以前是不喜欢时家，觉得在哪儿都无所谓；

    但是现在，我亲妈对我挺好的，留在这里也好。”

    萧苒见她眉宇间的柔色，挺为她开心的，“这样也好，那我跟畅畅也不回去了，正好赶上这边高考，一起吧。”

    “为什么，你们怎么规划的，怎么继续就行了。”

    顾畅道，“我们的规划里都有你，你在哪儿，我们自然再哪儿。”

    “就是。”

    时酒：“……别一副以身相许的样子，我又不能娥皇女英。”

    “滚蛋，谁跟你说这个。”萧苒笑骂，“你今天一定要跟我出这个门，知道Demon俱乐部吗？我可打听清楚了，时家那个真凤凰，一连三天出现在那里，败你名声。”

