    第152章新材料

    而对于这些向来觉得自己熟知民间疾苦，不乐意报效朝廷的学子们，容兮也没指望对方能够突然之间醒悟，跑过来要给她肝胆涂地。

    她现在手下虽然还缺人，但也没有着急到那种地步，现在这些学子也算是大魏的不稳定因素，在她改革掉完大魏之前，他们能够老老实实的不闹事，对于容兮来说，就算是好事。

    容兮坐在龙椅上，天气凉了，她的反应总是比常人要敏感些，怕她着凉，在室内，身上也已经披着一层外衣。

    精致的小少年最近气色好像好了几分，垂着眸子，手上捏着折子，听着下面的官员禀报着最近的各种事情。

    因为工部率人所修建的工程成功竣工，除了平永一带没有下雨之外，之前下了一场不小的雨，给了平永缓和的机会。

    本来是为了给以后再出现这样情况留下缓和余地，就像是容兮之前所说，功在千秋一样，没想到现在立马就派上了用场。

    所有人说起这事情都是松了一口气，不免喜气洋洋。

    原本就对容兮所说的话十分信任，此刻更是深信不疑，看着容兮犹如天神降世。

    那小彩虹屁拍的一套一套的，怕不是沉持来了都自愧不如。

    容兮觉得不太行，虽然这些文人说话一套一套的，很好听，但再这么听下去，她觉得是个人都容易飘。

    于是乎，最近说话不怎么中听但句句在理的王阁老又成了帝王跟前的近臣。

    让一众老臣羡慕的不得了，同时也百思不得其解。

    容兮怎么还希望把这个老迂腐往自己身边放呢？这人岂不是能比他们更早有将名字刻在碑楼的机会？

    王阁老整日更是嘚嘚瑟瑟的，虽然嘴上没说什么好话，但比起往日对朝中事物的刻薄评价，最近这小老头嘴边念叨的，换成了陛下决策如何圣明之类的。

    让一些不明所以的臣子每天都在怀疑容兮是给王阁老灌了什么迷魂汤，原本挺立场坚定的呢，怎么突然之间立场变成了容兮了呢？

    容兮还不知道这茬，只觉得最近难得顺心，事情解决的差不多，整日在宫中闷着的确不好，也该往长恒边缘走走，散散心，顺便也看看周围农户的情况。

    长恒边缘虽然比不上平永附近这些农业大户，却也有不少人靠着种田度日。

    容兮思量着找个什么时间去看上一看，更了解大魏的情况，也好让最近忙碌至极的工部和户部休息一下，出去透透气。

    一粒晶莹剔透的提子就递到了她唇边。

    容兮掀了掀眼皮，看着站在自己跟前举着一粒提子递到自己唇边的某人。

    这一个月的时间，他这赤胆忠心未免太过于火热了些。

    大事小事都抢着来做，最近妙清抱怨他抢了自己职务的话也越来越多了。

    容兮闹不明白他，侧过头，此刻懒懒散散的看他一眼，伸手拿过那一粒提子，塞进自己的嘴里。

    楼星散无声笑了笑。

    只觉得那本书上说的还是有道理的。

    至少要让容兮潜移默化的熟悉他的存在，才好进一步的掰弯，亲近。

    此刻看来，颇有成效。

    他不自觉的又想起当初书楼那小伙计神神秘秘递给他的东西。

    里面画着的那些男人之间的香艳事情。

    他觉得自己对男人不感兴趣，看着那些让人面红耳赤的动作也没有什么反应。

    一直到将容兮的脸带入其中一方。

    ‘轰——’的一下。

    只是看着容兮的侧脸，想着这件事情，耳朵尖就开始泛红，连带着浅褐色的肌肤也开始发烫。

    他低低的吸气，要命。

    然后就腿上就不轻不重的挨了一脚。

    “压了朕的折子了，闪远点看书去，不然就搭你的房子去。”

    容兮头也不抬，让他别碍事。

    楼星散收回了手，缩了缩身子，就站在容兮身后，身子的阴影笼罩再容兮身上。

    就听见外面传来匆忙的脚步声。

    “陛下！”

    是个小太监，一脸的喜气洋洋，“工部的大人们好像做出了什么稀罕玩意，说是新的材料，几种原料锻造出来，性质奇特，通透明亮，就像是冰块似得。”

    “哦？”

    容兮抬头，一下子来了兴趣，站起身来。

    “走，随朕去看看！”

    她起身直接往外走。

    楼星散抬脚跟上。

    ——

    工部。

    因为很多东西的制作冶炼都是在这里，所以很快又是乱糟糟的一团。

    以舒唐连为首的工部大臣手里捏着一块四四方方中间有些浑浊的透明方块，脸上还带着炉灰，满脸兴奋的跟周围人说些什么。

    等见到容兮到了，飞快的将这东西呈上来。

    这东西高温可以融化成液体，塑造成各种不同的造型冷却之后还会继续形成这样的透明物体。

    只不过质地很脆，摔碎了不小心碰着很尖锐。

    有个工部大臣就没注意，划伤了手。

    于是工部大人呈上来的时候也是小心翼翼的。

    容兮仔细看过，大概的能够想象的出这东西能做什么样的东西，日常用的，观赏用的。

    这些是新东西，看起来比一些地方出产的钻石矿都要漂亮，只要能做出一些不错的饰品来，在外面应该能卖上很高的价格。

    因为之前还敲打了一番商户，最近这些商户一个两个积极地很，在其他方面又格外老实，容兮现在暂时不缺钱。

    但是钱总是不嫌多的，国家发展，不管是那一眼都要钱。

    容兮温和的一个个询问他们各项事情，最后定下了这东西名叫琉璃，由工部专门找出一队匠人来，研究这种新的材料。

    楼星散一直就跟在容兮身后，他是知道往常的帝皇都不太爱在工部投入资金人才，毕竟见效慢，对于容兮大把大把往工部撒钱的行为。

    相信朝廷上不少人都是看在对方顺顺利利将容兮画出来的弓弩给完成了的份上。

    谁能想到，这才一个多月，他们又能高出新的东西来呢。

    简直就像是什么都料到了。

    楼星散看着容兮又据地心口怦怦直跳了。

    怎么就能——这么厉害？

    ?  ?楼星散：她在撩我！

    ?      ——

    ?      记得投票票留言订阅

    ?      宝宝们早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

