 大量的强者都从远处赶来，惊疑的看着高空震撼的一幕。虽然岛上不断爆发战斗，可都是尽可能的把战斗规模控制在最低，避免暴露自己，被其他人锁定，毕竟现在的首要任务是寻找生死花，能力所及又时机允许的情况下才会弄死几个旁人。 

    闹这么大声势，疯了？“

    我这里有一朵生死花，想卖个高价，不知道哪位有兴趣？”秦命骑在地狱犬身上，从身体里招出了生死花，高举在了半空中。 

    “吼……嗷……”三头地狱犬正要咆哮，却被锁链死死掐住脖子，咆哮立刻变成哀嚎。 

    生死花？群山间所有强者全部动容，灵力凝聚双眸，极力要看清楚地狱犬背上那个男人手里的东西。 “

    你活腻了？”紫陌寒几乎不敢相信自己的耳朵，谁得到生死花不藏起来，这蠢货竟然还当众叫卖？ “

    生死花，谁要？”秦命高举着生死花，吼动天地，震耳欲聋。 

    很多人差点就要冲过去，却都保持着克制，躲在阴暗的树林里，盯紧地狱犬。不管谁想要生死花，都不可能这么当众购买，生死花可不是什么宝石药材，拿下就拿下了。距离劫光撕裂轮回岛还有二十天，这二十天里谁手里拿着生死花，谁就是活脱脱的猎物。 

    而且，他们更是希望能秘密拿下，然后秘密离开，在别人毫不知情的情况下，秘密交给某个人。 毕

    竟谁都不想让全天下人知道自己吃了生死花，要起死回生了！只

    有做到绝对保密，生死花的价值才能发挥到最大！

    “没人要吗？可惜了这么好的东西。”秦命把生死花收了起来，瞥了眼紫陌寒，猛地一扯三头地狱犬，骑着他们离开。 

    三头地狱犬里面的三个男人悲愤屈辱，却怎么都挣不开封印，只能变成地狱犬的模样，当了秦命的坐骑，被锁链拽着往前走。 

    “是他？”一个老人站在远处，凝眉看着高空嚣张走开的秦命。 

    他身边的两个男人面面相觑，多少有些不可思议，竟然是他们之前招揽的男人，而那男人竟然还真找到生死花了。 “

    三头地狱犬应该是暗圣教的七星血徒，狄云、狄雨、狄天三兄弟，他们拥有兽魂血脉，能依靠兽骨兽皮化身兽形，实力大概在天武五重天左右，也可能已经六重天了，是暗圣教里非常有名气的血徒。” “

    不出意外，他们应该是受天芒域招揽过来的。” “

    这人……有点意思，竟然敢明目张胆的羞辱暗圣教的血徒，就不怕离开之后遭到暗圣教的追捕？” 老

    人背在身后的双手缓缓握紧：“我不管他是谁，一定要拿下生死花！” “

    生死花终于又出现了。”一团迷雾在黑暗里腾起，化作斗篷，笼罩着一缕灵魂。 

    “不枉我们冒险来一次。”附近几缕迷雾悄然出现，无声的漂浮着。 

    “宁可毁掉，也不能落到天芒域手里。” “

    追上他！盯紧！” 秦

    命招摇的漫步在群山间，找到了一座幽谷，把地狱三头地狱犬拴在那里，等待着客人登门。 “

    你还真是个怪人。”一个妖媚的女人从昏暗的林地里走来，烟视媚行，风情万种，被轻纱缠裹的不断颤动，透发着无限的诱惑。她是秦命坠落轮回岛的时候遇到的那个女人，站到了山谷入口，似笑非笑的看着他，也瞥了眼旁边昏迷的三头地狱犬。 堂

    堂暗圣教狄式三兄弟，竟然真的做了狗？这要是传出去，恐怕会引起不小的轰动。 

    “你要买生死花？”秦命闭眼冥想。 

    女人反问道：“你不知道暗圣教在大世界里的地位吗？这么粗鲁的激怒他们，你就不怕被他们满天下的追杀？” “

    我只是个卖花的。” 

    女人噗嗤声笑了出来，玉体摇曳，肉波荡漾，勾魂夺魄。“你如果不知道收敛，就算在离开轮回岛之前把生死花卖了出去，也买不下你的命。” 

    “那可未必。”秦命从冥想里睁开眼，抱住精致的小狐狸，轻轻捋顺着它细密的容貌。 “

    你是不是来自其他仙域？”女人试探着问道。 

    “我没那么复杂的身份，你不用猜了。” 

    “你现在的记忆恢复多少了？” 

    “我没有记忆。” 

    “那你需要一个伙伴，能随时帮你指点介绍。” 

    “你？” 

    “我不合适吗？我十岁开始浪迹世界，见过形形色色的人，也听到过各种各样的事。另外……找个女人陪伴，总比找个糙汉子好吧。” “

    你想要什么？” “

    我不要你的生死花，至于我想要什么嘛，等我想好了再告诉你，总之不会让你太为难。” “

    你想观察我？” 

    “能让女人好奇，是男人的魅力。对了，我叫洛倾城。” “

    进来吧。” “

    怎么处置他们？”洛倾城来到谷里，看着远处暴躁的地狱犬。 “

    我不杀生，他们想做狗，就留在这轮回岛永远做狗吧。”秦命此话一出，地狱犬里的三个男人浑身恶寒，立刻就要哀求，却被死死禁锢住，除了咆哮嘶吼，发不出任何声音。 

    秦命在山谷里面一等就是五天，没有任何人靠近这里，更没有谁主动来拜访。不过秦命能猜得出来，四面八方肯定已经遍布各派强者，轮回岛上的人基本都来这了。 毕

    竟生死花几千年都找不到一个，更不可能出现两个，既然有人得到了，就在眼前，谁还会浪费精力到其他地方闲逛。 只

    是谁都不想现在就争夺生死花，那样只会让自己沦为新的目标，所以他们要等，等待合适的机会。 “

    生死花啊，生死花，看来你也没那么惹人喜欢。”五天后，秦命淡笑着起身。 

    “他们不是不来，是不敢来。”洛倾城翻个白眼。 “

    看来得换个地方了。”秦命走出了山谷，对着四周林地吹了个响亮的口哨，然后腾空暴起，化作一道流光，消失在密林深处。 “

    等等我！”洛倾城着急的跟上。 

    “好一个嚣张的家伙。”群山间确实潜伏着很多强者，看到秦命的样子都露出几分羞恼，这家伙简直就是在故意挑衅他们所有人。 “

    不能让他跑了。”很多强者悄然跟上，虽然不希望现在就动手硬抢，却也绝不希望他离开自己的视线，万一在什么地方秘密交易了，他们就什么都白费了。 

    然而，秦命刚刚离开森林没多久，寂静的轮回岛突然响起隆隆的轰鸣，地面开始摇晃，群山簌簌，大量猛禽灵鸟四散飞扬。 

    “什么东西？”洛倾城立刻紧张，轮回岛一直很安静，突然的变故绝不简单，很可能蕴含着恐怖的危机。 “

    兽潮。” “

    你怎么知道？” “

    趁乱打劫，小伎俩。”秦命曾经闯荡天下的时候很擅长玩弄这种浑水摸鱼的手段，驱赶兽潮，制造混乱，然后在混乱中发起突袭，击杀自己，秘密夺走生死花。看现在这声势，差不多就是这样了。 “

    你好像很轻松？轮回岛的猛兽强悍又诡异，没有谁敢轻易惊扰它们。如果形成兽潮，绝对能碾压面前的一切。”洛倾城说完赶紧补了一句：“不管你以前多强大，在这里你的境界只有圣武境。” 