
跟随着朝阳一起到来的，除了迷蒙的薄雾，还有接连二十辆运兵车和军用越野车。

沈耘让濮明昌帮他张罗的第一批合成营需要的兵种，都在下了火车之后，集体被运兵车从车站送到这里。

与这些战士一道前来的，还有专门为合成营挑选出来的军官。

沾满露水痕迹的轮胎带着道道灰尘停在营地门口的时候，早就得到消息的沈耘和苏恩阳已经组织好队伍站在营地大门内两侧夹道欢迎。

喧天的锣鼓声中，沈耘快步迎上前来。

夏锐作为他的老首长，他可不敢有万分怠慢。

“一别经年，参谋长您还是那样充满了斗志。这回把您硬请过来，您可别往心里去。”

前来的这些人里，就属夏锐军衔最高，也就属夏锐跟沈耘关系最近。作为这些人的代表，夏锐看着沈耘那种既充满了欣喜，有怀着几分忧虑和歉意的目光，忽然哈哈大笑：

“在我手底下干过的参谋有几十个，就你小子胆子最大。当年我就觉得你小子绝非池中之物，如今才短短几年，你就验证我心中所想。”

“郎军长跟我说了之后，说真的我还就来了兴趣。唯一让我不舒服的，就是你小子眼下是不是觉得成了人物，要人还不亲自走一遭。怎么，怕我们吃了你啊？”

夏锐明显就是责怪沈耘没有去看他们。

沈耘不得不讪然一笑。

“老首长，您就别责怪我了。说真的，我这也算是挖老部队的墙角了，我是真的没脸去面对郎军长。第一集团军的首长们当初对我的看重，我可是一直都记在心里呢。”

听到沈耘的解释，夏锐点点头：“算你小子还有点良心。行了，也别光招呼我，后边官兵们还等着你大营长的安排呢。”

夏锐这算是将身后这些官兵的指挥权非常委婉地交给了沈耘。

沈耘目光中带着感激，向夏锐点点头，而后看了看他身边的四男一女五位少校，脸上洋溢着笑容：“大家好，我是沈耘，欢迎大家来到合成营营地。”

简单招呼一声，这才看着后边多达一个满编营的官兵们抬手敬礼。

“欢迎各位的到来。组建大会迫在眉睫，请大家随我到休息区域，我们的炊事班已经备好了足量的热水和饭菜，请大家在四十分钟内结束就餐。”

沈耘并没有显得太过热情，因为从这一刻开始，这些人都将成为合成营的一员，相互的了解来日方长，想要留下好印象也不在这一时。

喧天的锣鼓跟沈耘的安排，让眼前这些战士迅速进入营地，而后被二营的战士们带到既定位置开始就餐。

一个小时之后，时间已然来到八点钟。

吃过早饭，又舒舒服服洗了一把热水脸，舟车劳顿一夜的战士们终于恢复了精神。

喧天的锣鼓已经撤走，此时在这座营地的所有官兵同时站在营地大门内侧，静静等候军区和集团军首长的到来。

不得不说，二营的战士们可是憋足了劲在新来的战友们面前表现二营的精神。加上这一夜他们睡得都比较踏实，此时精神状态异常亢奋。

从远处看的时候，就能够非常清楚地看到，这是两个泾渭分明的阵营。

沈耘当然看到了这个样子，趁那些首长们还没有到来的时候，看着眼前士气还是有些低迷的新来的战士，闻言说道：

“或许你们不太了解我，但是我对你们了解甚深。我知道一路车马劳顿，大家都非常疲惫，但现在这个样子，是不行的。”

“你们刚刚离开自己的老部队，暂时也还不属于合成营的一员。所以在这里，你们就代表着你们的老部队。当着这么多首长的面，可不能给你们老部队丢脸。”

“趁现在还有些时间，从前往后，依次去水龙头那边洗把冷水脸清醒一下。然后，四连长，带人去仓库把那些功能性饮料全都搬出来，洗完脸之后，每人一瓶就地喝完。还有觉得困的，就去涂清凉油。”

新来的战士们忽然就觉得沈耘跟其他军官似乎真的有些不一样。

这一番话，他们真心觉得沈耘是在为他们的老部队着想。部队的功能性饮料可不是市面上售卖的那种，那玩意除非是必要，一般时候是不会拿出来让大家这样大面积饮用的。

别人不说，二营的战士们都有些吞口水了。

很多一年的新兵对功能性饮料还处于只闻其名不见其形的阶段。

一排接着一排，新来的战士们轮番按照沈耘的嘱咐洗脸喝饮料，还觉得不保险的，便直接在自己脑门涂清凉油。不过二十分钟时间，营地门口便弥漫着淡淡的薄荷香味。

而此时的战士们，除了各自的装备颜色不一样之外，精神状态已经彻底融为一体。

看到这个模样，沈耘满意地点点头。

而他不知道的是，此时不少人看着他的背影，低声交流着对他的观感。

“咱们这个营长厉害啊，三两句话，居然就把来着这么多部队的这么多战士瞬间统摄在一起。”

“这手段，难怪能让军区首长答应组建合成营。不得不说，我忽然有些期待跟他共事了。”

而从来到这里一直没有说过一句话的上官鸣灵，此时忽然对夏锐开口：“夏参谋长，这个沈耘果然与众不同。”

闻言夏锐笑了笑。

“沈耘的资料你不是已经看过了吗，当初能够当一个团级编制的维和营的教导员，后来还在特种部队服役，做不到这些，才算见鬼了。”

听着夏锐的话，上官鸣灵的眼神越发被好奇占据。

她已经迫不及待地想要看看，沈耘带着这支合成营，到底能够走到哪一步。

而在他们思绪飘飞的时候，距离营地不远的地方，尘土随着晨风不断靠近大门。

集团军和军区首长，终于在预定的大会时间前二十分钟，驱车赶到了这里。

“全体都有，立正。”

一声嘹亮的口令，瞬间强行扯回所有人的思绪

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10164527"  chaptername="第六百二十一章  沈耘的统摄力">加入书签</a>
</div>
