    挂了电话，林远便下了楼。

    此时已经是深夜，王都却下起了一场寒雨。

    到了这个时候这寒雨一下，王都的天气便立刻就冷上几分。

    王都这的气候并不多雨，一年到头也下不上几回。

    并不像紫荆城夏郡那样，一年到头都阴雨绵绵见不到几天太阳。

    林远看着这雨幕不禁轻轻的唱了起来。

    【窗外潇潇的雨幕里，

    飘然一曲诱我侧耳听。

    水面箫中剑的倒影，

    是爱中藏恨的诗句。】

    只是林远在清唱的时候没有注意，之前还在自己肩上飞来飞去的音音，突然不乱飞了。

    而是仔细的听着自己唱的歌，那小样子十分的认真，好像在记忆学习着什么。

    林远看着窗外的雨幕不禁想着，或许下一次再下的话下的就不是雨了。

    而是今年岁寒的第一场雪了。

    这雪一下来，要不了一个月辉耀联邦每年最热闹的大赛季便开始了。

    公会联盟的s赛会从一月初开始，一直打到近四月的时候。

    而这公会联盟s赛一结束，就到了林远参加辉耀百子序列竞争的时候。

    林远出了房间，就见到刘杰和温钰正在研究着那紫檀长生鱼缸。

    这紫檀长生鱼缸上面养着铜阶一级完美品质的蕴灵木槿。

    此时蕴灵木槿上正落着九十九只铜阶一级完美品质的萤翅蝶。

    还有九十九条铜阶一级完美品质五福兰寿金鱼组成的绣球，正在三条铜阶十级史诗品质如龙似凤的龙凤江山鲤围绕着游动。

    好一派神仙景象。

    之前的时候到了晚上宅子里还是需要点灯的，可是现在有这些五福兰寿吸灵金鱼释放的大量灵气的情况下下。

    这紫檀长生鱼缸一刻不停的升腾着如同紫云般的紫气光华。

    另外那些完全由玉质化木材组成的家具，浸润在这灵气浓郁的环境下也都散发着莹莹的亮光。

    这些完全玉质化木材在大量的灵气下，放出的光有一种让人的身心分外宁静的感觉。

    恍若在这种温润的光晕下，一身的疲劳也能被快速的安抚。

    温钰林远下来立刻一脸兴奋的说道。

    “少爷，这些灵物搭配着完全玉质化紫檀木组合雕琢而成的鱼缸，进行的造景的组合已经比得上那些五星灵匠的成名作品了。”

    林远闻言，微微一笑。

    造景这种东西不过是将自己心里想的景象在现实中复原出来，每个人造出的景一般都是自己心中觉得最美的景象。

    五星灵匠制成的摆件再精美，在林远心中也终究不及自己这运用灵材和灵物的完美搭配所形成的祥瑞之景。

    刘杰听着温钰的话听得眉头直跳。

    刘杰也是见过大世面的人，可是见到这紫檀长生鱼缸还是被惊住了好久。

    一方面是因为这景色实在是太美了，不过更多的却是因为这紫檀长生鱼缸的奢华。

    这些如此之多的完全玉质化的紫檀木就不知道有多么惊人了，可是比起那些进行搭配的灵物就有些显得小巫见大巫了。

    这些进行搭配的灵物越看就越让刘杰心惊。

    近三百只本来品种就十分昂贵的铜阶完美品质灵物，搭配着那三尾如龙似风完全就是上等祥瑞的铜阶史诗品质的锦鲤。

    这样的搭配只看上去一眼就能感受到那种浓浓的实力底蕴。

    可是刘杰发现温钰在看到这样的景物的时候，只是在惊叹这景物的美。

    却一点也没有惊讶的于这景物的奢华，就足以证明温钰这样的东西之前见到的并不少。

    不过刘杰只是震惊，却没什么别的想法。

    这些发现反倒增添了刘杰心中的压力，让刘杰想变强的心思变得更强了。

    因为刘杰不想做一个没有能力保护主人的扈从骑士。

    刘杰撸起袖子朝着厨房走去。

    “林远，温钰，小馄饨我已经包好了。直接下锅一煮就行，你们两个先坐在桌子上稍等我一会。”

    刘杰明天早上便要出去历练，所以今夜的这一顿宵夜就当是林远，温钰和刘杰在辉耀百子序列竞选以前吃的最后一次团圆饭。

    刘杰走后不久，也就是这两天的时间，林远便也打算出发历练。

    吃完饭后，林远靠在椅子上，满足的呼出一口气。

    刘杰做的这碗小馄饨极其清淡，但是配上一点辛辣的白胡椒粉，在热的时候吃下去，那种**辣的感觉在这雨夜里说不出的惬意。

    吃过这顿践行餐，林远便登陆了星网。

    林远先是以自己缔造师的身份登陆星网，将自己锁灵空间内那一大批的银阶青萝和精英级的吸灵金鱼挂在了自己的买不了吃亏小店里。

    虽然这一大批的银阶青萝和吸灵金鱼被林远挂了上去。

    但是林远却在这店铺的智能机器人那里做了设置，依旧是大约一周左右的时间上新一次，只不过这次上新的量变大了不少。

    林远瞄了一眼自己买不了吃亏小店的粉丝群，发现自己小店的粉丝群中又进来了几个新人。

    这些新人大多都是凭借手速和运气，在众多蹲点等着抢货的买家中脱颖而出的胜利者。

    只不过林远星网小店粉丝群中，新进来的这些新人里有一个让林远有些意外。

    这个人正是聆听。

    聆听是完成自己店铺的换物交易之后获得的进群机会的，和其他靠蹲点抢货的买家并不相同。

    聆听的入群机会倒是和卤蛋头的方式有点像。

    算算时间，林远和聆听之间完成的交易满打满算也不过三个多小时。

    所以聆听进入粉丝群最多也就是三个多小时的时间。

    可是在这三个多小时的时间里聆听竟然直接就接管了自己粉丝群中的话语权。

    以前林远的粉丝群话题的中心分别集中在周佳欣和卤蛋头的身上。

    可是现在聆听的加入后，短短几个小时的时间之前卤蛋头和周佳欣这两个话语权的点便完全汇聚到了聆听身上。

    这让林远觉得十分奇怪，聆听和自己小店的粉丝群中绝大多数的人身份都是不同的。

    其他大多数的人进来都是为了更好的蹲银阶青萝和精英级的吸灵金鱼。

    这样的交易也就在几万元辉耀币到十几万元辉耀币左右。

    可是聆听进群显然是希望能够再次获得铜阶史诗品质灵物交易机会的。

    所以聆听的交易额往往要达到数千万辉耀币以上。

    当然若是几千万辉耀币的交易价格林远也是不肯的，因为源性物品的意义要远大于源性物品所对应的价值。

    林远以为聆听进来之后直接自称大佬，接掌了话语权。

    可是当林远翻看下来之后，心中不禁大为惊讶。

    聆听进群后并没有什么太过于特殊的表现。

    聆听仅仅是依靠说话方式就很轻易的获得了目前群中绝大多数人的好感。

    这是一种十分可怕的能力，这种能力并不是来自于天赋和实力，而是来自于极高的情商。

    不过林远也并没有怎么过于关注聆听，便又换着自己黑的身份登陆了星网。

    这一次，林远没有像往常一样去珍物阁购买灵物和灵材，也没有去星网塔爬塔。

    而是直接去了在星网塔上那十分神圣的官方机构，辉耀圣堂。

    辉耀圣堂所负责的正是辉耀百子序列的资格验证，选拔以及辉耀百子序列成员的排位。

    林远这次去辉耀圣堂是想着直接用星网成就，去获得一个可以进行辉耀百子序列竞争的机会。

    当然，辉耀圣堂并不是所有人想去都能有去的资格的。

    想进入辉耀圣堂要首先进行一次身份认证，随后林远才能够获得向星网官方申请在星网上进入辉耀圣堂的机会。

    当然这样的机会只限于是在星网上的辉耀圣堂，至于现实中的辉耀圣堂只有真正的辉耀百子序列成员才有资格踏足。

    由于林远之前以一百零二场的连胜的战绩，从星网塔一层到达了星网塔一百层之后，经过两场天梯晋级赛，连胜进入天梯已经获得了一个天梯专属成就。

    虽然天梯成就坛此时还没有林远黑这个身份的虚拟形象。

    但是星网官方这段时间已经联系了林远好几次，在征求林远的意愿，设计林远黑这个身份的虚拟形象。

    早在林远获得星网通知得到天梯专属成就的时候，林远黑这个身份在天梯的专属成就就已经在辉耀联邦官方进行了认证。

    只是在黑的虚拟形象没有出现在天梯成就坛之前，星网官方不会公开宣布。

    所以星网官方立刻就给予了林远拥有进入辉耀圣堂的资格。

    不过林远进了辉耀圣堂后，究竟能否完成辉耀圣堂的验证，成为一名种子选手，进行辉耀百子序列的选拔，去争夺那每年只有十个辉耀百子序列的资格。

    就要看林远除了实力的其他方面能否达到辉耀百子序列的选拔条件。

    同时，辉耀百子序列还会对林远的履历进行探查，这方面其实考核的就是品格。

    辉耀百子序列的每一位成员都是辉耀联邦的脊梁，代表着辉耀联邦的年轻一辈。

    所以对于品格的要求，甚至比其他的方面还要严苛。

    林远刚来到星网上的辉耀圣堂就，立刻就被眼前这辉耀圣堂的恢弘大气给震撼到了。

