    周家堡内。

    大门内的空地上，许彪大马金刀的坐在一张从周扒皮堂屋里抬出来的花梨木太师椅里。

    哑巴和刘毅，两人手持朴刀，站在许彪身后，一左一右仿佛门神，耀武扬威的看着前面的那些堡丁。

    由于战斗发生得太快，几乎是一个照面，赵武师带着十名手下，就被被许彪给打崩溃了。

    接着许彪撞墙毁屋，势不可当的把受伤的赵武师击杀。

    这些剩余的堡丁没有来得及参加进去，战斗就结束了。

    他们看着坐在那里铁塔般的光头壮汉，眼神忍不住要往许彪左边肩膀上瞟，那里的棉布褂上，有一道裂口，听说就是被赵武师拿朴刀砍的。

    赵武师武功高强，作为教头，强大早已深入人心，现在全力一刀砍在此人身上，竟然只砍破了衣服？

    太可怕了！

    这是哪里冒出来的怪物？

    “我不管你们这些堡丁，是为了吃饭拿饷，还是周扒皮的亲戚，”

    许彪声如洪钟，眼神凌厉的扫视着在场的堡丁们，沉声喝道：“现在这个土堡，已经不姓周了！”

    “如果愿意跟着老子干的，今后老老实实，我不会亏待你们。不愿意跟着老子的，现在就可以转身离开，我绝不强留！”

    这些堡丁互相看了几眼，却是没有一个人提出离开。

    乱世中，拳头大的为王，这光头猛男如此厉害，跟着他应该没错。

    而且他们就算是离开此地，也没有什么地方好去。

    现在外面赤地百里，经过多年官兵和农民军拉锯，乡间的村镇基本上都成了废墟。

    他们离开这里，要么加入杆子，要么重新找个大户地主老财效力。

    至于官兵，是没人愿意当的。

    这年头，当兵的经常半年几个月拿不到饷银，就算是偶尔下发，经过层层克扣之后，到手的也没几个大钱，吃不饱穿不暖，比在大户人家当护院家丁差多了。

    而且老百姓惧怕仇视官兵，谁要是当了官兵，还不够被人在背后戳脊梁骨的呢。

    俗话说‘匪过如梳，兵过如剃’，土匪要的是钱粮，如果是坐地户，说不定还会给你留够口粮，以图长远。

    但是官兵就不同了，所有的东西他都要，就连你的脑袋，都是他的军功！

    许彪刚穿越那回，就是遇到官兵杀良冒功，才被迫选择了反朝廷的阵营。

    见众堡丁都表示驯服，许彪满意的点点头，让众人各自报上职位和技能。

    让他没想到的是，这里面还有六名弓箭手，和四名火铳手。

    可能是因为这些堡丁主要是在寨墙上，应对那些来袭的杆子，要居高临下的射击吧。

    许彪好奇的让人把火铳拿来观看，发现这火铳还是老式的火绳枪。

    不过没有传说中锈迹斑斑那么差，黑沉沉的挺有质感，想来周扒皮为了小命着想，也会挑选质量好的买吧。

    剩下的大多是朴刀手，这是因为他们的教头赵武师，主要武器用的就是朴刀。

    而且朴刀长短皆宜，灵活方便，在民间颇为流行。

    除了赵武师之外，堡丁中还有一个姓周的头目，是周扒皮的亲戚，也已经死在了大门后面。

    许彪随意任命了四名自己看着顺眼的，堡丁小队长，进行分化拉拢。

    这四名原本的普通堡丁，当上官之后，肯定要向自己靠近。

    而其他的堡丁，如果有什么不轨之心，也不会相信这四名小队长了。

    初步摆平了这些堡丁之后，许彪让刘毅，和堡中管理财物的周家族人交接一下。

    根据那名生着山羊胡，姓周的老头交代，周家堡现在粮仓里囤积的各种粮食，足有八百多石，驴骡九头，各种驮马驽马十一匹，牛十八头，猪十二头，羊三十多只，鸡鸭不计，各种刀枪武器上百。

    这些都是明面上一眼就可以看到的，没法隐藏。

    金银据说都被周扒皮带走了，只留下十几贯铜钱。

    这老小子肯定没说实话，不过许彪呵呵一笑，暂时也不跟他计较。

    初步安定之后，许彪让周家厨师杀了一头猪，宰了一只羊，烧煮起来。

    穿越过来这几天，基本上就没正经吃过东西，差点饿毁了！

    许彪等不及饭菜上桌，就一手拿着面饼，站在柴火灶跟前，拿小刀插着大锅里刚熟的大块羊肉，甩开后槽牙大吃起来。

    吃了五块面饼，五斤羊肉，再喝了两大海碗飘着小葱花的羊肉汤灌缝，许彪满意的打了个饱嗝。

    吃饱喝足之后，许彪让人烧了几桶热水，泡了个热水澡。

    足足泡了半个多时辰，然后用干丝瓜瓤，从身上搓下来半斤泥灰，才算彻底清爽了。

    等到许彪换上周扒皮的素缎大褂，走出来的时候，见到二愣子带着山神庙那边的十多个村民，一个个鼓着肚皮，从饭堂里出来。

    “肚子撑得有点痛！”二愣子摸着自己的肚皮，又想哭又想笑。

    “好长时间没有吃过这么好，这么饱了！”

    一个村民拿着一根竹签，在剔牙缝里的肉丝，剔出来之后，砸吧砸吧味，又咽了下去。

    这些村民平时也只是艰难苦熬，杂粮饼子有的吃就不错了，现在见了肉，宛如饿死鬼投胎一般。

    许彪端着周家丫鬟送上来的茶杯，招呼众人坐下。

    “周家堡里这么多人，咱们就十几个外人，时间长了恐怕有变。”

    “除了刘毅，你们从明天开始，都带着杂面饼子，到外面招收饥民，挑选那些没有家眷拖累的中青年男子带回来，平衡一下这里的人口组成。”

    现在正是青黄不接的时候，那些饥民挣扎在死亡线上，只要给口吃的，那就是亲爹！

    反正周家堡的粮食多，把这些饥民带回来，让其活命，也算是做了善事。

    “刘毅，你脑子清楚，多在堡中走动一下，暗中查访，看看这周扒皮到底有多少老底。”

    “明白了！”

    刘毅点点头。

    许彪的精力主要还是放在练习武技上，这些琐事都是小道，安排给刘毅就行了。

    在这个伟力归于自身的世界，只要自己强大了，一切事情都会迎刃而解的。

    许彪接连获得了‘蛮牛大力拳’‘白虎煅骨法’和内炼心法‘玄龟吐息法’，时间都有点不够安排的了。

