    第350章这是他的诚意

    孙锦曦站在桥边上，扶着桥上的矮柱，目光落在对打的两人身上，她很期待邵玉华的刀不长眼的划拉过孙石磊的皮肤。

    最好是直接抹了他的脖子，鲜血四溅。

    薛墨峰站在赵天宇身边，目光落在桥上的孙锦曦身上，见她紧盯着那男子看，一双明亮的眼睛格外闪亮，心中渐起深意。

    忽然邵玉华的刀被孙石磊捡来的棍子一敲，脱手而出，刀飞上天空，直朝孙锦曦而去。

    孙锦曦只觉得整个人被一拽，周围一个旋转，被人扯进了怀里，耳边听得一声闷哼。

    回过神来，孙锦曦抬眸上看，见薛墨峰那张冷峻的脸，细长的黑眸如水底寒潭。

    “谢谢。”孙锦曦小声谢过。

    “护你周全是薛某的职责。”薛墨峰清冷低沉的声音淡淡的道。

    孙锦曦再转眸去瞧刚刚自己站的位置，孙石磊蓝色衣裳上满是鲜血，血从手臂上滴滴落下。

    孙锦曦睁大眼睛不堪置信。

    孙石磊明明在另一侧，却抗上了这一刀？

    是为了救她？

    她是希望他受伤，但为了救她而受伤，这是她不能理解的。

    孙锦曦离了薛墨峰的怀抱，上前想要伸手：“你……”

    孙石磊抬眸撇过面容冷峻的薛墨峰，含着怒意的目光落在孙锦曦身上：“刀剑无眼，你是想死啊，站那么近。”

    刚刚那刀直朝她的面门而去，而她却是傻愣愣的站着。

    简直傻到不能再傻。

    这要是没有他，这个傻姑娘早不知道死多少回了。

    一出口便将那一丝感动化为灰烬，孙锦曦咬了咬唇，美目圆瞪：“我自是有人护着，这把刀没将你的肩膀卸下来简直太过遗憾。”

    孙石磊媚眼微眯：“你说什么？”

    孙锦曦立即缩了缩脖子，抿紧了唇，不敢再说。

    她怕孙石磊是从骨子里的，他若是死了还好，此时受了伤，回去后不知又要做什么了。

    邵玉华手持另一把刀直接架在了孙石磊的脖子上，冷笑道：“本小姐这就将你送去大理寺查办！”

    孙石磊往后一倒，直接赖在地上，仰头，唇角勾着笑：“这位小姐，就是罪犯也该让人辩解上一句，上回你趁我不注意对我拳脚相向，我还没找你算账呢，如今倒是会恶人先告状，还要将我送大理寺，请问小姐，你要定我什么罪啊？”

    孙石磊的鲜血浸湿了衣袖，染红了地砖，格外触目惊心。

    赵云珠赶紧让人去请大夫。

    “登徒子，上回让你逃了，此次你可逃不掉，要我说这次京都的事怕是同你脱不了干系。”邵玉华居高临下满脸愤怒。

    孙石磊目光瞥向仍在亭子里坐着的萧炎昊，笑道：“我说王爷，都见血了，您到底管不管了。”

    在他的地盘上不仅打起了架还见了血，这大过年多不吉利啊。

    萧炎昊揽过赵云珠，将她打横抱起，一跃而出：“天宇，交给你处理了。”

    然后走了。

    走、走了……

    孙石磊睁着一双媚眼看着堂堂襄王邀请他进府，却不保障他的安全，就这么将他扔了。

    简直就是过河拆桥，霸王所为。

    孙石磊持两指捏住，将邵玉华架在自己脖子上的刀拿开，脸上仍是带着笑，道：

    “东西可以乱吃，话可不能乱说，我若是做了什么，襄王岂会任我逍遥自在，上次之事全属误会，我就是认错人了而已，今日挨了你这一刀，就算扯平了去，你看如何？”

    邵玉华目光扫过那血淋淋的手臂，再扫过孙锦曦，最后还是收了刀，捡起地上的另一把刀别入腰后：“若有下次，本小姐定砍了你的手。”

    “是是是，多谢女侠手下留情。”

    男装的孙石磊简直就是风度翩翩的公子哥，一句一话说得都叫人不反感，但仅限对旁人。

    孙石磊看向孙锦曦，伸出另一只手，语气低了一分，道：“扶我起来。”

    孙锦曦略微犹豫，还是递出手去，手还未触到孙石磊，便见边上伸出一只手，直接握上了孙石磊的手，将人一拉，孙石磊顺势而起。

    孙石磊扫了拉他起身的薛墨峰一眼，立即笑道：“多谢。”

    话语刚落，便一把拉过孙锦曦，直接将整条手臂架在孙锦曦的肩膀上，人也微微侧倾，对着孙锦曦笑道：“我手疼得很，我们回去吧。”

    随即又抬眸看向赵天宇，道：“襄王所说之事，本公子会尽快解决，还请小侯爷告知一声襄王。”

    话落还对着赵天宇抛了个媚眼。

    赵天宇抖着全身的鸡皮疙瘩往后退了一步，更是恨不得将手中扇子祭出，将他就地抹杀。

    若非薛墨峰和邵玉华要来永德侯府寻王爷，他才不要回来。

    见着孙石磊就像是瞧见了瘟疫，难受得紧。

    孙石磊走了几步，又回眸扫了邵玉华一眼，道：“再同襄王说一声，下次再邀请我，请保障我的人身安全，不然别再找我。”

    “我可不想次次出门都有血光之灾。”

    上次见他们被拆穿身份，今日见他们就挨了这一刀，简直就是祸不单行。

    薛墨峰看着两人勾肩搭背的离去，目光微沉，侧眸看向赵天宇，冷声道：“他是何人？”

    赵天宇手中扇子一转，哼了哼道：“楚国的疯子，离他远些。”

    说着转身往如意院的方向而去。

    天空飘来一大片云，遮了太阳，空气仿佛瞬间冷了几分，没了阳光的照耀，四处都暗了不少。

    赵云珠被萧炎昊抱回如意院，放在美人榻上，就是炭盆也往赵云珠方向移了移。

    赵云珠轻笑道：“受伤的又不是我。”

    “你在梅林里站太久了，身子凉的很。”萧炎昊接过丁香递来的暖手炉放入赵云珠的手中，“孙石磊会将那个暗卫交出来送至大理寺结案。至于楚国公主，如此放任并非好事。”

    赵云珠捧着暖手炉，指尖温热。

    “三皇子可愿回去？”赵云珠问。

    萧炎昊从怀中抽出一块青铜色的老虎脑袋递给赵云珠，道：“这是他的诚意。”

    赵云珠接过，竟是楚国兵符，有些诧异抬眸：“他这是……”

    (本章完)

