
        “胡志勇死了？”

    李少泽躺在别墅的沙发上，接到罗敏生的电话还真有些懵逼。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    因为，在胡志勇以及罗德勇两人被捕之后，廉政公署便把包括黄文彬，以及几位基金经理在内的相关人员全部抓捕羁押。

    廉政公署还在一周后，通过新闻、周刊等方式向市民公布“相关案情”。

    整起案子一共涉及罪犯三十多人，其中大部分是“大富银行”的内部人员，只有黄文彬一人涉嫌受贿罪行。

    Z基金洗黑钱的证据，全部坐实。

    整个基金当前已经处于封停状态，廉政公署将会重新请来核数师，核算“Z基金”内的非法资金，以及投资者资金。

    “Z基金”的投资者，可以从下月一号开始，前往指定银行拿回投资款。

    剩余的非法资金，统一上缴财政司。

    至于“大富银行”则将要接受“银行业协会”的审查，重新审查银行资格，并且对股份进行重组。

    胡志勇在被抓之后，在背后的压力之下，倒是很爽快的承认罪行，让大富银行洗黑钱案迅速结案。

    胡志勇等人三十四人全部被判刑入狱，其中胡志勇多罪并罚，被判处坐监二十四年，处罚金两千五百万港币。

    黄文彬以收受巨额贿赂罪，判处坐监十五年，没收全部非法所有。

    余下三十二人则以“洗黑钱”，“非法金融交易”等罪行，处以五到十五年，二十万到五十万等不同的刑期以及罚金。

    这起案件马上成为“反贪风暴”行动当中，破获的第一期影响力案件！

    廉政公署与陆志廉都算立下头功！

    只留下，金融界一片风声鹤唳，哭爹喊娘。

    据说，“一哥”在知道结案后，还有些惊讶案子结束的太快，想让陆志廉继续往下深挖。只不过，这起案子让廉政公署婉拒，把一些材料交给ccb之后，并没有继续调查下去。

    如果警务处还想接着调查，就要让ccb着手进行调查。

    不管“一哥”最后有没有让ccb继续调查，以ccb当前的状态，想要继续深挖这件案子都很难。

    因为ccb的多个小组，手头上都有任务。

    a组的黄文彬警司，又因为这起案子进了赤柱，让a组的督察继续带人查不太合适。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    最后ccb的大佬，只能把案子交给D组跟进。让D组抓紧时间从胡志勇那边寻找突破口，能不能问出幕后的老闆。

    可惜，胡志勇已经知道当前的形势，又在罗敏生的一次探监后，了解“大老闆”希望他怎么做。于是，胡志勇从始至终都咬紧牙关，不敢透露一个字。让ccb跟警务处长都陷入僵局，无法深挖到下一环。

    这种情况下，李少泽并没有準备杀胡志勇灭口，只是让罗敏生帮忙盯紧一点，确保胡志勇不敢有其他举动。

    因为越多的动作，可能暴露出的线索就越多。要是他让动手之后，曾向荣又从兇杀案里找出线索，挖到下一环的线怎么办？

    所以最好的办法，就是稳住，什么动作都不要有，曾向荣就拿他没有办法。

    罗敏生收到消息后，也没有派杀手，只是让几个马仔在赤柱的号房里，盯紧胡志勇的动作。见过什么人，说过什么话，都要全部记录下来。

    如果胡志勇敢有一点动作，罗敏生都能立即让马仔动手杀人灭口。不过，胡志勇很乖，呆在赤柱的号房里从没有多见过一个人。

    想来胡志勇也知道当前的情况，更知道“地主会”不会让他乱讲话。说不定，早上刚刚见完一名律师，晚上就要被人用牙刷捅死在厕所。所以胡志勇连律师都不敢见，只见罗敏生一个人。

    现在胡志勇的死，之前没有一点风声，也没有一点异动，肯定不是“地主会”旗下的马仔动手。李少泽不得不惊疑，究竟是谁跳出来帮他背黑锅？

    电话的办公室里，罗敏生听见大老闆疑惑的询问，马上出言解释道：“大老闆，胡志勇是在放风的时候，被他的马头’张子新’给搞定。”

    “现在张子新被指控谋杀，具体动手的原因不清楚，不像是受人指使…..”

    “但是他的精神好像有问题，暂时被送到医院去了。”

    李少泽点点头表示了解，心头不悲不喜，感觉只是件小事情，对他并没有太大的影响。反正有一个人跳出来背黑锅也是好的，是个神经病就神经病吧，正好解决一切的后患。

    “知道了。”

    “最近小心点做事，不要被人揪住小尾巴。”

    李少泽最后交代一句，便準备挂断电话，罗敏生紧接着保证道：“明白，大老闆。”

    “咱们身正不怕影子斜。”

    他这句话的意思，是在告诉“大老闆”全部搞定了。就算现在商业调查科跟证监会的人一起上门，天泽证劵都不怕被人查到底。

    “嗯。”

    “那就好。”

    李少泽旋即没有多谈，信手把电话挂断，拿起案头上的咖啡杯，推开办公室走向茶水间。

    现在行政组的警员们都很忙碌，王素贤一个早上都没停过手偷上的工作，粉底都快掉光了。

    他当然不能再麻烦“阿贤”来倒咖啡，自己就该去主动倒。

    如果阿贤需要的话，他甚至可以再帮阿贤去倒一杯咖啡。可惜，阿贤头都没有抬起来看他一眼，好像并不是很需要喝咖啡。

    于是，李少泽便默默路过行政，钻进茶水间内。

    只见行政组正在配合几个行动组，响应警务处的号召，整理一些档案，即将对辖区内的一些公司进行临检行动。

    检来检去肯定没什么发现嘛……

    他们又没有许可权翻公司的账本，怎么可能调查到私下的非法操作？

    何况，能够呆在西区内的公司，都是出了名的老实企业，根本查不到什么大案子。

    西区警署忙起来，并不是因为有东西可忙，而是因为必须要摆出一个很忙的样子，好像是参与到了这场行动当中。

    当然，日常的一些小案子，西区警署也没有拉下。

    全部都交给军装组去办了。

    嘿嘿，现在雷小虎的能力，总算是已经锻鍊出来。

    带着一个军组装上场，就能搞定西区百分之八十的琐事案子，成为西区一颗冉冉升起的明日之星。

    “呼。”

    李少泽端着咖啡吹吹热气，转身从茶水间内走出，正好看见刘保强站在他的办公室门口，手中拿着一份档案夹想要敲门。

    ”呵呵。“

    于是他轻笑一声，直接站在走廊上喊道：“保强，找我做咩野？”

    “大sir。”

    刘保强回过头来，没想到在门口被大sir逮住，连忙抬手敬上一礼。

    “进来说。”

    李少泽乾脆利落的揽住他肩膀，伸手扭开房门，带着刘保强走进办公室后，直接拿过他手上的档案夹。

    随意翻了翻，本来以为是一件刑事案，没想到是一件涉及贪汙的案子…..

    于是他把档案扔在案头上，抬起视线问道：“你哪里来的消息？”

    “我周三在马会买彩，碰见一个老手在偷钱包。”

    “那家伙是一个惯犯了，经常在赛马日行窃，平时也喜欢买一些wài wéi。”

    “这次把他抓到之后，他想让我放他一马，就把这个猛料抖出来了。”

    刘保强周三拿到的料，现在是周五。

    过了两天才整理成报告送上来，其实是做过功课，把资料都收集的很清楚。

    首先，那名马仔是在一次行窃的时候，专门去偷一位操盘经理的别墅。没想到，意外听到一通电话聊天。聊天的内容，就是操盘经理收取wài wéi庄家两千万一次的“补注费”。

    于是，马仔在拿到消息后，并没有进行行窃，而是选择悄悄离开那名操盘经理的别墅。

    打算好好调查对方的底细，再联繫几位以前社团的兄弟，对那名操盘经理进行勒索。

    最后，勒索计划还没开始，马仔就在赛马日当天被刘保强逮住，为了避免坐监，一骨碌的把事情全部交代了。

    通过刘保强的调查和分析，目前可以确定那名操盘经理叫作“邓兆宏”。

    英国的风控硕士学历，在马会年薪一百五十万。

    平时好色败家，喜欢红酒西餐，随时吃个饭都要十万八万，光房租就八万一个月。

    支出与收入严重不符，极有可能确实收受贿赂。

    要知道，马会行贿案，照样属于反贪的範畴，正好符合“反贪风暴”的行动精神。

    如果能够乾的漂亮，就能在整个警队里出处风头。

    难怪，刘保强这么兴緻沖沖，看来是想要在这上面干一票大的。

    李少泽听完刘保强的彙报，点点头，并没有发出命令让他去做事，反而是笑着问道：“保强，你最后放过那家伙一马没？”

    “嘿嘿。”

    “yī mǎ归yī mǎ，现在羁押室里蹲着呢。”

    刘保强回答的声音自信，丝毫不以为耻，就像在说一件理所当然的事情。

    毕竟他“保强哥”的眼里容不得一颗砂子，没理由把抓到的罪犯给放了。而且正好帮还能那家伙戒戒毒瘾，帮他重新做人，或者晚死两天。11
  