    经历过很多事，容锦承明白了一个道理，那就是珍惜当下，无愧于心。

    再次回到锦园，韩雨柔早已没有当年的那种胆怯。

    更多的……是把这儿当做可以寄住的地方。

    回来之前容锦承请了佣人打扫，又雇了几个临时工。

    欢欢乐乐在大别墅里歪歪扭扭地学着走路，姚芝扶着他们，而韩雨柔亲自去泡了茶，客厅里充满了欢乐的气息。

    “妈，你以后可以搬到锦园来住。”韩雨柔道，“这么大房子，空着也是空着，你住学校宿舍太委屈。”

    “学校宿舍方便，来回比较近。”

    “这里多的是房间，没关系。”

    “那我住这里后，你们记得常回家走走。”姚芝现在很珍惜和女儿的感情，小心翼翼。

    韩雨柔点点头。

    过去的事都过去了。

    京城又辉煌又漂亮，繁荣喧嚣。

    夜晚，容锦承和韩雨柔一人带着一个小家伙出去逛街。

    容锦承在京城几乎已经没朋友，这样一来，反而没什么压力，可以随意走在街头，没人认识他。

    丢掉富二代的包袱，现在的他更像是一个普通人。

    夏天的晚上，护城河畔有烟火。

    他们带小家伙去看。

    拾阶而上。

    小家伙们在小推车里欢快地蹦蹦跳跳，差点要爬出来。

    容锦承连忙按住他们：“不准乱动。”

    他们不怕放烟火，反而觉得好好看，乌溜溜的大眼睛四处看。

    韩雨柔依偎在容锦承的身边，和他一起安静地看着天上的烟火，一簇一簇，纷繁绚丽。

    不知过了多久，一辆黑色劳斯莱斯从他们身边驶过。

    车子停下。

    车窗刚打开，窗口就露出乔斯年那张成熟冷峻的脸。

    容锦承先注意到了他，主动打了招呼：“乔爷，还真是巧。”

    韩雨柔也转过头来，她的怀里还抱着乱动的欢欢。

    小丫头穿着奶黄色上衣，小短裤，像只萌萌的小奶猫。

    “还真是巧。”乔斯年勾唇，“我看背影很像，就让欧凡停了车。”

    “别人想见乔爷一面都很难，没想到我这么容易就能遇到，看来，还真是缘分。”容锦承走过来，主动递出手。

    乔斯年走下车，同他握了手。

    多年过去，这一握手后，彻底冰释前嫌。

    往事不再提。

    叶佳期也在乔斯年的车上，她是和乔斯年出去参加客户生日宴的。

    她往外头张望了一眼：“斯年，朋友吗？”

    乔斯年转过头，微微移开身子。

    叶佳期这才看到对方，原来是容锦承和韩雨柔。

    她也笑着打了招呼：“容先生，韩小姐，你们好。”

    “乔太太好。”容锦承打招呼，“真是好久不见了。”

    叶佳期以前对容锦承多多少少是有点气的，不过后来容锦承被乔斯年整得不清，最近几年改邪归正后她也不气了。

    她下了车：“你们的龙凤胎好可爱，哪个是男孩？哪个是女孩？”

    叶佳期最喜欢小孩子了，她蹲下身，看向小推车里这个。

    韩雨柔笑道：“这个是弟弟，乐乐，我抱着的是姐姐，欢欢。”

