    第561章能用钱解决的问题都不是问题

    大唐人民很淳朴，他们哪里见过这个？

    赵尘的手段，真的将他们玩得一愣一愣的，他知道怎样去调动洛阳的那些贵族世家，甚至还有商人。

    因为对这些人来说，他们并不缺钱，他们缺的是社会地位，而长安的国公贵族，甚至还有李氏，毫无疑问绝对是社会地位最高的那一批。

    所以，赵尘这个广告词，和皇家做邻居，一下就是将所有人都给吸引住了。

    不仅仅是他一个邻居，洛阳刺史屈突寿，看了一下《长安日报》，脸上都一愣一愣的。

    “这个什么君临·新树湾，到底是个什么，再造一座新城，是一座新的城市吗？”

    屈突寿也是完全不懂。

    “大人，这个我倒是有所耳闻，好像是驸马的手笔，但具体是什么，就不得而知了。”

    “驸马的手笔。”

    屈突寿若有所思，他和驸马没有过交集，但和驸马的学生唐俊有过交集，那一次洛阳暴雨，正是唐俊的带领指挥，才让洛阳百姓幸免于难。

    “既然是驸马的手笔，那就持续关注一下，我要知道这个君临·新树湾到底是什么。”

    “是。”

    洛阳其余世家，也是在议论纷纷，甚至一些人，干脆是派出仆人前往长安去打听消息。

    洛阳的一些商人，一边翻着报纸，一边坐着马车准备前往长安的股票市场。

    “君临·新树湾，有点意思，我记得好像君临·新树湾这个项目还登上了股票板。”

    正在这时，外面的仆人喊道：“老爷，快看外面。”

    这商人掀开帘子朝外看去，这一看之下整个人都是一愣，只见到这官道边上，插着许多旗帜，每一面旗帜上都是写着君临·新树湾的字体，下面小字则是详细介绍这个项目。

    不断往前，官道前面都有旗帜。

    “这......广告竟然都打到这里来了？”

    这商人也是惊呆了，这顺着长安洛阳官道一路过去，全是君临·新树湾的广告啊。

    终于，他到了君临·新树湾的工地附近，见到前方一片地区，都是火热朝天，一栋栋大楼拔地而起，甚至前方还有着一个颇为特殊的极大宫殿在修建。

    商人发呆：“这就是君临·新树湾吗？”

    他想要看得详细一点，可是整个工地，都是用隔板将官道给分开，他根本看不到详细情况。

    “和皇室做邻居。”

    商人想到这一点，内心也是怦然心动，而且这个项目地点，距离洛阳也不算远，完全可以接受。

    如果广告说得没错的话，那君临·新树湾这个项目，肯定会成为继长安之后最为吸引人的城市！

    商人都有着一种天然的敏锐性，他一下就是发现了这个项目的潜力。

    与此同时，长安各处，最新的《长安日报》也是被其余人看完。

    长孙无忌脸色古怪至极：“驸马怎么将我们也算进去了？”

    什么“来自长安的国公”，这不就是说的他们吗？

    李承乾将报纸放在李世民案牍之前：“父皇，这是今天的《长安日报》，版面被赵先生买了，打了广告。”

    “是吗？什么广告？”

    李承乾欲言又止：“父皇看看吧。”

    李世民拿起报纸一看，也是脸色怪异无比。

    和皇家做邻居？

    李世民张了张嘴，如果是其他人，他肯定会说，这简直就是胡闹，但这是赵先生的手笔......

    “赵先生想要做什么？”

    李承乾说道：“儿臣此前去找房遗爱他们，倒是查到了一些消息，他们说赵先生要建造一座城市。”

    李世民惊了：“真建城？”

    好吧，这赵先生的确是大手笔，但问题是，恐怕他的资金不够。

    “此前拨给赵先生的五百万，他花得怎么样了？”

    李承乾苦笑：“父皇，估计那五百万一天之内就被他花完了，现在花的钱，都是他疯狂贴补进去的，他采购的东西当真太奢侈了，连树木都是从剑南移植过来，珠宝全是各种珍贵的珠宝。”

    李世民也是在揉额头：“恐怕赵先生也没什么钱了，朕倒是好奇，没钱了，他会怎么办。”

    这种花钱的速度，更不用说建楼、运输、材料加工，如流水一样。

    李世民他们猜得也没错，这一次赵尘是将属于自己那份钱，包括自行车、香水、香皂还有超市等一系列股份赚到的钱，基本上全砸进来了！

    除去采购，光是工地每一天要花掉的钱，就是按照几十万两在算。

    如果不是之前手里阔绰无比，这个项目赵尘一个人也无法施行。

    世家崔家、卢家等人，也是看到了报纸的广告。

    “哼，这个赵尘，我就不相信，他还有这么多钱！”

    崔纶愤恨无比，他们一直在等着赵尘出丑，这一次，估计是机会了。

    “这赵尘的钱，比我们都多，这三个多月花掉的钱，简直触目惊心！”

    而赵尘仍然很淡定，继续指挥施工。

    他这一次的高层建筑，二十楼封顶，毕竟电梯这种设备，暂时还是弄不出来。

    所以二十楼的楼梯，不算过分。

    而接下来的广告，几乎就没停过，铺天盖地地砸在报纸上。

    又是过了一个月，这一个月，君临·新树湾项目，在长安和洛阳的热度是越来越高，所有人对这个项目是越来越好奇！

    足足四个多月，在足足超过一千名工人的干活之下，整个工程，总算是接近了尾声，而赵尘手中的钱，基本也是快花完了。

    见到前面最大的宫殿，基本已经完工，接下来还需要一个月的精装修设计，裴行俭很是担忧：“赵先生，这是快修建好了，但是这钱花得是不是太多了一点？”

    “放心吧，能用钱解决的问题都不是问题，不能用钱解决的问题才是问题，能在半年左右时间，将一期工程建造完毕，这种速度，我很满意。”

    裴行俭，欲言又止。

    赵尘拍了拍裴行俭的肩膀：“行了，你回去吧，再过一个月，等宫殿的装修弄好，我再回去。”

    他现在手头的钱，还能继续支撑项目。

    或者说，能完全覆盖，主要是之前赵尘的香水自行车，赚得的确是非常之多！

    当然，整个项目下来，赵尘少说也是花了三千多万两，现在最重要的，是将这些钱赚回来。

    

