    徐浥尘、赵晓雪、白娉婷、包大同、李大牛五个人下了火车，营川警署派的专车，将他们送到瑞昌成客栈。

    沐浴更衣后，徐浥尘、赵晓雪和白娉婷回到房间。

    徐浥尘定的房间是瑞昌成客栈最大的一间客房。东西各一件卧房，中间是一个小的会客厅。

    会客厅中间摆着一个八仙桌，徐浥尘、白娉婷和赵晓雪三人围坐在那里。

    沐浴以后，赵晓雪和白娉婷洗去了一身的疲惫，较刚到营川时的疲惫，光彩照人了许多。

    徐浥尘开口道:“晓雪，上级组织有没有交代，营川地下党如何与你联系？”

    “没有，只是让我等，说到时候就会有人跟我联系的。”

    “师兄，你和晓雪说地下党的事，我就回避一下吧。”白娉婷道。

    “娉婷，不用回避的，徐浥尘他也不是地下党，我一样跟他直言不讳的。”

    “可我是军统的人，方便吗？”

    “有什么不方便的，在我们家，不分国共。是不是啊，晓雪。”徐浥尘道。

    “是啊，你们军统那边的消息，你不是一样第一时间告知我们吗？

    只要日本还在中国，我们就没必要分彼此的。”

    “那我就听听，看我哪块能帮上忙的。”白娉婷道。

    “晓雪，上级组织让等，有没有说在什么地方等？”

    “没有，上级组织说，我到营川，不必要在客栈干等着，该做什么做什么。时机合适了，自然有人会找我的。”

    “这样也好。

    武术交流大会要在两天后召开。晓雪，吃过午饭我和娉婷陪你去船东那边，谈谈买船的事。”

    “也好，借这个理由在营川到处转转也不错。”

    “对了，晓雪，上一次不是跟船东谈的挺好嘛，怎么没成交？”

    “价格基本谈好了，主要是交割地点没确定下来。

    我的意思是船东把船开到江城，到江城一手交钱，一手交船。

    船东意思是让我拿一成定金，才能把船开到江城。

    我担心定金给了，船要是不来，就亏死了，毕竟不是个小数目。

    不过，船东担心我要是不交定金，船开过去，我们再不要了，他的损失也不小。

    另外，现在日本人动不动就把船拦下来，临时征用，船东也不敢冒这个险。”

    “这边不是有银行嘛，存一张承兑汇票，大家不是都放心了吗？”徐浥尘道。

    “这边银行是日本人开的兴亚银行，我觉得不放心，万一被日本人吞了怎么办。。”

    “师兄说这个兴亚银行不是中国人做行长嘛，应该没问题啊。”白娉婷道。

    “对啊，你不是要见一见，兴亚银行行长徐晓蕾嘛？趁这个机会，真的有可能见见。”

    “别说，我家船队来营川，大多都会停靠兴茂福码头，以前不知道码头是她家的，要是能见见，倒是不错。”

    “晓雪，那这样，见完船东之后，你和娉婷一起去兴亚银行，问一问承兑汇票的事。

    要是有机会的话，见见这个徐晓蕾。她和中村樱子关系特殊，接触一下也好。”

    “也好，就这么定了。下午，我们一起见一下船东，之后去一趟兴亚银行。”赵晓雪道。

