    天灵儿神色凝重的看着天昌盛。

    最近别墅区莫名其妙多了一些陌生面孔，天灵儿虽然没问，但是她知道，这肯定是爷爷新请来的保镖。

    突然间做这种增强人手的防范，如果不是出了大事，天灵儿想不到其他的可能性。

    原本她没有打算问这些事情，可是天昌盛现在又提出了让她出国留学的事情，这就让天灵儿不得不迫切的想要了解究竟发生了什么。

    别墅的人手增强，这是在天宏辉和韩嫣见面之后，天昌盛做出的安排。因为韩嫣所表现出来的态度非常强势，他担心韩嫣会做出对天家不利的事情。

    “灵儿，你??“

    砰的一声巨响，天灵儿吓得浑身一哆嗦。

    别墅大门被硬生生的踹开，一个外国人。手里提着天昌盛请来的那帮保镖中的最强者，重重的扔在地面。

    这一幕让天昌盛心里顿时紧张了起来，这可是最厉害的人，竟然被当作小鸡一样拎在手里，扔在地上。

    “小姐登门拜访。你们不出面迎接，还让人阻拦，想死？“地央语气狂妄的说道。

    天灵儿站起身，怒视着地央，说道：“你是什么人，竟然敢在天家嚣张！“

    “天家？“地央不屑一笑，说道：“天家又是个什么东西，我需要放在眼里吗？“

    天灵儿被这句话气得脸色涨红，在云城，可从来没有人敢不把天家放在眼里。

    这时候，天昌盛站起身，把天灵儿护在身后，问道：“你究竟是什么人，我天家和你无冤无仇，你闹上天家，目的是什么？“

    “我小姐正在门外，你走出去迎接，还是我打断你的腿，把你拖出去？“地央说道。

    天昌盛深吸了一口气，从这个人的身上，他感受到了前所未有的狂妄，而且他绝对有狂妄的实力。

    他口中的小姐，难道是韩嫣吗？如果是她，这事可就麻烦了。

    “你家小姐是什么人，有这么大的面子吗？“天灵儿一脸不服气的说道，云城不管是谁想见天昌盛，都得提前预约，登门拜访吃闭门羹的大人物不计其数，什么人才有资格让她爷爷去亲自迎接？

    “小丫头，我劝你别再说话，不然我杀了你。“地央目光如炬的看着天灵儿说道。

    天灵儿被地央的眼神吓了一跳，他就像是真的会杀人一样。

    “爷爷，要给三千打电话吗？“天灵儿轻声说道，在她眼里，韩三千非常厉害。所以这种麻烦，自然只有韩三千才能够解决。

    天昌盛摇了摇头，对地央说道：“我出门去迎接她，但是你不能伤害我孙女。“

    地央淡淡一笑，说道：“杀她，不过是脏了我的手而已。“

    天昌盛走出别墅区，果然看到了韩嫣，这让他感觉心里一凉。

    这个女人这么强势的登门，今天要是不能如愿，肯定不会放过他们的。

    “韩小姐，没想到是你来了，如果你早点打个招呼，就不用这么麻烦了。“天昌盛走到韩嫣面前说道。

    韩嫣一副高冷的样子，没正眼瞧天昌盛，淡淡的说道：“你们天家可是云城的第一世家。你的架子可不小，想要见你，真是不简单啊。“

    “韩小姐这话说得太见外了，你要见我，我怎么可能避而不见呢。“

    天昌盛这番话刚说完，突然感觉双腿一股重力袭来，由于力道过大，双腿不自觉的弯曲。

    砰！

    天昌盛竟然跪在了韩嫣面前。

    “跟小姐说话，凭你的资格，只有跪下。“地央轻蔑的说道。

    “爷爷！“天灵儿惊呼的想要搀扶起天昌盛。

    在天灵儿心目中。天昌盛如同英雄一般，怎么能够给人下跪呢？而且还是个不比她大几岁的女生。

    韩青走到天灵儿身边，一把扯着天灵儿的头发

    ，将她拖开，嘴里还骂骂咧咧：“你爷爷要是识相，也不用走到这么难看的一步，我劝你赶紧滚开，不然的话，你就跟他一起跪着吧。“

    天灵儿头皮被扯得非常痛，抓着韩青的手想要反抗，却又被韩青重重一巴掌打在脸上。

    天灵儿是什么人？她可是天家公主，从小到大什么时候挨过打。

    脸上火辣辣的疼痛让天灵儿瞬间失去了理智，和韩青扭打在一起。

    但是她的手段，又怎么比得过韩青呢？

    韩青虽然只是个丫鬟，但也接触过跆拳道，一脚踹在天灵儿的小腹上，毫不留情的一拳，又是轰在天灵儿脸上。

    天昌盛看到这一幕，怒不可遏，准备起身，但是肩头一只手死死的摁着他，让他毫无反抗之力。

    “别动，不然我废了你。“地央冷声说道。

    “韩小姐，我孙女不懂事，请你放了她。“天昌盛对韩嫣说道。

    韩嫣如同看好戏一般，连带笑意，对韩青说道：“这种不懂事的小丫头，就得狠狠教训一顿，别停，继续给我打。“

    听到这话，天昌盛心痛如刀绞，天灵儿可是他的心肝宝贝，他自己都舍不得说重话，可现在却只能眼睁睁的看着天灵儿被打。

    “韩小姐，求你了，放了我孙女。“天昌盛祈求道。

    “既然是求我，就该有点求人的样子，你说是吧?“韩嫣笑道。

    天昌盛闻言一愣，腰部慢慢弯曲。

    “爷爷，不要，不要啊！“天灵儿看到天昌盛即将下跪的动作，声嘶力竭的吼道。

    天昌盛弯腰到底，额头贴在地面上，说道：“韩小姐，现在行了吧？“

    “你虽然求我，但是我可没有答应你会放了她，不懂礼貌的人，就应该得到深刻的教训，你不会管教人，我来帮你。所以这个磕头，就当作是你感谢我吧。“韩嫣掩嘴轻笑，这种把人玩弄于鼓掌之间的感觉让她非常迷恋。

    韩青得到韩嫣的眼神示意之后，咬牙切齿的把巴掌打在天灵儿脸上。

    听着耳光的声音，天昌盛第一次有这种强烈的无力感。即便天灵儿被打，他也什么都做不了。

    “韩小姐，你有什么要求，可以尽管提出来，老头子我一定尽量满足你。“天昌盛认命般的说道。

    韩嫣走近两步。居高临下的看着天昌盛，说道：“云城第一世家，在我韩嫣眼里，不过就是个笑话而已，你们竟然敢不听我的话，这就是下场。“

    “我知道错了，韩小姐，如果你要天家退出云城市场，我会马上着手这方面的安排，全听你的。“天昌盛说道，一直以来，天家在云城都没有对手，但是这一刻天昌盛知道，眼前这个女人，绝不是他能够对抗的。

    “如果早点答应我的要求。你的孙女也不会吃这种苦头，脸都肿了，真是可怜啊。“韩嫣感叹道。

    天昌盛余光看了看天灵儿红肿的脸颊，心痛得像是在滴血一般。

    “是我不识时务，是我的错。“天昌盛深埋着头说道。

    “我给你两天时间。我不想在云城看到任何跟天家有关的公司和产业。“韩嫣说道。

    “是。“天昌盛应声道。

    “央爷爷，我们走吧。“韩嫣扬起笑意对地央说道。

    地央一脚把天昌盛踹倒在地，不屑道：“以后请保镖，别请这些垃圾废物，一点用都没有，我还没有开始热身呢。“

    “央爷爷，废物请废物，这不是正常的吗，难道他们还能请到高手，你也太高看他们了。“韩嫣亲昵的挽着地央的手说道。

    地央点着头，说道：“这倒也是，废物就应该和废物待在一起。“

    韩嫣几人离开之后，天昌盛老泪纵横的走到天灵儿身边，声音颤抖的问道：“灵儿，你没事吧。“

    豪婿2020

    <!--over-->

