    “喝完这杯，差不多收收了。”

    贝丽娜在丈夫赵家全的背上，不轻不重地拍了一下。

    “就是，姐夫，和学生说起道理来，头头是道。”贝丽洁拿着手上的白酒瓶子，在姐夫肩膀上比量着拍了一下，“结果自己扭头就用要就喝，你让我姐怎么说你好。”

    赵家全脸上挂不住地说道：“这不是今天开心么。”

    他又举举杯，朝着路满：“能喝一点么？”

    路满还没开口答话，就感觉到肩膀被一股力气狠狠按住。

    回头一看，是扎马尾的顾嘉儿，在双手用力地按压他的肩头，让他不要答应喝酒。

    目光又向下，看看腿。

    肤色的裤袜，嗯，确定是顾嘉儿。

    “老师，他不能喝。”顾嘉儿笑容露齿，语气平和地回应。

    另一边的顾苓依，也揪住路满衣服背后，微微扯了扯，示意他不准喝。

    “好家伙，这是老婆和小姨子同时劝阻啊。”这种被管家婆管着的感觉，路满内心甚至有些窃喜。

    路满同时拽拽双胞胎姐妹的手：“和你们说句话，低低头。”

    顾苓依和顾嘉儿互相疑惑地对视一下，不清楚路满葫芦里卖的什么药。

    两人低俯了身子，她们的小脑袋分别凑在路满左右两侧的肩上，姐妹两人的下巴距离他的肩头只有一两厘米的距离，几乎快贴上了。

    “哥哥，神神秘秘的，要和我们说什么呀？”顾嘉儿小声启唇问道。

    “你们两个，让我别喝酒。”路满咧嘴一笑，用她们堪堪听得到的低声说，“你们想一下，像不像师母和贝阿姨。”

    顾嘉儿听后，脸上的笑意一闪而过，先是一羞，随即顾嘉儿想想不对劲，脸上表情一收，又是一忿。

    他是在说，他们两人以后会像老师和师母的关系嘛？

    顾嘉儿瞥瞥路满，要和他结婚这件事，暂且不说！

    他还没主动找过来复合呢，连情侣的关系都还没有恢复，却想跨过这一步，一步迈进让她当煮饭婆的阶段？

    不行不行，有他这样子想好事的嘛。

    顾嘉儿轻轻地在他背后“哐”地来一小拳。

    恋爱这个阶段肯定是不能跨过的，让他做梦去吧！

    而顾苓依则迅速直起身子，回退一小步，离得路满远了些。

    她轻咬嘴唇，发现路满最近好像总喜欢嘴上占她一些便宜。

    尤其是如果能把她类比成妻子一类的角色，路满这家伙就特别有兴致。

    坏蛋，就这么想结婚么？

    顾苓依心里腹诽，才十八岁，不应该是少年意气盼着天高任鸟飞嘛……

    想结婚？假的吧…想色色才是真……

    顾苓依和顾嘉儿又对视一眼。

    她们两个的此刻所想事情，吻合了，但没完全吻合。

    双胞胎姐妹都在想，路满这个无耻之徒，把自己比作师母的妻子身份，而把双胞胎中的另一个，类比到妻姐/小姨子的身份上……

    这时候，赵家全便指指桌上的饮料：“路满，咱们简单碰个杯。”

    路满起身端起杯子，与他碰过后，赵家全哈了一口气，酒劲上来，话也说得放开了：“这是咱们第一次好好吃个饭吧？你在文学院是做什么的，学生会主席团的？还是在跟着学院的基金项目组发论文？”

    “都忘了，还没问过你上大几了，大三，还是大四毕业了？”

    赵家全看向不远处的王学爱，他猜测既然王学爱和路满熟悉，她是大三学生，路满应该也是差不多。

    路满也看看王学爱：“小爱姐，不装了，我们摊牌？”

    王学爱好笑地点下头，然后转向赵家全说：“老师，路满这个文学院学生的身份……”

    “我其实猜到了一些。”赵家全不在意，又抿了口酒，笑了笑，“这么优秀的学生，如果是师大文学院的，去做什么事情，都该干出不少名堂来了。”

    各院的老师虽然负责的学生不尽相同、人数也多，但是每年能被挂在老师嘴边反复讨论的，都在团委学生工作总结中挂过号了。比如一个物理学院的学生破理直博了，二十多个学院的老师们都会当个茶余谈资，互相传一传的。

    “如果路满是文学院的，多少都会在老师们之间传开了，不太可能到现在还籍籍无名。”

    赵家全猜测：“是其他学校的吧，曲职的，体院的，还是海事的？”

    王学爱忍着笑意，都不对。

    顾嘉儿哼了一声，这个装学长的狐狸尾巴，终于要被揪了。

    她在路满肩头又捏了几下：“哥哥，你要坦白从宽嘛？”

    “英雄不问出处，学爱，你们内部协调好就可以。”赵家全无所谓地说道，“你们申报小挑的团队项目，挂的队长负责人名称是你，毕竟本学院的学生方便申请资源。不过实际操作中，你们灵活应变即可。”

    赵家全也理解，如果是名义上由外校学生主导项目，他们会平添很多程序和手续的困难。

    王学爱点头道：“赵老师，路满提前考虑全面了，和我们也签了备忘协议，明确到各种名义和责任的。”

    大学城附近，其他学院专科居多，赵家全以为路满是想隐瞒外校或者专科的身份，便于他在师大打交道。

    不料，路满接下来坦白的话，让他完全没有思想准备。

    “赵老师，要和您道个歉，之前和新闻学院大一的学长们，说自己是文学院的学生，也是为了省几句解释身份的口舌……”

    “等等，你叫大一的他们，叫什么？”

    赵家全手里的啤酒杯晃了晃，泡沫几乎倾倒出来。

    “你叫他们学长？”

    “是的。”路满自觉给自己杯子又添满，待会肯定要用得上，“刚结束高考，九月份入学，才是准大一。”

    “咳咳咳——”

    周围的研究生们，惊得目瞪口呆，统一的目光齐齐投向路满。

    连外校生都不是——或者说，确实也是外校生——外校指的是高中……

    “这……”赵家全此刻也张口结舌，惊异于这种反差。

    连大学生中的老油子们，尝试起来都有些困难的小挑战杯提案，是一个高中生做的？

    一天收益一万余元、净得利润大几千元的生意，顶得上他的数月的讲师薪酬。

    是一个高中生主导的？

    研究生们更是不相信自己的耳朵。

    “这……我们也经常调侃，高考学生是脑力和知识记忆的巅峰……”

    可他们没料到，真的有高中生，整出这种阵仗。

    王学爱见众人仍然震惊，于是适时出声：“老师，各位学长，你们记得我是足球校队的吗？学校的球队有个传统，暑假时会接纳一些高中生，提前体验大学校园。”

    “我知道，我本科时也是球队的，那年还有个小学弟临时住我们寝室。”有研究生目光直愣，张着嘴巴说道，“可是……我记得应该是高考一个月之后，才会有新生来校吧？”

    “是的，以往，大多是高考成绩出来，他们填报好志愿之后，对即将入学的滨海师大有了些兴趣，才会陆续来球队体验。”

    王学爱解释地说道：“路满他是高考刚结束就来到了学校，很少见。”

    “今年，到目前为止，我们球队只接纳了三个提前来校的新生，另外两个都是家在东港区，离学校很近的，他们权当是旅游了。至于后续的大部队，一般有四五十人，要再等几周才会大批来校。”

    “原来是这样。”赵家全理了理思路，想明白了原委。

    滨海师大的校园园区是不设限的，无论市民还是社会人士可以随意进出。

    但师大的资源只对师生开放。

    如果路满只是以外校人的身份，按照惯性思维，来找学生会，或者是创业社团，没有人际基础而空口谈合作，大概率是吃闭门羹的。

    “长江后浪推前浪，年少有为啊！”

    赵家全口中啧啧有声：“路满，你可是瞒了一大堆人。”

    路满站起身子，自觉举杯，低了低杯沿。

    赵家全想到，路满找准了需求，通过王学爱和其他球队成员，稳固人际，手续齐全，合理申请到了学校的资源和学生客源，他这个挂名指导老师也会顺利多出一条学生工作的业绩。

    对赵家全而言，他不需要在意其他东西。

    赵家全故意玩笑道：“这不用真酒敬一杯，显不出歉意吧。”

    路满转头，看看顾苓依和顾嘉儿，装作无奈道：“老师，我家家属不让喝。”

    路满又瞄了眼贝丽娜和贝丽洁，赵家全也顺着路满的目光看过去。

    “哈哈哈哈哈。”赵家全大笑，“家属说的话，确实要听。”

