    东京大学，女孩和她深爱的男孩从学校里搬出来租了一间小屋。

    这是一间破旧的公寓。

    屋子并不是很大，甚至没有空调，没有电视，也没有热水器，但女孩却没有任何的怨言。

    因为她爱着他。

    两人约定好了，等到大学毕业后就结婚，为了这个目标，他们一起努力着，一边准备毕业论文一边兼职，同时还在各种招聘会上寻找着机会，为了多攒一点点钱。

    有一天，女孩晕倒在了路边，男孩着急地带着她到医院。

    医生告诉他是个好消息，女孩怀孕了。

    但对于两人目前的状况来说，这个消息，并不值得高兴，因为他们连自己的温饱问题都还没有解决……

    两人默默地回到家里。

    女孩摸着还没有鼓起来的肚子：“要不，打掉吧……”

    “不！”

    男孩的眼神里透出无比的坚决：“放心吧，一切都交给我，我一定会赚到钱，娶你！”

    但这无异于天方夜谭，在东京这个寸土寸金的地方，即使是个挑粪的工作也有人挤破脑袋去做，他一个还未毕业的学生凭什么跟人家抢？他想在短时间内赚到能够结婚买房，买车，养家的钱，简直是疯了。

    天阴沉沉的，像是在哭泣。

    男孩坐在窗前，独自点燃了一支烟，呆呆地望着窗外。

    “要下雨了，我出去一趟，不用等我……”

    女孩眼巴巴地坐在床前看着男孩离开。

    每次，他每次都是这样说的，每天都是这样离开，然后深夜才带着满脸的疲惫回来。

    某天深夜里，女孩被稀稀疏疏的声音惊醒，睁开眼睛，她看见了，男孩手里握着一把刀——家里唯一的水果刀。

    她不敢吱声，继续装着睡觉的样子。

    天亮了，男孩又坐在窗前，独自抽着烟，他的眼神一凝，仿佛下定了什么决心。

    拉开房门：“不用等我，很快回来……”

    但他一天一夜也没有回来。

    女孩等到自己都睡着了，她梦见自己爱的人在街头被黑道的人砍得满身是血，猛然的惊醒，此时窗外电闪雷鸣。

    有人敲门，她想也没想，惊喜的打开房门，可左看右看，都没有看见屋外有人的影子。

    阴沉的雨天隔断了天地，仿佛将她和男孩隔开了，她除了继续等待，毫无办法。

    天再次亮了，男孩推开房门，手里拿着给女孩买的早餐，脸上充满了疲倦。

    “你去哪里了？”女孩担心地问。

    “朋友有事情，让我帮忙。”男孩勉强挤出一丝微笑，可眼里布满的血丝看上去却一点也不好笑。

    女孩注意到他的裤子上都是泥浆，便让他脱下来去洗澡。

    男孩确实很疲惫，洗完澡后，倒在床上就睡着了。

    她还在男孩换洗的衣服衣袖上，看见了一点难以察觉的猩红，血红色的，触目惊心。

    她捂住嘴巴，不让自己叫出来，仔仔细细地将衣服洗的干干净净，没人能看出来！

    傍晚时分，男孩从睡梦中醒来。

    他捂着脑袋坐在床上，看上去是太疲惫了，头还昏沉沉的。

    “你……做了什么？”女孩小心翼翼地问道。

    男孩先是一愣，然后冷静地回答：“没什么……只是帮一个朋友的忙……”

    紧接着，他又穿起衣服，准备出门，不知道是真的有急事，还是在逃避这个话题。

    但这个时间，已经要入夜了，男孩出去能做些什么呢？

    还是那句话：“不用等我……很快回来……”

    女孩流着泪看着他离去的背影。

    这一次，男孩真的很快就回来了……

    他满脸的高兴：“我挣到钱了！”

    “什么！”

    “100万，整整一百万啊，已经到账上了！我们很快就能结婚了！”

    女孩捂住嘴巴，不敢相信，她内心现在感觉到的绝对不是喜悦，而是害怕，男孩究竟去做了什么？怎么可能在这么短时间内赚到这么多钱？

    她开始挺着肚子离开小小的世界出去打探消息。

    有人告诉她说，这附近不是很安全，要注意。旁边学校里已经出了两起命案。

    另外，尸体死状极惨，像是被猛兽啃食，胸口被利爪洞穿！

    女孩联想到什么，回想起男孩换洗的衣服上点点的血迹，她脸色惨白起来。

    她害怕急了，担忧又焦虑，听人说警察正在附近盘问，赶紧跑回家里。

    邻居是一个风韵犹存的中年女性，独居，女孩经常会看见她在门口抽烟，没想到这次也在，还刚巧被她碰上了。

    那女人看着急急忙忙赶回来的女孩，微笑着问道：“回来得这么着急？事发生什么事情了吗”

    “嗯……啊，没，没有！”女孩含糊地回答，低着头找钥匙，不敢与那女人对视。

    女人饶有兴趣地看着女孩笑着说：“男朋友跟人跑了吗？”

    “没有……”女孩脸色僵硬，连忙挤出一个微笑：“怎么可能！”

    那女人没有再继续追问，独自回到屋里。

    女孩听见了，邻居家里传来音乐声，是一首葬歌，这首歌哀伤的旋律，仿佛刺在她的心上一样。

    她安静地坐在屋里等着男孩回来。

    又是傍晚时分，男孩终于推开了房门。

    她扑倒了他的怀里，哭了起来。

    “怎么啦？亲爱的。”男孩温柔的摸着她的脑袋问道。

    “你……你千万别去干傻事啊！”

    “放心……不会的……”

    这天晚上又下起了雨，敲门声把女孩从梦中惊醒，女孩听见了门外奇怪的声音......像是夹杂在雨中的梆子声？她惊慌地从床上爬起来，披着睡衣，隔着窗户往外望去。

    是那个女邻居，正在一家一家地挨个敲门，像个疯子一样，她的长裙被暴雨淋湿裹在腿上，透湿的头发紧贴着额头，可她脸上却挂着笑容，让人难以捉摸的笑容……

    第二天，有个戴着面具的奇怪男人告诉女孩：“这个女人是个疯子，每到下雨天就会挨家挨户地敲门，千万不要开门！”

    “为什么？”

    对方神秘一笑：“悲鸣声会唤醒恶鬼，只有鬼才知道，她会做出什么来。”

