
　　第270章雷龙剑要渡劫了

　　“肖毅，我就知道你是个奸细，早该一剑杀了你的。”多罗说着握紧黑气缭绕的剑朝肖毅杀了过去。

　　副教皇凯撒和大长老杰夫，此时也懵逼了，不过并没有出手，因为没有教皇的命令，他们暂时不能动。

　　“教皇殿下，我们现在要怎么办？杀了肖毅吗？”副教皇凯撒请示道。

　　“快去把祭坛上的雷龙剑弄出来！！”薇薇安着急的下令道。23sK.com

　　“是，教皇殿下！！”副教皇凯撒和大长老杰夫瞬间朝祭坛飞了过去，然后在他们快接近雷龙剑的时候，天空中忽然乌云密布，金色的雷电在乌云中盘旋。

　　“金雷劫？怎么可能？”薇薇安看到这金雷劫，眼里满是不敢置信的神色。

　　其他人看到这金色的雷劫也是目瞪口呆。

　　而这金雷劫却是因为一把剑而产生的，也就是雷龙剑又要再次渡劫了，这算是它的第二次渡劫了！！

　　肖毅看到这里也很是震惊，他万万没想到雷龙剑在吸收了强大的灵石能量后居然又再次成长了。

　　雷龙剑吞噬了祭坛里的海量灵石能量后，再次成长了。

　　金色的雷劫预示着，雷龙剑要进行第二次渡劫了。

　　第一次是在佛光塔，双剑合璧的时候，降下来的雷劫只是普通的雷劫。而这一次，降下来的雷劫却是金色雷劫，威力要巨大很多。

　　一时间在场所有人都看的一呆，实在是这雷龙剑的成长太过震撼了。

　　副教皇凯撒和大长老杰夫原本是想要去拔剑的，然而现在他们愣在了原地不敢前行了，金色雷劫降下来要是打中他们，那绝对是被秒杀的份。

　　“教皇殿下，这雷龙剑要渡劫了，根本靠近不了，我们现在要怎么办？”大长老杰夫转头求助道。

　　薇薇安不发一言表情非常的凝重，金色雷劫，就是她渡劫境的实力，也不一定能抗下，但为了保住这祭坛传送阵，她现在也只能拼了。

　　“你们去抓肖毅，别伤他性命，我还要用他来控制雷龙剑。”薇薇安丢下这句话后便孤身一人飞去了祭坛。

　　要是任由这雷龙剑吸收祭坛的灵石能量，那这祭坛就要毁了。

　　所以眼下薇薇安只有自己拼命一试了，当然要是能抓到肖毅让他将雷龙剑收回来也是一个办法。

　　不过肖毅此时早已飞上天空跑远了，黑暗使者多罗一直追着他。

　　“肖毅，你给我站住，有本事我们正面打一场！！”多罗追在肖毅的后面，气急败坏的大声叫喊道。

　　多罗的实力也是神王境中期，和肖毅在实力上不相上下，所以两人的速度也差不多。

　　肖毅无心跟多罗打，现在他拖的时间越久对他越有利，只要等雷龙剑吞噬掉了祭坛里的灵石能量，那他就大功告成了。

　　而且现在雷龙剑在渡劫，一旦渡过劫，那这雷龙剑的威力就再上升一个档次了，到时候再反过来跟多罗打，肖毅就有胜算很多。

　　“有本事就追上我啊！！”肖毅转头嘲讽了多罗一句，旋即加速了往前飞去。

　　多罗看到这里有些气急败坏。

　　“不能再被这小子牵着鼻子走了！！”多罗追了一会后，神色凝重了起来，旋即手上掐了个几个法诀，顿时整个人消失在了原地。

　　等他再次出现的时候，赫然已经到了肖毅的前面，这是瞬移。

　　“肖毅，死吧！！”多罗手持黑煞罗剑朝肖毅刺了过来，一剑刺出，黑色的煞气漫天飞舞的朝肖毅飞射了过去。

　　肖毅还是第一次看到这种诡异的剑气，暗暗皱了皱眉头后只能掉头就撤。

　　没有雷龙剑，肯定打不过多罗的，所以肖毅现在就只能拖延时间。

　　“想跑，没门！！”多罗再次掐了几个法诀，然后身形瞬间移动到了肖毅的前面，在现身的刹那，又是一剑劈了过来。

　　黑煞罗剑气，漫天飞舞，形成了一张天网朝肖毅射去。

　　肖毅反应过来的时候，这黑煞罗剑气已经快临近他身体了。

　　关键时刻，肖毅一个急速下坠，险而又险的避过了这黑煞罗剑气。

　　“还跑，那我就打的你没地方跑！！”多罗说着紧握黑煞罗剑，念叨了几句咒语后，他的眼瞳突然变成了血红色。

　　“万罗剑法~”

　　多罗说着将手里的黑煞罗剑朝肖毅射了出去，一剑既出，顿时化为无数剑影朝肖毅射来，有种万剑归宗的感觉。

　　肖毅扭头看了一眼，发现有无数剑影追着他射来，暗暗有些震惊。

　　“这剑法有点厉害！！”肖毅现在只能拼命的跑了，但是这剑影速度极快，眼看着就要追上肖毅了。

　　后面赶来的杰夫和凯撒看到这里，赶紧大声劝阻道。

　　“多罗，教皇殿下说了不要伤及肖毅。”

　　多罗此时早已杀红了眼，不宰了肖毅，他誓不罢休。

　　“你们要是再多说一句话，老子连你们一块杀！！”多罗说着又输出了这剑势。

　　杰夫和凯撒，只能眼巴巴的看着。

　　这万罗剑法，他们可挡不住，暗暗祈祷肖毅别被杀死了。

　　“这剑影的速度太快了，我再这样跑下去就要被射成刺猬了。”肖毅想到这里一个调转往祭坛方向跑了过去，现在只能借助雷龙剑来化解这万罗剑法了。

　　此时，薇薇安用尽全身力气在拔雷龙剑，可无论她怎么使劲都拔不出来，万般无奈之下，只能拿出了她的冰棱剑，打算将雷龙剑给毁了。

　　然而她才刚劈出一剑，一道金色的雷劫打了下来，正中雷龙剑，同时将薇薇安也给逼的飞散了开来。

　　这金色雷劫威力可比之前的赤红色雷劫威力还要强，即使是渡劫境的薇薇安也不敢触碰。

　　金色雷劫打中雷龙剑后，使得雷龙剑得到了淬炼，再配合周围无穷的灵力补充，竟使得雷龙剑瞬间成长。

　　雷龙剑以肉眼可见的速度变大了一倍，变成了真正的重剑。

　　肖毅飞过来的时候，恰好看到雷龙剑渡劫完毕，顿时大喜。

　　“剑来！！”

　　肖毅大喝了一声，旋即雷龙巨剑瞬间出现在了肖毅的手里。

　　这一幕震惊了在场所有人，这雷龙巨剑直接瞬移了过来。

　　“好家伙！！”肖毅握住雷龙巨剑的时候，感受到了其内汹涌澎湃的能量。

　　在肖毅握住雷龙巨剑的刹那，一直追在他身后的万罗剑法的剑影也追到了身前。

　　肖毅随手辟出一剑，顿时一道霸道匹练的金色雷电剑气直袭而出，几乎是瞬间将万剑剑影给披散。

　　多罗看到这里，心头巨震。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第270章 雷龙剑要渡劫了免费阅读。https://xs.23sk.com 