    轰！可怕的黑暗气息散逸，此刻的渊魔老祖根本不像是一个魔族之人，而仿佛一尊黑暗大陆降临的强者一般，浑身萦绕惊人的黑暗气息。

    轰、轰、轰！无数的黑暗气息重重降临，迅速的缠绕住了罗睺魔祖，封锁他体内的气机。

    “唔，这黑暗之力还真是好用啊。”

    渊魔老祖不由得感慨。

    当年黑暗一族为了和他合作，也不是没有拿出来好东西，而渊魔老祖这些年来，一直在参悟黑暗之力，其在黑暗之力的感悟之上，绝对不逊色于这片宇宙的任何人。

    却没想到，竟然在现在这个时候，立刻就起了神效。

    罗睺魔祖身为宇宙开天辟地时代的混沌神魔，这片魔界的魔族本源，几乎很难伤害到他，毕竟论身份，罗睺魔祖自称魔族真正的祖宗也不为过。

    渊魔老祖除了在境界上暂时领先罗睺魔祖之外，在魔族其他方面，领先对方并不多。

    可如今，一施展出来黑暗之力，立刻就让渊魔老祖占据了上风。

    一道道可怕的黑暗之力，迅速将罗睺魔祖封锁。

    “可恶。”

    轰轰轰！罗睺魔祖惊怒，他疯狂挣扎，要挣脱渊魔老祖的束缚。

    但是，不等他挣脱开来，渊魔老祖身前已然再度浮现出来了无数的黑暗长矛，轰的一声，无数黑暗长矛，再度爆射而来。

    砰砰砰！一根根的黑暗长矛被罗睺魔祖六只神魔般的手臂直接轰爆，但还是有一些黑暗长矛穿透防御，直接洞穿了罗睺魔祖的身躯。

    这些黑暗长矛本体，自然无法给罗睺魔祖这样的混沌神魔带来多大的伤势，但是其中蕴含的黑暗本源，却在强势压制罗睺魔祖体内的混沌魔力。

    “哈哈哈，阁下还是别挣扎了，在本祖的黑暗之力前，无人能挣脱本祖的束缚。”

    渊魔老祖冷笑道。

    而伴随着他身上的黑暗气息散逸。

    突然——轰隆！天地间，宇宙本源浮现，一道道惊人的本源规则浮现，是这片宇宙的本源。

    宇宙本源被渊魔老祖身上的黑暗气息吸引过来，立刻感受到了异端的入侵，瞬间化作可怕的劫雷，一道道雷光疯狂轰落下来，要对渊魔老祖惩罚。

    但是，渊魔老祖丝毫不惧，到了他这个境界，宇宙本源普通的惩罚，已经根本压制不住他。

    “宇宙本源，本祖如今已是半步超脱，而且，融入了黑暗一族的力量，你一走到尽头的本源，也想制裁本祖？”

    渊魔老祖抬头看天，眼神不屑：“你既然要毁灭了，为何不将本源之力送给我等，送给你这片天地中的子民，只要我等突破超脱境界，自能将你的文明传承下去，可是你，太过自私，非要苟延残喘，那就怪不得本祖了。”

    “灭！”

    渊魔老祖怒喝，一拳轰出，顷刻间一只通体漆黑的巨大手掌爆射向天际，将无数轰落下来的劫雷一瞬间捏爆开来。

    紧接着那巨大手掌瞬间探入到魔界上空的无数劫云之中，轰的一声，大手宛若魔神手掌，将那无尽的劫云直接捏爆开来，将宇宙本源的意志彻底湮灭。

    轰隆隆！宇宙本源好似受到了挑衅，剧烈的颤动起来，所有人都能感受到宇宙本源意志的愤怒。

    渊魔老祖一拳轰爆宇宙本源所化的劫云，并未继续挑衅宇宙本源意志，因为他深知一旦惹怒宇宙本源意志，也不是一件简单的事情，当即转头看向下方的罗睺魔祖。

    “阁下既然身为混沌神魔，应该也知道这片宇宙已经走到了尽头，唯有超脱，才能带领这片宇宙走向更辉煌的未来。

    如今本祖最缺的，便是这片宇宙最原始的力量，阁下身为混沌神魔，不如为这片宇宙的生灵做出贡献，将你体内的混沌本源，都交给本祖，就乖乖成为本祖的力量吧。”

    渊魔老祖狞笑一声，身体之中突然爆射出来无穷的锁链，锁链绽放黑光，迅速融入到了诸多刺入到了罗睺魔祖身体中的黑色长矛之上，开始疯狂吞噬罗睺魔祖的力量。

    罗睺魔祖明白了渊魔老祖的目的，瞬间仰天咆哮起来，“本祖罗睺，乃是远古混沌神魔领袖，想炼化本祖，没那么容易。”

    轰！罗睺魔祖身体中，一股最可怕的混沌魔力升腾了起来，形成一道可怕的魔光，和渊魔老祖疯狂对抗在了一起。

    他的身体之上，一道道古老的魔纹绽放了出来，形成了一股独特的防御力量。

    双方在迅速对峙。

    此刻，在魔界之外。

    神工至尊等人族强者，也纷纷赶到了，看到眼前的一幕，不由得倒吸冷气。

    他们原先镇守万族战场，但是得知魔界的消息之后，还是第一时间赶来了。

    因为他们都深知，魔族联盟和人族联盟之间的对抗，并非在万族战场这样的一个特定区域之中，而是在渊魔老祖和逍遥至尊两人之间。

    谁能获胜，谁能成就超脱，谁便是真正的赢家。

    而这时，神工至尊身边，一道身影浮现，散发出了令人心悸的气息。

    正是逍遥至尊。

    “我等，见过逍遥至尊大人。”

    顿时，四周人族议会的诸多至尊强者，纷纷行礼，神色恭敬。

    神工至尊也连上前，凝重道：“逍遥至尊，现在咱们该怎么办？”

    他神色间，微微有些焦急。

    一旦让渊魔老祖炼化了这混沌神魔，真的一旦成就超脱境界，那么人族联盟就危险了。

    “先不着急。”

    逍遥至尊眯着眼睛，“罗睺魔祖，本座听说过这个名字，乃是远古三千混沌神魔中最顶级的几尊存在之一，这样的人物若是被渊魔老祖吞噬，的确会让渊魔老祖的实力有一个非同一般的变化。”

    “但是……”逍遥至尊冷静道：“这样的混沌神魔，绝非渊魔老祖随便能炼化的，远古混沌神魔，活到现在的怕是不多了，能从远古时代活到现在的，哪个不是非同小可，若是如此轻易就被炼化，怕是早就湮灭在岁月长河之中了。”

    “那难道咱们就这么看着……”神工至尊一怔？

    

