    第四百二十四章这是自己请的托吧？

    “有趣，有趣！”

    目光落在清风、清扬，以及方才出声的一干人身上，苏晨也是挑眉。

    “你们，似乎对我这个掌门很有意见？”

    “阁下寸功未立，于我蜀山派没有半点贡献，又如何有资格担任本派掌门！”

    清风也是毫不客气道。

    “哦？是吗？”

    “那依你之见，这掌门该如何才能有资格担当？”

    苏晨淡淡道。

    “我蜀山派被单春秋屠戮，神器栓天链被夺，若是阁下能够杀了单春秋，夺回神器栓天链，这掌门之位，我清风自然拱手相让！”

    “若是不让，还请阁下尽早退位让贤，交出传承之物，我蜀山派日后自有厚礼答谢！”

    清扬开口道。

    这也是二人想到的办法，你不是想当蜀山派掌门吗？

    好！

    那就拿出你的贡献来！

    杀了单春秋，夺回栓天链，我们就认你这个掌门。

    若是做不到，那就乖乖让位！

    当然……

    二人丝毫不会认为，苏晨能够做到这些要求。

    毕竟……

    无论是杀了单春秋，还是夺回栓天链，都不是一般人能做到。

    哪怕是长留上仙白子画，也不过与那七杀派圣君杀阡陌，伯仲之间。

    又怎么能从杀阡陌手中，杀人夺宝？

    啊这？

    如果不是确信，清风和清扬二人的确是要夺自己的掌门之位……

    苏晨都要忍不住怀疑，这是自己请的托吧？

    这么配合的吗？

    他本来还想等即位大典之后，找个机会把云翳还有栓天链的事情，当众解决。

    结果现在清扬就把机会送上门来了……

    一时间，看着清风清扬那两张可恶的老脸，苏晨都有些讨厌不起来了。

    好人啊！

    所以，苏晨也是看了一眼在场其余人。

    “你们，也是这样想的？”

    “不错！”

    “二位长老的意见，便是我等的意思！”

    “神器一日未曾夺回，掌门在天之灵也是难以瞑目，我等又怎么能立新掌门？”

    这些人自然也都是早已和清风、清扬商量好的。

    至于二人许诺了何等好处，那就不是苏晨，或是云隐能够知晓……

    唯一可以确定的是，他们都是站在一条线上的。

    “好！”

    “今日当着诸位前来观礼仙友们的面，劳烦大家做个见证！”

    却见苏晨挑眉，也是上前一步道。

    “诸位请看，这是何物？”

    话音落下，苏晨手中自然也是多出了一件事物，正是先前杀阡陌还回来的栓天链。

    “不可能……”

    见到苏晨手中的栓天链，清风也是脱口而出，摇头道。

    “这不是真的，绝对不是……”

    若对方手中的栓天链是真的，那他做的这一切，岂不是在为他人做嫁衣？

    “云隐！”

    “你是清虚道长的弟子，你且过来看看，这栓天链到底是不是真的？”

    没有废话，苏晨转头，看向一旁的云隐。

    后者还是沉浸于栓天链被夺回来的震惊之中，好半天才上前，接过栓天链，仔细确认了一番。

    “不错，此物的确是我蜀山派的神器栓天链！”

    一石激起千层浪！

    包括在场观礼的一些掌门、长老，不少都是抱着看笑话的心思前来。

    毕竟蜀山派被人屠戮满门，神器被夺。

    这也是让蜀山派的地位，一落千丈，为修仙界诸多门派所看轻……

    许多人都毫不怀疑，蜀山派会就此一蹶不振。

    可现在……

    栓天链居然被苏晨夺回来了？

    “此物你是如何得到？”

    “自然是当着杀阡陌的面，从单春秋手中，逼着他交出来的！”

    “哼，一派胡言！”

    听到苏晨这一番话，清扬也是眼前一亮。

    “那杀阡陌是何等人物，怎么会被你所胁迫？”

    “依我看……此人来历、身份不明，当日又无缘无故出现在蜀山，说不定是七杀派的奸细，特意夺取我蜀山道统……”

    “这栓天链，怕是那单春秋为了取信我等，故意送回来的！”

    “对啊！”

    “这样就能解释得通，为何栓天链会出现在此处！”

    “好一个七杀派奸细，竟敢堂而皇之的窃取我蜀山派掌门之位，意图篡夺我蜀山道统，给我拿下！”

    话音落下，清风、清扬二人，也是毫不犹豫地冲了上来。

    至于其他人。

    倒是没有二人那般冲动，毕竟这一切也只是清扬的揣测，没有足够的证据。

    但二人毕竟是蜀山派长老……

    这一番话也是让不少人，看向苏晨的眼神之中，多了几分怀疑和犹豫。

    难道……

    事情真的如清扬所说那样，这一切都是七杀殿的阴谋？

    “嘭，嘭——！”

    一连两道重物坠地的声音响起。

    却见方才冲上去想要与苏晨交手的清风、清扬，竟然以比之前更快的速度，倒飞出了大殿，重重落在了外面那汉白玉广场之上。

    “这？”

    从清风、清扬突然出手，再到二人被击飞出去。

    这一切，几乎发生在电光火石之间！

    是以。

    包括在场前来观礼的诸人，都没有看清苏晨是如何出手，在一瞬间制服他们。

    但唯一可以确定的是。

    眼前这位看似年轻的蜀山派掌门，绝非看上去那么好招惹。

    “咳咳——”

    “二位长老，你们没事吧？”

    见到这一幕，云隐也是飞奔着想要查看二人的伤势。

    “不必！”

    却见清风、清扬也是满身狼狈的起身，看向一干眼神惊异的蜀山弟子，高声道。

    “蜀山弟子听令，随我一同出手，擒拿七杀派贼子！”

    “住手！”

    忽然，一道淡漠的声音响起。

    却见一道白色人影从天而降，飘花如雨，步步生莲，素白的袍子，长及膝的漆黑云发华丽而隆重的倾泻了一身。

    惊为天人的眉目，淡然冰冷的目光……

    璎珞轻舞，暗香浮动。

    白子画！

    后者皱眉，看着蜀山之上的闹剧，也是冷喝道。

    “今日是蜀山派掌门即位大典，你们这是在做什么？”

    “长留上仙，你来得正好！”

    “我蜀山派掌门之位，又岂容七杀派奸细窃取，还请长留上仙出手，助我等擒拿这七杀派奸细，夺回栓天链！”

    对于白子画的出现。

    清风、清扬先是一惊，旋即也是喜出望外，开口道。

