    

    看着眼前自己造成的景象，侯齐也是傻了！他没有想到自己竟然能做的如此的程度！他听到了深渊地下，赤猪族震天的惨叫声！心中并没有怜悯。因为赤猪族和人类交战，杀死人族后，往往都是吃掉。侯齐这个时候飞起来就要下去，打算把所有的赤猪族全部杀了！

    就听和翼人族对阵的一个分神境喊道“赤猪族已经不足为虑，杀光这些翼人族才是主要的。侯齐快过来帮忙！”

    侯齐这时看去，还剩下十来万的翼人族已经快退到了绝望之渊，如果让他们过了绝望之渊的话，那么人族地下的部队，就不起任何的作用了。

    想要靠着八个分神境和百十个元神境的人族，全歼整个翼人族的部队，是不现实的。

    侯齐也顾不得深渊里的赤猪族了，全身雷电又起，几乎是瞬间就插进了翼人族的后方，这次他没有使用雷电大招了。

    刚刚的那一掌，其实对于他的消耗是不小的，他现在一边战斗，一边吸收宇宙能量恢复，可是他手中的破空刀，并没有闲着，他所过之处，沿途的所有翼人全部身首分离。

    侯齐竟然凭着自己一个人挡住了所有翼人族的退路。前方的人族看到这种情况后，攻击的更加猛烈了！翼人族部队这时充斥的绝望的情绪！攻击慢慢的就慢了下来！他们的数量继续减少着。9万，8万。

    侯齐经过这会儿的修炼，内气已经恢复了！他全身的雷光再次大盛，他想用雷电无差别的攻击，正当他想发招的时候，就感到四道威压从天而降。一时间侯齐感觉自己就要大祸临头似的。他猛然施展快步，还是自己全部的实力，朝着人族队伍这边跑去。

    他全神贯注，整个战场仿佛静止似的，侯齐又进入到了那种绝对速度的状态！他这时转头看去，就看见四个翼人正在从天而降！

    而他们的翅膀也和普通的翼人不同。普通的翼人的翅膀总有杂色，但是这四个的翅膀洁白如雪，他们和前世传说中的天使很像！

    可惜的是他们不是天使，在侯齐的眼中他们是要命的阎王，虽然他进入到了绝对的速度，但是四个翼人给他的压迫感丝毫的没有减弱！

    侯齐只觉得心脏跳动的厉害，像是要爆炸似的。他的嘴角已经溢出了血。正在危机的时候，他听到了四声惨叫，然后周围一空。他急忙停了下来，稳住身形一看。

    只见翼人族的四大虚空境的统领，正七扭八歪的倒在地上，身后的翅膀也被血染红了。剩下的所有的翼人部队也正全部的跪在地上。

    焦心鉴出现在空中，他皱着眉看着下面的翼人族，似乎是再考虑怎么处置他们！

    林少平和谷晟见到焦心鉴后，都躬身行礼，“见过议长！”

    听他们这样说，人族所有的人都行礼，兴奋的大声喊道“拜见议长！”

    焦心鉴对着所有的人说道“不用多礼，辛苦你们了！”

    侯齐飞到焦心鉴的身边，喊了一声“师傅！”

    “怎么样？没有事儿吧！”焦心鉴看到侯齐嘴上血，柔声问道。

    侯齐一擦说道“没有事儿，不过他们四个可比当初那个尖刀族的首领恐怖多了。”

    焦心鉴说道“我没有第一时间出手，就是让你知道天外有天，虚空境是修炼道路上的一次质的突破。你现在知道了吧！”

    侯齐无语了，说道“师傅，我现在只是元神境，距离虚空境差了来给你个大境界，打的过才怪！”

    再侯齐和焦心鉴说话的时候，翼人族的四大统领也在进行传音！

    巨魁说道“刚刚人族都叫议长，糟了，这人是焦心鉴！他怎么在这里？”

    狄瑞说道“这不会是人族对付我们的陷阱吧！你说焦心鉴不会想杀了我们吧？”

    庚穷说道“还不是你创的祸，要不是你提议动手，我们也不会，，现在我不知怎么了，想瞬移也不行。破碎境那么恐怖吗？”

    飞若说道“你们都闭嘴，一会儿，你们不要乱说话，我想焦心鉴也不是真的想杀我们，不然的话，也不会等到现在也不动手了，不过你们要是乱说话惹怒了他，那就说不定了。”

    等他们看见侯齐叫焦心鉴师傅的时候，相互看了一眼，心中更是大骂倒霉。他们没有想到，人族这个极速者，竟然是焦心鉴的徒弟。这次人家肯定不会善了了。

    果然就听见焦心鉴说道“你们四个上来！”

    飞若他们一听，感觉起身，这会儿他们又感受到了空间的法则，随时都可以进行瞬移了，可是他们四个翼人都没有别的动作。只是老老实实的飞到了半空。

    飞若首先问道“你就是人族的议长，焦心鉴？”

    焦心鉴点头，随后直接说道“这次战斗，是你们挑起来的，眼见要输了。你们竟然违背我们几个族群当初定的协议，擅自出手。你们说，我要怎么处置你们！”

    飞若他们四个顿时没有话说了。沉默了一会儿，巨魁说道“我们对着这个人族出手，是我们不对，但是我们也只是想逼迫他撤退罢了，并没有想要他的命。不然的话，你认为我们没有能力瞬间杀了他吗？”

    焦心鉴冷哼一声，“要不是这样，你们认为你们还能站在这里和我说话吗？现在只给你们一个选择，承认你们战败，十年内你们不能再发动战争。还有，比达星归属于联邦。这是你们战败的代价。你们要是能做主，那就马上带着，你们的族人，滚出比达星！如果你们做不了主，那就把符戎叫来！”

    狄瑞刚想说什么，被飞若一把拉住，然后说道“这件事是我们几个决定了，既然输了，我们无话可说。这就全部的撤出比达星。至于十年内不发动战争这个条件，就是我们答应了，也不管用，因为这不是我们内做主的，希望前辈谅解！”

    焦心鉴一想，说道“那好，你们滚吧！把你们的那些猪仔都带走。不然的话，哼！”

    飞若说道“一定，一定，我们马上离开！”说完对着狄瑞说道“你去挪移赤猪族。我们挪移族人。”

    不消片刻，翼人族和赤猪族，活着的都别带走了！只剩下满地的尸体，有人族的，有翼人族的！        

