    白幼薇觉得短发女用了一个很有意思的词，“你说操控啊……”

    “难道不是吗？”短发女无奈的耸耸肩，“那帮黄眼睛啊，全部都被控制得死死的，真是难以想象，这可是预选赛啊，居然会出现这么多头脑不清醒的家伙。”

    说完，又若有所思道：“不过，我以前听过一种说法，人类有着角色扮演的天性。比如，在跟医生相处的过程中，会不知不觉把自己代入病人的身份，而病人理所当然处在脆弱和依赖的位置，对医生的要求很难拒绝。”

    白幼薇淡淡道：“这个世界，大家原本就在扮演各种各样的角色，甚至，只能做那个角色，没几个人能够做真正的自己。”

    短发女闻言也感叹：“是啊，如果一个人，能做真正的自己，是多大的福气呀……”

    她不知想到了什么，怔怔发了一会呆，突然结束这场聊天——

    “时间不早了，回去休息吧。”

    短发女轻轻拍了拍白幼薇的肩，调侃道：

    “半夜还要爬起来投票呢，当心睡过头。”

    白幼薇问：“想好投几号了？”

    短发女微愣：“你想好了？”

    “嗯。”白幼薇点头。

    短发女眼睛瞪得大大的，“那你不早告诉我！”

    “刚想到的。”她淡淡笑笑，拉过短发女的手，在她手心里写下一个号码……

    ……

    凌晨两点。

    又到了投票时间。

    九个人重聚在广场，白幼薇仍是第一个。

    其他人看见她等在投票小屋的门口，均面露不齿，觉得白幼薇很卑鄙。

    她的兔子将她的号码挡得严严实实，即便他们想投，也投不了！

    最可气的是，监察官对这种明显作弊的行为，居然也不加阻拦！

    淘汰不了X客人，横竖都是输，既然如此，那就随便投吧！

    几乎所有人都抱着这样的想法。

    白幼薇出来后，短发女第二个进去投票。

    接着是红眼睛的白皮男。

    然后是14号西装男。

    轮到余朝辉时，眼镜男叫住他，委婉说道：“请等一下……我，我有话想对两位说。”

    余朝辉和方宇互相看了看对方，都感到疑惑。

    他们俩跟着眼镜男走到一旁，问：“什么事？”

    眼镜男有些紧张的扶了扶镜框，支吾着道：“这个……我想说……其实大家都已经知道，X客人……就是那个，坐轮椅的女人，只要把她淘汰出去，我们剩下的人，就能赢下这场游戏……”

    余朝辉摇头：“不可能的，我们连她的号码都碰不到。”

    方宇皱起眉，问：“说说你的办法。你找到我们，应该已经想到办法了吧？”

    余朝辉看方宇一眼，“算了，方宇，她想赢就让她赢吧……”

    “我想赢。”方宇说道。

    余朝辉微愣：“你……你在说什么啊？她和沈长官……”

    “我想赢。”方宇再次重复。

    他绷着脸，眼神毅然的说：“世界已经变成这样了，哪来什么长官？！这么久以来，他帮过我们吗？找过我们吗？救过我们吗？！朝辉，我想救大家！游戏里死掉的那些队友！我想救他们！只有成为国王，才能做成这件事，你明白吗？！”

    余朝辉怔怔看着方宇，没有说话。

    方宇不再理会他，继续问眼镜男：“说吧，你有什么办法。”

    眼镜男讨好的笑了笑，从怀里掏出一个白瓷杯子，“其实很简单……用绝缘体挡住自己的手，快速将兔子扫开，然后以最快的速度按下11号……”