    业岐的神通，在重出封印还没有施展过，所以一般人不知道多厉害。

    可是苍青兽却是明白的很，这神通一旦施展，当年就是毁天灭地的威力。

    更何况，如今的业岐大帝，已经突破了曾经的桎梏，再一次登上崭新的台阶。

    毫不客气的说，如果说陆地神仙大圆满到神灵境界有三条丝线，这业岐已经越过了第一条。

    这时候，神通绝对不再是简单的神通，已经领略了一部分道的意义。

    道，乃是宇宙最大的修行体系了，不到这个体系，无权谈论任何逆天神通。

    “嗡！”

    随着业岐的发怒，一声爆裂炸响，那业岐修长的身躯，突然开始变幻。

    顷刻间，变得如同一条长龙一样，身躯足足又三丈长，水缸粗细。

    “嘶嘶！”

    强烈的吞吐信子的声音，透露出来的毒素，直接就将虚空腐蚀了。

    业岐的强大，本体的厚重和底蕴，远远超过了所有人的预料。

    这等情况下，苍青兽也不敢靠得太近，一边准备自己的神通，一边等待着。

    如果萧布衣果真赢了业岐，那只能说业岐太背了，如果萧布衣败了，一定要先杀业岐。

    嗯，就这样。

    打定主意，苍青兽把那虚幻的灵魂，缩小了一些。

    此时，这灵魂的梦魇之力，达到了有生以来最强的程度，可就是如此，他也没有把握一定能够斗得过业岐。

    要等，等业岐跟萧布衣一战，瞅准机会，一击必杀，去掉业岐这个眼中钉肉中刺。

    “噗噗！”

    撑破皮肤的响动，让所有人灵魂一晃，那业岐竟然又长出了两颗头颅。

    三头巨蟒，八歧大蛇，一身乌黑的鳞片闪闪发光，映照的虚空为止更暗。

    那巨大的蛇身，来不及作出更多的动作，直接一个侧滑，巨大的尾巴犹如神鞭，迎向萧布衣的轩辕夏禹剑。

    “小子，我看你有多强，砰！”

    一击之下，山河之力，星辰之光，尽皆迸发出来，整个草原一片耀眼光芒。

    仅仅这一击，方圆数百里虚空全部被震碎，连同二重虚空也裂开了数百道口子。

    无尽的爆破声，仿佛是春节的午夜，从二人接触的地方开始，延伸了一刻钟。

    爆炸，没有人听到，尽管都看到了那强烈的气波，却没有发出任何的声音。

    中心最强的那一点，不断的释放出一种完全不同的能量，源源不断的向着四外扩张。

    越过人群，在草原的边缘落地，然后如同水波一般，急速而去。

    就在这一刻钟内，没有任何的动静，整个草原，连风都没有了。

    万籁俱寂，针落可闻，仿佛一片死一般的世界。

    不知道过了多久，当光芒散去，众人还是无法听到声音，只看到萧布衣已经恢复了原身，那强大的三头蛇王，也已经重新变成了业岐的样子。

    只是，萧布衣略有狼狈，业岐却仍旧是玉树临风。

    “嗡嗡！”

    无尽的轰鸣还响在脑海，爆炸产生的超声波，形成了一股强悍至极的波浪，向着草原之外扩散而去。

    一路上，没有任何东西能够抵抗，除了草原上屹立的那几根巨大的石柱，其余一切都化成了粉尘。

    神灵立下的石柱，摇晃了几下，终究还是站稳了，曾经掌控牛场开关的维特所在处，一道光芒出现，又快速消失。

    “哦？

    维特不见了？

    谁动了我的维特？

    等战争结束，我会亲自来问问，谁有这么大的胆子。”

    一个声音，在寂静之中，显得很是刺耳，可惜，却没有任何人听到。

    在草原中心，萧布衣跟业岐面对面站着，彼此都在审视着对方。

    “萧布衣，你很不错！”

    业岐点了点头，眼中带着一丝惊诧，这么强悍的实力，竟然只是跟萧布衣不相上下，这，简直就是耻辱。

    可是，尽管他内心充满了愤怒，却不敢再做任何的动作。

    “不敢！”

    萧布衣摇了摇头：“我的力量，都来自于大家，而你的力量来自于你的本身，我不如你！”

    “哦！”

    业岐似乎有所意外，按照常理来说，萧布衣陆地神仙初阶，跟陆地神仙大圆满战平了，那是八辈子都骄傲的事情。

    任何人，谁有这样的家人和朋友，根本不能掩盖其中的兴奋。

    可惜，萧布衣认清了形势，说得也都是实话，的确是靠大家。

    然而，就是因为这一句话，让业岐的眼神再一次变幻了。

    “如果你是一个容易骄傲自满的人，也不能当然我业岐大帝的对手了。

    很好，你得意不忘形，失意不忘本，很好……”

    业岐，也只是说出这样的话，来表达自己对萧布衣的重视，可是萧布衣明白，再来一次，自己怕是撑不住了。

    虽然都是借力，用的是人皇的借力术，可那也需要载体，自己的身躯已经达到了一个非常极端的界限。

    如果再来一次，铁定会败了，而且会败得毫无波澜。

    上次，自己跟汤尼拼斗，力竭一战，是有娜塔亚就走了他，并顺带着，跟他发生了一点点的关系。

    这一次，别说娜塔亚，就是娜塔亚的国王来了，也未必能有这个实力了。

    “第一招，我见识了你的底蕴，算是你我相互认识。”

    业岐笑了笑：“小伙子，我叫业岐，本体八歧大蛇，来自洪荒的梦泽之中，请问？”

    这一下，业岐开始了自我介绍，充分的把萧布衣当成了一个门当户对的敌人。

    而萧布衣内心一沉，明知道后果难料，仍旧是不卑不吭。

    “在下萧布衣，来自人间界，是轩辕人皇的直系传人，承蒙大帝仁慈才侥幸跟大帝战平……”

    但是，此时的谦虚和谨慎，似乎没有多大的作用，业岐举手晃了晃手腕深吸一口气。

    似乎，刚才的战斗，自己的尾巴攻击，却伤到了手腕，很不可思议。

    就在他的手腕上，有着几棵野草的图案，那些野草生命力极为顽强，被毒素十几次的冲刷，方才消失。

    这样，业岐才稍微安定了一下心神，一心二用，一边跟萧布衣交谈，一边防备着不远处的苍青兽。

