    三月似乎是最好的道别，十里长亭，垂柳依依。

    崔维桢一大家子刚从景宁返京没几天，就又得踏上前往明州的路程。离京当日，亲朋好友折柳送别，长亭古道，泪雨倏然。

    不知愁滋味的崔执端面对外祖父和外祖母的泪眼时也不禁泪洒长襟，最后还是在崔大娘和叶蓁蓁的千哄万哄之后才肯踏上马车。

    眼看着时间差不多了，叶蓁蓁才依依不舍地松开叶父叶母的手，对着二老郑重道别：“此去一别，爹娘万万要保重身体。”

    叶父叶母泣不成声，目光中的殷切和祝福已经超过千重万重的山水，重逾千金。

    叶蓁蓁不敢再看，只得郑重地对着妹妹和弟弟道别：“芃芃，代林，爹娘就拜托了你们了。”

    “大姐，你放心吧。”

    “我们会常给你写信的。”

    临别的话多得说不尽、道不完，叶蓁蓁

    最后还是叶蓁蓁在崔维桢的再三催促下，终于还是狠心地转头，头也不回地上了马车。

    圆圆的车轱辘在官道上骨碌碌地转动，京城的城门与长亭渐渐远去，送别的亲友也渐渐变成了模糊的小点，叶蓁蓁才终于忍不住泪盈眼眶。

    车厢被轻轻打开，熟悉的冷香如凌寒雪梅般侵袭而来，叶蓁蓁整个人都放松了下来，依赖地靠在来人的怀里，仿佛能够从中吸取到力量似的。

    此处无声胜有声。

    崔维桢没有说话，只用肢体语言安慰她，察觉到她恢复得差不多了，才提议道：“此时正是阳春三月，陌上花开如锦，蓁儿要不要与我一块儿出去骑马踏春？”

    叶蓁蓁理解了他的好意，暖暖一笑：“好，我许久未曾骑马了，正好可以散散筋骨。”

    玉盘就在外边听着动静，此时连忙端来一盆温水给夫人净面，同时问道：“夫人要不要换一身骑装？”

    “不用了，就这身吧。”

    虽然穿着罗裙玉钗不方便，但换衣裳更麻烦，叶蓁蓁也懒得折腾了。跟崔维桢下了马车，下人已经把她的爱驹白雪牵来候着了。

    白雪通人性，一看到叶蓁蓁就了高兴地打了个嘶鸣，四蹄如雪，幸福地踏着。

    叶蓁蓁轻轻地拍了拍它的脑袋：“这阵子委屈你了，今日咱们好好地跑一跑。”

    白雪作为千里马极为通人性，叶蓁蓁对它十分喜爱，往常会经常骑着它溜圈，只是因为叶蓁蓁怀孕坐月子等缘故，白雪已经许久没有痛快地奔跑过了。

    它似是听懂，温顺地伸过脑袋在她掌心蹭了蹭，比崔大娘养的波斯猫雪儿还会撒娇，顺便提一句，此番前往明州，雪儿也一道儿去了。

    叶蓁蓁纵身上马，与崔维桢并肩而立，一红一白两匹骏马上乘坐着两位神仙般的人物，惹得官道上的行人频频注目，总觉得像是从画中走出来的人儿一般。

    叶蓁蓁轻抚着白雪的脑袋，对着旁边的崔维桢嫣然一笑：“许久没有跑马了，咱们比试上一场如何？”

    崔维桢笑着点头，下一刻，香风如急箭，倏地飞窜而去，他轻轻一笑，拍了拍红云的马背，紧追而去。

