    赵金刚漫步围绕嘟嘟打转。

    粗狂面容上的轻蔑与眼中的戏虐，彰显着他有多麽没有将嘟嘟放在眼中。

    “小嘟嘟你放心，你金刚哥哥我会手下留情的。要我说，跟什么白逍遥，从今以后跟你金刚哥哥我混，我保证你吃香的，喝辣的，在这云宗之中无人敢动你一根毫毛，如何，考虑考虑，哈哈哈……”

    能看见舌苔的大笑自赵金刚口中传来，叫众人皆为嘟嘟有所担心。

    刷！

    一柄九环金丝大蟒刀出现在赵金刚手中。

    九环金丝大蟒刀亮金之色，宽大如翅，上有九枚，刀身雕刻有三条大蟒。

    如此宝刀，令人咋舌。

    “这赵金刚嘴上说着会防水，如此动作哪里像放水之意。”

    “小嘟嘟，看来你是跟错了主人啊！”、

    “不敢看不敢看……”

    “哈哈哈……我金刚师兄的九环金丝大蟒刀乃是正儿八经的一阶法宝，小嘟嘟，等着受死吧。”

    赵文晃悠着脑袋，嘴角上扬，一脸得意看向白逍遥，挑衅意味不言语而。

    如此言语，让众弟子将矛头指向白逍遥。

    特别是其中几位特别富有正义的仙子，恨不得出手针对白逍遥，暴打白逍遥一顿才肯罢休。

    对此。

    白逍遥背靠太师椅，手持如意逍遥扇，对几位仙子报以最诚挚的微笑，

    仙斗台上。

    “哼！”

    嘟嘟小脸严肃，手腕上古铜手镯古光闪烁。

    刷！

    震古烁今锤出现手中。

    通体乌黑的震古烁今锤造型张扬而霸道，宛若被神明亲手打造般，整个锤子散发出的阵阵寒意，瞬间叫喧闹沸腾的场面鸦雀无声，落针可闻。

    众弟子嘴巴长的很大，望着那极具夸张艺术性的震古烁今锤。

    “这也太大了吧！”

    有仙子捂住小嘴，不敢相信嘟嘟的武器居然如此威武。

    “奇怪奇怪？明明是如此巨大且张扬的锤子，为何握在嘟嘟这娃娃手中是如此和谐，简直就是天作之合，完美无缺。”

    老王轻缕白须，忍不住此刻出声。

    “我感觉赵金刚今天要倒大霉啊！”老李老神在在，如此说道。

    “我倒大霉？”

    赵金刚狠狠瞪了一眼老李，转头看向嘟嘟所在。

    这……

    震古烁今锤夸张的造型极具震撼力。

    他看看自己手中的九环金丝大蟒刀，在看看嘟嘟手中两米有余，乌黑发寒的震古烁今锤。

    嘶……

    二者对比，自己这九环金丝大蟒刀简直就跟小孩子的玩具一样，完全被比较下去。

    “八珍！”

    白逍遥出声，八珍立刻心领神会。

    “赵金刚你现在认输还来得及，不然接下来的局面恐怕会非常难堪。不怕告诉你，我嘟嘟姐天下无敌。”

    八珍扑扇着翅膀，脑袋高高扬起，臭屁模样，吹嘘着嘟嘟多麽强大。

    “我怕，我赵金刚乃当世豪杰，万中无一的修仙奇才，整个大蟒镇金刚村未来的希望，我会怕这么一个小娃娃，你开什么罗圈玩笑……”

    赵金刚声音很大，自信十足的样子，令人印象深刻。

    “很好，既然赵金刚你找死我也不拦着，我宣布，嘟嘟大战赵金刚正式开始……”

    八珍充当裁判，宣布比赛开始。

    八珍话音刚落。

    刷！

    嘟嘟主动出击。

    看着身形娇小，速度却是极快。

    手中震古烁今锤在其手中宛若树叶般轻巧，嗖的一声便是杀到赵金刚面前，抬手便是一锤。

    散发着阵阵乌光的震古烁今锤在空中划出一道优美弧线，杀到赵金刚面前。

    “来得好！”

    赵金刚大喝一声，手中九环金丝大蟒刀颤动，猛然挥出，选择正面与嘟嘟硬刚。

    震古烁今锤与九环金丝大蟒刀瞬间碰撞。

    铿锵！

    火花四溅，兵器争鸣。

    赵金刚只感觉双臂一沉，一股自己难以抗拒的力量袭来。

    亏得他实战经验丰富，手中九环金丝大蟒刀微微颤抖，便是将那一锤的力量引导开。

    嘭！

    震古烁今锤狠狠砸在仙斗台之上，整个仙斗台因为如此攻击疯狂颤抖。

    刹那间！

    那保护整个仙斗台的阵法被激活。

    玄妙的灵纹化为半圆屏障将仙斗台保护，以免因为场中战斗而波及场下众人。

    这……

    全场寂静三秒钟。

    三秒钟后。

    “什么鬼……”

    “靠！发生了什么……”

    “怎么回事？”

    众弟子眼球暴突，嘴巴张开，下巴掉地，舌头呈现游蛇状前突……

    如此可爱的小妹妹嘟嘟，居然拥有如此恐怖的战斗力，一锤子敲出仙斗台的保护阵法。

    要知道。

    想要激活仙斗台保护阵法，最少需要练气六阶的实力，嘟嘟一锤子激活仙斗台保护阵法，硬实力上已经不言而喻。

    咕噜……

    赵金刚吞咽口水的声音很大。

    他此刻处于懵逼状态。

    隐隐作痛的双臂与裂开的虎口提醒着他，此时此刻的一切不是梦。

    然而。

    不等他想明白发生了什么，嘟嘟手中震古烁今锤被其轮成螺旋桨，呼啸着已经杀来。

    赵金刚本能的挥舞手中九环金丝大蟒刀抵挡。

    铿锵！

    兵器相交，火星四溅。

    勉强挡住嘟嘟一锤，赵金刚以为会就此打住，万万没想到的是。

    “三十六天罡锤法！”

    嘟嘟表情严肃，莫得感情，直接将赵金刚当成陪练，三十六天罡锤法舞动，万千锤影好似横推四海的重铁骑兵，呼啸着砸向赵金刚。

    “遭了！！！”

    赵金刚整个人傻在原地！

    外门弟子怎么会有人掌控如此强大手段，仅仅只是舞动铁锤，居然有异象生成，好不吓人。

    来不及多想。

    手中九环金丝大蟒刀只能正面抗衡嘟嘟的三十六天罡锤法。

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    嘟嘟双手持锤，表情严肃，锤法杂乱而有章法，亦如重骑兵冲锋，无可阻挡。

    赵金刚慌乱中的疲于应付被众人看在眼中，那狼狈不堪的样子，简直与其开始前的嚣张一样，令人印象深刻。

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    锤刀碰撞，火星四溅，弥漫整个仙斗台。

    果然！

    眼中不断出现+1+1+时长的白逍遥望着如此一幕并不意外。

    三十六天罡锤法+震古烁今锤+嘟嘟，三者融合，简直完美。

    相信这外门之中，应当无人能与嘟嘟匹敌。

    “我说什么来着，我嘟嘟姐天下无敌。”八珍狐假虎威，声音很大，“赵文，叫啊！怎么不叫了，你刚刚不是撒了欢的叫吗？”

    八珍看向赵文，满是嘲弄。

    赵文的脸色无比难看，跟吃了死苍蝇似得墨绿墨绿。

    “八珍你不用嚣张，战斗才刚刚开始，嘟嘟那小身板一看就坚持不了多久，待得其力竭，等着被赵金刚好好蹂躏吧。”

    死鸭子嘴硬，赵文不服呛声。

    仙斗台上。

    赵金刚对于自己被如此压制非常不满，他拼劲全力，震颤手中九环金丝大蟒刀，算是堪堪将嘟嘟逼退。

    就在这时。

    嘎嘣！

    脆响在这短暂停手间是如此清晰的传入耳中。

    随着脆响之声看去，赵金刚瞳孔瞬间收缩，随后急速变大。

    他手中的九环金丝大蟒刀不知何时，居然如修仙界的天空般已满是裂痕。

    呼……

    一阵微不足道的清风吹过。

    哗啦啦……

    九环金丝大蟒刀这件一阶法宝，宛若冬日里飘散的雪花般，碎了一地银光闪闪。

    “我的宝刀……碎了！”

    赵金刚的心在滴血。

    好赖不说，我这九环金丝大蟒刀乃是有品级的一阶法宝，居然被硬生生敲碎。

    不仅如此。

    他看向嘟嘟手中的震古烁今锤。

    震古烁今锤乌黑发亮，根本没有任何损坏迹象，跟新的一样。

    场外。

    “我年纪大你们别骗我，赵金刚的九环金丝大蟒刀在外门相当有名，乃是一阶法宝，这是被干碎了吗？”

    老王出声，感觉太不真实。

    “碎了，碎的不能在碎……”

    老李如此回应，确认老王所言。

    “碎碎碎……碎了？”

    赵文化身表情包，难以理解一阶法宝就这样被干碎了吗？

    全场寂静无声，在度被嘟嘟强大的实力所震慑。

    反观嘟嘟。

    其小脸满是严肃，莫得感情下专注于战斗。

    手持震古烁今锤，身形一动，在度冲向赵金刚。

    回过神来的赵金刚硬气全无，一个驴打滚，堪堪躲开嘟嘟致残一锤。

    轰……

    震古烁今锤狠狠砸在仙斗台之上，保护仙斗台的阵法疯狂颤抖，明灭不定间一副即将破损模样。

    “咕噜！”

    勉强躲开攻击的赵金刚狠狠吞咽口水。

    刚刚这一锤若是敲在自己身上，自己的小命八成会交代在这里。

    张扬哥，你究竟惹到了什么样的存在啊！

    嘟嘟表情严肃，像是一头凶猛的小老虎正在捕猎。

    手中震古烁今锤舞动成风，三十六天罡锤发施展，追着赵金刚暴打。

    赵金刚彻底被嘟嘟的气势吓傻，哪里还有一战之力，撒丫子狂奔跑路。

    嘟嘟在后面追着打，赵金刚前面疯了一样跑，如此画面让所有人惊掉了下巴。

    特别是刚刚嘲讽白逍遥，试图镇压白逍遥出气的几位仙子嘴巴张开，表情舒展，一脸我很大，忍一下的样子，全部受惊！

    “打不过可以投降哦。”

    白逍遥笑眯眯提醒赵金刚。

    赵金刚面色无比难看。

    自己刚刚拉出去的屎总不能在坐回来，若这般，他赵金刚以后还怎么在云宗混。

    赵金刚执着的坚持着，对此，白逍遥很开心。

    二者对战，能够给他提供非常稳定的时长，在坚持坚持便能攒够升级的120点时长。

    然而就在此刻。

    “我投降，我投降，我投降……”

    赵金刚面对嘟嘟的狂攻不忍重负，最终拜倒在嘟嘟的大铁锤之下，选择投降，以保住小命。

    “不……你不想。”

    白逍遥反手一招羞辱打击。

    “靠！你大爷的白逍遥，你不是说可以投降。”

    “所以说，你不想。”

    我还差一点点就能升级，你怎么可以在这个时候投降，不够哥们儿意思啊金刚道友。

    白逍遥如此回应，嘟嘟当即领悟少爷言语中的意思，继续手持震古烁今锤暴打赵金刚。

    只不过。

    她不会真的打死赵金刚，仅仅只是恐吓与磨炼自身三十六天罡锤法。

    “我投降，我投降，嘟嘟姐别打了，别打了……”

    赵金刚被嘟嘟彻底打服，叫嚷着嘟嘟姐我错了，别打了。

    反观嘟嘟不管不顾，只要少爷不喊停就继续满擂台的暴打赵金刚。

    “白逍遥，人家金刚师兄都投降了你怎么还不喊停，如此针对同门，我定然要去三长老那里告你一状。

    你我同门之间应当互相帮助，互相扶持才是，你这样完全违背云宗设立外门的初衷，乃是破坏云宗规矩的罪人，你担待的起吗？”

    赵文见赵金刚被如此羞辱，立刻出言，试图帮助赵金刚解围。

    “欲加之罪，何患无辞，双标玩的倒是挺六。”

    白逍遥摇了摇手中逍遥如意扇，慢条斯理的饮上一口灵茶。

    “赵文师弟，你应该明白，投降这种事的出现，便是说明金刚师弟的道心软弱，我这是在帮他们稳固道心，对他以后的修行大有益处，俗话说，不经历风雨，怎能见彩虹，我经历毒打，怎知修仙界的险恶。”

    白逍遥目光慈祥，望着赵金刚如在望着自己的儿子般。

    那种望子成龙的期盼被众人看在眼中，当场叫数位心肠柔软的仙子泪目。

    “看来是我们误会白师兄，原来白师兄早已明察一切……”

    “我为自己刚刚的不礼貌行为道歉，对不起白师兄，我错了，我愿意接受白师兄任何形式的惩罚……”

    “我就说如此帅气的白师兄怎么会让嘟嘟冒险，原来是我们不懂白师兄的良苦用心，我也愿意为自己的错误接受任何形式的惩罚……”

    几位仙子胸怀坦荡，直言不讳，愿意接受惩罚。

    “来来来……”

    白逍遥招手，将几位泪目的仙子揽入怀中安慰。

    “你我皆为同门，自当为同门着想，几位师妹，今夜我有空，咱们可以畅谈人生，聊聊理想，我白逍遥愿意献出精力，为几位师妹稳固道心。”

    白逍遥慷慨非常，紧了紧抱住几位仙子的手臂，疼爱师妹的样子，叫人动容。

    “原来是我们误会白师兄……”

    “白师兄深明大义，真乃吾辈楷模……”

    “白师兄，我也需要稳固道心，不如夜晚一起如何……”

    几位年纪不小的男子此刻出声，试图与白逍遥建立友好关系，参加晚上的联欢聚会。

    “误会常在，友谊不常在，一场误会能让你我成为好友，结下这深厚的宗门友谊，我白逍遥受点委屈算得了什么……”

    白逍遥说着竟有几分泪目，影帝指数九颗星。

    “各位，让我们为赵金刚师弟加油吧。”白逍遥扇动众弟子。

    “金刚师兄加油，稳固道心，为未来开路，你可以的……”

    “金刚师弟坚持住，万万不能辜负白师兄的一片苦心，加油……”

    “干巴爹，赵金刚道友……”

    ……

    一时间。

    众弟子皆叫嚷出声，为场中的赵金刚加油打气。

    反观赵金刚看到如此一幕直接吐血，内伤加剧。

    他心里骂骂咧咧，我加油你七舅老爷。

    你白逍遥跟那抱着师妹师姐享清福，老子被嘟嘟疯狂追杀受罪，还有天理没有，还有王法没有。

    “白逍遥，老子都认输了你还打我，你还有没有人性，你还要不要点脸。”赵金刚忍不住咒骂出声，宣泄着心中愤怒。

    “很好！”

    白逍遥点头。

    他此刻背后有仙子捶肩，身前有仙子揉腿，甚至还有主动上来投食。

    “很好，非常好，愤怒，代表金刚师弟已接近突破的边缘，学会控制愤怒乃是一位修仙者的必经之路，金刚师弟我看好你的未来。”

    白逍遥说完，张口吃掉仙子主动送上来的樱桃，味道真不错。

    “白逍遥你无耻！”

    赵金刚咒骂出声。

    而他越是咒骂出声，越是更能够体现出刚刚白逍遥所言的正确。

    “白师兄，这应该叫排毒阶段吧。”

    有仙子主动搭话，眼泛秋波的揉捏着白逍遥的肩膀，多有暗示。

    “聪明，师妹果然聪明。”

    说着。

    白逍遥伸手，拍了三下仙子妹妹的玉手。

    “回头咱们有时间多交流交流，同门，就应该多亲近亲近才是。”

    在二者交流过程中。

    白逍遥需要升级的120点时长终于攒够。

    “嘟嘟……我看金刚师弟的道心已经稳固的差不多，可以了。”

    白逍遥说完，嘟嘟立刻收手。

    赵金刚终于解脱。

    刚刚的战斗，他明显感觉到嘟嘟已经留手，不然，他分分钟被干掉。

    此地不宜久留，扯呼。

    “金刚师弟留步。”

    白逍遥叫住想要跑路的赵金刚。

    听闻此话，赵金刚心中一动，顿感不妙。

