
　　凯原本的意思是让托尼把相关资料和录像寄给自己，可没想到，凯话还没说完，对面就挂断了电话。凯也没当回事，只是骂了一句神经病就将这件事撂开了。对托尼来说这件案子很重要，可对凯来说，这只是十几年前的一桩有点蹊跷的案件而已，发现了疑点，接下来的事情就不归他管了。

　　以托尼·斯塔克的财力和斯塔克集团的实力，要是连这点东西都查不出来，那他们可以考虑退休的问题了。

　　结果等到午饭的时候，凯刚刚拿起凯利为了让他消气，专门为他制作的爱心三明治，就听到警局外乱哄哄的，不少人都往外面赶。凯拉住了一个打算去看热闹的警员。

　　“外面在搞什么？”

　　那名警员虽然也不太清楚到底是怎么回事，但大概知道一些：“外面有一架直升机没有取得任何授权就直接开到了我们警局。”

　　天空从来都不是自由的，至少对人类来说就是这样。哪怕是最讲究自由的美国也一样，任何飞行器起飞，都需要做报备。在城市就更是这样了，任何一架飞行器在城市上空飞过，都需要得到同意，要不然非常容易出事。M.23sk.com

　　凯拿起三明治，也打算跟上去看看热闹，毕竟看热闹是每一个人的天性。

　　结果他刚刚走到窗口，就看到一干警局高层匆匆来到了警局外面的广场上，像是要迎接什么大人物。

　　很快结果就揭晓了。

　　是托尼那个骚包。

　　只见托尼非常从他那架骚包到极致的直升机下来之后，和警局的那些大佬简单的打了几个招呼，然后就一脸冷酷的率先走进警局。留下警局的那些高层一脸懵逼。

　　他们的确很懵逼，他们也是刚刚接到通知说托尼·斯塔克会来芝加哥警局，至于干什么？不知道……

　　他们只知道，这位爷必须好好招待。开什么玩笑，这位才是真大佬，就刚刚闭幕的博览会期间，这位大爷就向芝加哥警务系统捐赠超过两千万美元！

　　有钱就是大爷！

　　这个道理在哪都行得通，特别是在美国这种金钱社会。就更是了。

　　于是一帮高层都决定无视托尼的非法驾驶飞行器，打算好好的把结下这位大爷，争取再从他手里揩点油水，别人斯塔克集团的总部在纽约，托尼斯塔克则更多的在洛杉矶混，反正和芝加哥不挨着。

　　所以能捞一笔是一笔，一锤子买卖。以后鬼知道什么时候才能再碰到这种机会。

　　结果这个托尼果然特立独行，压根不按照常理出牌，根本不和他们寒暄，就直接进了警局。

　　佩珀看着任性的托尼，只能摇头苦笑。

　　但她也明白，托尼到底有多重视这件事。所以只能自己和那些警局高层交涉，反正就是花钱。

　　当托尼找到凯的时候，整个警局都轰动了。

　　按照出镜率来说，托尼的出镜率一点不比那些好莱坞顶级明星来得低，再加上他的亿万家财，和特立独行的个性，让这位花花大少在全美都非常有名。

　　在场的警察中见过托尼真人的还真没几个。

　　所以看到他的时候，都抑制不住好奇心。

　　“这里太吵了，我需要一个安静点的地方。”

　　虽然托尼极为享受被万众瞩目的感觉，但现在不行，他有更重要的事情做。

　　于是凯将他带进了一间审讯室……

　　托尼倒没觉着凯这是冒犯自己，相反他还很好奇。毕竟，他还是第一次进到这种地方。和一般嚣张的富二代不一样，托尼虽然也很纨绔，但他从来没有进过局子的记录，他是很爱玩，但他天才的头脑让他知道，什么东西该碰，什么东西不该碰。托尼一直认为自己的头脑是这个世界最珍贵的财富，哪怕是爱因斯坦也没法比拟。

　　这样一个傲娇的人，怎么可能允许毒品之类的东西去伤害他最大的财富呢？

　　至于酒驾、伤人或者是被私生子找上门这种破事，在托尼看来简直蠢毙了。所以别看托尼绯闻满天飞，可实际上真正的黑料其实很少，至于闹到警局更是无稽之谈。

　　“这地方和我想象的不一样。”托尼饶有兴致的看了看周围，然后跑到墙边，四处查看。

　　“这里是询问室，不是审讯室！没有单向玻璃……”凯一看托尼这鬼样子就知道他在找什么。那种有单向玻璃的是审讯室，那是专门审讯用的，这种询问室，相当于一种私密接待室，一般是给那些不太重要的目击证人用的。

　　“你确定这里没有监控？”托尼显得很小心，虽然这种小心在凯看了极为幼稚。

　　“我肯定……说吧，你到底来干嘛？”凯有气无力的问道。

　　终于说到了正事，托尼这下子也不在作妖了，他飞快从自己手腕上取下一块红金相间的手表，这块手表看着科技感十足，应该不便宜。结果没等凯继续发问。托尼就将手表放在桌子上点了几下，手表立刻像变形金刚一样，开始变形，然后投射出一个屏幕。

　　“智能电脑，我亲自设计的，3D全息投影，手势操控以及声音操控，具有超高保密性，可以连接世界上任何网络，并且可以在三分钟内破解任何防护系统。全世界就这么一台。”托尼到现在都抑制不住自己想要卖弄的毛病。

　　不过看到凯已经不耐烦的表情，他果断的选择了闭嘴。

　　“你要的东西在里面。不过……”

　　凯挑了挑眉毛，他这个不过代表的东西可不少，至少凯就猜到了，他带来的资料绝对卵用没有。

　　“是不是当时案发地的录像全部失踪了？”

　　“你怎么知道？”

　　托尼吃惊的问道。不过好在他没有辜负他天才般的头脑很快就想到了，要是东西都在，他刚刚也就不会那个表现了。

　　“你说这里面有没有问题？”托尼虚心的请教到。

　　凯没理他，而是专心致志的玩着新玩具，啊，是查看资料。

　　资料很详尽，凯都不知道托尼到底从哪搞来的这些东西，十几年前的录像居然全部找来了。事发前和事发后的录像资料都在，独独缺少了案发地点的！

　　可凯却没有放弃，他开始翻越所有的录像，他将录像分出了十几个小屏幕，同时播放，并且是以三十倍的速度快进。

　　托尼看着十几个屏幕里的画面飞速变换，都觉得有点脑仁疼，可凯却跟没事人一样眼睛不断移动。

　　“这个暂停！”凯指着一个画面说道。

　　然后又一个画面被凯暂停。接着十几个画面一一被凯叫停。

　　“果然有人动过手脚。”凯一脸果然如此的说道。

　　“你说真的？”托尼立刻冲到凯的身边，开始棺材那些屏幕。”结果他看了一会儿，发现好像没什么不妥。

　　“为什么我没看出来？”

　　“这就是你只是一个纨绔子弟，而我则是一个王牌侦探的原因。”凯用手将托尼扒拉开，然后指着其中一个录像画面说道：“倒回三分钟开始播放！”

　　接着画面倒回十秒，然后继续播放。

　　托尼瞪大了眼睛看着画面，画面中出现了他父母的车，然后车很平常的开了过去。

　　“没什么异常啊。”托尼依然看不出有什么不妥。

　　“在你父母的车开过去过后画面少了差不多3秒钟。”凯冷静的说道。

　　托尼立刻倒放，然后眼睛死死的盯着画面右上角的时间显示，可没有如他所想的那样，缺失了凯嘴里的3秒钟。

　　“你在胡扯吧？”托尼感觉凯是在玩他。

　　“啧，和你这种业余选手，我就说不清楚。如果你不信，你就拿上面的时间和你的手表的时间对一对！”

　　凯有点嫌弃的说道。

　　托尼这个时候也不在乎凯的语气，真的调出了时间和画面上的记录时间做对比。

　　等到那十分钟画面走完了，他才发现，自己的时间和画面上的时间，差了3秒钟！

　　“怎么会这样？”托尼一度怀疑是不是当时的监视器有问题，时间有点不准。

　　“修改这个录像的人非常专业，他不仅修改了画面，而且连录像中的时间也进行了修改，他将少了的三秒钟分摊到了前面十分钟里面，所以一般人很难注意到，在进入这十分钟画面之后，时间跳动变快了。”

　　托尼听的目瞪口呆，他怎么也想不到，居然有人连这种细节都注意得到，三秒钟分摊到十分钟里面，也就是每一秒会变快几微秒而已，谁特么能分辨的出来？

　　“你是怎么看出来的？你能感觉的那几微秒的差别？”

　　“不能！”凯很理直气壮的说道。

　　“那你怎么察觉到的？”托尼更好奇了。

　　凯没卖关子，直接指着画面中的一颗草。

　　“我从这里看不出来的。”

　　托尼看了看，没发觉什么，然后放大画面，发现上面有团阴影。“这是什么？”

　　“看外观应该是一只毛毛虫。我发觉这只毛毛虫的动作很不协调，中间有些地方不能衔接起来，除非这只毛毛虫有瞬移的能力，否者根本不可能。”

　　托尼再次仔细的观看录像，发现的确是这样。

　　“其他有问题的是录像，总共有六处。”凯操纵全息影像，分别标识出了有问题的录像地点。“总共七处有问题的地方，其中……”

　　凯用红线将这七处位置连了起来。“其中与你父母重合的录像只有三处，也就是说，很有可能有什么人从这四处录像所在的地方进入了你父母行车的路线中，然后……”

　　后面的话没说。而这也是最有可能的猜测。否者幕后之人完全没必要这么做。

　　托尼看着录像，身边的气压不断减低，显然他已经确信，的确有人害死的了他的父母！

　　“你有没有办法找到那个人？”

　　“没办法。”凯摇摇头。

　　“可你明明刚刚就看出了问题！”托尼很激动。

　　可凯依旧很冷静。

　　“你看到了，幕后的人很谨慎，他们作的非常小心，而且这可是十几年前的技术，他们能做到这种层度依旧非常缜密了，你觉得如此缜密的人，会留下什么有用的线索吗？我刚刚找到的根本就不算线索，那只是确信了你的猜测而已。”

　　说道这里，凯犹豫了下，才说道：“而且，我估计做这一切的人，幕后的势力绝对不小。要不然，也不可能将你父母的死因完全压制下去，要知道，出车祸死，和被人杀害之后死亡，差别还是很大的，哪怕出车祸，意外和被制造的意外，也有很大的差别，有经验的警员，一眼就可以看穿。可偏偏你父母的死被定性成了意外！我想其中的水有多深，你应该明白的。”

　　托尼本身就是特权阶级中的一员，对其中的一些游戏规则分外的清楚。

　　他能明白这其中代表着什么，有人不希望自己父母的死引起什么关注，甚至或许就是这帮人要自己的父母死！

　　“好了，接下来的事情，就要靠你自己的。”凯说着拿起了桌子上的手表。“这玩意就送我了，密码是什么？”

　　凯觉得这东西挺好玩的，于是就打算拿走。

　　托尼摆摆手，没有在意，事实上他是有洁癖的，他的东西别人用过了，他就不会再用。这玩意已经被凯用过了，他自然不会再拿回来。“贾维斯！注销智能E的信息，让他重新入录。”

　　“是的，先生。”

　　那个智能突然说话了，然后手表一阵闪动，原本好听的男音变成了机械化女声。“你好，我是智能E，请输入您的信息，进行绑定。”

　　看到托尼这么干脆，凯也有点不好意思白拿东西。

　　“你或许可以查查，你父亲在出事之前到底在做什么。或者他有哪些仇人。”这是凯给他唯一的提示，托尼的父亲霍华德·斯塔克本身就是一个富翁，如果凶手是图财，好像没什么必要杀死他们，绑架不更好，而且资料上没有注明有财物损失，托尼得到了他父母的所有遗物，至少托尼是这么认为的，他父母的贴身物品都被送回了。

　　托尼点了点头。

　　凯觉得他需要静静，所以直接出去，把他一个人留在了询问室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十一章：当年真相求保底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 