    “洋洋，等我，我现在过去。”赵雷鸣听出了电话里的李洋的心情低沉，看了一眼表，一点半，他觉得想去陪陪她。

    “好！”李洋挂了电话，靠在椅背上休息。

    赵雷鸣过来时，看到脸色不太好的李洋，心疼的把她拥在怀里抱了一会，拉着她，两个人躺在沙发上休息，“别难过，这一段时间会过去的。毕竟，前世他做那些事时，你已经不在了，根本不知道，知道的话，你肯定会阻止他走上不归路的，是不是？”

    “嗯！”李洋靠在他怀里，轻声应了一声。

    “锦鲤去了哪里，你知道吗？”赵雷鸣轻轻的抚摸着她的头顶，跟她聊天，开解她郁闷的心情。

    “她说去找一个人，这个人可以随意截取别人的记忆。”李洋说道。

    “嗯，不会是那个人吧？就灵魂被分散在四处那个。”赵雷鸣突然问道。

    李洋点头，“应该是他。”

    “可锦鲤不是说百年才能帮对方聚齐残魂吗？”赵雷鸣疑惑的说道。

    李洋摇头，“不知道，可能找齐一部分就可以了吧？”

    ......

    而此时的锦鲤，已经在千里之外的一座废弃的道观里站着了。

    残破的道观，满地都是树枝瓦砾和灰尘野草，唯有亭亭玉立的一个女子静静的站在那里，闭着眼睛凝神感受着那一丝熟悉的残魂所散发出来的怨气，丝丝缕缕，向着她缠绕而来。

    风中似有一声轻微的喟叹，“你终于来看我了！”

    “我来找你了，跟我走吧！”锦鲤说道。

    “好！”随着对方的一声好应下，锦鲤快速掐诀，一道金光向着角落里的一块碑石上射去，碑石应声而裂，就见一道黑影飘荡而来，缠绕在了锦鲤的身边。

    “凤儿，你好狠的心，让我等的好苦！”一声叹息，似呢喃，又似不舍得责备。

    锦鲤无奈一笑，“对不起，我受了重伤，忘记了很多事，最近才慢慢的记起了一些事。”

    “坏丫头。”一声宠溺的责备。

    锦鲤伸手，“进来吧，里边已经有你的两道残魂了，我再去帮你找其他的。”

    “好，凤儿，这次再不许离开我。”那声音里有了无尽的委屈。

    “好！”锦鲤点头答应了。

    随着锦鲤的话音落下，那一丝黑气钻入了锦鲤手上的那枚黑色的戒指里。

    锦鲤的身影也消失在了原地。

    一刻钟后，在一座大山里的一座小破庙里，锦鲤现身了。

    接着，她依旧像是之前的样子那样，解救出一道残魂，收入了戒指里。

    原本百年之内要完成的事情，必须在三天内完成，可想而知，锦鲤得付出多大的灵力。

    锦鲤本来事想靠缘分的，她出去行走，碰到他的魂就救出来，百年，总能集齐了，但现在，她不得不使用自己的仅剩的神族之力来寻找他的气息。

    而这样一来，她也很容易引来与她的神力觊觎之人的追寻。

    夜寕，我的命，可就靠你保了！

    锦鲤低低的叹息了一声，身影再次消失去寻找下一个破庙或者道观。

    不得不说的是，凡是封印着夜寕的残魂的庙宇，都是破残不堪，已经断了香火的，足见他的暗黑之力有多可怕。

    可就是这样一个各界厌恶惧怕之人，却唯有在自己面前像个大男孩，会害羞，会撒娇，会把他的命交在自己手里。

    想着那曾经的曾经，锦鲤又叹息了一声。

    ......

    整整三天，锦鲤不眠不休，忙着奔赴全国各地去帮夜寕集残魂。

    终于，在第三日的十一点时，集齐了。

    锦鲤找了一处偏辟的地方，一个意念，进了银圈里，默念口诀，把所有的残魂都放了出来，下一刻，就见很多个夜寕扑向锦鲤。

    锦鲤无语，“乖乖的，帮你合魂。”

    夜寕这才乖了。

    锦鲤继续默念口诀，慢慢的就见夜寕的残魂一个个的与锦鲤的面前盘膝而坐的夜寕合在了一起。

    而随着最后一个夜寕跟这个复合了后，盘膝而坐着的夜寕身影彻底变成了一个实体，再不是之前那虚幻的影像似的，他浑身也立刻散发出了无尽的暗黑之力，他在恢复自己的能力，而他周身，也萦绕着丝丝的黑气。

    锦鲤站在一边，慢慢的看着他，他一点都没变，还是以前那个桀骜不驯的暗界之主。

    慢慢的，夜寕睁开了眼，一头黑发也正在以肉眼可见的速度在变白。

    而他望向锦鲤的目光，似万年不变，依旧是痴情里带着惊喜，霸道里带着温柔。

    “凤儿，又见面了。”夜寕一步一步走向锦鲤，直到来到了她的面前。

    锦鲤吃惊的看着他的一头白发，“怎么会，你怎么会变成白发？”

    “因为我发过誓，我会等你到白头，哪日你愿意见我了，哪日我就白头，为你而白。”夜寕看着锦鲤，丝毫不掩饰眼里的痴情。

    锦鲤眼里有了泪，“傻子，我们本就无缘，天上与地下，天差地别啊！”

    “我不管，粉身碎骨，我做到了，魂飞魄散，我也做到了，等你万万年，我也做到了，凤儿，你还有何理由拒绝我？”

    锦鲤叹息，摇头，“我找不到理由了！”

    “凤儿！”夜寕露出了一个开心的笑容，伸手把他爱了万万年的姑娘纳入了怀里，紧紧的拥着她，他等这一刻太久太久了。

    锦鲤靠在他怀里，低叹，伸手拥住了他的腰身，“傻瓜！”

    “凤儿，你的神力怎么会这么低？”夜寕感觉到锦鲤如今的实力这么弱，不敢置信。

    “我这三天一直在用神力探查你的气息，神力基本耗尽了，但是，我估计也吸引来不少的魍魉，夜寕，以后，我可能需要你保护我了。”锦鲤仰着头，无奈的说道。

    “好，我保护你，生生世世！”夜寕巴不得锦鲤依靠他呢。

    “对了，你还得帮我去做件事。”锦鲤说道。

    “好，收拾谁？”夜寕问。

    锦鲤摇头，“不是，记住，现在的世道，不是靠拳头显示你的厉害了，而是靠脑子，以后你要听我的，不许杀人，不能给我的新主人惹祸，她对我很好，是对我最好的人，我要保护她这一生，你要是没忍住杀人了，我立刻消失，让你再也找不到。”

