    “这事，难办了，小何你恐怕得先解除职务一段时间了。”王光齐语气里带着遗憾说道。

    昨天陈希夷并没有同意科考团逗留的意愿，就算是钱商据理力争，但陈希夷却表示你说得对，然后顺手就把人送回山脚下去了。

    对此，钱商也是无可奈何，最终还是没有再上来，他也知道自己无法改变对方的想法，自然也就没有想过浪费时间了，而是沉下心来从周围开始研究。

    而他也通知了异能十三科的人，解释了何禄的情况，所以王光齐这不第二天又急吼吼的赶回了绿苑市。

    何禄神色阴沉：“也好，就当做是放假几天吧，我准备出去逛一逛。”

    他这是在试探王光齐，估计可不止解除职务这么简单，接下来很可能会将他软禁起来，而后进一步调查。

    果然，王光齐却摇了摇头：“恐怕不行，虽然解除了职务，但你还需要配合我们一起调查才行。”

    这话就相当的赤果果了，很显然是更加相信那位清虚灵君了。

    “王队长，这可就是十三科的不地道了，你们宁愿相信一个神灵的话，也不愿意相信我，虽然我加入的时间并不长，但工作也是兢兢业业从未出错，甚至是该配合的实验我也配合了，这让我很心寒。”何禄自然不可能给他好脸色了。

    “这事我明白，我会争取尽快帮你官复原职的，只不过得等调查完成之后才行。”王光齐对此也是无奈，他只是个执行命令的人，又不是下达命令旳人。

    何禄深呼了一口气出来后说道：“既然如此，等调查完之后，我要申请调到文职或者后勤去，我可不想在前头拼命，然后还被自己人捅刀，这样子还不如在安逸的环境里混日子好。”

    “这...”王光齐没想到何禄会是这种想法，这让他有些猝不及防。

    但转念一想，自己站在对方的位置上，也咽不下这口气：“这我不能决定，申请是否通过要看上头的调动。”

    “呵，无所谓了，不行我还能辞职，就算不辞职我也能消极怠工。”何禄冷笑了一声，并对此表达不满。

    这并非是他脑子冲昏了头，而是在为自己逃离作为准备。

    一开始他以为这大树底下好乘凉，可没想到这大树盘根错节，乘凉他倒是还没享受到，反而先被这盘根错节的根茎给绊倒了。

    就这情况，连自己人都不护着，那他凭什么给对方卖命，就为了点工资福利？

    他这么说也只是为了稳住异能十三科，等其放松警惕之后他就跑路。

    听到这话，王光齐他能怎么办，何禄说的没错，真想要不鸟异能十三科，还真有不少的办法。

    但现在不适合说这些，毕竟何禄要被调查，这话可是有录音，到时候往上一送，高层们可不管这些。

    “算了，跟我走吧，回去好好接受调查，异能十三科会还你一个清白的。”王光齐也没有安慰什么，只能照本宣科的说道。

    “清白？你开心就好了，就因为这种捕风捉影的事情就解除了我的职务还让我接受调查，疑罪从无这么简单的事情你们都不知道，啧啧。”何禄讥讽了一句。

    而王光齐没有说话，他也觉得异能十三科这事办的不妥，颇有一种兔死狐悲的感觉。

    不过很快他就调整了心态，那位清虚灵君透露出来的情报太过于骇人了，这也让他们更加进一步的了解神灵们的情况。

    虽然说情报存疑，但对方似乎并没有骗自己，这对那位清虚灵君没有什么好处。

    也正是如此，才会请何禄回去调查。

    如果事情是真的话，那后续针对神灵的措施就得改一改了。

    本来的扶持和打压计划全都得变掉。

    这一路上，何禄在嘲讽之后显得非常的沉默。

    当然，这看似是在沉默，实际上则是在运转着《万古吞神功》恢复自己的状态，让自己时刻保持最巅峰的时候。

    而且不断的在签到的物品里寻找能够帮他脱身的东西。

    ‘可惜，没有再一次签到处千里挪移符，否则的话我完全不用担心接下来的调查。’

    千里挪移符在之前用完了就再也没有获得过，要不是王光齐比他强，他肯定不会这么老老实实的跟着他走，早就跑路了。

    ...

    陈希夷观测着这整颗星球之上随着循环游荡的灵气信息态，目前这些信息态已经初具规模了，只是目前还都在蓄势待发，并没有真正的达到预期的目标。

    至少，正常变强的异能者里没有出现畸变，这就说明了目前灵气复苏还处于最低级的程度。

    虽然已经有了能够抵抗热武器的异能者，可这并不能代表什么。

    “不过由头已经出现了就是，估计再等个十天半月，估计就差不多了。”

    对于陈希夷来说，这些都只是小事而已。

    他现在的目光以星球作为中心点，不断的扩散开来，朝着宇宙之中那些死寂的星球而去。

    “这个世界生命的起源或许不是水，而是神灵。”

    陈希夷一开始以为这只是星球，但实际上这些根本就不是星球，而是神灵，死去的神灵。

    “除了新神和旧神之外的第三种神灵，目前暂定为古神。”

    古神，意味着古老的神灵。

    这一类神灵和新神、旧神不同的地方在于他们拥有身躯，并且这身躯极为庞大，随便一个古神的身躯都是星球大小。

    要不是他神识深入这个星球的核心之处，还不一定能够察觉到这些。

    毕竟都已经死的不能再死了，就跟块石头一样没有任何的神异，陈希夷自然也不会对此上心了。

    “由此可以断定，这个世界原本的能级并不低，但为什么这颗星球不是古神呢？”

    陈希夷有些疑惑，所有的星球都是由古神的尸体形成的，但他脚下的这颗星球却不是，因为这真的是星球，他并没有探查到任何古神相关联的地方。

    这就跟一群活人里头混进了一个石像一样，让陈希夷完全无法理解。

    “除非这颗星球也是古神们的发源地。”

    在实力方面，陈希夷有理由怀疑古神可比现在的这批新神、旧神要强大的多，举手投足之间就能有着莫大的威能。

    “可惜了，从目前的情况来看，这群古神灭亡的时间恐怕不短，想要回到过去见识一下的话成本太高了，不划算。”陈希夷他估计如果资源砸多点的话，他应该也是能够靠着信息态的能力回到过去。

    但他可没想过把自己身家全都砸进去，就为了见识一下这所谓的古神。

    再强还能有他强不成。

    不过没事，虽然这群古神死的都没价值了，但陈希夷秉承着石头都得榨出二两油的思想也不会这么放弃。

    “或许古神的死和系统有关系。”

    陈希夷在想，如果说这大道签到系统不是第一次收割，而这古神是上一个被收割的存在，那就好解释很多了。

    “有没有一种可能，那就是上一個时代的时候，稳压器并非是跟新神、旧神一样，反而是类似于神灵与人的结合体，所以才会有身躯。”

    “而后因为被收割了一次，世界勉强没死成，所以这才剥离了出来，并且还把稳压器和自己绑定在一起，稳压器数量不足的话就会导致世界毁灭，让这个收割的玩意一起死，以此作为威胁。”

    “可万万没想到大道签到系统完全不理会你的威胁，反而我行我素，因为没了古神的超凡力量，导致世界根本就没有办法抵抗。”

    “这也就解释了为什么有神灵却没有超凡，可世界能级却又非常高的矛盾情况了。”

    陈希夷好像发现了盲点。

    什么？还有灵气复苏？

    这玩意要是没陈希夷的话，压根就不可能发生了，再说了，灵气复苏也是陈希夷在腐化世界而已，又不是真的灵气复苏了。

    他没事救世干什么，要知道他的神位可是有灭世在。

    再说了，他又不是什么好人，没事拯救什么世界，有这闲工夫不如多钓点鱼出来。

    “唉，可惜宇宙不是水，而是真空，要不然我说不定能够钓到点什么乱七八糟的东西出来。”

    钓鱼也是有局限性的，他倒是想把偷换概念，比如星辰大海也是海，但家园游戏不认，钓鱼只能掉江河湖海里头的，连膀胱里头带水的都钓不了，更何况是星辰大海了。

    在这一方面，陈希夷觉得家园游戏相当的死板，不过没事，等他解析完了之后就改改，到时候别说是星辰大海了，命运长河、时间之河他都要钓。

    这野心嘛，不得大一点，真要抠抠搜搜的就不算是野心，只能算是小目标了。

    “古神的事情先放一放再说，何禄身上的大道签到系统我眼瞅着就要解析出来了，饭要一口一口，步子要一步一步的迈，要不然步子迈大了容易扯着蛋。”

    虽然陈希夷没有就是了。

    “就是不知道这颗星球里到底还藏着多少的秘密。”

    陈希夷目光悠远的看着他脚下的星球，忍不住说道。

