    第2497章

    “是，少爷。”

    一道声音突然传出来，但是其他人也没有感觉到，那个人到底在哪里，不过他们隐隐约约感觉到那个人答应了一声以后，也就离开了。

    就算是罗正他们这些人，也都是不由的脸色一变，他们这些人之中都是太虚境，只是有一两个太虚中期。

    但是他们一路上一直跟着唐轩走了这么久都没有发现过有人在外面跟着，自然是不由得让他们觉得头皮发麻。

    “不愧是天韵阁唐家，底蕴还真的是深厚，身边见有这么强大的高手跟着。”

    罗正已经冷静下来，深吸一口气看了一眼唐轩，不由得开口说道。

    这就是世家跟门派的区别，虽然说大家都是一流顶尖势力，但是家族里面对于核心成员的培养和保护，自然是会花费更多的资源和精力。

    唐轩也只不过是微微的眯着眼，并没有在这个话题上面都说什么:

    “我们还是先继续说我们的正事......”

    几个人坐了下来，不知道开始商谈起来一些什么东西，云千帆他们几个人已经离开了酒楼走远了。

    “对不起，这件事也算是我连累了你，那唐轩跟他身边那几个人，都不是什么好东西，你后面小心点，说不定他们会暗算你，有任何需要帮忙的，可以随时联系我。”

    离开了酒楼，韩玲珑看着旁边的云千帆，认真的说道。

    她对于唐轩这些人是以什么样的人，自然也都是十分了解的，这些人暗地里可是做了不少让人唾弃的事情。

    “无妨，小问题而已，不用放在心上。”

    云千帆微微一笑，摇了摇头，直接说道。

    就凭刚刚他们这几个人，云千帆根本就不放在眼里，就像他们那些人一起上，云千帆都能够应对，更何况麒麟他们也应该要到了。

    有他们在，甚至都不需要自己动手，这些家伙只要敢来找自己麻烦，到时候具体是谁找谁的麻烦，那就不一定了。

    “那几个家伙都是心胸狭隘，眦睚必报的家伙，还是小心点比较好。”

    韩玲珑看到云千帆一副根本不放在心上的模样，眉头一皱，直接说道。

    “我记住了，谢谢你的担心。”

    云千帆无奈的点了点头，再次答应了一声，这丫头真的是，小看了我的实力，不过毕竟出发点是好的，所以自己自然也不会拒绝。

    “敷衍，谁担心你，最好被他们打死！”

    韩玲珑小脸一红，嗔了一眼云千帆，没好气的说了一句，让你直接就拉着盘韵儿，气鼓鼓的往前走:

    “我们有，韵儿姐姐，不要理这家伙了！”

    盘韵儿一边吃着美食，回过头看了一眼云千帆，抿嘴一笑，云千帆也只能无奈的耸了耸肩。

    “嗯？”

    云千帆陡然之间似乎是感受到了什么东西，朝着不远处的方向看了一眼，眉头一皱。

    稍微犹豫了一下，也就没有继续在跟着韩玲珑和盘韵儿，而是朝着另一个方向过去。

    