    第2744章

    “陆婳，你抢了我的男朋友竟然还如此理直气壮，我妈咪说的没错，你就是一个狐媚子，一个贱......”

    陆婳抬手，用力的往罗桃桃的脸上扇了过去。

    啪。

    罗桃桃猝不及防的挨了一个耳光，直接被打偏了脸。

    罗桃桃僵住了，她完全没想到陆婳会打她。

    陆婳此时站在台阶上，明黄的灯光给她镀上一层金边，她冷眼看着罗桃桃，一字一句道，“罗桃桃，你是王室公主，你长兄已经不在了，你就该担起公主的职责，不要把你妈泼妇骂街的那一套给学来了。”

    罗桃桃一个字都说不出来。

    青昭夫人冲了过来，她怎么能忍受自己的女儿受辱呢，这个女儿她都没舍得打一下，“陆婳，你竟然敢打我的女儿，你......”

    “我怎么了，青昭夫人，你一直都没摆正自己的身份，你还不知道......这个王室究竟是谁说了算！”

    说着陆婳大声道，“来人！”

    大门被推开，王室护卫当即冲了进来，“王妃，我们在。”

    “青昭夫人以下犯上，将她送到皇家寺庙里吃斋念佛一段时间。”

    “是。”

    护卫当即将青昭夫人给抓住了。

    青昭夫人已经惊呆了，她瞪大双眼看着陆婳，“陆婳，你竟然！”

    “青昭夫人，现在才让你看到我的地位和身份真是我的错，你安心去吧。”

    青昭夫人话都没有说出口，直接被动作神速的护卫给拖走了。

    亲眼看着这一切的罗桃桃心都凉了，她和她妈咪都忘了，陆婳才是这个王室的主人，她才是这里说一不二的当家人！

    陆婳看了罗桃桃一眼，“桃桃，关于你和林先生，我只有一句话，你们不合适，我不希望你妈咪的恶习影响到你，你本性不坏的，自己好好反思去吧。”

    说完，陆婳上了楼。

    ......

    罗桃桃面如死灰的回到了自己的房间，她怎么也没有想到她和她妈咪雄赳赳气扬扬的上战场最后被陆婳一个重锤给锤了回来，在这个第一王妃面前，她和她妈咪简直是弱爆了。

    罗桃桃伸手，将梳妆台上的东西全部拂落在地。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，女佣推开了房门，“桃桃公主，这里有你的信件。”

    她的信件。

    “谁寄来的？”

    “不知道，这是匿名的。”

    匿名信件？

    罗桃桃打开了密封的文件袋，拿出了里面的东西，下一秒，她倒吸一口冷气。

    里面是鲛人国少主上官墨的资料还有照片，这张照片上竟然是林先生。

    林先生就是鲛人国少主上官墨！

    