    牧九歌清楚事情的经过，神话世界算是穿越剧，易小川、高要本来都是现代人。

    偶然间打开了神秘的古盒，易小川和高要穿越到了秦朝，开始了一段恩怨纠葛。

    然而高要和易小川的遭遇，却是相差甚远。

    易小川一穿越到了秦朝，就结识项羽，虽然经历了一些磨难，但都逢凶化吉，跟随项梁学习了一身武艺，还和项羽结拜。

    之后结识吕家姐妹，然后来到沛县，又舔着脸和刘邦结拜。

    作为一个考古学家和历史学家的儿子，易小川难道不清楚刘邦和项羽未来会决裂，不死不休？

    他很清楚，但对于易小川来说，无所谓。

    因为他根本就没把这些人当成真正的兄弟。

    也不知道是不是易小川的命运奇特，对他好的人通常都会倒霉，对他越好越倒霉。

    而对易小川越坏，反而越能顺风顺水。

    比如吕素，喜欢易小川，病死。

    比如小月，曾经喜欢易小川，被乱箭射死。

    比如玉漱，喜欢易小川，被困天宫两千年，生不如死。

    前期高要对易小川好吧，结果被坑，差点死在奴隶营，之后进宫变成了太监！

    项羽视易小川为兄弟，乌江自刎。

    嬴政重用易小川，被戴绿帽子，后来被高要截胡长生不老药，死了。

    反过来，高要黑化后，和易小川决裂，成为赵高，在整易小川的过程中，他的地位不断攀升，秦始皇嬴政死后，他的权力更是空前强大，可以在朝堂之上指鹿为马。

    哪怕大秦灭亡，高要也可享荣华富贵。

    而多次算计陷害易小川的刘邦，更是成为了大汉的汉高祖。

    吕雉因爱生恨，折磨易小川，成为了大汉的皇后。

    由此可见，对待易小川这样的人，最好就往死里整，你越整他，自身的气运就越旺。

    反过来，亲近对方，轻则割鸡，重则殒命！

    对于气运之说，牧九歌还是比较相信的。

    到了他这个境界，已经可以夺取天地气运，增强自身底蕴。

    抛开这些不谈，答题结束之后，牧九歌也准备去一趟神话世界，不修理易小川一顿，心念不通达！

    要是修理易小川够提升气运，那更好，可以学学岳掌门，把令狐冲养在身边，有事没事打一顿，既能出气，又能增强气运。

    多爽。

    牧九歌思考的时候，时间也在悄然流逝着。

    对于神话世界的奖励，牧九歌并不上下。

    神话世界最好的奖励，莫过于可以穿梭时空的古盒、虎符、长生不老药。

    除此之外，其他都是俗物。

    而且就算是古盒、虎符、长生不老药，对牧九歌来说，也没有什么诱惑力。

    穿越时空长河对他来说轻而易举，神话的长生不老药，从剧情中来看，存在不少缺陷，对牧九歌可有可无。

    也不排除是因为崔神医的炼药手法存在问题，或许长生不老药有可取之处，让普通人活上两千年，天星不毁便可长存。

    或许可以在去神话世界时，顺手收走天星。

    时间渐渐过去，只剩下最后两分钟。

    高要在此期间，讲述了一下自己跟易小川的情况。

    在他口中，自己跟易小川是特哥们，易小川还是他的准妹夫。

    空虚公子开口：“我选A，确定。”

    “之前的话你是没听见是吧？我为什么要恨小川，没可能的，我们可是好哥们儿。”

    高要的话语落下。

    【回答正确，奖励：黑风。】

    【是否领取奖励？】

    “黑风，什么东西？”

    空虚公子并不清楚是什么，还是说道：“领取。”

    一道黑光落下，化作一匹黑色的千里马。

    这奖励很一般，千里马在大秦价值万金，但完美世界随便拉一头凶兽出来都比这个好。

    空虚公子是修真者，面对的都是妖魔鬼怪，黑风这样的千里马对他来说只能说聊胜于无。

    “小川，为什么会是他？”

    高要如遭雷击，想不明白这是为什么。

    事实上也就他把易小川当成好哥们儿。

    在易小川的眼里，他高要就是个屁，根本无足轻重。

    画面开始播放。

    【大秦世界，画面中的高要许多人暴打、欺负，阉割……】

    【高要好不容易成为赵高，眼看荣华富贵就要来了，高要并没有忘记易小川，真心实意把易小川当成亲人，找易小川庆祝，结果被易小川泼冷水。】

    【之后高要调查清楚，当初害自己的人就是刘邦，想要报复刘邦。】

    【结果易小川却在明知高要被刘邦还得断子绝孙的情况下，让人像刘邦通风报信，导致高要报仇的算盘落空。】

    【之后就是高要和易小川彻底决裂与争斗的画面……】

    画面停止的时候，高要拳头已经捏紧了。

    “太欺负人了，易小川，你够狠啊！”

    自己把易小川当朋友，结果人家把自己当傻瓜。

    还说什么放下仇恨，这话怎么说得出口？

    未经他人苦，莫劝他人善。

    如果是他易小川被人阉了，他能选择原谅罪魁祸首？

    空虚公子开口：“高要兄弟，看开一些吧，人这一生，谁没遇到几个混蛋，以后你防着他点便是。”

    高要攥紧拳头，心中暗道：“害我那么惨，易小川你不仁，别怪我不义，还有刘邦，我绝不会让你们好过。”

    “高要，这是我闲暇时间炼的小玩意儿，就送给你了，回去之后，放开手脚的干。”

    已经成年的大熊孩子，送了高要一件自己用不上符宝，足够高要在大秦世界横行。

    在熊孩子看来，赵高是个性情中人，重情重义，有仇必报，很合他的胃口。

    相比之下，易小川薄情寡义，自私自利，还喜欢站在道德的制高点指指点点，完全就是道貌岸然的伪君子。

    （岳不群：感觉有被冒犯到，并表示易小川不配。）

    李逍遥看着画面中的易小川，感觉很怪异。

    这个人跟他长得一模一样，可怎么就不干人事儿呢？

    搞得李逍遥都想抽对方两巴掌。

    龙葵心道：“这易小川，李逍遥，应该也算是我哥哥的变体吧，都是同一幅面孔，可是差距也太大了，还是我哥好！”

