
“哎？别走啊！”

春桃看着张子尘的背影大喊：“公子，我给你便宜点！”

春桃望着张子尘头也不回的样子，痛定思痛，幸好她先收了十两。

不然，那书童直接把人拉走，她这十两都拿不回来。

春桃看了下天，时间已经不早。

她还要走两个小时才到家。

糖葫芦大叔看着春桃，心中羡慕。

动动嘴皮子就赚了十两，还没有成本。

十两银子，他要卖六七千根糖葫芦才能赚到这么多钱！

“姑娘，回去啦？”

“嗯，早点回去做饭，大叔，给我来四根糖葫芦。”

赚钱了，奖励自己一根糖葫芦，还有三根带回去给原主的三个孩子。

春桃扛着竹竿布藩，左手一只鸡，右手四根糖葫芦，踏着夕阳回家~

今天收入十两，支出二百一十六文，杨大河给她的一两还剩七百八十四文，明天继续努力！

傍晚，徐三带着三个孩子回家，杨大河拿着猎刀、弓箭，背着猎物回来。

刚到院门外，饥肠辘辘的小徐福陡然来了精神：“姥爷，我好像闻见鸡肉的香味？”

徐盛、徐贵也眼睛一亮，还真是！

徐三扭头看向杨大河。

杨大河摇头：“爹，我也刚回来。”

那是谁在咱家做饭？

“一定是姨来了！”

小徐福喊道，小腿噔噔噔地跑进院子。

可没想到，进了厨房就没声儿了。

走在后面的徐盛、徐贵纳闷，心想应该是见到姨太激动了。

可他俩进去后，也傻站在原地。

杨大河、徐三进去的时候，只见桌上放着一盘黑乎乎不知道是什么的东西，堆得老高！

相比之下，那盘清炒青菜倒是眉清目秀。

“回来啦，我刚把饭做好！”

边说，春桃边从锅里舀鸡，连汤带肉，空气里飘的都是鸡肉的清香。

那鸡贩子果然没骗人，是养了两年的大公鸡。

还没开吃，她就已经咽吐沫了。

“娘亲，咱家今晚吃鸡呀！”

小徐福嗅了嗅空气中的香气，感觉好像做梦。

姥爷说鸡养来是下蛋的，下的蛋是拿来卖钱的，卖的钱是拿来买糙米的。

这样，他们家六个人才够吃。

哪怕过年，姥爷也只会买半斤肉一家人吃，切成超小的肉丝。

一年当中，小徐福最喜欢过年！

春桃把鸡端上桌，看着傻站着的众人，有些好笑。

从不做饭的原主陡然做饭，大家应该高兴坏了吧！

“快，洗手吃饭，尝尝我的手艺！”

“娘亲，你做的能吃吗？”

小徐福上灶前端走一碗饭问道。

他两岁了，还没吃过娘亲做的饭呢！

别说他了，就连徐盛、徐贵也从来没吃过。

四岁的徐盛有些老成，从春桃跟前端走饭时，依旧面无表情，只是他心里早已波涛汹涌。

徐贵见弟弟、哥哥都上前端了一碗饭，于是也端走一碗。

只是，看着饭菜有些犯怵：徐春桃不会还不上赌债，在这饭菜里下毒，让他们陪葬吧？

看着那盘黑乎乎不知道是什么的东西，徐贵越看越觉得没错！

春桃父亲徐三看着站在灶台边的女儿老泪纵横，没想到，有生之年还能吃到二丫头煮的饭！

这里就是下了老鼠药，他也心甘情愿。

杨大河把剩下三碗一起端上桌：“下次我早点回来做饭。”

杨大河以为春桃是饿坏了，才会动手做饭。

他来这个家五年，这是她第一次做饭。

所有人都坐齐，却没一人动筷。

小徐福看着堆得老高的盘子，问道：“娘亲，这黑乎乎的是什么呀？

你是裹了锅底灰做的吗？”

小徐福睁着饱满精致的大眼盯着春桃，一脸好奇地问道。

春桃脸上的笑容一僵，心口好像被插入一把无形的剑。

这小儿子杀人诛心呐！

不过，看在他长得可爱的份儿上，原谅他了。

春桃解释道：“这是荷包蛋，娘亲煎的荷包蛋！很好吃哟~”

说着，春桃往徐福碗里夹了两个。

徐福表情立马变得惊恐起来，盯着自己碗里的荷包蛋有些怀疑人生。

“那些都是？”

“是啊！”

小徐福仔细数了下，一共十二个！

一个鸡蛋一文钱。

“娘亲，你以后还是不要做了，既糟蹋钱，还不能吃。”

徐福看着黑焦得看不出本体的“荷包蛋”，甚是惋惜。

“噗！哈哈哈哈……”

徐贵再也忍不住，捂着肚子笑了出来。

小弟怎么这么可爱？

再看徐春桃脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得不轻。

春桃拿手轻轻捏了下徐福像包子似的脸颊，笑着说：

“我家小福真可爱，快尝尝娘做的鸡，你现在正在长身体。”

说着，春桃又给徐福夹了一个鸡腿。

只是，春桃的笑有些强撑，两排牙齿好像要咬人！

徐福盯着鸡腿，看着肥大，是鸡腿没错！！

徐福迫不及待地吃了一口，春桃满怀期待地看着他。

只是一口，徐福就放下筷子，扭头看向春桃。

两岁的孩子脸上露出一抹心如死灰的表情，紧跟着，哇地一声哭了！

“哇！！！娘亲，你不喜欢我就罢了，干嘛还要这么折腾我！”

哭着，小徐福跑到徐三怀里继续呜咽。

小小的身子一抽一抽，好不可怜。

一家人都盯着徐春桃那碗鸡。

徐贵不解，既然徐春桃没下毒，那小弟为什么哭得这么惨？

他夹起一块肉，小心翼翼吃了一口。

瞬间，徐贵瞪大了眼睛，一口吐了出来。

这比下毒还狠！！！

徐贵连忙跑到自家盐罐子前，打开，里面所剩无几！

徐贵战战兢兢，徐春桃这是盐焗鸡后，加水把盐化成汤了？

太可怕了！

眼看徐三也要尝尝，徐贵连忙阻止：“姥爷，别吃，齁咸！”

但是，已经来不及，徐三已经吃了一口。

果然，徐三面露难色，吐了出来。

家里唯一没尝春桃手艺的只剩杨大河跟徐盛。

徐盛起身：“我拿去洗一下，爹，您来重做吧！”

“哎？别呀，我做得挺好吃的啊！

不就是才放了一勺盐，怎么可能齁？”

徐盛看着春桃，问道：“您放了多大勺的盐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484349"  chaptername="第5章  娘亲，你做的能吃吗">加入书签</a>
</div>
