
　　海面上，风声鹤唳，定州同吕宋的海舰在海上加大兵力隔三差五的巡视。

　　附近的商船都嗅到了不寻常的气息。

　　爪哇军营。

　　刘潭，徐开等人已至，如今就等着萧承泽的到来。

　　刘潭虽然脾气暴躁了些，但是经验丰富，已经带着徐开开始布局。

　　“星洲同马六甲虽然地方小，但是实力也不容小觑，他们这些年赚了不少的银钱，往来的商户不少都在那落脚，咱们还是得谨慎一些。”

　　虽然为的是扩张国土，但是商人推动经济，其次，这些商人大部分都是外国人，若是伤了他们，京中那里也难交代。

　　赵显的外交部门已经成立，西洋之行，他所结识的国家不少，外交部门正式成立后，大昭内陆的各国商户已然前去登记，又将自己的消息很快传到了自己的国家。

　　“大人言之有理。”徐开看着舆图点头赞同。

　　如今形势不同，若是引起众怒，到时候怕是难以平息。

　　“不过，咱们也不必这般憋屈，如今靠的就是拳头说话，星洲等国就掺杂在咱们附近，那些洋人也不傻。”刘潭分析道。

　　“如今就等着萧大人的到来了。”

　　陈霄登基后，兵权便进行了改变，除却各州的守将之后，京中留下了不少的兵将，如今形成了军权集中，护卫皇宫。

　　其次，造反这件事他能干出来，保不准别人也能干出来。

　　四月末，萧承泽带着人马到达了爪哇。

　　五月初，星洲战役打响。

　　萧承泽所带的人马皆是兵部精心挑选的，他们的配置皆是工部研究最好的装备。

　　加上刘潭的丰富经验，萧承泽等人的队伍势如破竹。

　　京城，御书房内，正在相商轨道之事。

　　工部等人加上民工的紧急修建，京城前往北方的铁路已经修建了一半，柳苏明极力争取，可以尝试第一次通行。

　　“火车的初步试验已然没有问题，如今附近两州的地方已经完工，臣请求皇上准许火车正式开通。”

　　京城前往北方的距离实在是远，骑马疾行也要一月有余，如今火车轨道修建一半，柳苏明也是急的想要尝试，其次，距离如此广阔，试验毕竟不同于正式实行。

　　工部如今也是顶着不小的压力，户部的银钱不停的往这里拨，如今海上还在打仗，柳苏明每日都要承受着舆论。

　　陈霄考虑片刻点头道：“此事也可。”

　　“正式通行也能给户部减少一些压力。”其次，朝中一些人也能不在念叨此事。

　　得了陈霄的准话，柳苏明笑呵呵的退了下去。

　　火车正式通行的消息很快在京中传了出来，下面的百姓虽然起初听过，但是却无人坐过。

　　因为首发站是京城，故此，底下的百姓十分激动。

　　火车初次试验，售价压得极低，但是因为新奇物件，看热闹的人虽然多，但是愿意体验的人却少。

　　林建文听说此事，随即带着自己镖局的人买了票，加上城中一些凑热闹的商队，以及一些胆子大的百姓还真的凑了一车。

　　五月十六，第一班火车正式通行。

　　随着呜呜的声音响起，火车头上方发出浓厚的烟雾，在众人震惊这乌烟瘴气的时候，火车开始动了起来。

　　无论车里还是车外的人，此时都惊奇不已。

　　柳苏明带着工部等人看着火车正式通行，激动不已。

　　随着速度的变化，众人也意识到火车的便捷，尤其是商户等人，本来是为了凑热闹，如今好像也明白了朝廷为何要花这么大的银子修建火车。

　　“真乃神物也！”有个上了年纪的文人称赞着。

　　工部研究院给他们带来的震撼是越来越多了。

　　御书房里，郑公公步伐利索的往里面而去。

　　“皇上，皇上，成功了！”郑公公一脸欣喜的奔到陈霄的面前行礼道。

　　陈霄笑道："工部果然没有让朕失望。"

　　郑公公是亲自在那看着火车正式运行的，虽然之前跟着陈霄看过工部的试验，但是这般坐满了人正式通行还是让人惊讶不已。

　　“不少百姓都说柳大人是神人也了。”郑公公笑着附和着。

　　陈霄点头道：“柳苏明的确是功不可没，你去朕的私库挑些东西送到他府上，工部的众人也要大大的奖赏。”

　　“皇上圣明！”郑公公笑道。

　　海面上，烟火缭绕，海舰的炮弹声持续了许久。

　　附近的商船如今都离得远远的，不过十几日的时间，萧承泽等人已经攻下了星州，马六甲等地，大捷的折子已经在护送的途中。

　　他们现在所在的位置是天竺的港口。

　　萧承泽到来后，随即拉着刘潭将附近几州的兵力聚集，随后分成三支队伍，在攻打完星洲等国之后，直接攻打袭击天竺。

　　起初，天竺也是呈现瞭望的姿态，星洲等国早就如同大昭的囊中物了，他们也没想着为了一点利益同大昭对抗。

　　如今萧承泽的突袭，让他们惊诧不已。

　　“大昭如今忽然这般侵袭，他们是疯了吗？”天竺城内，城主等人商量着。

　　皇宫在天竺的中央地区，如今他们几个外围的城池皆受到了大昭炮火的袭击。

　　“消息已经送去皇宫了，但愿国王陛下能尽快相处方案。”

　　如今的大昭反战迅猛，战力设备更是闻名海域，从曾经的许多富足小国败给大昭便能看出，大昭的实力。天籁小说网

　　天竺的地域广阔，实力虽然凶悍，但是比起如今的大昭，还是难以匹敌。

　　“传令下去，全力继续抵抗，千万不能让他们的人踏上天竺。”城主厉声吩咐。

　　下面的士兵赶忙前往外面报信，务必坚守城门。

　　京城工部，火车正式成功后，工部侍郎带着官员正式开始设置大昭区域内的路线，全国开始修建铁路。

　　同时，柳苏明带着人致力研究电灯。

　　星洲等国大捷的消息很快送回了京城。

　　朝堂之上，陈霄看着八百里加急送来的捷报，心中大喜。

　　随即让户部全力拨款支援海上战事。

　　大昭与天竺的战事持续了两年之久，期间，游行的陈语嫣也回到了大昭。

　　“萧大人等人如今已经攻下天竺十二座城池，大昭拿下天竺指日可待。”

　　朝堂之上，官员激动的说着。

　　天竺的捷报一直传送的都极快，如今也是举国众人都最为瞩目的事情。

　　看着跪在下方传送捷报的士兵，陈霄道：“回去告诉你们萧大人，继续进攻，朕等着他凯旋归来。”

　　士兵行礼道：“末将遵旨。”

　　天竺，得到陈霄的加持，萧承泽同刘潭带着人继续前进。

　　同时，大昭工部，电灯的研究已经初步成型。

　　【作者题外话】：家里有点事情，这本书估摸着这几天就完结了.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零六章 风声鹤唳免费阅读。https://xs.23sk.com 