    

    
当皮特再次抬起头的时候，双眼之中竟然充满了震撼！

    
看到他的表情，我的心中顿时就有了谱，与此同时也不由得暗暗的期待起来，能让皮特惊讶到这种程度，估计这张银行卡里面的钱肯定不少。

    
“有多少？”我有些期待的问道。

    
皮特的喉咙微微的滚动了一下，没有直接开口说话，而是走到我面前，将手中的电脑递了过来。

    
紧接着，一大堆数字便出现在了我的面前。

    
我天生对数字不太敏-感，只觉得很长的一串，比我之前的数字还要长，我下意识的在心中默默的数了起来。

    
个…十…百…千…万，十万…百万…千万…亿，十亿…百亿。

    
当我没默默数完最后一个数字的时候，即便是我的心中早就有所准备，还是忍不住的浑身一热，狠狠的激动起来。

    
两百五十六亿！

    
足足两百五十六亿！

    
即便是以我现在的定力，仍感觉自己的心脏扑通扑通的狂跳起来，甚至是有一种头重脚轻的感觉。

    
这数字，太具冲击力了！

    
不过，仅仅片刻之后我便又重新恢复如常，进而重新要考虑另外一个问题。

    
说真的，这么巨大的财富，我有点不敢相信！

    
他罗黑红一个天机阁的长老，凭什么能有如此多的财富？

    
然而事实摆在面前，我只能去接受，并开始思考这巨额数字背后所代表的意义。

    
天际阁比我想象的还要强大，他一个暗杀部的长老就有如此多的财富，那么，掌握财政的财阁呢？

    
看来，马老太太这一次去天机阁，真的要发大财了。

    
“哦，亲爱的张，这到底是哪位大人物？你能把这张卡片的主人介绍给我认识吗？”皮特一脸激动的看着我。

    
我眉头微微一挑，最后忍不住的笑了起来。

    
“这个先不急，你先把上面的钱转到我的卡上来吧！”

    
皮特闻言，不由得微微一愣。

    
“亲爱的张，可这并不是你的账户呀。”

    
我也懒得跟你废话，直接把他手中的电脑给抢了过来，当着他的面把里面的资金全部转进入到我的账户，而我银行卡里面的资金也从60多个亿变成了300多亿。

    
我的行为直接把皮特给看的一愣一愣的，喉咙狠狠的滚动了几下。

    
“怎么，有什么问题吗？”我微笑的看着皮特。

    
就在我以为这家伙要说什么的时候，他却干咳一声装作什么也没看见的样子，可眼神深处却有着一股无法压抑的兴奋。

    
我知道，这么大一笔资金进入到我得账户，他又可以在家族中狠狠的牛逼一把了！

    
“哦，不，当然没有问题，亲爱的张，你真是我的幸运之神！”

    
皮特啪的一声合上了电脑，只字不提刚才的事情。

    
我点了点头，随后看向同样目瞪口呆的金国豪，不等我开口说话，他便主动说道：

    
“兄弟，等我一下，我去开个视频会议，马上就给你答复。”

    
说完这话之后，金国豪迫不及待的跑到旁边僻静处，拿出手机开始了视频会议。

    
仅仅几分钟的时间，金国豪便重新走了回来，我一看到他脸上兴奋的表情，我就知道这个事，成了！

    
果不其然，事实正如我所预料的一样，事情进展的非常顺利。

    
因为之前种种的负面新闻，金国豪他们背后的股东们恨不得将这个烫手的山芋早早的扔出去才好，一听说有人愿意打包购买，直接就毫不犹豫的就同意了。

    
而最金国豪最终报出的价格是79个亿。

    
“79个亿呀！”

    
我微微一愣，说真的，这个价格让我有些出乎意料，虽然我对于地产和投资根本就是个门外汉，但是这么大一片商贸城怎么搞也不止这个价格吧，这里完全可以打造成一个新的商圈。

    
金国豪见我不说话，还以为是价格说高了，连忙说道：

    
“兄弟，79亿的确不是个小数目，哥哥已经帮你压低价格了，也就比成本价高那么一点点，毕竟这后面还有那么多人要吃饭呢，实在不行，哥哥我再跟他们商量一…”

    
“就79亿吧，现在就办手续吧！”我直接打断了金国豪。

    
金国豪眼睛一亮，看了我一眼后重重的点了点头，随后凑到我的身边，小声的说道：

    
“兄弟，我能不能入个股份？以我个人的名义。”

    
我微微一愣，随后便忍不住的笑了起来，心说这金国豪还真是一个商人，不过这样也好，把他绑在同一条战船上，对我来说也不是什么坏事。

    
“金总，你准备入多少？”我问道。

    
金国豪微微的沉吟了一下，本来想说出10个亿的，可他好像又没有什么信心，话说到一半又改口说投资5个亿。

    
我大有深意的一笑，二话没说直接同意，然后直接让金国豪去准备合同。

    
金国豪二话没说，屁颠儿屁颠儿的走了，脚步都跟着轻快了许多。

    
一些别有用心的媒体想要拦住他，却被金国豪一句话给甩到了我的身上。

    
“房子已经卖了，有事你们去问张总！”

    
下一刻，上百双眼睛瞬间就落在了我的身上，现场足足的安静了好几秒钟之后，然后瞬间炸开了锅。

    
一时间所有人都开始讨论起我的身份，很快，我这个胡家女婿的身份再一次亮相。

    
卧槽！这金胖子真不是个东西！我在心中暗暗的骂道。

    
紧跟着，一大群人呼呼啦啦的全部都围了上来，一个接一个的问题接踵而至。

    
我很不喜欢这种氛围，可是胖子却非常的喜欢，主动的上前帮我把人给拦了下来，然后便和这些媒体记者们东拉西扯，胡乱吹嘘起来。

    
不过我也不能清静，因为有几个熟人同样走到了我的身边，开口询问起来，这其中就包括了万总，老朱他们。

    
这几人跟我的关系不错，他们生怕我会吃亏上当，委婉的提出了自己的担忧，并对我进行了劝告。

    
当然，有人心存善念，自然有人满怀恶意，这些人里面也有人一脸嘲讽，隔岸观火，想要看我栽跟头。

    
我知道，现在说什么都没用，因为情势很快就会逆转，我只需要等待金国豪的合同回来…

    
金国豪这边的速度很快，大概半个小时之后，合同就已经拿了回来，不仅如此，他还找来了专业人员，搞了一个像模像样的签约仪式。

    
我大致看了一下之后，便在上面签下了自己的名字，至于剩下来一些繁琐的手续，我准备交给金国豪去办理。

    
接下来，当做所有的人的面，我把79亿的巨资转到了经过我所在的公司名下。

    
这一刻，现场气氛直接就爆炸了！

    
“疯了，胡家女婿疯了！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->