
    第323章参加拍卖会

    “你不去业务部，跟着我来办公室干吗？”

    走入林晨雪的总经理办公室，林晨雪把手袋和外衣放在架子上，随后撇头看了叶天龙一眼：

    “业务部的业绩虽然上来不少，但距离我对你的要求还差不少，你应该滚回自己的办公室，努力搞好业绩。”

    叶天龙探头探脑一番，没有见到陆小舞的影子，只有一个小助理坚守岗位，想必去干其它事情了。

    于是他暂时收起找陆小舞解释的念头，转而关闭总经理的办公室大门：“一根弹簧，压一压，会弹得更高。”

    “但如果一直压着，它就可能再也弹不起来。”

    叶天龙轻车熟路泡了两杯红茶：“我已经用裁员吓唬了他们一番，他们现在也努力工作去冲击十亿。”

    “如果再鞭打他们，那就过犹不及，适得其反了，所以我还是少回业务部，给他们一点自由和空间。”

    “而且我跟林总多天没见，心里很想要叙叙旧啊，俗话说，小别胜新婚……”

    他看着身材曼妙的女人，脑海回忆那晚的香艳，似乎能够想起林晨雪每一层肌肤的温暖。

    “闭嘴！”

    没等叶天龙把话说完，林晨雪就眼神一寒，冷冰冰制止他说下去：“谁跟你新婚啊？能不能要点脸？”

    “而且你是紫衣的男朋友，你心里应该念着她，我警告你，再来调戏我，休怪我向她控诉你的行径。”

    她不忘记警告叶天龙：“你知道她的性子，她会一枪毙掉你。”

    叶天龙一脸无奈，把一杯红茶推了过去，眼睛盯着被扯掉扣子的位置：“我跟秦紫衣闹崩了。”

    林晨雪微微一愣，心里一喜，但很快唾弃自己，低声问出一句：“为什么？”

    “一个误会。”

    叶天龙把那天送赵可可回去的事情说了一遍，最后轻轻晃动一下茶杯开口：

    “她性子急，我怎么解释都不听，不仅没有带我去参加秦家的聚餐，还把我的电话、微信全部屏蔽，发个短信都提示失败。”

    林晨雪哼了一声：“换成我也不会理你，谁叫你不避嫌？

    ”同时，她心里微微一紧，秦紫衣的反应确实大了一点，但这也说明了，紫衣对叶天龙是动了情，不然她不会吃醋，更不会生气断了一切联系。

    “你好好工作吧。”

    林晨雪看着叶天龙开口：“我会找机会帮你解释，紫衣是聪明女人，会辨认出那是一个误会。”

    叶天龙没有说话，只是默默喝着茶水，目光看着林晨雪的衬衫，还有若隐若现的春光。

    他很想转移视线，可是眼睛根本不听使唤，那里对他的诱惑实在太大了。

    “王八蛋，看什么呢？”

    林晨雪捕捉到叶天龙的目光，没好气地砸过一本书，随后起身去洗手间还了一身衣服，走回来又是对叶天龙一记板栗：

    “还想帮你追回紫衣，看你这死性不改的样子，还是算了，免得紫衣被你祸害。”

    林晨雪换了一件半透明的轻纱衣服，雪白细嫩的肌肤隐隐透着光泽，衣服虽然宽松，但依然撑起两道傲然的弧度。

    领口的白腻若隐若现，让叶天龙连吞两口茶水，随后挤出一句：“我哪能祸害她啊？”

    “我跟她……本来就是假情侣。”

    叶天龙耸耸肩膀，随后话锋一转：“林总，你刚才的衬衫哪里买的？”

    “把你纽扣弄坏了，过意不去，我准备重新买一件还给你。”

    “这么有良心？”

    林晨雪诧异看了叶天龙一眼，接着靠在椅子上回道：

    “西武商场买的，清水冬季限量版，一针一线都是手工制造，整个华夏不过五十件，我运气好买到一件，可惜没穿几次就被你弄坏，你想要赔我？”

    以她对叶天龙的了解，这家伙绝对没有这种好心，所以很是不解：“太阳从西边出来？”

    叶天龙笑了笑：“损坏财物要赔偿，小学的时候，老师教过。”

    林晨雪打开电脑扫视邮件，随后哼了一声：“算了，早就卖完了，不然也不会叫限量版了。”

    “你就别浪费时间折腾了，安心搞好业绩就是，再说了，我不习惯穿男人买的衣服，把业务搞上来就是弥补。”

    “整天业务，业务，俗。”

    叶天龙把西武商场默记在心：“放心吧，不会让你失望的。”

    说话之间，他起身跑入洗手间，没等林晨雪驱赶他出来，叶天龙手里就拿着林晨雪换下的衣服：

    “你不喜欢男人买的衣服，那就让我给你缝回一个扣子吧，这衣服如此昂贵，就这样丢了，实在可惜。”

    衣服手感很好，还有幽香，甚至残留一抹温热，叶天龙止不住摸了两下。

    见到叶天龙拿着自己穿过的衣服，林晨雪的俏脸变得红润起来，特别是叶天龙手指抚摸纽扣的时候，她微微颤抖，感觉好像是自己身体被摸，当下啐了一口：

    “王八蛋，我都丢掉了，你捡起来干吗？”

    “快扔了它。”

    叶天龙忙把衣服叠起来，放入一个纸袋笑道：“林总，不就少一个纽扣吗？至于丢掉吗？”

    “放心，我会缝好的，哪怕你不要，我也可以捐献出去，我前天看了新闻，西部地区，很多孩子没饭吃没衣穿。”

    林晨雪俏脸微红：“把衣服留下，我会缝好，我留在家里穿。”

    她还径直走向叶天龙，想要夺过衣服。

    叶天龙见状一溜烟打开房门冲出去，随后又动作利索窜入安全门，从楼梯跑得无影无踪。

    他摆明是不想把衣服还给林晨雪了。

    林晨雪很是恼怒，拿着裁纸刀在半空挥舞，似乎要砍了叶天龙：“王八蛋，王八蛋。”

    刚挥舞几下，叶天龙又在门口出现，还嗖的一声跑到林晨雪后面，一把抱住女人，抓住她持刀的手：

    “林总，别自残啊，别自杀啊，我错了还不行？”

    叶天龙感受着女人的身体柔软：“你要杀就杀我吧，千万不要做傻事啊……”

    叶天龙乱动游走的手，触碰到林晨雪的肌肤，两人的身体明显一颤，这一瞬间的悸动，使得彼此忘记周围的一切。

    林晨雪有一种痴迷的羞愧感，她佯装愤怒地瞪了一眼：“不要抱我，我不是自杀……”

    叶天龙依然紧抓：“你都拿刀了，还不是自杀？”

    林晨雪冷静下来，停止一切动作，俏脸一沉：“放开。”

    叶天龙忙松开女人，还跳出两米确保安全：“林总，万事好商量。”

    “吃我豆腐一事，晚一点再算。”

    林晨雪盯着叶天龙喝道：“衣服呢？”

    “哎，别提了，刚才从楼梯跑路，不小心从扶手缝隙掉下去了，也不知道掉在几楼。”

    叶天龙一脸郁闷：“为了表示我的歉意，我中午请你吃饭吧。”

    听到衣服掉了，林晨雪松了一口气，随后板起脸哼道：“一顿饭就想要打发我？没这么容易。”

    “晚上有一个拍卖会，你跟我一起去参加。”

    叶天龙微微一愣：“参加拍卖会？”
