    “想不到两宗之间竟还有如此渊源，怪不得那么多年来，红月楼与宗门所绘制的海图中，这青寂岛从未被发现！”张世平感叹了一句。

    至于万剑门禹行早就知道正阳宗在南海落脚的这件事情，张世平猜都能猜得出来，因而他并不感到有何惊讶之处。倒是两宗上一辈的元婴老祖竟然是师兄弟的关系，这一点确实是出乎他意料之外。

    现在正阳宗的境况与万剑门有几分相似，但又有几分不同。

    当初明面上有六派围剿万剑门，而暗地里更还不知有多少人，禹行真君当时修为应该不高，多半是筑基期，或是初入金丹且尚未被外人知晓，并无多少人在意，前些年应更多是像散修一般，在各处游荡，寻觅机缘，直至结婴以后，他方才开始针对白芒山六派。

    而王老祖这边就有所不同了，昔日木机散人与禹行真君两人以犁穴之势荡灭彩霞谷、落枫宗、玄木宗，那相熟千余年的几位元婴道友尽连逃都逃不了，顿时将王老祖等人惊惧到，不惜舍弃宗门族地，携弟子门人远遁他处。

    南州虽大，但此等大事难以掩人耳目，总有些许蛛丝马迹落入有心人眼中。

    “红月楼虽然势大，但玄远宗在南海经营如此之久，想要掩去青寂岛自然是再容易不过了。不过这情面终究只是情面，你以为青禾济丰他们两人这般大方？丘从那黑心鬼也是，都是些无利不起早的家伙，为了这护岛大阵他下手可不是一般的狠！”王老祖说起丘从时候，那是咬牙切齿。

    张世平笑了笑并没有将这话接下去，而是开口问道：“百余年不见，老祖这次唤我前来，应该不只是聊聊天吧，不知老祖有什么事情要交代的，尽管说便是。只是世平如今大部分精力尚放在修行上，有些事情不便去做，还请老祖见谅。”

    “放心，其实也没有什么杂事。这次找你来主要是想再问你一声，我们之前的约定可否算数？”王老祖语气严肃了几分。

    “我当初虽不是正阳宗真传弟子，但门中等人待我不薄，这话自然是算数。不过以之前所约，那也是在我结婴之后，若不成真君，那也只能是自保而已，至于其他那是有心无力。”张世平颔首点头说道。

    “自然如此。如今宗门那些晚辈里没有一个出挑的，老夫若走了以后，这处青寂岛他们能不能待的下去，还是未知之数，更不用说光复宗门了。即便是十余年后，禹行败与其他魔魂之手，那万剑门不再是祸患，但正阳峰此等灵山福地，不知有多少人窥视，以梁成几人的修为想拿回来，无异于是痴心妄想。”王老祖叹声说道。

    张世平若不能结婴，那后面的话也就不必多说了。

    十数年玄机合魂期至，禹行若灭尽诸多对手，成就化神，那王老祖也好张世平也罢，两人所能做的事情就只能是期待禹行像万剑尊者一样，与那跨界而来的那一道魔尊念头斗个你死我话，两败俱伤。而若是禹行败与他人，那树倒猢狲散，万剑门应该也不会存在了。不过那后续空出来的几处灵山福地，一定会引来其他元婴修士的争夺。

    王老祖只是想让张世平结婴以后，能护持正阳宗门人重立山门，最好是将正阳峰也拿下来，如此宗门才有根基可言。至于能否报仇，这一点对他而言并不重要，既然是他们六派不义在前，禹行不仁在后那也是正常，恩恩怨怨什么的，其实也就那么一回事。

    “老祖，等我当真有幸渡过雷劫，成了那元婴再说吧。”张世平摇了摇头说道，有些事情早说的再多也是无用，这元婴天劫他现在可仍没有半点信心能抗的过去。

    “也是也是，这人老了就开始啰嗦了。”王老祖点了点头，然后翻手取出一方锦盒，推到张世平面前。

    “这是？”张世平看了一眼。

    王老祖拿起茶杯喝了起来，用眼神示意张世平打开。

    ‘哒’的一声，锦盒盒盖打开，盒中放的是一玲珑白玉瓶，高不过寸长，极为巧小。

    张世平将这玉瓶拿在手中，透过那犹如蛋壳般的玉壁看去，见里头有些许灵液，似银汞一般，他并没有直接冒然地拔下瓶塞，而是轻轻地将玉瓶放下，然后看向王老祖。

    “此乃万年灵乳，老夫机缘所得，用到如今也只剩下一滴而已了。希望你结婴的时候用不上，不过有总比没有好，先备着。”王老祖轻声说道。

    “多谢老祖，这就是传送中只要服下一滴，就能让人法力悉数补足的万年灵乳，我还是第一次见到。”张世平道谢一声，然后也不客气地就将那锦盒收了起来。

    “这一滴灵乳确实能补足金丹修士法力，但如老夫这等元婴初期的修士，最多也就补个三四成而已。不过这东西也没你想的那么神奇，想服用这等大补之物，那须得有个极其强横的肉身，要是寻常金丹修士服下，怕是直接就七孔流血了。这等奇物，若不到生死关头，不用反倒是更好。你日后渡劫时，自己考量吧。”王老祖见张世平将锦盒收起，顿有几分欣慰地笑了起来。

    “老祖放心，这我明白。”张世平应道。

    这种补充法力的灵物，自然有它的局限之处。修士自身的法力乃是长久以来，一点一滴地积累而来，要是耗尽以后，想靠着万年灵乳在数息间补足，那么如此磅礴的灵气，犹如九天而来的湍瀑，所落的地方若是泥土，怕是一冲就垮了，因而修士的肉身特别是经脉穴窍，要锤炼到一定的程度，方才能经受得住！

    或是王老祖有交代过，两人又在亭中闲聊了一会儿，这期间并无他人打扰。

    待闲聊过后，张世平向王老祖辞行，不过他又去了许攸旦坟前祭拜了一番，静静地待了一小儿这才离开了青寂岛。

    …………

    …………

    求各位大佬订阅！！

