    酒吧里的气氛突然变了，菲利克斯看到有两个人若无其事地把手伸进口袋里，接着坐在对面的男人清清嗓子，几只暗中的手重新放在了桌子上。

    “海普先生，我向你保证，今晚不会发生战斗。我们为和平而来。”

    “看着不像，”菲利克斯微微偏过头，“至少罗斯默塔夫人不会同意。”此刻，酒吧的老板娘正安安静静地待在吧台后面，忙碌着自己的一摊子事儿，似乎对这边的暗潮涌动完全没有留意……

    “她不会有事的，”诺尔顿了顿，用有力的声音道：“只是为了避免麻烦。“

    “那就解开吧，不然我还以为你们带着恶意呢。”

    菲利克斯面带微笑，语气却是不由反驳的坚持。

    沉默了几秒钟，诺尔微微点头，角落里一道亮光闪过，罗斯默塔夫人的眼神从迷茫变得清醒起来，但马上又被恐惧替代。

    她发出一声尖叫。

    “罗斯默塔夫人，我要再点一杯…就冰镇柠檬汁吧。”菲利克斯温和地，罗斯默塔夫人小心地看了这边一眼，有些慌乱地：“哦，哦，好的，海普先生。”到最后时她已经镇定下来。

    吧台处发出叮叮当当的响声，在安静的空间显得有些刺耳。

    “海普先生，我这几年在国外，每隔一段时间就能听到你的名字，但哪一次都赶不上专属魔杖的发明，其影响甚至超过了伏地魔的倒台。您想听听吗？”男人问。

    这时，罗斯默塔夫人把柠檬汁送过来，放在菲利克斯一侧，这样他就有两杯喝的了。对面当然什么也没有，她也没有询问坐在对面的男人要点儿什么的意思，反而狠狠瞪了他一眼，然后快步闪回到吧台后面，带着点儿警惕探头探脑地张望。

    菲利克斯把杯子推到对面，做了個请的手势，“算我的。“

    “那我要声谢谢了。”诺尔语气平平地道，拿起杯子喝了一口，然后道：“未来世界公司已经成长为一个庞然大物，在每一个魔法社区都能找到店铺，据水底的人鱼部落现在也能录制自己的歌声了。“

    菲利克斯心中一动，他在暑假里安排公司招募一批类人魔法种族的员工。在他心中，这是泛魔法联盟的种子，经过几年、十几年的磨合下来，一方面为公司开拓新的销售渠道，另一方面也能历练出该如何跟不同种族打交道的经验，从而建立起一套行之有效、彼此存在信任基础的沟通方式。

    至于遍布世界各地的分店，也是推广古代魔文的重要手段。魔文卡片、巫师牌、魔文小册子……都是以成本价半卖半送。更不用菲利克斯也是才想到的这些分店的存在对古灵阁是无形的制约。

    目前看来计划推进得不错。

    “据我所知，几乎每个魔法部都为专属魔杖的事儿吵得热火朝天。要知道，虽然留在魔法界的哑炮数量并不多，大部分还是在麻鸡社会生活，但是…他们也有亲戚，尤其是父母还活着的那些，几乎第一时间得到了消息。当然，并不是所有哑炮都愿意回来，很多已经组建了自己的家庭，但是必须承认，几乎所有哑炮都对魔法抱有执念，他们不介意备上一根魔杖，哪怕只能用来打扫打扫房间，或是指挥某个小玩意儿飘来荡去。“

    男人咧嘴一笑。

    “前些天，一部分哑炮到美国魔法国会总部抗议，他们背后不是没有人支持不少人甚至出身自很有名望的魔法家族，和坐在伍尔沃斯大楼制定决策的大人物有亲戚关系。“

    “革新会呢？他们做了什么？”菲利克斯问了一句。

    “这些人的理念不错，但行事手法还很稚嫩。总有一天，他们会站在决策桌前，考虑这些让人头疼的问题。现在他们的意见无关紧要。“

    男人，看表情明显看不太上，他继续道：

    “新任国际巫师联合会主席巴巴吉德·阿金巴德焦头烂额，至少有十二个国家的魔法部提案要求围绕专属魔杖制定一部国际通行法律，并将哑炮纳入管理范围，效力类似于《保密法》…我还听，联合会英国代表在贵部博恩斯女士的授意下，也递交了一份提案，十分受重视。阿金巴德都准备辞职了。

    哐当！罗斯默塔夫人手里的高脚杯掉在地上，砸得粉碎，所有人看向她，她似乎被这些冷漠的视线吓坏了，手脚不太灵便地将杯子恢复原样。然后她朝众人挤出一个僵硬的笑容。

    “那么一一”菲利克斯慢慢地：“你们又扮演什么角色呢，或者，准备扮演什么角色在向我展示了一番你们出色的情报能力之后。天呐，我都不确定要不要告诉米勒娃，她很是为那些孩子的前途着想，如果发现只是白白担心，她会气得不可开交…”

    “那位麦格教授？”男人微微笑着：“她严厉的外表下足够认真和负责，也许下面这个信息能安慰到她，我们只派出了三组人，理论上，其他家庭的求助应该是真的。”

    “理论上？”菲利克斯重复一遍。

    “这就是问题的关键了，您似乎以为我们能代表全体圣徒，但事实完全不是这么回事。”男人道：

    “海普先生，不知道你对一九四五年之后的圣徒有多少了解？”

    搭在桌上的手指顿了顿。

    “惶惶不安，散落四方？“

    “差不多，但要更加复杂。”男人：“我的祖父是一名圣徒，”他开门见山地：“地位勉强负责一个国家内的信徒的动员和传递消息、搜集情报工作。“

    菲利克斯撇撇嘴，“没想到还是大人物。“

    “也谈不上，像他这样的人还有几十个，就像遍及世界的古灵阁，每个国家都有一些人，这些人怀着崇高的目的，为神圣事业奔走，剩下的只能算对我们的理念抱有认同感的平民。“

    “所以十万圣徒的法是这么来的。”菲利克斯点了点头。

    “自从那场震撼世人的决斗结束后，嗯，我没能亲眼目睹那场决斗，是通过祖父留下的日记看到的，仅仅通过阅读文字就能感觉到他曾感受到的震撼与敬畏…还有绝望。”男人脸色有些苍白，也有些不甘心地。

    “绝望？”

    “世界上最强大的两个人，至少当时是这样…我本人对邓布利多先生十分敬畏，记得日记上有段描述：战场上方覆盖无形的利刃，仿佛隔开了两个世界，无人敢靠近正面战场，那里的一缕日光都能轻易夺去冒进者的性命”

    菲利克斯若有所思，抛去形容词，变形术能做到这点吗？当然可以，只要将变形对象换成无处不在的空气就行了呃，想想那个场面还是挺可怕的。

    “格林德沃先生失败后，当时世界各地的民众爆发了几次抗议活动，也许正是因为这个原因我的祖父才没有被追究责任，但从我长大后循着日记走访的那些人看，这些昔日圣徒或者隐姓埋名，或者受到当地魔法部的重点关注。“

    “诺尔先生，我想你的目的绝不是向我诉苦，阐述自己家人受到了魔法部明里暗里的打压。”菲利克斯打断。

    “当然，海普先生。“男人立刻道：“某种程度上，自格林德沃之后，没有人再有能力聚集起这么庞大的势力，少数不甘心失败的人只能在小范围掀起骚乱，他们的下场不算太好。可以从能左右魔法界历史的一股力量变成一斛散落各地的珍珠，更有为野心家操控…这一切都是因为缺少了一个领军人物。”

    “我好像明白了，你们想营救曾经的领袖。

    “不，海普先生。”男人轻声：“连格林德沃先生在势力最鼎盛的时期都没有踏足英国的土地，更不用我们这十几个人了，我想的是”

    “如果格林德沃先生一直待在纽蒙迦德，世人只会逐渐将他遗忘，但从他踏出纽蒙迦德堡的那刻，不管愿不愿意，他已经重新回到了众人的视线，或者换个法……有了再次左右魔法界的能力。“

    “哪怕他什么也不做，现在也换了名字，世界也会因他而动，我们只是第一批可以预料到，此后会源源不断。“

    “听起来像是某种心照不宣的威胁。”

    “不。“男人严肃地：“只是奉上一份忠告。世界上最大的两个巫师组织一圣徒和国际巫师联合会都不是铁板一块，最后走漏消息几乎是无可避免的事情，那时候全世界的目光都会聚焦于霍格沃茨，即便邓布利多先生…“

    ”光是听上去就够麻烦了，”菲利克斯喃喃地：“所以你有什么好建议吗，诺尔先生？”

    “这个。…”男人沉默了片刻，语气变得吞吞吐吐起来，“只是一个提议，一个模糊的想法。……”菲利克斯期待地望着他。“首先我们要能联系上格林德沃先生，弄清楚他的想法……当然啦，我们需要一个中间人，不能引起怀疑，生不行，不知情的教授不行…”

    “我就很适合。”菲利克斯跃跃欲试地。

    “没错。”男人仿佛受到鼓励似的，鼻翼微微扩张，那双蓝绿色瞳孔变得深邃了，微微发着光。“最好找机会能让我们见上一面，不能在校，容易引起误会，我们不想给格林德沃先生带来任何麻烦，

    你明白吗？我在国际巫师联合会有一个线人，他告诉我一些隐秘的事情，有小道消息称”他压低声音。

    菲利克斯探身向前，凑近了一些。

    “现任主席阿金巴德为了转移视线，有可能毁约。我绝不希望这种事情发生，我愿意和你站在一起，

    贡献出自己的力量，海普先生，你呢？“

    菲利克斯表情迟疑，“邓布利多一“

    “不能告诉他。我的意思是，初期必须小心行事，而邓布利多先生对圣徒抱有一些偏见—一当然，这是完全可以理解的，我们曾经敌对过。我认为，至少在解决阿金巴德的麻烦前，不宜节外生枝。“

    菲利克斯慢慢闭上眼睛，似乎在权衡利弊。

    “这几乎是最好的办法了。海普先生，你的想法呢？”

    “我的想法一一唔，我要先确认真假。”

    “这好办，还记得我之前过的那个线人吗？我手上有一份他送来的会议纪要，上面有阿金巴德的亲笔签名，这可做不了假一“

    “你可真是神通广大，德维特先生。“

    “谢谢夸奖！海普先生，我无比确定，我们中的一些人正处在危机中。我只是一你叫我什么！”面前这个男人的表情一下子凝固了，他几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆地望着菲利克斯，他怎么知道自己真正的名字的？

    “哦，你看，我得向你道歉。”菲利克斯摊开手。

    “我太不理智了一一邓布利多在这方面做得就足够好，他几乎很少直接入侵别人的大脑，哪怕是对他有敌意的人。但我不行，我只能在日常生活中控制自己不去使用，以避免失去太多乐趣，  .听生解释没写完作业的理由是我最喜欢的娱乐方式之一。

    但是如果遇到明晃晃的敌意，尤其是第一次见面的陌生人时，好奇心会让我蠢蠢欲动。要是这个人还在我耳边喋喋不休，偏偏又一副为我考虑的样子，这种好奇就更强烈了…”

    “你对我做了什么？“表情逐渐阴沉下来的男人听到这里，终于脸色大变，他大声喊道。

    “不是你尽管我现在对你最为好奇。”菲利克斯轻声，男人吸了一口冷气，环顾四周，他的那些同伴一一似乎陷入某种奇异的幻境中，有两个还打起了鼾，但他之前完全没留意。

    男人跌跌撞撞地后退，动作之大甚至撞翻了椅子，他急慌慌地从袍子里抽出魔杖，指着菲利克斯，杖尖微微颤抖着。

    他今天了很多话，大部分都是真的，尤其是关于格林德沃和邓布利多实力的部分，所以他可以小觑海普的智慧，但不会小觑他的战斗才能。

    菲利克斯双手交叉搭在桌上，饶有兴趣地看着男人，没有一点儿动手的意思。

    四周响起啪推拉桌子的声音，两人眼角的余光看到十几根魔杖从角落里表情呆滞的巫师的身上各个位置抽出来，胸口，腰间，侧方，袖子，这些人不约而同地举起魔杖，已经准备好随时念出咒语。

    德维特不复镇定，脸上的表情难看极了。

