    白山关除了那年年整修加固的城墙之外，城关之内的房子处处老旧，哪怕是孟长安的将军府看起来也没多光鲜，城砖斑驳有青苔，木门陈旧遍裂纹。
    就是这样长了很多青苔的院墙和裂了很多口子的院门，加了那两个红喜字之后看起来怎么就那么漂亮，那么美？
    月珠明台在乎孟长安，所以在长安城的时候打听了许多许多关于孟长安的事，比如他和沈冷之间的兄弟情分，比如他在北疆时候的九进九出，比如他和大将军裴亭山的关系一直不好，所以她才想来东疆，她害怕她担心她寝食难安。
    这是东疆，裴亭山横行无忌之处，她若是害怕就不会来。
    从听说东疆大将军裴亭山到了之后她的心其实始终悬着，世人都说大将军跋扈刚愎且自私，还说大将军杀人不眨眼也杀人不用刀，把孟长安调到息烽口，也许就是一去不回。
    所以她不想再等了。
    “你说你会回来，长则三五月短则月余。”
    月珠明台深吸一口气平复自己的心情，抬着脸，眼睛一眨不眨的看着孟长安的眼睛，孟长安高大，她的个头才过孟长安肩膀，两个人站在一处却又显得的很般配。
    “你让我等着，可我凭什么等着？”
    她问。
    孟长安怔了怔，一时之间不知道该说些什么，在感情上他比沈冷还愚笨，最起码沈冷还会哄茶爷开心，那土味十足的情话张嘴就来，他却不能，也不会，最大的改变也只是笑容多了些。
    所以他一时之间甚至还以为月珠明台的话，是生气，是怨，是已经不愿意留在这。
    所谓在乎，不过是胡思乱想。
    “将军凭白让我等着，总是不行，今日娶了我，我是将军夫人，三五月也罢，三五年也罢，一辈子也罢，我只等着将军一人。”
    月珠明台伸手握住孟长安的手：“你不许说不。”
    孟长安心跳的厉害，眼神里满是愧疚。
    “这不是我该给你的。”
    院子破落了些，没有嫁衣，没有红妆，没有凤冠霞帔，没有亲朋好友的道贺，没有主婚之人，莫说宾客，莫说婚礼，连一餐像样的饭也没有。
    “这也不该是你应该有的婚礼。”
    “傻不傻？”
    月珠明台笑，眼睛里却有晶晶亮的东西：“我当然在乎嫁衣当然在乎红妆，也在乎有没有一场像样的婚礼，哪有女孩子不在乎的，可我更在乎的是你，和你相比，其他一切都可以不要......可当然不是以后你也可以当没这回事的，你得补给我。”
    她笑，笑着落泪：“要多好有多好的婚礼。”
    “好！”
    孟长安长长吐出一口气：“我在长安城补给你。”
    “嗯。”
    月珠明台点头，转身看向净胡：“去寻两块红布来。”
    “红布？”
    净胡连忙去找：“这地方找红布有些难，一块都不好找，为什么还要两块？”
    “我一块，你一块。”
    月珠明台看着净胡忍着的说道：“我出嫁你从夫，你是我贴身丫鬟，这是规矩，可我从不曾把你当过丫鬟看，而当你是姐妹，所以两块红布做盖头，你一块，我一块。”
    净胡脸瞬间就红了：“我......”
    “你还不去？”
    月珠明台看着净胡：“若你不愿，就去帮我寻一块来。”
    净胡低着头出了门，归来的时候手里拿着一块红布递给月珠明台：“喏......公主的盖头。”
    然后她坐在月珠明台身边，深呼吸，抬起头仔仔细细的看了看孟长安，哼了一声，从怀里又取出来一块红布盖在自己头顶：“这可不是我愿意的，只是我得陪着公主，生生世世陪着公主。”
    孟长安站在那，一时之间傻了。
    镇东关。
    东疆大将军裴亭山揉了揉眼睛，他已经很多年没有来过白山关这边，地形虽然都记得，可身为大将军哪能凭着记忆安排军务，所以两天来基本上没怎么睡过，重新熟悉地图，看沙盘，甚至还派人寻来县志从头到尾看了看，又派人去抓来几个渤海人询问渤海国内的情况，以他这般年纪厮杀未必会觉得辛苦，可熬夜真的很伤。
    坐下来喝了一口浓茶，茶也已经微凉。
    坐在那发了好一会儿的呆，觉得有些恍惚......第一次到白山关的时候自己还是个毛头小子，那时候哪里会想到自己将来能成为制霸一方的大将军，那时候只想着不能让爹娘失望，背上行囊从军的他想着立一些军功，然后做个伍长家里也就有光，那时候可没有什么显赫的裴家，裴家的显赫是源于他。
    他在白山关五年，从士兵升为伍长，什长，团率，校尉，第六年的时候大宁与黑武人厮杀太惨烈，白山关的守军一半都被调往北疆参战，结果那一战之后他就留在了北疆，从校尉靠着一把刀杀到了五品将军，四品将军，三品将军......
    他像是想起来什么：“若是有闫开松的消息，尽快派人告诉我，我去一趟白山关。”
    白山关与镇东关并不是很远，大将军进城门的时候听到了有人唱歌，那是东北边陲的民谣，带着些口音，但就是好听，怎么听都好听，过年时候才会唱的，也许更应该叫年谣。
    登上白山关的城楼，大将军裴亭山站在那不知道在想些什么。
    沉默了许久许久。
    那年他还年少，认识了白山关外小粮仓里一个民夫的闺女，民夫每日都来白山关送粮，她有时候会跟着来搭把手，那一日他看到了她觉得可真美，穿着一件很土气的花棉袄和一条灰布大棉裤，脚上的靴子也土气，可是她有一张白净的脸和明若皓月的眼睛，她笑起来的时候还有一颗小虎牙。
    何为心动？
    是为朝思暮想。
    后来他们经常见面，他说以后我若做到将军就娶你，我成了将军就能带着家眷到处走，我到哪儿也带你到哪儿。
    她就傻笑，笑的那么美也那么善良。
    他拼了命的立功，然后做到了校尉，距离五品将军咫尺之遥，以他的年纪以他的能力，做到五品将军当然也指日可待，他很开心她也很开心，因为未来可期。
    可就在那时候北疆的调令来了，黑武人来势汹汹，北疆厮杀惨烈，大宁北几道的战兵甚至很多州县的厢兵都调了过去，白山关位于东北距离北疆不算太远，这里的守军也被抽调一半，他就在这一半之中。
    临行前一天他去找她，告诉她自己要去北疆了，此战可能一去不返。
    她沉默了好久好久，剪了一块红布盖在自己头顶，端正的坐在椅子上：“娶我。”
    想到这裴亭山就忍不住笑了笑。
    那女人，是他女人，也是现在的大将军夫人。
    她也去了北疆，她说你不到五品不是将军不能带家眷，可我自己去，她就在北疆等着，也不找他不去烦他，只是站在北疆那冻土高坡上，日日盼着他得胜归来。
    只是，她却大病一场。
    裴亭山提升为五品将军的那天怀里揣着军中兄弟们凑的银子，正式上门提亲，她要来北疆拦都拦不住，她家里人也一起都来了，既然正式提亲总不能空手来。
    他来的那天，她病重将死。
    “我娶你。”
    裴亭山看着躺在那奄奄一息的姑娘：“现在开始你是我裴亭山的夫人了。”
    幸好，老天没把她带走。
    想到这裴亭山就忍不住想去看看当初她的家还在不在，距离白山关并不远，城关外镇子里就是，还记得是土墙土屋，可是冬天屋子里烧的可暖了。
    从城关上下来，路过孟长安的将军府门口，一眼就看到门口上贴着的那两个剪的歪歪斜斜的喜字。
    “怎么回事？”
    他问守在门外的孟长安的亲兵。
    亲兵惶恐，将公主自己找了红布做盖头的事说了一遍，而此时孟长安正和月珠明台在屋子里行礼，总得有个仪式，要一拜天地，二拜高堂，然后夫妻对拜。
    “军中成亲，还是在战时？成什么体统！”
    裴亭山眼神一凛，把门推开大步走了进去。
    这老院子太破旧，让他恍惚了一下。
    他大步走进正屋，客厅里孟长安和月珠明台面对面站着，正要对拜。
    “等一下！”
    裴亭山脸色不善的走进门，看了看孟长安又看了看那两个女孩子，眼神里的冷让人不寒而栗。
    孟长安深吸一口气，看了看挂在一侧的战刀，想着若今日他阻拦，便不做了这将军。
    “大将军何事？”
    他问。
    裴亭山走到椅子那边坐下来：“这白山关里谁最大？”
    孟长安回答：“大将军最大。”
    “那为什么不请我主婚？”
    孟长安一怔。
    裴亭山想到那日自己真正成亲的时候，他站在床边，她病重躺在床上，她父母坐在椅子上眼含热泪，总觉得少了些喜气，想着既然没有主婚人那就自己喊一声吉时到，可刚张开嘴，院子外面有人哑着嗓子喊了一声：“吉时到！”
    嗓子哑，是因为战场上厮杀喊的。
    那是他的将军来了。
    那是他的同袍来了。
    “吉时到！”
    裴亭山站起来大喊一声。
    孟长安和月珠明台净胡三个人竟是愣了，然后便是心里一阵阵温暖。
    “一拜天地。”
    “二拜高堂。”
    “夫妻对拜。”
    裴亭山哑着嗓子喊，庄重而肃穆。
    像是了却了一桩心愿。
    “既然是成亲的大好日子，怎可不饮酒？”
    大将军往外喊了一声：“酒呢？酒来！”
    ......
    ......
    【年度评选，最佳作者，反正我脸皮厚也不在乎每章都说一遍。】
