    村子里还算健康的几位老人们回忆说，就在姮美丽她们回来的一年前，这里曾来过一支义诊的医疗队。

    医疗队的大夫们都是些大城市里的专家，他们响应国家的号召，专门深入贫困地区，走街访巷的救治那些没有机会去大城市看病的人们。

    经过这支医疗队的诊断，他们发现王奶奶的身体状况，正在变得越来越差。

    这种变差，并不是简单的病情加重，而是原有的病情，会提前引发身体机能的各种衰退。换句话说，就是村子里落后的医疗条件和恶劣的自然环境，会急速加剧人们的衰老，神志不清的王奶奶，会更加快速的出现老年痴呆等症状。

    当时医疗队对其他人，包括小桂花等人也做了检查，得出的最终结论都大相径庭。即整个村子的人口，出现大幅度减少的局面，会比正常村庄快五倍。。而对于这些情况，医疗队也没有什么好的治疗办法，或者是有效医治的药物。

    听到医疗队的结论，村里人也都没什么反应，反正对于各家的傻媳妇们，大家都已经习以为常。直到后来，村里不断出现生病、死亡和各种疯癫呆傻的状况后，才有人记起医疗队的诊断。

    “这样看来，我们认为众人的病情更重，都是污染造成的原因并不成立啊。”吴叔看着鲜敬译说。

    鲜敬译也一脸尴尬地说：“如果那些我们以为变得更痴傻的人，是因为衰老加剧造成的，那么这个乌龙闹大了！”

    “怎么办？我们还是等等看检测报告吧，要是咱们想多了，村子并没有被污染，也算是一件好事。”洛清宁搓着手说。

    自从来到姮美丽所在的村子，她的心情就一直像在坐过山车，各种意想不到的状况层出不穷。一番提心吊胆后，居然是这个结果，几人只能你看看我，我看看你的尴尬笑笑，耐心等待起那份检测报告。

    就在周末采摘之前，专业机构的检测报告终于出来了，结果显示各项数据一切正常。唯独一项元素数稍高，却也在正常值范围内, 谈不上有任何污染。

    拿到这个结果, 矿场方面的人们满脸都堆满了笑容, 他们又特意请来相关部门的负责人们、村子里的村民和鲜敬译等人。然后，抱来一台笔记本电脑，开了一个视频会议, 让检测机构跟大家宣布结果，并且做了科普。

    检测机构的技术人员说, 此矿场的废弃化合物性质非常特殊, 即便看上去是黑乎乎腥臭的液体, 但本质却是一种很罕见的肥料。根据检测数据显示，它可以浸入土地里分解, 成分足以滋养土壤和农作物、植物等。

    “各位实在抱歉，我们不了解情况，先入为主地误会了你们, 耽误你们这么多时间, 实在是对不起。这次是我们的失误, 还望你们见谅, 对不起！”视频会议结束后，作为领队的鲜敬译当即跟对方道歉。

    对方的几位负责人都满脸堆笑, 态度十分爽朗地摆摆手，示意他们不用放在心上。

    这时候，副总经理开口道：“解释清楚了就好, 有了这份检测报告和视频见证，大家心里都踏实。”

    “没错没错, 最主要是村子没事，大家伙没事！”

    “对对, 大家伙都没事，这才是最重要的事情！”

    一切水落石出, 随着视频会议的结束，这件事情就此翻了篇。

    第二天深夜，众人按时来到了东山头上，按照姮美丽的指点，他们采摘到了需要的玫瑰珠子和眼珠子。

    大家谁也没有想到，此次到姮美丽家所在的村子，原本以为最麻烦的采摘一事, 最后竟然变成了最顺利简单的事情。这样富有戏剧性的反转，让众人深觉得不适应，他们总觉得有什么秘密被自己所忽略了。

    隔日，就在大家准备出发的时候, 洛清宁又开始发愁。

    因为，她想让姮美丽帮忙，带一些绿色藤蔓的果实回林市。她也是在无意中发现，村子里有一处的绿色藤蔓上，会结出一些红色的小果子。

    这种果子甜酸可口，糖分含量很高，要是能做成调料，估计也会效果惊人。

    想到这里，她就决定多采一些带回去研究，可是这种小果子很不好采。

    光凭她们几个采摘的门外汉，采了半天，也只采到小半口袋。就在众人发愁的时候，姮美丽突然提议说，请村子里的村民们，来帮她们一起采摘。

    因为村民们认识这种小果子, 也知道哪里有，而且采摘时，很懂避开绿色藤蔓上的倒刺。作为回报, 洛清宁只要给几个村民付一点钱, 就可以了。

    这个建议听上去不错，洛清宁点头答应, 鲜敬译跟着姮美丽找来几位手脚麻利的村民，一起开始采摘。果然人多力量大，有了熟练的村民们帮忙，不到一个小时的时间，众人就采集到满满一大袋子的小果子。

    做完这一系列的事情，来到姮美丽家乡的事情，就算圆满地完成。众人一番收拾，离开了姮美丽所在的山村，踏上了回林市的归程。

    刚刚把洛清宁送到林市的洛氏诊所内，鲜敬译正要告辞，洛清宁忽然叫住她说：“鲜队，我还有一件事……可以请你帮帮忙吗？”

    几天的朝夕相处，让鲜敬译觉得洛清宁，就是自己的小妹妹。听到她突然对自己如此客气，鲜敬译不由地轻笑一下道：“干嘛这么客气？怕你家的云青误会吗？说吧，什么事情需要帮忙？”

    提到苏云青，洛清宁不由地红了一下脸，神色有些不自然地说：“鲜队别乱说啊，我跟他没关系，就是好朋友！”

    “好，就是好朋友，说吧什么事？”

    “我们在美丽家所在的村子里，采集到的那些红色小果子，它的糖分很高口感很不错。我想能不能跟你的科研小队合作，不单单研制玫瑰珠子这种调料，也包括研制小红果呢？”

    “哦，小红果也能提取出特殊的调料成分吗？”

    洛清宁俏皮地吐了吐舌头，说道：“尝起来糖分很高，可以研制替代白砂糖的代糖，应该很有市场。要是能研制成功，小红果调料的所有收入，分你一成可以吗？”

