    “这里，才是真正的蛮荒。”

    龙浪站在巫铁的旗舰船艏，身体微微哆嗦着，看着前方一座高耸入云的大山。

    山石嶙峋而绝傲，犹如一柄长剑，笔直的刺入了厚厚的云层中。

    山高数百里，壁立千寻、直上直下，山势陡峭得有点猖狂肆意。

    一座座犹如长剑，犹如长刀，犹如长枪大戟的陡峭山岭动辄高有数百里，就这么孤傲绝世的矗立在那里。无数藤萝、古木密密麻麻的生长在山体上，越往高处，这些藤萝、古木的色泽越浓，到了靠近云层的地方，这些植被的色泽已经近乎漆黑。

    无数五颜六色的鸟儿在山间飞翔。

    越往山势高处，鸟儿的体积越是庞大。偶尔有大片黑影从云层中急速划过，那黑影宽达数百丈，其体积之庞大可想而知。

    巫铁抬着头，呆呆的看着前方那山势巍峨、无边无际的山岭，由衷赞叹：“你们枢机殿……倒也了不起，在这种鬼地方，亏你们怎么找到人的，怎么探出路的？”

    “用人命填！”龙浪低沉的咕哝着：“用人命填，一天一天，一月一月，一年一年，慢慢的，一个、百个、万个，十万个兄弟的性命填进去，慢慢的就踏出了路，找到了人……”

    “然后你们做了错误的决定，冒冒失失的去试探人家的重要据点……结果死伤惨重！”老铁在一旁阴阳怪气的刺了龙浪一句。

    龙浪气急，他咬着牙，挥拳要去打老铁。

    站在龙浪身后的几个土精长老很不客气的，抢先挥拳朝着龙浪就是一通暴揍。

    身上带着不轻伤势的龙浪三两下就被放倒在地，躺在甲板上哼哼着动弹不得。

    巫铁摆了摆手，制止了土精长老们接下来的殴打：“龙都尉，他们都是本将刚刚收服的附庸部族，都是脾气直率的好人，有时候冲动了些，对我们又很尊敬，所以……说话做事都小心些。”

    龙浪气得直翻白眼。

    说话做事要小心些？

    他倒是没说什么过分的话，而是老铁一路上都在阴阳怪气的一句一句的戳他心上的伤口，龙浪已经被气得五脏欲焚……是这位‘铁大爷’很过分好不好？

    巫铁庞大的舰队组成了密集的防御阵型，犹如一群杀气腾腾的大鲨鱼，硬顶着前方两座大山之间吹出来的狂风，蛮横的闯了进去。

    “凶险，真是凶险！”巫铁看着舰队两侧一座座高有数百里，山体庞大到不可思议的山峰，不由得连连摇头。

    这里的山体极高，山势极其险峻，一座座大山就好像随时倾倒下来，将所有人砸得粉身碎骨。

    这些楼船，最大的旗舰也长有千丈左右。

    可是和四面八方的高山相比，这些楼船是如此的渺小。

    一群群大鸟在舰队旁飞过，舰队离地万丈飞行，这个高度飞过的大鸟体长都有数十丈，而且身上的气息极其的凌厉，蛮横。

    这些大鸟的实力不弱于重楼境的体修，它们偶尔发出一声清脆的鸣叫，声音在山岭之间悠悠扬扬的传出老远，震得甲板上的五行精灵们都是一阵阵头昏目眩。

    有些山体之间，有巨大的石梁相互串联。

    更有一些生长得肆无忌惮的巨大藤萝，一根根藤萝足足有十几丈粗细，犹如一条条怪蟒，不知道怎样横跨数十里距离，从这座山峰的山腰生长到了邻近山峰的山体上。

    这些巨大的藤萝下面挂着一条条细小的藤蔓，好些猩猿之类的生灵在这些藤蔓上游荡嬉戏，不时发出嘈杂的叫声。

    一些凶猛的野兽，也不知道它们如何在这些陡峭的大山上建筑巢穴。

    反正巫铁看到一些体长数丈的剑齿虎之类的异兽，就这么悠闲的在藤蔓形成的天然桥梁上走来走去，偶尔在山体上一块块凸出的岩石上蹦跳如风。

    也有一些食草动物，比如麋鹿之类的，真心不知道它们是如何来到这离地万丈的高度。

    大群大群的麋鹿、山羊之类的动物，呆呆愣愣的站在山间凸起的岩块上，呆愣愣的看着巫铁等人巨大的船队从身边飞过。

    有时候，巨大的山体上会有一块突然凹进去或者凸出来，这些地方动辄就形成了方圆数百亩、数千亩甚至更大的平地。肥厚的土壤上生长了大量的草木植被，很多小型鸟雀和其他生灵在这里筑巢，形成了一个个自成体系的小天地。

    “真是，天地造物，不可思议。”巫铁由衷的感慨起来：“实话实说，这等地方，生平第一次见到。这么高的山，这么复杂的地势，这么神奇瑰丽的生灵……你要本将军带领大军来这里征战，呵呵！”

    “你不敢？”龙浪在甲板上哆嗦了一阵子，好容易挣扎着爬了起来，刚刚服了几颗疗伤的丹丸。

    听了巫铁的话，龙浪顿时讥诮的笑了起来：“身为大晋军人……堂堂三品将军，你居然说出这么……”

    ‘咚’的一声。

    脾气暴躁的土捌皮一拳将龙浪揍翻在地。

    一脚踏在了龙浪的身上，土捌皮挥动着拳头朝着龙浪大吼：“再敢对圣祖无礼，老子就把你从这里丢下去！”

    龙浪被打得差点昏厥过去，半天没能回过神来。

    巫铁摆了摆手，示意土捌皮放开龙浪：“好了，人家有伤在身，你们这群粗货，不要这么粗手粗脚的乱用暴力……嗯，我们还要靠龙都尉带路呢。”

    叹了一口气，巫铁轻声说道：“如果我们这次真能立下功劳……不说王爵，能够封一个公爵……嘿！”

    土捌皮摇晃着脑袋，慢悠悠的抬起脚，将龙浪放了出来。

    巫铁看了看鼻青脸肿的龙浪，突然皱起了眉头。

    “不对，龙都尉，你说你们之前三天，被一路追杀出来？你麾下的兄弟，就是在逃跑的路上伤亡惨重？可是，我们已经进来这么久了，怎么这么风平浪静的？”

    “是你记错了路，还是……他们已经逃走了？”

    巫铁很谨慎的游目四顾。

    “也有可能，老子们已经被人包围了。”老铁拎着一根普通的制式长枪，枪尖歪歪斜斜的顶着甲板，双手握着枪杆末端，下巴搁在双手上，一对眼睛精光四射，贼兮兮的打量着四周。

    “老子有种不好的感觉。好像这里到处，都随时能有人冲出来。”老铁抽了抽鼻子，掏出一个酒葫芦，往嘴里灌了两口酒。

    龙浪的脸色也变得严肃起来。

    他沉声道：“我们被一路追杀出来，敌人很强，而且……手段很诡秘。”

    沉默了一会儿，龙浪下意识的压低了声音：“不该这么安静……这么大的一支舰队，又是循着我们逃跑的路径进来的，他们不可能没有发现我们。”

    巫铁高高举起右手，手指快速的画了一个圈。

    一千零一条战舰的表面同时亮起了夺目的光芒，原本只是维持着最基本输出功率的防御阵法，如此全部开启了五成左右的威能。

    厚有丈许的光幕犹如蛋壳，将所有的战舰包裹得结结实实。

    流光溢彩的光幕照得四周山峰一片通明，光幕中蕴藏的庞大力量激荡空气，发出低沉的‘嗡嗡’声响，引得四周山体不断的反弹声浪，一波波的‘嗡嗡’声顺着山势传出了老远。

    无数大鸟和猩猿受惊，纷纷向着远离舰队的方向逃窜。

    前方两座大山之间，一根笔挺的石梁上，一条生出了独角，体长百丈的巨蟒懒洋洋的垂下半截身体，龇牙咧嘴的朝着巫铁他们这边望了过来。

    老铁突然张开嘴，朝着那条大蟒‘吼’的嚎叫了一嗓子。

    巫铁和老铁得了孔雀明王、大鹏明王的遗泽，老铁身上残留了一丝大鹏明王的气息。而大鹏是一切蛟龙之属的天敌，老铁故意放出的一丝气息吓得那条慵懒的巨蟒‘昂’的一声怪叫，浑身犹如抽筋一样，连蹦带跳的顺着石梁一通乱甩，很快就爬过了石梁，冲进了远处山体中的一个洞窟中。

    舰队逐渐拔高，从这根石梁上方越过。

    前方一座形如屏风，宽有数百里的大山拦住了去路，龙浪伸手指了指，舰队就向右拐弯，准备绕过这座略有一点弧度的屏风状大山。

    顺着这座大山绕行了小半个时辰，行出了数百里地，前方一根长有千丈的石笋突兀的从山体中钻了出来。

    石笋表面密布着大大小小的凹陷，凹陷中蓄了很多的肥厚的土壤，一丛丛绚烂的山杜鹃花肆无忌惮的生长着，一蓬蓬火焰一般赤红的山杜鹃花绚烂的绽放着。

    地处万丈高空，空中罡风凛冽，这些山杜鹃花显然并非凡种，任凭高空刀锋一般的狂风吹拂，柔韧的枝条疯狂的摇晃着，但是花瓣一朵朵颇为完整，丝毫不显凌乱。疯狂摇曳的枝条，反而让这些山杜鹃花凭空多了百倍的生机活气，就好像一团团灵动的天火。

    在石笋的末端，一名身材高挑，披散着长发的红裙少女静静的站在那里。

    原本那些山杜鹃花就已经极其艳丽，那突然印入眼帘的红色，几乎刺伤了所有人的眼。

    但是一看到这红裙少女，顿时那些山杜鹃花上的红色，似乎都被她飘逸的红裙抽得干干净净，天地间就好像只剩下了这一件红色的长裙，除此之外再无别的颜色。

    绚烂，刺眼，霸道绝伦。

    那红色的长裙就好像一条浩浩荡荡的红色洪流，呼啸着冲进了所有人的眼帘，塞满了视野，撑爆了神魂，在命池中烙印下了那纵横睥睨不可一世的红色。

    “哇哦！你们输得不冤枉！”老铁看到这红裙少女的一瞬间，他下意识的挺直了身体，十指猛地用力，直接将手中制式长枪的枪杆捏得变形扭曲。

    “好俊俏的小丫头！”老铁先赞叹了一下这红裙少女的霸道实力……然后他又下意识的，称赞了一嗓子这少女的绝世容貌。

    和凝固的黑色火焰一般的裴凤不同，这少女的面容，直犹如这一方瑰丽山岭孕育的精灵。

    钟灵琉秀，清丽出尘，真个是秋水为神玉为骨，整个人的气息都和这无边无际的蛮荒山岭融为一体，天地山岭都成了她的衬托，而她就是这山岭中唯一的‘精神’。

    一见到这少女，就给人一股让人头皮发麻，让人浑身犹如被电流击打的怪异感觉。

    少女身上的红裙，那等霸道蛮横的将满眼的红注入了所有人的神魂中。

    但是和少女的那一抹清丽的红唇相比，她身上的红裙，却又显得黯然失色。红裙的霸道，是野性的，是蛮横的，是不讲道理的。

    而少女的红唇，却给人一种万物核心的怪异错觉。

    口衔天宪，言出法随！

    巫铁脑子里，突然冒出了这么古怪的错觉。

    “怪物！”巫铁下意识的咕哝了一声。

    “你说谁？”相隔还有十几里地，站在石笋末端的少女背着手，冷飕飕的问巫铁。

    沉默了一会儿，巫铁很率直的向少女指了指：“说你！”

    “你说，我是怪物？”少女一对儿细长的秀眉微微一蹙，宛如深潭的双眼死死的盯住了巫铁。

    “嗯，是！”很莫名的，巫铁后心一阵阵的寒毛直竖，一种毛骨悚然的错觉铺天盖地的席卷而来，他下意识的穿上了连环山文甲，更将从司马侑等人手上敲诈来的一件九炼仙兵级的盾牌放在了胸前。

    下一瞬间，巫铁这旗舰开启了一半威能的防御阵法轰然粉碎，厚达六丈的光幕支离破碎，炸成了无数大大小小的光点，犹如烟火一样喷出了数十里远近。

    长达千丈的旗舰通体剧烈的震荡着，船体上无数的禁制符文、阵法回炉纷纷崩解，船体发出不堪重负的呻吟声，巫铁更是听到了船体龙骨传来的撕裂声。

    红裙少女犹如鬼魅一样出现在巫铁面前，一只白净修长、水葱一般细嫩完美的小手轻轻的按在了九炼仙兵盾牌上。

    厚达六寸的仙兵盾牌犹如泡沫一样，无声无息的被那细嫩的小手穿透。

    红裙少女的手掌按在了巫铁的胸膛上。

    一声声惊天动地的龙吟声在巫铁神魂中响起，连环山文甲一片片致密的甲片纷纷爆炸开来，整套九炼仙兵级的甲胄炸成了大片粉尘，犹如烟花一样爆开。

    巫铁战甲下面的战袍粉碎，内甲粉碎，少女的手掌势如破竹般击穿了巫铁身上所有防御秘宝，轻轻的按在了巫铁的胸膛上。

    巫铁的胸膛发生了明显的形变。

    胸膛上的所有肋骨都被一股可怕的巨力压得向下凹陷弯曲，巫铁张开嘴，只觉五脏六腑都差点要从嘴里喷出来。

    如果不是巫铁的肉身非同寻常，他全身的骨骼经过了多次的异变后已经完全超越了凡体，他坚信这一掌足以将他整个上半身打成粉碎。

    少女深潭一样清冷的眼眸中闪过一抹惊愕之色。

    “九转玄功？肉身成圣？好一条狗腿子！”

    ‘嘭’的一声，一股淡淡的香气传来，少女飞起一脚，脚尖带着刺耳的啸声，狠狠的抽在了巫铁的下巴上。

    剧痛袭来，巫铁犹如一支冲天的火箭，呼啸着朝着天空瞬间冲出了数万丈。

    巫铁脑子里一片麻木。

    他现在很想将龙浪千刀万剐剁成碎片。

    这红裙少女如此实力……龙浪你给我说清楚，你是怎么带着百来个残兵败建逃出生天的？