    

    挣扎中，盛安然不小心踩到了毯子，一个没站稳，整个人扑着郁南城，双双摔倒在了床上。

    窗外大雪纷飞，身上压下来软香温玉，郁南城的眼神忽然有些恍惚。

    盛安然却尤不自知，挣脱禁锢之后，手伸到郁南城的睡衣里面，毛毛躁躁的去摸他的腰窝，一边挠一边嗔怪，“我让你逗我……”

    一只大手忽然按在她的肩膀上，将她整个人翻转过来，压在了被单上。

    “不带这样耍赖的，郁南城……”

    盛安然正惊呼着，却发现郁南城的神色不对，她有些恍神。

    细微的喘息声在耳边蔓延，一点点的敲打着她的耳膜，她的呼吸也渐渐急促起来，没多想，勾住了他的脖颈，将他拉了下来。

    唇齿纠缠间，喘息的声音在卧室里回荡。

    窗外雪花积在梅花粗粗拉拉的枝丫上，露出点点红梅，隔着一扇玻璃窗，仿佛能闻到清新淡雅的香气。

    雪下了一整夜，后半夜的时候整个金陵已经被厚厚的一层积雪覆盖。

    城东区乔安集团集散仓库，一队便装青年围绕着一间仓库设好了埋伏，已经潜伏了一整夜。

    正对着仓库大门的对面公共洗手间内漆黑一片，黑暗中，暗哑的女声压得很低，

    “你确定是这儿么？”

    “我确定。”顾天恩紧盯着对面的仓库大门，“我之前踩过点了，每周的这个时间都会有人晚上过来运输，贩卖的地点就是金陵大大小小二十几个娱乐场所。”

    “现在凌晨两点十分，大家都穿着便装，这么等下去不是事。”

    “再等等。”

    顾天恩皱着眉，“肯定会来的。”

    叶子蹲的低了一些，手边的温度测算表上显示已经到达当夜最低气温零下十五度，这样的温度里，要人一动不动露天埋伏一夜是肯定呀出事的。

    “不行。”叶子按下对讲，“老黄老黄……”

    滋滋两声后，耳机里传来老黄的声音，

    “老黄收到，队长请指示，”

    “你先带其他人撤了，今晚上温度还要降，我们没带防寒保暖设备，避免出事，你先带人回去。”

    “队长您呢？”

    “我在这儿等着，有事通知你们。”叶子一听老黄问这话就知道他要说什么，索性直接掐断他的年头，

    “别废话，让你撤就撤，赶紧走。”

    那头只得应了一声，“是。”

    夜幕中，几乎看不见周边有人的踪影，但是五分钟后，蓝鹰一组的队员已经全都撤退，只剩下队长叶子和顾天恩两个人在洗手间里死等。

    “你冷不冷？”叶子看了一眼身侧的顾天恩，“要是太冷你就先回去休息，这儿我来等着，都快天亮了，怕是不会有人来了。”

    “不用。”顾天恩说话的语气有种赌气的成分在，“你索性带人都撤了吧，我说了这儿我自己一个人就够了。”

    “有完没完了你？”叶子一脸不悦，低声呵斥道，

    “我陪你玩命可以，但我要对我的队员负责，他们不能陪你玩命，顾天恩，你是不是英雄主义过头了？这次事情结束，我非要上报给你一个处分不可。”

    “你爱上报就上报，反正下次再演习，我不跟你一组了。”

    “你……”

    叶子气的说不出话来，半晌收了枪，气咻咻道，

    “好，你不跟我一组是吧，我现在就回去申请把你调走，你去京都吧，老子不陪你玩了，我神经病才会陪你在这儿挨冻。”

    说完，她真的收拾了自己的东西转身就走，头也不回。

    顾天恩咬着牙，脸都冻得青紫了，等了半个小时之后又冷又饿实在是挨不住了，顺手摸了摸衣服兜儿，摸到一块硬硬的东西。

    拿出来一看，是一块压缩饼干。

    他愣了一下，下意识的朝着刚刚叶子走的方向看去，心情复杂。

    其实不难理解叶子的做法，这次他们只是学员演习而已，安全防护措施学校和部队都做的极好，谁都知道不可能真的受伤，但是他们这组却是钻空子的，这是真刀真枪的要缉毒。

    正想着，忽然一阵引擎声传来，在暗夜中显得格外清晰。

    外面茫茫白雪，路灯将整个仓库区域照的透亮，一辆白色的面包车开到对面仓库门口，前门下来两个大汉，后门下来三个，打开了仓库的伸缩门。

    “哥儿几个，干完这票可以准备准备回家过年了。”

    “哎，这票分红是这个数，要说干这个我就爱跟着老包干，仗义。”

    “跟老包没关系，老包上面还有人呢，给咱们多少分红还不是老包上面的人说了算的。”

    “老包上面是谁啊？”

    三五个大汉正先聊着，面包车里又下来一个男人，穿着一身黑色的雨衣，还戴着墨镜口罩，将自己整个人裹得密不透风，冷声道，

    “行了，别聊天了，赶紧把东西搬出来，最后一批货了。”

    “哟，害怕了？”

    其中有个大汉不屑道，“干我们这行的，都是脑袋别在裤腰带上做事，你这么小的胆子也来干这个，真害怕就别干了。”

    “你们再多废一句话，谁也别干了。”

    “哎，你嚷嚷什么啊？”

    眼看着一群人还有内讧的意思，顾天恩皱起眉来，犹豫着什么时候动手。

    要是打架，他还不够人家一个手指头，但是这次出来，他装备带的够足，而且现在有个现成的好机会。

    黑雨衣的男人被那几个大汉赶了出来，朝着洗手间的方向来了。

    顾天恩在墙角蹲好，将手里的匕首和下了药水的纱布准备，那道黑影进来的瞬间，便被扼住了脖子，纱布往嘴上一盖，挣扎了五秒，便软绵绵的倒了下去。

    “垃圾。”顾天恩啐了一口，拉开了他脸上的口罩，看到那人长相的时候，愣了一下。

    乔安集团的李总。

    随手之前查出来李总和郁奇峰之间是有勾结，但是谁也没想到他竟然会亲自来参与贩毒这件事来，看他这样子，也是足够小心了。

    换上一身黑色的衣服之后，顾天恩把李总五花大绑，藏进了洗手间堆放杂物的杂物间里面，然后自己一个人从洗手间里走出来，大大方方的顶着那一身黑雨衣朝着对面的仓库走去。

    外面还在下雪，雪落在黑色的雨衣上，像个踏雪而来的索命人。        

