    

    “呼呼呼——”

    一个小巷子里，这个金发碧眼的家伙，一屁股坐在那里喘着粗气。

    ?“王八蛋，两年没见，速度见长啊，险些让你把我甩掉，”

    ?一个声音从他的身后响起，楚天叼着烟，双手掏兜，站在他的身后，破口骂道。

    此人一个机灵爬了起来，抽出腿间的匕首，看也不看，就向后刺去，同时，却是保持着一个前倾的姿势。

    ?伤人在前，后路在先，此人可以说做了两手准备。

    ?“啪”的一声，只感觉自己的手腕俱疼，匕首被打飞，自己的一只大手落在了对方手里，反手一拧，疼的他一下子跪在了地上。

    ??“楚，楚先生，别，别，我知道错了，”

    此人大叫，操着不太娴熟的华国语急忙求饶道。

    “你这个混蛋现知道错了？”

    楚天恼火的伸出巴掌在这个家伙的脑袋上拍了两下，然后放开了他。

    “说吧，梅杰，来这里做什么？你的地盘不是中欧吗？”

    楚天扔给了这个叫梅杰的家伙一支烟，黑着脸喝道。

    当年，他战龙横扫地下势力，自然去过中欧洲，这个梅杰是一个佣兵的头目，曾经和楚天起了冲突，被楚天狠狠的收拾过，留了他一命，却是没有想到在这华国过境遇到了此人。

    而这个家伙很显然认出了楚天，这才掉头就跑。

    “亲爱的，楚，很高兴遇到您，开始真的没有认出来呢，嘿，”

    ?这个老外，揉了揉手臂，讪讪的一笑，捡起地上的烟，叼在嘴上，故作惊喜的说道。

    “去你大爷的，少给老子这里卖乖，说到底来干什么？梅杰，当年知道我为什么放了你么？”

    楚天黑着脸，把打火机扔给他，然后沉声说道。

    “是，我知道，因为我的表现还不错，救了一名华裔，所以您才对我网开一面的，楚，这些年，我敢发誓，真的没有涉足华国，都知道，华国可是佣兵的禁地，”

    ?这个梅杰举起一只手发誓说道。

    楚天颇有意味的望着这个老外。

    “咳，是这样，这次我带人，主要是受越国的黄金组织的雇佣，来帮助奈何庙，你知道吗，奈何庙虽然是越国的国庙，不过，却是暗中受这个黄金组织的控制，他们听到了风声，近期似乎会有人对奈何庙不利，所以就花了大价雇佣我们——”

    这个梅杰把这次的任务老老实实的告诉了楚天。

    ?“果然如此——”

    楚天听了暗自点头，一切都在他的意料之中，炼狱已经觉察到了危机，而且，所料不错的话，这个什么黄金组织受制于炼狱才对，这是炼狱让黄金组织招的人。

    ?因为，炼狱知道，只要黄金组织不被暴露，那么炼狱的奈何堂就是安全的，毕竟，越国哪怕再小也是一个国家，而且民风彪悍，对付奈何庙不利，那可是反对越国的信仰，与他们的整个国家为敌，不得不说，炼狱考虑的极为周全。

    ?“如果黄金组织让你来对付我呢？”

    楚天似笑非笑的问道。

    “亲爱的楚，别开玩笑了，怎么可能，我是不可能与您为敌的，”

    梅杰哈哈大笑道。

    “如果是真的呢？”

    楚天盯着梅杰再次问道。

    “我——绝不会和楚先生为敌，”

    想到战龙的恐怖，想到当年，楚天一人如同入无人之境，连杀他的佣兵七十八人，人头滚落，残肢断臂，鲜血飞溅，这个杀神一般的男子，如同从地狱中走来，直接把他堵在了老巢，让就他绝望而恐怖。

    ?虽然楚天放了他一马，不过，却是让梅杰做了一个月的噩梦，那种场面，他绝不愿意经历第一次。

    ?“梅杰，我需要你帮我，放心吧，黄金组织开出的价格，我会比他们多出一倍，”

    楚天淡淡的说道。

    “亲爱的楚，不，不用，我愿意无条件帮您，”

    梅杰急忙说道，楚天的手段早已领教过，能有机会和楚天的战龙合作，他可是求之不得，一旦说出来，他梅杰可是倍有面子。

    楚天轻轻的摇头：“规矩就是规矩，不能破的，你还是按原来的计划，进入黄金组织，到时，你——”

    ?楚天向梅杰授意。

    “是，好，”

    梅杰使劲点头，一双碧绿的大眼睛兴奋之极，咕噜咕噜直转。

    等到楚天返回小院的时候，欢喜仙子果然没有让他楚天失望，成功的把越公河上的总霸头引来了，地上倒着两个像死头一般的家伙，一个人，楚天认识，正是那个什么鬼哥，另一个，纹身画龙，大光头脖子上带着一个大金链子，却是被欢喜仙子踩在脚下，直哼哼。

    ??“嘿，好，很好，明知道水鬼帮是我两界帮罩着的，你竟然还敢当着我的面，把老大和老二给打趴下，小娘皮有些手段，这样吧，只要你答应做我的女人，这件事就既往不究了！”

    ?若大的院子里，挤满了人，个个气势凶悍，目露凶光，持棍，持刀，只要一声令下，这些人绝对会一涌而上，两界帮，可是越公河上，赫赫有名的帮派，水陆通吃，和上面的人也有勾结，可以说势力很大，没有人敢惹，现在却是没有想到，一个女人横空出现，当着两界帮主的面，打了水鬼帮，等于是打了他的脸。

    ???两界帮主，这是一个鹰眼狠顾的中年男人，身材中等，看起来极强壮，古铜色的肌肤，是一个吃人不吐骨头的主，为了利益，可以说不择手段。

    ?此刻，端坐在椅子上，一左一右，两个女人伺候着，一个递水果，一个帮着擦汗，如同皇帝一般的生活，悠然自得的和欢喜仙子交谈着，身后跟着几十个小弟。

    ??此人叫石刚，带着手下来到这里，一眼就看上了欢喜仙子，再加上身后有这么多的小弟，他可不认为，欢喜仙子一个人可以打这么多，所以，自以为一切都在自己的掌控之中，却是根本不知道，有几尊恐怖的存在，就在附近，根本没有现身，那就是神婆，天枢，天旋等人。

