
　　巨大的鲲鹏，驮着古老遗迹。

　　古老的妖族气息，从遗迹内传出。

　　一座巨大的宫殿，一半太阳神火焚烧，形成金乌虚影。

　　一半太阴寒气化为坚冰，玉蟾蜍若隐若现。

　　太阴太阳！

　　“妖师，此地，好像只有神王级，神帝都不到。”神王顶峰皱眉道。

　　如果真是古老的妖族，最差也应该是神帝神威，而不是神王。

　　“本妖师也疑惑，但里面确实有本妖师需要的东西。”

　　鲲昱神情凝重，接着浮现一丝自信：“这次本妖师准备充分，走吧。”

　　说完，率先冲向鲲鹏背上，那巨大的宫殿。

　　十三位高手，连忙跟着上去。

　　一道屏障出现，鲲昱眼前一亮，身上妖气翻涌：“鲲鹏禁制，应该不会有太大问题。”

　　鲲鹏禁制，可不是一般妖族能知道的。

　　那位司法天神，更不清楚。

　　肯定是这鲲鹏禁制，隔绝了司法天神的窥探，让他误以为，这是普通遗迹。

　　一行人踏在鲲鹏背上，看着巨大宫殿，眼中闪过激动神色。

　　“走。”

　　鲲昱快步走了过去，刚来到巨大宫殿前，却停了下来。

　　“怎么了？”三位神王疑惑。

　　鲲昱眼中泛着奇光：“这是妖族顶级禁制，只有远古妖族，才能接触。”

　　“这么说来，此地真是远古妖族留下的？

　　可是，为什么，会如此奇怪，外面看起来，只是低级遗迹？”

　　三位神王疑惑不解。

　　“也许，这正是先祖的用意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鲲昱一脸看透了一切的表情：“若是弄的太强，我们妖族进来都困难，而且会引人注意。

　　特别是我们也会遭遇禁制攻击，更显先祖用意之高深，让人以为，这只是普通妖族随意弄的。”

　　“你们要知道，妖族自从太古之后，就没落了，几次险些灭绝。

　　先祖就是用这低调手段，掩藏真正宝物，让那些大神通者，忽视这里。”

　　“妖师英明。”

　　“不愧是妖师，有妖师辅助，妖庭定会一统仙界。”

　　“妖师一定会与妖帝一起，一统仙界，将仙界打造成妖族乐园。”

　　一群人顿时吹捧起来，一脸仰望崇拜的表情。

　　鲲昱很是受用：“你们都退开，本妖师亲自开启这禁制。”

　　圣王殿内。

　　江长空揉着眉心：“这家伙是怎么当上妖师的？”

　　季长安认真思索：“也许，因为他是鲲鹏？”

　　“我觉得八成是族群的原因，妖族是个注重血脉的族群。”水德仙王道。

　　“极有可能。”破军仙王赞同两人分析。

　　江长空指尖敲打着神位，他感觉，不用自己出手，妖师都能玩坏妖庭。

　　虽说有孙元指点，他们几人出手，鲲昱看不出来。

　　但从接触以来，这妖师就没干过正常事。

　　正常妖族，几个敢隔断花果山一脉的联系？

　　那群猴子要是出来，不用铁棒敲碎他的脑袋，那还要这铁棒有何用？

　　轰

　　伴随着妖师出手，整个鲲鹏遗迹，都在震动。

　　帝宫绽放太阴太阳神光，三位神王，十位神君，神情越发激动。

　　嗡

　　宫殿之前，神秘的光芒，迸发出神光，吞纳鲲昱神力。

　　鲲昱的神力，在疯狂流逝，但他没有丝毫慌张，反而加速灌注神力。

　　随着神力的灌注，虚空浮现一道道烙印，特殊图案。

　　一颗丹药服下，恢复神力。

　　鲲昱感觉体内金乌气息，感应越来越强烈了。

　　轰隆隆

　　震动越来越强烈，鲲昱沉声道：“出手稳住此地，别让江长空那个白痴感应到。”

　　江长空：“……”

　　你真是飘了，我应该把你这只鲲鹏，挂上烧烤架。

　　季长安等人忍着笑，身子都在抽抽。

　　十三人连忙出手，神力镇压遗迹，防止震动太大，引起注意。

　　嗡

　　禁制图案绽放光忙，各种妖族虚影浮现，在空中游动。

　　轰然一声，一股强劲气浪，席卷而出，反震之力之强，超出他们意料。

　　噗嗤

　　血水喷洒，妖师直接翻滚出去。

　　其余神王，神君也纷纷受创，神色惊骇。

　　“是本妖师小瞧了先祖们的实力。”鲲昱擦了擦嘴角血迹，道。

　　“能解开便可。”三位神王道。

　　鲲昱站起身来，看向前方。

　　宫殿之前，一把金乌形状的钥匙，漂浮在空中。

　　一半太阳真火，一半太阴神力。

　　而那巨大宫殿，匾额之上的大字，让他们震撼。

　　“天道宫！”

　　鲲昱握住钥匙，一道信息传入脑海。

　　天道宫内，封存着万族道经，太古时期，顶级仙经。

　　还有仙经的感悟，妖族大能的注解。

　　除了这些，还有万族的弱点，以及，一篇无上混沌经文。

　　这篇混沌经文，极难修炼，可若是修炼成功，必能证道混元。

　　乃是妖帝意外在混沌中得到。

　　只可惜，当时妖帝已经证道，成就天道圣人。

　　以至于，这篇经文，一直存放起来，无人修炼，也没传出来。

　　“混元！”

　　鲲昱再也无法压抑内心的狂喜，连忙冲向巨大的宫殿。

　　如果自己能得到那篇经文，并且修炼成功，什么妖帝，什么妖庭。

　　那将是自己的妖庭，整个仙界都是自己的！

　　哪怕仙界毁灭，混元圣人，也能遨游混沌。

　　无上机缘近在眼前，鲲昱激发秘钥……

　　嗡

　　一道无形力量波动，宫殿朦胧，宛若虚幻。

　　鲲昱一愣，一道令他厌恶，恨不得打成飞灰的身影出现。

　　“妖师鲲昱，好久不见。”

　　淡然话语，遗迹动荡，江长空无声无息出现，宫殿也彻底消失。

　　“江长空，没想到，居然还是引起了你的注意，宫殿呢？”

　　妖师脸色阴寒，手中的秘钥，小心地收了起来，贴身放着。

　　江长空嘴角一抽，你是还没看出来么？

　　算了，直接镇压好了。

　　“还有我们。”季长安三人出现，惊讶地道：“真是没想到，刚喝完茶回来，就能逮到大鱼。”

　　“妖师。”其余十三位妖族，神色沉重，面上浮现忧虑。

　　这三位，可都是神王极限啊。

　　而他们，只有鲲昱是神王极限，其余人，最强的只是神王顶峰，未到极限。

　　其余两个神王，更是只有初期实力！

　　“放心，你们合力，撑住半招。”鲲昱脸上浮现冷傲之色。

　　江长空微微一怔：“半招？”

　　其余三位神王也有些懵，你之前，可是被司法神王，按着打，神帝宝物，这么强大？

　　他们三位神王，还真没见过，真正的完整神帝宝物，只见过残缺的。

　　“半招，足以杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十七章：你们撑住半招（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 