    这三首作品，均是来自于唐修前世一个充满传奇色彩的名字....不是属于一个人的名字，而是属于一个团体的名字。

    Queen，皇后乐队，其实正确的含义应当是女王的寓意，女王乐队，前世站在世界之巅的传奇摇滚乐队，以华丽的曲风跟杰出的音乐理解、多元化的风格闻名于世。

    而提到这个名字，也是在唐修前世令人十分痛惜、惋惜的存在，痛惜天妒英才，惋惜于巨星陨落。

    主唱Freddie Mercury（弗莱迪.墨丘利），这个以水星作为自己名字的男人，曾经惊艳世界十年的男人，最终早早死于病痛，被HIV带走了自己的生命。

    当时的艾滋病，刚刚出现在世界上，还算是一个新的疾病，尚无较好医治手段，带走了年纪轻轻的弗莱迪。

    但是这是一个直至生命最后一刻，都在用最后一点芳华尽力去唱的男人，尽自己所能给后世留下了更多优秀的作品，可以说，他是带着光环离去的。

    甚至说一句夸张到成为梗的话就是，这支乐队的某些歌，在前世，几乎全地球的人都会唱。

    比如前世唐修那首从小就开始听过，响彻各大体育场的洗脑旋律。

    ‘咚咚哒、咚咚哒、We will， we will rock you！’

    这段伴随着标志性的简单鼓点，跺脚、拍手，还有律动感十足的标志性歌词，就是来自于他们的作品《We will Rock You》，可谓传遍全球各地大江南北，更紧紧与体育赛事紧紧贴合在了一起。

    关于音乐作品的传播，有时候会以碎片化的形式逐层递增，人们并不一定会以完整的形式聆听完这首歌，但是碎片化的部分内容，会在各类途径，被远超于表面数据的受众所接受到....

    就比如《We will Rock You》，很多人未必知道queen的名字，也不知道这首歌的名字，但却听过这首歌的旋律，并耳熟能详，但自身并未亲身接触并主动收听过，而是通过碎片化传播知晓了这首乐曲的旋律。

    这是一种很有趣的文化传播现象，这支乐队也是为数不多能够达到此现象的乐队。

    甚至在前世的地球，有一个流传多国的笑话就是。

    你不一定听过披头士的歌，但你一定知道这个乐队。

    你不一定知道皇后乐队，但你一定听过他们的歌。

    这次唐修选定用来发表第一张专辑的作品，就全是来自于这个乐队。

    其一是出于音乐性的考虑，毫无疑问，在华丽的曲风，以及繁琐的演奏之下，衬托的更多的是乐曲内核的思想还有深度。

    其二就是贴合。

    这些歌曲，如果以乐队形式的胡，是最贴合他实际情况的作品，然后就是，他觉得，这些歌，唱出了他此时此刻的心路历程，还有内心感受，他想要唱出来，并且将这些作品留给这个世界。

    其中，《These Are The Days Of Our Lives》这首歌，发行于前世Freddie Mercury生命的最后时刻，那时候的他，已经进入了生命的倒计时，拖着行将就木的病躯，唱完了这首歌。

    这首歌的MV，更是他在弥留之际拍摄而出的，用厚厚的妆容，掩盖着自己憔悴的病态，当时拍摄mv之时，他的左眼已经因为感染彻底失明，双腿已经彻底糜烂，整个人瘦得脱相，还有严重的肺部感染炎症。

    他就是以这样的姿态，给世界带来了这首作品，其中充斥着对生命的无尽反思，还有对世界的眷恋和不舍。

    但是直到最后时刻，他都没有把悲伤的情绪带给任何人。

    随后是《Who wants to live foreve》。

    这首作品，就是另外一个极端，内里唱的，全都是挣扎，还有绝望当中想要挣脱黑暗，看看那一抹不存在的光的痛苦。

    这来自于Freddie Mercury病情已经出现征兆的时期，但是他并没有勇气去医院查看，这首歌，就是他在这样的环境创作出来的，描述的就是他挣扎的心理。

    很符合现在的唐修，不是吗？

    他挣扎，他想要生，但是却又不得不做好了最坏的打算，这种复杂而又迷茫的心境，从他对待队友和余梓茵的态度和状态，就能窥视一二了。

    最后，便是《波西米亚狂想曲》，这首皇后乐队的巅峰之作，闻名于世界的代表作品......

    直到他去世的三十年后，这首歌依旧能在硕大的体育场，被数万人流着眼泪合唱着。

    这是一首很复杂的作品，描述的，是一个人的救赎，一个人一生的心路历程。

    开头的Mama， just killed a man，妈妈，我杀了一个人。

    这个被杀的人，是他自己，呼喊的妈妈，是内心当中的那一点光。

    人只有在最绝望最悲痛，最无助的时候，会不住的呼喊着自己的母亲。

    若果说其余两首歌是以平铺直叙的方式唱出了绝望与挣扎，或者留恋，那么波西米亚狂想曲，则是跟故事一样，以六个乐章，六种角度，从侧面缓慢衬托出内核的思想。

    当然，这些都不足以解读这首作品，唐修现在的目的，也不是为自己的队友去解析这几首歌曲。

    他要做的，是告知他们，接下来，他要归队了。

    “你的状态不适合录歌。”余梓茵说道：“不能等第一次化疗的恢复期之后吗？”

    “我已经没有时间了。”唐修摇头道：“而且，请你们放心，我很了解我自己的状态，我不会用自己的生命去开玩笑的，毕竟，我自己也不想死，我还没有到这种地步。”

    唐修笑了起来：“别说话，支持我好吗？”

    不论是余梓茵，还是何波波，还有陈启和，都很想要拒绝唐修的提议。

    可是等他们看见唐修眼里闪烁出来的光的时候，他们又感觉那句拒绝的话说不出口。

    最终还是余梓茵挣扎了许久，深吸一口气：“不行！起码得等到第一阶段的恢复期！这点没得商量！你现在动一下都成问题。”

    “趁着这段时间，先好好沉淀一下，我们先把作品的细节全部处理完，然后再进行下一阶段，好吗？”

    “.....”

    唐修看到了余梓茵眼神当中的哀求，最终还是点了点头，没有执意于自己的决定：“好吧。”

    所有人都松了一口气。

    然而就在此刻，余梓茵突然说了一句：“唐修，给我几根你的头发吧。”

    “好。”

    唐修没有多说什么，而是将手在自己头上轻微的一摸。

    没有任何激烈的动作，也没有任何拉扯，一撮发丝就很自然而然的掉落在了唐修手上。

    这也是唐修头上仅剩的最后的头发，场面令人触目惊心。

    余梓茵收过发丝，另一只玉手颤抖着捏紧了拳头。

    太触目惊心了。

    所以，哪怕唐修不追究，也没兴趣追究，她也不能就这么算了。

    .......

    人，算是顺利找到了，余梓茵他们也终于了解到了自己一直在追寻的真相。

    虽然这个真相很冰凉，刺骨的冰凉。

    时间一天天的过去，余梓茵的生活变成了简单的三点一线。

    学校上课、病房照顾唐修、回宿舍睡觉。

    每一个时刻，余梓茵都在不离不弃的照顾着唐修。

    何波波跟陈启和恢复了Moonlight乐队的活动，到处联系着制作场地，还有乐队的相关事宜，不过外界谁也不知道，他们这样做的含义是什么。

    而网络上，真相大白，随着时间的推移，人们也知晓了真正的真相。

    但是就在一个星期之后....

    微博上出现了一个新的账号，名字为‘唐修’的账号。

    很快，这个账号底下出现了黄V的认证，认证词便是。

    【音乐人、歌手唐修，Moonlight乐队主唱/队长。】

    这就意味着，这个是唐修的官方账号！

    唐修，终于出现在微博了！时隔一个多星期，终于是姗姗来迟！

    在这个雪融春来，气温和大地逐渐回暖的时节，唐修带着被群众们后知后觉的真相，出现了。

    首先，这个账号的第一条动态，并不是与粉丝们说明自己入驻的话语，也不是求关注的话语。

    而是一纸公告。

    配图的话，这是一张毛发检测的化验单。

    一眼下去，所有品类违禁品，尽皆为阴性！全部都是阴性！

    结果自然便是，唐修没有接触过任何违禁品！

    配图之上，就是寥寥无几的几句话。

    【@乐评人汀泰笙//@叶沧//@乐评人张叁//@......我唐修，只是罹患白血病的一名普通患者，特此证明从未触碰过任何不该碰的东西。

    但是前些时候，有些人对我的污蔑和造谣，令我很是痛心，我只是一个简单的音乐人，我不知道我到底是哪里的所作所为得罪了某些人，要对我如此造谣，如此污蔑和诽谤，我是不会放过追究的机会的，我证明了自己的清白，那么，你们，还有什么好说的！？】

    首先，文字的内容，先简短叙述了唐修自身的具体情况，随后贴出了化验结果，证明了自身的清白。

    随后，在描述之后，话锋一转，唐修从受害者的角度出发，一席话语，直接将无尽的委屈和憋屈给表露了出来，直接站在了弱者的角度。

    最后，便是锋芒毕露的，追究责任的说法！

    时隔一周多，第二个当事人，终于入场了，并且，还是携带着如此劲爆的消息和回击！

    毛发检测化验单！还有罹患白血病确诊通知书！

    一瞬间，原本消散下去的热度，瞬间引爆，骤然引起一片哗然！

    这次，是真的地震了....

    另一头，病房之中，余梓茵拿着手机，操控着认证着唐修身份的账号，并看向一旁熟睡的唐修，越看，美眸中越是满腔怒火：“别急，秋后算账的时候到了......”

    （作者新号等级不够，自己书评区都说不了话，有点难受啊。）

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。）

