    徐平安打的主意也很惊，既然你想歪了，那么我就歪着走，顺着你的思路来，将计就计，说不定可以用极小的代价来完成了自己的目的。

    毕竟，海龙抗腐蚀研究所还是有几个有价值的专利的，不然，徐平安是不会来跟庞启文谈，而是直接挖走苗勇了事。

    听到徐平安的第二个方案，庞启文犹豫了一会，徐平安也不催促，端起茶杯喝了一口，慢慢的等，好一会的时间，庞启文这才说话。

    “老弟很精明啊，研究所我是不会轻易出手的，你老弟如果真的看中了，我就成全老弟，一口价，一千万，不包含地皮”庞启文直接狮子大开口。

    庞启文认为，徐平安这是以退为进，先拿走了研究所，然后在慢慢的谋划地皮，有了研究所在手，每年都会有国家跟地方加起来一百多万的补贴。

    研究所全年所有的成本在三十多万，再加上活动的费用，每年轻轻松松的落个三十万还是有保障的，这是下金蛋的母鸡，庞启文是不会轻易出手的。

    接下来的时间，进入讨价还价阶段，两人都不想让步，争论半天没缩小多少差距，今天是不会有什么结果了，有机会再谈好了，庞启文送徐平安离开了研究所。

    在外面吃了饭徐平安这才返回酒店，下午也没有出去，就在房间内看视频，或者打电话，晚上了就直接出去吃饭，回来后看了看时间，直接开始打电话了。

    “你好，找谁”一个略带沙哑的声音传了过来

    “你是苗勇吗”徐平安询问道。

    “我是，你是.......”苗勇摸不清对方是谁，能知道自己号码的人自己应该认识，可这个声音跟记忆里任何人都对不上号。

    “苗先生你好，我是徐平安，我们没有见过面，不过，我知道苗勇先生在抗腐蚀方面很有才华，我打算成立一家新的抗腐蚀实验室，想邀请苗先生加盟”徐平安直接说道，开门见山。

    苗勇愣了，邀请我加盟研究所，有没有搞错，国内谁会在乎自己这个一个研究所打杂人员，难道是骗子，苗勇开始浮想联翩。

    “苗先生，我住在枫叶酒店506号房，苗先生可以跟我见一面谈谈，如果不合苗先生的意思，苗先生可以直接拒绝”徐平安又补充了一句。

    “徐先生，说真的，你说的这个有点突然，让我有点摸不着头脑”苗勇直接说了一句。

    “很正常，换成我我此刻也是蒙的，国内研究所可能不了解苗先生的才华，我却非常的了解，具体的我们见面谈好了，我想，苗先生也不愿意在继续在研究所打杂，这完全是在浪费苗先生的天赋”

    “何不给我们彼此一个机会呢”徐平安一脸平静的说道。

    苗勇沉思起来了，想了想，还是见一面吧，自己在研究所苦熬的话，最起码还需要四五年的时间，那帮老东西不死绝自己是不会有出头之日的，想让自己带着研究成果加入项目组，简直是白日做梦。

    “好吧，明天中午十点，我去枫叶酒店拜访徐先生”苗勇直接说道。

    “好，我恭候苗先生到来”徐平安说完后，跟苗勇客气了几句就挂掉了电话。

    苗勇挂掉电话后开始沉思，自己不认识这个叫徐平安的，他怎么会知道自己，是从哪里知道自己的，这几年自己可是彻底沉下去了。

    思考了半天，苗勇不想了，直接洗洗睡觉，明天见面再谈好了，自己穷光蛋一个，又长得不帅，给自己设套，估计没人会这么脑残。

    第二天，苗勇正常上班，只是上了一阵班就跟后勤主管提出请假了，理由是肚子不舒服，反正没啥事，直接批准了，苗勇直接走出研究所，拦了一辆出租车离开了。

    徐平安在房间内喝着茶水，看着书，非常的淡定，这时候，“当当当”的敲门声想起来了，看了看墙上挂着的表，脸上就是一笑，九点四十分。

    直接站起来去开门了，打开房门就看到门口站着一位中年人，“苗先生，请进”徐平安笑着说道，看到过苗勇的照片，哪怕现在苗勇变得很憔悴也认出来了。

    苗勇先是一愣，紧接着点了点头，进来了，苗勇本身就是有点木讷，书呆子类型，如果属于能言善辩类型的，当初也不会被警方给关三个月，完全可以提出各自疑点来摆脱自己的嫌疑。

    两人坐下来，徐平安给苗勇到了一杯水，“徐先生，我很想知道你是怎么知道我的”苗勇直奔主题，知道自己嘴笨，还是开门见山的好。

    “苗先生，知道你是朋友介绍，可谓非常巧合，我跟一位朋友商谈打算筹建一家抗腐蚀研究所的时候，朋友直接推荐了你，你是怎么知道苗勇的，这句话我也询问了我的朋友”

    “朋友说，前年他去荷兰考察的时候，偶然间遇到了两位老者旁边喝咖啡谈话，提到了你的名字，话语间提到了你，说是非常的可惜，一个很好的科研人员埋没了”

    “我这位朋友认识其中的一位老人，纳普教授，能被纳普教授看好的人，肯定是有着真才实学的存在，所以，跟我聊天的时候，就提起了这件事，我花费时间查找了一下，这才找到你”徐平安慢慢的说道。

    现在徐平安脸皮已经厚了不少了，说谎话眼睛都不带眨的，而且还流露出一股让你愿意相信的意味，明显在厚脸皮的道路上，又前进了一步。

    “纳普教授”苗勇自言自语的说了一句，眼神变得温柔了很多，这是自己的导师，也是在自己被抓后，来回奔跑的老师之一，对自己有着很大的恩情。

    “徐先生，你知道纳普先生的现状吗”苗勇回过神后询问了一句。

    “很抱歉，纳普先生今年年初时候，因为车祸去世了”徐平安一脸歉意的说道。

    苗勇整个人都愣住了，因为车祸去世了，做梦都不会想到会是这么一种结果，一脸的不敢相信，想起纳普教授对自己的帮助，苗勇的眼睛有点湿润了。