    白月洁眼睛大亮，“令衍哥醒了？好……”

    许是情绪有些激动，白月洁的心口依然闷疼，忍着心脏的痛楚，白月洁脸色微微发白，道：“我等会儿到。”

    时奶奶没发现她的异样，高兴应了声就将电话挂断了。

    白月洁难受地捂住胸口，坐在了沙发上。

    佣人见此，放下去的心又悬了起来，担忧道：“小姐，要不你还是不要去了吧，还是身体要紧……”

    “跟你有什么关系？”白月洁的眼冷下来，“快点熬点汤我带过去，令衍哥刚睡醒一定会很饿，带点清淡的汤粥，他才能吃得下去。”

    佣人住了口，应了声转过身做事。

    只是在转过身之后，还是忍不住无声骂了一声：傻逼。

    白月洁到医院的时候，人都已经差不多到齐了。

    云渡、唐净鸣这些平时关系很好的人就不说了，另外还有薄炔以及其他几个圈内的少东。

    这些人跟白月洁都认识，而白月洁的事情在今天下午突然间爆出来，闹得沸沸扬扬的，大家都略有耳闻。

    可在见到了白月洁本人，大家都选择了缄口不言，互相交换了个眼神，随后只是对白月洁稍微点头示意了一下，就算是打过招呼了。

    白月洁也没料到这些人也会一起来，心中陡然一慌，但是很快，面上就做出了镇定的模样，走过去，喊了声：“时奶奶。”

    “诶！”时奶奶显得很高兴，“你来了，令衍醒了，这些朋友听说了消息都一起过来了。”

    白月洁显得有些腼腆，“令衍哥现在怎么样了？”

    “医生现在还在给他做检查，暂时还没有好呢。”

    薄炔跟几个朋友看见白月洁这模样，有个比较率性的年轻人轻嗤，淡声道：“不知道的还以为她才是时哥的老婆呢。”

    可话刚说出来，就被旁边的同伴给碰了一下，“薛二，你就不能少说两句。”

    薛二努了努嘴，耸肩不再说话。

    而薄炔却是抿唇，转头问唐净鸣，“怎么不见小嫂子呢？”

    现场不是没有比时令衍年纪大的，但是一行人都是打打闹闹着认识的，一个喊时哥，另一个也跟着喊时哥，横竖时令衍的威望放在那，大家索性一块都喊上了时哥。

    唐净鸣原本在跟云渡说话，听到这话，闭了闭嘴，凑过来小声道：“离婚啦。”

    薄炔十分诧异，“离婚了？”

    薛二也凑上来，“听说小嫂子恢复正常了，就这么离婚了？”

    唐净鸣轻叹一声，“早就离婚了啊，早就在小嫂子还没恢复正常的时候，他们就签字了，前几天时奶奶知道了以后大发雷霆，然后……就把小嫂子给赶走了。”

    “赶走了？”薄炔讶异。

    唐净鸣点头，怪异道：“也不能说是赶走了吧，就是时奶奶很不高兴，小嫂子就主动说要搬走了，时奶奶也没拦着，这会儿时哥醒了，也都不让我们给她打电话。”

    薛二‘啧’一声，“时奶奶果然还是没变，记仇又小气的，时爷爷是怎么忍她这么多年的？”

    