
　　莲花洞外，孙悟空的笑声戛然而止。在他面前，一条金色长绳正极速射来！

　　扭身飞遁，孙悟空仙识往后探去，却见那绳子好像长了眼睛一般紧追不舍。

　　“紧！”

　　身后不远，金角见绳子追上孙悟空，当即便念了紧绳咒，直接将孙悟空从天上拉了下来。

　　看着跌落在地的孙悟空，金角取出七星剑，怒道：“今日我就要给我惨死的弟弟报仇！”

　　孙悟空似毛毛虫一般扭动几下，讪皮讪脸道：“莫动刀枪，你弟弟活的好好的，现正和你娘亲热哩！”

　　“此言当真？”金角心中一喜，却又忽然反应过来，怒道：“遭瘟的猴子！再敢胡言乱语，我就用这把镇魔剑把你炼了！”

　　孙悟空折起身子，往七星剑上嗅了嗅，笑道：“你外公可不是魔，想用这剑炼我，你却是想瞎了心。”

　　金角刚要答话，却见远方一道银光飞来，等那遁光落下，金角大喜道：“弟弟！”

　　......

　　莲花洞内，举杯碰盏，说笑谈论的声音不绝于耳。

　　上首，银角大笑道：“全仗哥哥，这才收了孙悟空，又夺回了宝贝。”

　　金角吃了颗小果，笑道：“不过是只毛猴，算不得什么。”

　　“我们当下要做的，是要尽快抓到唐僧才是。”

　　听闻金角此言，银角自荐道：“哥哥，那唐僧就交给我吧。”

　　“你可莫要逞强，剩下的猪八戒和沙和尚可也不是一般货色。”

　　“哥哥放心，不消打斗，到时我用宝葫芦装一个，再用净瓶装一个，只剩下个唐僧还不是手到擒来？”

　　金角闻言大笑道：“好！等查到他们踪迹，捉来唐僧，我们就大开宴席，一同庆祝！”

　　.....

　　后堂之中，孙悟空被擒后也不慌张，只在洞中吹哨哼曲，好似不是阶下囚一般。

　　见孙悟空完全没有挣脱逃走的心思，看守的小妖逐渐放松警惕，开始交谈说笑。

　　又过了些时候，两个看守小妖愈发大胆，时不时的还会提着酒壶往前堂取酒。

　　等两妖再次离开的空挡，孙悟空唤出耳中铁棒，然后往上面吹了口仙气，将其变作成一个顶好的金钢锉。

　　金钢锉乃如意神兵所变，无需用肢体操使，便可自由随心。

　　那锉别进金圈里，只是三五下就锉断了绳子。

　　法绳损坏，失了效用，孙悟空化作一股细烟就逃脱了束缚。

　　听着外面凑近的脚步，还有小妖的谈话声，孙悟空又急忙拔出一根猴毛，往地上一吹，弄了个假身假绳替代。

　　化作苍蝇飞到前堂，又寻了个角落变成小妖模样。

　　看了眼正喝酒交谈的两个妖魔，孙悟空灵机一动，往妖群里顺了两壶酒和一个托盘，这才走向上座。

　　上首，金角银角正商议间，有巡山小妖快步进来禀报：“大王、二大王，西南三十里发现东土和尚踪迹，那逃走的猪八戒也在其中！”

　　金角起身道：“好！二弟你把葫芦玉瓶带上，这次务必要把他们尽数抓了！”

　　见银角起身想要去后面的桌案上拿取宝，孙悟空连忙道：“我去给二大王拿来！”

　　金角看着眼前一幕觉的似曾相识，此时一经回忆才想起来，昨日有个巡山小妖貌似也是这么勤快来着。

　　拿猴毛变的假宝贝换了同样是毛发变的假宝贝后，孙悟空不敢耽搁，出了莲花洞便一路往西南方赶去！

　　不多时，银角和唐僧几人的身影出现在他的视线里。

　　看到银角取出宝葫芦，孙悟空嘿嘿一笑，闪身来到朱涵虚身边。

　　“两位师弟莫慌，这个魔头交给我来对付！”

　　“孙行者？你怎么逃出来的？”

　　孙悟空笑言道：“我的儿，自然是打死了你哥哥，烧了你的妖魔窝，这才逃了出来。”

　　银角心中一跳，却忽的想起他刚从莲花洞出来，对方就是再厉害，这么短时间也做不了这许多事。

　　“好猴头！竟敢戏耍与我，今日管叫你知道厉害！”

　　取出宝葫芦，银角气场全开，自信笑道：“孙悟空！今日我不与你相打，但我叫你一声，你敢答应吗！”天籁小说网

　　孙悟空闻听此言，简直乐开了花，当下也笑道：“你叫我，我自然敢应。可我叫你，你敢应么？”

　　“我叫你是因为我有这个宝葫芦，你叫我是何道理？”

　　孙悟空揣着袖子道：“你有个宝葫芦，我也有个宝葫芦，怎就不能叫你？”

　　争论间，就见孙悟空胳膊一抖，从袖中滑出早先藏好的葫芦，落在手中。

　　旁边，观战的朱涵虚惊愕的看着孙悟空手中的葫芦。

　　怎么大师兄也有一个葫芦？

　　对面，银角同样惊讶，“你那葫芦是从哪里来的？”

　　孙悟空哪知道葫芦来历，只反问道：“你的又是哪里来的？”

　　银角未有多想，直接就把紫金红葫芦的来历一五一十的说了出来。

　　孙悟空闻言灵机一动道：“我这葫芦也是从那里来的。”

　　“怎见得？”

　　见银角接话，孙悟空指着自己的葫芦道：“自混沌初开，天不满西北，地不满东南，太上老祖解化女娲，补完天缺，行至昆仑山下，正好遇见一缕仙藤，上面结着两个葫芦，老祖只摘走了一个雌的，而我这个也是雄的。”

　　紫金葫芦有雌雄？骗鬼去吧！

　　他在兜率宫呆那么久，从未听过祖师说过此事，可见孙悟空定是在故弄玄虚！

　　当下，银角不再浪费唇舌，直接喊道：“莫管雌雄，只有能装人的才算宝贝！”

　　“此言极是，我是外公，你是外孙，理当迁就与你，那就让你先装吧，你若装不了，再由外公来装。”

　　听到孙悟空的话语，银角不怒反喜，大喊道：“孙悟空！”

　　“爷爷在此！”

　　“孙悟空！”

　　“爷爷在此！”

　　一连应了七八声，孙悟空笑道：“乖孙，都说了，你那是雌葫芦，一见我这雄的，就不敢威风了，偏你还不信。”

　　说罢，孙悟空面色陡然一厉，突然大喝道：“银角大王！”

　　银角闻言下意识应了一声。

　　接着，空中气氛忽然格外安静起来。

　　孙悟空疑惑的看了眼葫芦，再次喊道：“银角大王！”

　　这次银角反而冷静下来，笑道：“你这葫芦也不灵，怎的没把我装了去？”

　　这时，一旁观战的朱涵虚默默取出一个葫芦，拔了葫塞。

　　“猪八戒，你怎的也有一个葫芦？”

　　孙悟空闻言侧目看去，果真看到朱涵虚手里有个一模一样的红葫芦。

　　“呆子，你的葫芦哪里来的？”

　　朱涵虚此时好像明白了些什么，目露奇光的看了眼孙悟空和银角手里的葫芦，然后嘿嘿笑道：“我这葫芦也是从昆仑山的仙藤上摘来的，猴哥你那是雄的，那丑魔手里的是雌的，而我手里的则是它俩配了七七四十九年才生出的独苗苗。它们感应到孩子在这，自然不好当着孩子的面互掐.....”

　　见朱涵虚越说越离谱，深知自身情况的孙悟空直接黑脸道：“八戒，到底怎么回事！”

　　朱涵虚并未回答，而是冷不防的把葫芦口对准正推理葫芦家庭关系的银角，并大声喊道：“银角儿！”

　　“啊？”

　　下意识应了一声，银角便感觉天旋地转，有一个诺大的黑色巨口正朝他吞噬而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九三回 葫芦一家免费阅读。https://xs.23sk.com 