    狄克和科克赶到山洞时，看到里面的情况，差点当场死去。

    一片狼藉，起火原因，是他们制作的病毒药剂相冲，引发小型爆炸，原本这样的爆炸很常见，他们也会及时处理，不会发生大面积毁坏。

    怪就怪在，整个研究室的人，全部倒在地上。

    研究室又有很多易燃物品，这火一烧起来，根本就是淋了汽油一样，越烧越旺，又怎么可能灭掉。

    科克还想冲进去抢救一下，看能不能把一些重要的文件拿出来。

    可里面的火，就如同火龙一样，只要他一靠近，就能把他吞噬掉。

    狄克一脸死灰，当闻到空气中的气味时，脸色变了一下，“不好，毒气已经随着空气大面积传开。”

    科克下意识捂住口鼻，跟狄克退出山洞。

    两人退到安全地方，铁青着脸看着山洞，“怎么办？”

    狄克掏出手机，拨打亚摩斯先生的电话。

    只是，电话没人接听。

    连续打了好几通，结果一样，无人接听。

    死死的咬牙，如今只能看着火吞噬里面的一切，包括倒在地上的人员。

    就在此时，华奇文领着人赶了过来。

    狄克看着这突然出现的人，已经明白了什么。

    看着他们冲进山洞，把晕倒的人救出来。

    脸上扬起了冷笑。

    他以为，他能控制局面。结果，现实狠狠打了他一巴掌。

    华奇文来到狄克面前，“夏汐梓呢？”

    狄克抬头看着他，咬牙切齿带着得意洋洋的笑，“死了。”

    华奇文心一慌，气愤的咬牙，“你找死！”

    他的身份，不允许他动手，但可以好好的折磨他。

    “带下去！”

    华奇文派人在附近找，根本就没有找到夏汐梓和墨凛。

    想起狄克的话，华奇文心紧紧的提了起来。

    让人仔细搜查，不放过任何角落。

    就在此时，一名男子跑了过来，递给华奇文一包东西。

    “这是一位先生让我交给你，说可以救人。”

    东西给他，人拔腿就跑。

    华奇文从药包里拿出一张纸，写着：我和汐梓先回国了，里面的药可以解他们的毒，指证他们的证据，在汐梓的房间里。

    “混蛋。”看着纸上的内容，华奇文骂了一句，却不得不接受这个事实。

    吩咐人去夏汐梓住处拿证据，让人提桶水过来，把药粉放进水里，喂给晕倒的人喝下去。

    全员被救醒，华奇文让人把他们全部控制起来。

    带着狄克和科克去Z国在E国的大使馆，之后就是跟E国政府交谈这件事。

    被遗望的两人，此时坐在Z国京都民政局中，看着两人的相片印上钢印，相似一笑。

    他们终于结婚了。

    夏汐梓扬着笑，伸手，“墨先生，余生请多指教。”

    墨凛握住她的手，“夏小姐，此后相互扶持。”

    伸手搂入怀中，低头在她额间亲了一口。

    欢喜过后，只剩下担心。

    “你说我们要是拿结婚证去华家，你会不会……”

    后面的话，夏汐梓不敢说出来。

    因为她已经想到，舅姥爷他们在知道他们结婚的反应。

    一想到华家那一大家子，墨凛也有些头疼，不过，该面对的还是要面对。

    “有我呢！”伸手摸了摸她的头，眼中满是宠溺。

    闻言，夏汐梓松了一口气，“走吧，去庆祝。”

    还没想到怎么跟华家说结婚的事，两人也没打算把他们结婚的事说出去。

    等华家接受他们结婚的事，再宣布出去，再讨论婚礼的事情。

    墨凛订了焟光晚餐，露天台，能看到河。

    把早就准备好的戒指拿出来，戴在她手上，在她手上亲了一下。

    夏汐梓拿过另一枚戒指，给他戴上，抬头含笑的看着他，“以后你是我夏汐梓的夫，我是你墨凛的妻，没有背叛，一生一世恩恩爱爱，相互扶持。”

    墨凛拉她入怀，吻住她的唇，落下印章。

    今生今世，永不背叛。

    两人回国只有华奇文知道，可他忙着处理E国的事，根本就没有时间管他们，也就没有跟华家人说他们回国的事。

    当夏汐梓和墨凛出现在华家时，惊动了知晓夏汐梓身份的华家众人，纷纷围着夏汐梓询问她的情况。

    有的人看墨凛不顺眼，把他排挤在外。

    墨凛感觉到了他们的敌意，心虚的摸了摸鼻子。

    该面对的，还是要面对。

    找到了华老将军和三位舅姥爷。

    大舅姥爷看着新出炉的结婚证，气的全身颤抖。

    他千防万防，最终还是失防。

    他家小公主，还是被他给拐骗走了。

    二舅姥爷脸色难看瞪了墨凛一眼，冷哼道：“没有三媒六聘，这婚姻我们不承认！”

    三舅姥爷只觉得那红本本刺眼，撇开视线，冷笑道：“别以为我们不知道你这小子打着什么主意，汐梓是华家公主，样样不缺，更不缺疼爱。

    借着奇文和乐语不知道汐梓的身份，你打了结婚报告，这是小人行为。”

    二舅姥爷冷笑点头，“不错，乐语和奇文要是知道汐梓的身份，你的结婚报告根本就不会通过。”

    墨凛低头，任由他们说。

    这件事，他确实耍了小聪明，他没有好反驳的。

    大舅姥爷气的把结婚证拍在桌子上，眼神要是能杀人，现在的墨凛就是一具尸体。

    “离婚，现在就去离！”

    墨凛猛的抬头，看着华国空，“大舅姥爷，我和汐梓是真心相爱，此生绝不离婚。”

    大舅姥爷指着他，气的说不出话来。

    二舅姥爷和三舅姥爷想押着他去跟汐梓离婚，太过份了，真是气死他们了。

    他们的小公主，他们还没有好好疼好，就被猪给拱了。

    他们怎么甘心。

    这时，华老将军睁开双眼看了墨凛一眼，朝自己三个儿子道：“够了，难道你们还想押着汐梓去跟他离婚不成？”

    “汐梓是我小女儿的孙女，华家亏欠她们良多，既然汐梓选择嫁给你，我尊重她的选择，但要是我发现，你对她不好，背叛她，华家绝对不会放过你和墨氏！”

    墨凛在华老将军面前跪下，叩了一个头，“我墨凛发誓，此生绝对不会背叛夏汐梓，违背誓言，永生不得好死。”

    他知道华家默认了他的身份。

    也知道华家对汐梓的感情。

