    片刻后，小哀终于将文档拉到了最底部。

    她转过头，迎着三人的目光，轻轻点了点头：“这确实是关于APTX-4869的资料，虽然有一些与之前掌握的资料重复，但也有一些新东西。”

    “这么说，这些资料有助于研发解药？”柯南露出惊喜之色，忍不住确认道。

    “有帮助，但具体能有多大进展，还得进行进一步的研究。”小哀淡淡道。

    “有帮助就好！”柯南倒是不管那么多，他只知道他距离变回来又进了一步！

    “好了，资料我已经收到了，如果没什么事情的话我要开始研究了。”小哀朝几人挥了挥手，开始赶人。

    “好！你专心研究！争取早点出成果！”柯南一点都不在意小哀的态度，小哀越拖入研究他反而越高兴呢！

    “那小哀我们走了哦！如果有什么需要务必要和我们说！”羽宫明笑道。

    “知道了！”小哀淡淡回了一句，目光已经重新聚焦到电脑上的那份资料上。

    显然，她对这份新到的资料也是有些见猎心喜。

    羽宫明几人见此，知趣地从地下室退了出来。

    又和博士闲聊了一阵后，几人便告辞离开了。

    …………

    安室透回到了自己的住处。

    完成货物的交接后，他的任务就完成了，上面在了解到具体的任务经过后，也没有对他多做盘问，就让他离开了。

    他将继续之前他原先的任务——寻找叛徒雪莉。

    当然，这个任务对他来说意义已经不大，即使他真的找到雪莉，也不可能把雪莉交给组织。

    也因此，他才有闲暇去找羽宫明了解一些情况。

    只是，经过一番“闲聊”，他的心却是久久无法平静。

    羽宫明那个猜测一直萦绕在他的心头挥之不去。。

    他打开了电脑，犹豫了一阵，登录了一个邮箱。

    这是他和上级联络的秘密邮箱，经过层层加密。

    他的手放在键盘上，一时间有些迟疑。

    他确实想弄清楚一些事情，但他毕竟也不是刚入行的新人，自然明白有些事情，知道的越多就越危险。

    他在考虑，要不就装作什么都不知道？

    就在他举棋不定的时候，一阵滴滴声响起。

    是邮件到来的提示音。

    安室透定睛一看，邮箱界面的【待读邮件】处亮起了红点。

    安室透目光微凝，点开了那封邮件。

    一个密码框弹了出来，安室透熟练的输入了密码，邮件的内容映入眼帘。

    安室透阅读着邮件的内容，神情渐渐变得微妙。

    “让我弄清楚组织交易到的【货物】的内容？”安室透嘴里喃喃着，心中思绪翻涌。

    在交易之前，他就已经把情况汇报给了上级。

    当时上级并没有做出什么指示，只是让他见机行事。

    在交易之后，却忽然改变了态度，对货物感兴趣了，是什么促使上级改变了想法？

    而且这个命令很有意思，是让他弄清楚货物的“内容”，而不是把货物抢过来。

    “他们难道知道黑樱花交易给组织的资料是关于什么的？”安室透心中推测道。

    如果是这样的话，那么羽宫明的推测又多了几分佐证。

    上级之前对黑樱花交易的资料应该是没有兴趣的，这一点他可以确定。

    但是，在袭击组织的黑袍人似乎是【放水】的行动后，上级却忽然让自己去弄到那份资料的内容。

    这不得不让安室透深思。

    迟疑了一阵，安室透最终没有向上级询问什么，发送了暗号表示自己已经接受任务后，便退出了邮箱。

    他倒也没什么心理压力，邮件上也说了，这个任务并没有期限要求。

    这几乎就是在说，你能完成最好，完不成也没事。

    “看来是有人找上了门，把这个任务丢给了我们……”安室透暗道。

    他伸了个懒腰，嘴里嘟囔着：“假如那些家伙真是我的同事，那我也算欠了他们一个人情……多少还是努力一下吧。”

    安室透手指轻轻敲打着电脑桌面，脑中盘算着应该怎么弄到【货物】的内容。

    …………

    转眼之间，几天时间过去。

    这几天羽宫明的生活恢复了正常，柯南那边倒是挺热闹的，和少年侦探团的三小只遇到了三个案子。

    羽宫明不禁感慨，果然他的死神体质纯度和柯南完全没得比。

    这天晚上，羽宫明和梦语刚刚吃完晚饭，正百无聊赖地看着电视。

    这时，羽宫明的手机振动了一下。

    羽宫明打开手机一看，一条信息发了过来，内容是一个邮箱的账号和密码。

    羽宫明目光一闪，立刻将手机交给了梦语。

    梦语一看到账号和密码立刻明白该怎么做了。

    片刻后，二人坐在了电脑前。

    梦语经过一番准备，确定电脑的安全后，登陆了那个邮箱。

    邮箱中只有一封未发送的邮件，邮件标题【答应帮忙的事情别忘了】

    邮件没有正文内容，但有两个压缩包附件。

    “哟？看来贝姐的效率还挺高得的嘛！”羽宫明笑道。

    “嗯！我先检查一下这些压缩包。”梦语说着，手指如飞，快速操作起来。

    片刻后，梦语将压缩包移动到了桌面，并关闭了邮箱。

    她活动了一下手指，笑道：“这份压缩包上被设置了好几道锁，而且几道锁之间环环相扣，如果是一般人，按照常规思路从第一道锁开始破解，那最后也只能得到一堆无用的垃圾。”

    “你这个态度也不像是一般人破解失败的表情啊！”羽宫明笑道、

    梦语得意一笑：“那当然！虽然有些麻烦，但这种程度还难不倒我！”

    “不愧是你！”羽宫明朝她比了个大拇指，随后问道：“那我现在可以打了吗？”

    “可以，不过不要解压。”梦语提醒道：“这也是一个小陷阱，文件只能在压缩状态下查看，一旦解压，里面的内容就会被篡改。”

    “这个你解决不了吗？”羽宫明疑惑。

    梦语摇摇头：“可以，但是多少还是有一点风险，反正在压缩状态下也可以查看文件，我就没管了。”

    “行，我知道了，那我直接看吧。”羽宫明自然是听取专业人士的意见，从善如流。

    他按照梦语的要求，没有解压，直接打开了压缩文件。

