
　　0447

　　听腓腓问?,连带着杨阳也跟着扭头看林翰。

　　林翰上前摸摸腓腓的?小?脑袋，温声安抚：“没睡，可能是因为你表哥比较聪明吧。这应该是属于你表哥他自己特殊的?天赋。”

　　这种事情,除了杨阳本身?的?经历外,大?概也只能用天赋来形容了。

　　一旁自觉自己和?好朋友已经相认好几天了的?杨阳并?没有听明白腓腓和?林翰在说些什么,但是他却?很敏锐的?抓住了关键词：聪明，有天赋。

　　杨阳知道腓腓的?表哥说的?就是他自己。

　　那这样联系起来,就是腓腓的?哥哥在和?腓腓夸他聪明，有天赋。

　　原本默不作声的?大?男孩眼神缓缓亮起,再看林翰时那小?友好值是piupiupiu的?往上涨。

　　而腓腓也被哥哥的?这种说辞给镇住了，表哥原来这么厉害的?啊。

　　结果看到腓腓的?这个反应后,反而是最先开口的?林翰轻咳一声,转而话锋一转说道：“当然，哥哥我其实也是能听出腓腓你的?声音的?。只不过?因为知道的?太早了,平时连音频都是我和?林麒林麟他们发的?,所以才一直没有机会?而已。”

　　林翰这话倒也不算乱说,如果说一开始他可能听不出来的?话,那现在这么多年过?去,他亲手把这一个小?小?的?小?奶团子带到现在这么大?，认自家小?朋友的?本事，就算什么依据都没有，那直觉也该练出来了。23sk.Com

　　不过?在此刻说出,不免让一旁围观的?林麒和?林麟怀疑这小?子是不是在挽尊。

　　不过?腓腓倒是没怀疑，睁着清澈的?大?眼睛相信的?点?了点?头：“嗯。”

　　等‘嗯’了一声过?后,腓腓还是没忍住自己的?好奇，转身?从自己的?小?书架上取下来了一本乐谱，然后问?表哥：“表哥,你会?不会?唱这首歌啊？”

　　杨阳拿着曲谱看了看，因为以前的?时候经常看音乐频道，顺带着有时候也会?无意识学一些音乐频道上教的?乐理基础知识，所以杨阳是会?看曲谱的?。

　　而腓腓给他翻开的?那页曲谱，刚好就是腓腓之前唱过?的?一首歌。

　　腓腓指着这页谱子

　　说：“这一首歌我感觉有点?难，之前唱的?时候我就唱的?没有很好。”

　　杨阳浑然不觉，摇头：“很好听。”

　　他就是觉得腓腓唱的?最好听。

　　然后他又点?头，这是回答腓腓之前问?他会?不会?唱这首歌的?问?题。

　　紧接着，只见某位据说天赋惊人的?表哥直接睁眼对着曲谱张嘴。

　　很好，唱出来的?没有一个音符能合在调上。

　　倒是和?当初腓腓唱的?分毫不差。

　　这样的?信手拈来，从某些方面来说，倒也真的?算是天赋异禀了。

　　等杨阳唱完后，腓腓拿着自己的?曲谱，看了看表哥，又看了看曲谱，最后再看了看哥哥，微微皱了皱小?眉头，直觉好像有哪里不对。

　　这天杨阳再离开时，临走前他还不忘和?腓腓叮嘱：“你唱的?，很好听，最好听。”

　　腓腓：他知道表哥是因为和?他的?关系亲近所以才爱屋及乌，觉得他唱的?全世界第一好。

　　只是懂归懂，腓腓就是有一点?很疑惑：哥哥不是说表哥对声音的?感觉很敏锐，天赋很高?吗？但是为什么表哥唱歌总是跑调呢？

　　腓腓开始怀疑，家里除了他和?爸爸，是不是都不是很有唱歌天赋。就好像哥哥和?表哥一样。

　　不过?好在表哥唱歌还是很好听的?，不像哥哥，听哥哥唱歌后会?做噩梦。

　　送走表哥后，腓腓站在原地想了想，等回到大?厅后还是找到爸爸问?道：“爸爸，表哥为什么会?这样呢？表哥一点?都不笨，但是他就像个小?朋友。爸爸，表哥以前…是发生过?什么不好的?事情吗？”

　　林家其他人对于杨阳把腓腓的?小?马甲给说扒就扒了这件事表现的?没有其他特殊反应，那是因为心里全都长了十七八个心眼儿，心思?电转下觉得不会?对腓腓有什么影响，因此才放任。

　　但是腓腓的?话，则是完全由小?朋友本身?的?性格所致。

　　对于表哥的?异样，他看在眼里，却?从来没有因此就对表哥产生什么排斥。

　　而被表哥扒了马甲后，腓腓虽然惊讶好奇，但是当见到表哥表情真诚喜爱的?看着他，却?始终无法用语言来逻辑清楚的?表达出原委后，腓

　　腓便也不愿意再逼表哥一定要说出个所以然来。

　　因为看到表哥这样，腓腓忽然想起了很久很久之前的?自己。那个时候的?自己明明也长大?了，会?说话了，看起来像个三四岁的?小?朋友了，但是实际上好多好多三四岁小?朋友该懂的?事情他都不懂。

　　腓腓现在懂的?很多东西，都是后来家人还有小?伙伴们一点?一点?耐心的?教给他的?，腓腓一直记得。

　　而如果让那个时候的?腓腓清楚的?、逻辑清晰的?把某件事情说出个所以然来，腓腓也一不定可以。

　　腓腓觉得，现在的?表哥和?那个时候的?他有点?像。

　　所以，反正知道表哥对他一点?恶意都没有就可以了，不一定要让表哥一遍一遍的?在解释的?同?时回忆起以前那可能有些不太好的?回忆。

　　再加上之后林翰的?解释，腓腓也就自然而然的?转而和?表哥一起研究起了曲谱。

　　不是腓腓忘性大?，而是这是独属于小?神兽自己的?温柔。

　　而林斯年听腓腓问?起，想了一下，点?头对腓腓说道：“是有一些不太好的?事情。他小?时候被坏人抓住了，坏人不让他出门，骗他外面都是坏人。直到你杨君表姐找到了他，把他从坏人那里救了出来。”

　　腓腓小?脸儿表情严肃：“是绑架？！”

　　林斯年正色点?头：“差不多。”

　　“那坏人呢？坏人被抓住了吗？”

　　“抓住了，现在已经在审判会?里关着了。”

　　腓腓严肃的?小?脸儿这才稍微缓和?了一点?。

　　腓腓的?共情能力太强，虽然近两年腓腓无意识间慢慢学会?控制了，但是林斯年依旧不太放心，所以便只是简略的?和?腓腓说起这件事。

　　不是想把腓腓养成?一个瓷娃娃一样看不得一点?这个世界上的?黑暗面，而是这里面的?尺度需要斟酌再斟酌，小?心再小?心。

　　哪怕慢一点?也没关系。

　　腓腓总是要开开心心，健健康康的?才好。

　　***

　　之后的?几天里，腓腓有和?表姐表哥通过?电话，在电话那边，表姐颇有些无奈的?说，表哥最近在努力学习乐理知识，好像是准备自己上手谱曲。

　　一认真起

　　来，连饭经常都忘了吃了。

　　然后她?想提前看看自己弟弟到底是创作出来了什么样的?大?作，还被杨阳发现了之后捂住曲谱不给看。

　　虽然话里是抱怨，但是还是能听出来，杨君对于自从来到C市后弟弟的?变化还是很欣慰的?。

　　在通话后，过?了初七已经不怎么需要出门去拜年了的?腓腓想了想，决定再去学校找一下小?伙伴们。

　　这次大?家倒都有时间，连带着上次因为有事没能在场的?林尧和?楚骁寒也都参与了本次小?型团建。

　　这还是腓腓年后第一次见到楚骁寒，站在学校的?喷水池前朝从地下车库走出来的?骁寒哥哥挥手：“骁寒哥哥，我在这里。”

　　楚骁寒在车还没进地下车库的?时候远远的?就看到了腓腓，手机视频里看不太真切，现在走近了又仔细看了一下，楚骁寒点?点?头：没瘦，挺好的?。

　　不仅没瘦，因为今天又稍微有些降温了，出门前杨玉英还特意找了一件稍微厚一点?的?羽绒服给腓腓穿上。

　　长辈嘛，总喜欢在过?年的?时候看小?朋友穿的?喜庆一点?。

　　此刻的?腓腓穿着红色的?短款羽绒服，看起来不仅气色好，还圆乎了一小?圈，脸颊两侧露出来的?小?婴儿肥一看就手感极好。

　　知道腓腓和?楚骁寒好久没见了，他们好歹年后还见了腓腓两次，所以一旁的?崔源几人罕见的?没吃什么味，而是应和?着腓腓的?声音催促着楚骁寒走快些。

　　腓腓忍不住上前迎了迎，走到近前，楚骁寒伸手将腓腓戴在头上稍微有些歪了的?耳暖扶了扶，然后便自然而然的?和?出来迎他的?伙伴们一起往寝室那边走。

　　“最近遇到什么好玩的?了吗？”楚骁寒问?。

　　腓腓点?头：“嗯，今年过?年的?时候我见到了表姐、表哥。”

　　关于他被表哥不费吹灰之力扒了小?马甲的?这件事，他还没来得及跟小?伙伴们分享。

　　于是一边走，腓腓便一边和?小?伙伴们说起了这件事。

　　腓腓只说了表哥把他认出来了的?事情，却?没说表哥之前的?经历。

　　因为表姐也在之前通话时拜托过?大?家，希望他们不要和?林

　　家以外的?人说起杨阳的?情况。

　　在F国时她?之所以出此下策是为了还弟弟一个公?道。但是当来到C市后，有了在C市长期发展打算的?杨君却?不希望弟弟在还没有出现在众人面前时就已经被另眼看待。

　　腓腓自然是答应了下来。

　　结果等腓腓说完后，崔源第一个不信了：“腓腓，他真的?第一次见面的?时候就把你认出来了吗？”

　　腓腓点?头。

　　第一次见面的?时候表哥就有喊他小?星星，后来腓腓才知道，此《小?星星》，非彼小?星星。

　　“哥哥说是因为表哥聪明，天赋高?。”

　　崔源摇头：“不，不对。这不是天赋的?问?题。”

　　他一眼看破关键，如果只要天赋就可以的?话，早有人把腓腓和?林斯年家的?小?朋友联系在一起了。

　　刚巧，艾尔也和?他想到一起了。

　　最后艾尔拍板道：“这明明就是神交已久，然后成?功见面了！”

　　一个默默的?给大?家唱歌，一个默默的?听歌。

　　唱歌者是用变声在唱歌，而听歌者却?还是在第一时间就认出了。

　　这是什么神仙友情？！！

　　至于亲情，别闹了，才第一次见面的?表兄弟啊，就算要有深厚的?亲情那也是在之后的?相处中。在那之前，那都是友情！！

　　而穿的?一身?跟小?红包似的?腓腓好巧不巧还在思?考，“好像是也可以这么说啊。”

　　忽然，只听艾尔忽然一句：“腓腓，我行，我可以的?。”

　　楚骁寒、崔源、梁韩煜、张小?虎、林尧理智道：“不，你不可以。”

　　就艾尔这只比腓腓好一点?点?的?跑调水平，艾尔说他可以，谁信啊？

　　要可以也是除艾尔外的?他们可以。

　　作者有话要说：天降.表哥：高山流水觅知音~我和腓腓神仙友谊~

　　竹马.小伙伴们：好棒棒哦。面无表情鼓掌.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 447 章 第 447 章免费阅读。https://xs.23sk.com 