    见秦宇已经走到门口，摊主忽然反应过来。

    他对秦宇道：“先生请等一下，其实我还有件宝贝，你要不要看看。”

    虽然象牙梳卖亏了，但摊主的思路很清晰。

    看秦宇眼睛眨都不眨就拿出一百万，绝对不是差钱的人。

    做古玩这行业，虽然怕碰到识货的被捡漏，但更怕的是宝贝砸在手里没人买。

    毕竟再好的东西，只有换成钱才是利润。

    就这么在手里放着，说不定那天就发霉了。

    果然，听到摊主的话，秦宇停下脚步：“什么宝贝？放心，只要让我满意，价格好商量。”

    摊主瞬间兴奋起来，他忙跑到柜子旁，打开最上面一层，里面竟是个保险箱。

    密码、指纹识别、虹膜识别……

    摊主折腾半天，保险箱门才被打开。

    所有人脸上都充满好奇，从刚才的猛犸象牙梳看，这位摊主还是有好东西的。

    而能被他如此珍而重之的收藏，其珍贵程度可想而知。

    一分钟后，摊主捧出一个木盒，看其小心翼翼的模样，仿佛捧的是一块价值连城的易碎品。

    将盒子打开，一个通体雪白，巴掌大小的片状物映入眼帘。

    孔浩友吃惊道：“这是刮痧片？可又比刮痧片长不少，白色……难道它也是用猛犸象象牙制作的？”

    此话一出，所有人都仿佛看傻子似的看着他。

    孔浩友道：“怎么？难道我说的不对？”

    孔管家忍不住提醒：“少爷，这东西的材质是玉，不是象牙。”

    “玉……我刚才说的就是玉啊，难道不对吗？”

    直接无视孔浩友的打肿脸充胖子，摊主问秦宇：“秦先生觉得此物怎么样？”

    不知为什么，当摊主拿出盒子后，秦宇就不动声色的后退两步。

    等对方问自己，他轻轻捏捏鼻子，声音也吞吞吐吐：“挺……好的。”

    “真的？看来我没看错，要不秦先生给估个价？”

    秦宇没说话，而是看向孔管家：“你怎么看？”

    当摊主打开盒子的一瞬间，孔管家的目光就紧紧定住里面的玉片。

    听到秦宇问，他没有犯刚才大意的毛病，而是走上前，小心翼翼拿起玉片。

    随着时间的流逝，孔管家眼睛越来越亮，最后他忍不住惊叹：“好东西！”

    孔浩友眼睛也亮了：“真的？它好在哪？”

    孔管家道：“制作这东西的玉是极品羊脂和田玉，而且是极品羊脂和田古玉。

    你看这玉质，精光内蕴，体如凝脂，坚洁细腻，厚重温润，佩之可以养性怡情，驱邪避瘟……”

    孔浩友撇撇嘴：“一块玉而已，再神奇又能神奇到哪去？”

    孔管家摇摇头：“少爷，这你就不懂了。

    宋应星有云，璞中之玉，有纵横尺余无瑕玷者，古帝王取以为玺，所谓连城之璧，也不易得。”

    “连城之璧，取以为玺”孔浩友一愣，“你说的不会是那块和氏璧吧？”

    虽然孔浩友不怎么精通古玩，但一些耳熟能详的典故还是知道的。

    比如完璧归赵。

    当然秦昭王想用十五座城池来换和氏璧都失败了，后来这块玉落入秦始皇手中。

    始皇帝派遣大量能工巧匠对其精雕细琢，做成一块玉玺。

    之后不管汉朝，还是唐宋元朝，所有皇帝给百姓官员发红头文件，都用这块玉玺盖章。

    久而久之，这块玉玺便被称为传国玉玺，寓意只有拿到玉玺的人，才是真正的真命天子。

    也由此可见这块玉玺的珍贵程度。

    孔管家道：“正是和氏璧，若我没看错，这枚玉片的玉质应该和传国玉玺一个级别，就算差，也差不到哪去。”

    孔浩友吓了一跳：“和传国玉玺一个级别？你别骗我。”

    孔管家苦笑：“虽然传国玉玺已经遗失，但它实在太过出名，所以很多人对其做了大量研究，其中不乏著名历史学家。

    我是老眼昏花，但只要没瞎，这点不可能认错。”

    说完看向秦宇：“秦先生觉得呢？”

    秦宇点点头：“这的确是极品羊脂和田玉，就算不是古玉，价值也不便宜。”

    孔浩友忍不住问：“那它能值多少钱？”

    秦宇道：“一千两百万吧，虽然它玉质不凡，但与和氏璧还是没法比。

    毕竟和氏璧的珍贵，更在于它的历史典故。”

    孔浩友看向孔管家，孔管家道：“一千两百万有点少了，若让我出价，至少一千五百万。”

    孔浩友一拍巴掌：“好，我出一千五百万买了。”

    说完看向秦宇，意思很明显：“你想要，那就和我竞价吧！

    刚才那柄猛犸象牙梳让你大赚一笔，这次就没那么幸运了。

    反正今天必须让你出点血。”

    谁知孔浩友话音刚落，秦宇就拿起桌面上的木块，学着孔浩友的动作道：“成交！”

    孔浩友：“？”

    他呆呆看向秦宇：“你不打算买？”

    秦宇点点头：“不打算。”

    “那你……”对于突入起来的变化，孔浩友竟不知该怎么说。

    旁边摊主一直在听两人对话，听到这枚玉片价值超千万时，他神色非常平静。

    因为这个估价完全在他的预料内，甚至1500万都有点低于预期。

    当然，摊主也不是没有收获，起码再次证明这片玉片是真品。

    听秦宇说放弃，他忍不住问：“既然秦先生也认为这东西不错，那为什么不买呢？”

    客人不买自然有客人的理由，摊主必须弄清楚，这叫知己知彼。

    秦宇无奈：“很简单，因为我没这么多钱。”

    摊主：“？”

    “秦先生别开玩笑了……”

    秦宇：“这有什么值得开玩笑的，刚才的100万已经掏空了我近半家底。

    如果你不介意，我可以把剩下150万拿出来把这东西买了。”

    摊主：“……”

    “哈哈哈哈，有人说‘世界上只有一种病，就是穷病’，我以前还不信，现在信了。

    陶尽门前土，屋上无片瓦。

    囊无一钱守，腹作千雷鸣。

    姓秦的，任你长得再帅又怎样？人穷志短，马瘦毛长。连一千五百万都拿不出来，还想娶王宝儿，你这辈子是没指望了。”

    说完对摊主道：“一千五百万！

    卖的话一手交钱一手交货，不卖的话……买卖不成仁义在，咱们这个层面的人，以后永远是朋友。”

