    见着叶夭夭这么大的反应，慕容熙也愣了一下。

    他问道：“怎么了？叶二小姐跟太子皇兄很熟吗？”

    叶夭夭当然不好说出，他们是有私交的，于是便只能着急地开口道：“不熟，只是奇怪罢了！毕竟太子殿下那样的人，应该没理由被罚跪才对！”

    慕容熙也蹙眉道：“嗯，所以我决定进宫去看看，到底是怎么回事！”

    叶夭夭立即问道：“能带我一起进宫吗？”

    美人太子说了，可以去东宫找他，但是那是祠堂，他还在受罚，应该是没法子让她进去的。

    慕容熙意外地看了她一眼。

    好脾气地摇了摇头：“不行，太子皇兄是在祠堂罚跪，就是本殿下都不能随便靠近，只能去找父皇和东宫的人，旁敲侧击一番。有人受罚的时候，皇族之人都不能靠近祠堂，何况是外姓之人了！等问清楚了是怎么回事，本殿下看看能否求情！”

    叶夭夭明白了，从慕容羽的话意来看，对方当真不是推脱，看来自己是真的不能去。

    叶夭夭道：“那殿下进宫吧，夭夭不打扰四皇子了！”

    慕容熙点点头，看了一眼慕容羽，开口嘱咐道：“好好待客，为兄不在的时候，莫要对叶二小姐不敬！”

    慕容羽撇了撇嘴角。

    不耐地应了一句：“知道了！”

    这等反应，倒是让慕容熙愣了一下，小七这是怎么回事？这脾性，怎么跟换了一个人似的？满脸都是任性的气息，从前那等笑吟吟的模样，完全没有了。

    但是这个时候，他急着进宫，去看看太子的情况，眼下便也暂时顾不得这些。

    对叶夭夭又说了一句：“本殿下先走了！”

    叶夭夭点头，慕容熙话说完，就急匆匆地离开了。

    叶夭夭满心担忧，可是担忧也是徒劳，都不能进宫去看他，她回头看了一眼七皇子，开口道：“殿下，您吐了一口血，需要休息几个时辰，我便先回府了，明日再来看望殿下！”

    七皇子这个时候。

    倒是看着叶夭夭，问了一句：“你很担心我太子皇兄？”

    叶夭夭倒愣了一下。

    上下打量了几眼这个“小孩儿”，这才知道，七皇子的心思其实很细腻，年纪虽然比他四皇兄小，但是眼神儿却比慕容熙还要敏锐，这种人敏锐却也敏感，最容易多想，也最容易受伤，也难怪他能每日把自己过的心病这么重，还强行笑着欺骗世人了。

    她点点头：“嗯，我很担心他！”

    七皇子轻嗤了一声，看着叶夭夭，十分不客气地道：“这世上什么人都可以想，我太子皇兄你就别想了，他那样的人，是不会动凡心的，劝你还是有点自知之明，早点放弃算了。想要嫁给他，跟痴人说梦，没什么两样！再说了，你这么凶还蛮不讲理的女人，我皇兄看得上你吗？”

    叶夭夭：“……！”

    之前这个小孩，再怎么熊，都没有激怒叶夭夭，但是这句话，真的有点把叶夭夭给惹毛了。

    说她是个庸医她是没有什么感觉的，反正她医术怎么样，大家心里都有数，被人怎么诋毁都是没意义的。

    说她不能发财，她也是没感觉的，反正她虽然总是希望，自己有足够的钱，用来买药材，但是除了对药材的执着之外，她并不是很在乎钱这玩意儿。

    但是说美人太子看不上她，还说得这么难听，她是万万不能忍受的！

    她瞪着慕容羽，生气地道：“你就等着打脸吧，你这个臭小孩！”

    美人太子虽然从来没有说过喜欢她，但是就凭他们最近的进展，叶夭夭清楚，自己拿下他是早晚的事！

    七皇子：“……”

    臭……臭小孩？！

    叶夭夭说完之后，便气呼呼地转身离开了：“我回府了！”

    美人太子被罚跪这么久，腿肯定是淤青了，她得赶紧回去，研究一些上好的化淤青的药，虽然这种药，她平日里其实研制出来过不少，但是她需要再研制出一点效果更好的，最好能够立竿见影的，拿去给他用。

    七皇子双手抱臂，靠在身侧紧闭的半扇门上，目送着叶夭夭离开的背影，靠着看了许久，嘴角倒是扬起笑容来，露出一个浅浅的梨涡，低声道：“还真的是喜欢我太子皇兄啊……”

    一开始他完全不敢相信叶夭夭。

    谁都不会轻易地去对一个认识不久的陌生人，敞开心扉，但是眼下见着叶夭夭，竟然这么直白地让他知道，她喜欢慕容折雪，而且与她之前那股懒洋洋、让人看不透的散漫样子不同，她此刻是生气了，半点遮掩都没有的在他面前。

    他看见了她的真实，他忽然也没之前那么防备她了，看来聪明是聪明，傲气是傲气，该生气的时候也还是会生气啊。

    ……

    叶夭夭真的被这个臭小孩气得不轻。

    这简直跟恩将仇报，没什么两样了！要不是看在他是美人太子亲弟弟的份上，就凭他这么熊，她肯定给他下点毒，教他以后不要乱说话！

    但是她更生气的是天圣帝，这位陛下，是脑子被驴踢了吗？

    先是答应让自己去见白弈就算了，现在还罚跪美人太子，现在的情况，是什么事儿不是人干的，天圣帝就干点什么是吧？

    这个垃圾！

    叶夭夭上了马车之后，便开口吩咐道：“先去药铺！”

    她得赶紧去买一点，化瘀好的药材，然后比对之前研制的化瘀药，一起看看能不能弄出效果更好的药，哪怕只是有一点点改善，她心里也会稍微舒服一点。

    车夫：“是！”

    ……

    买到了药材之后。

    叶夭夭回了府上，便关在房里，去研究药物去了。

    到了晚上。

    她倒是真的取得了一点进展，许多药物研究出来其实不难，但是在效果已经很好的药物的基础上，想让它效果更突出一些，就不是那么容易的事儿了，就跟一个人没武功的人练武，取得进步容易，但是已经变成武林高手的人，再取得一点进步，就很难了，是同一个道理。

    然而叶夭夭还是执着地弄出了，恢复更快的化瘀药！

