    星期一，鹿之芩、北夕和几位老人，还有路奶奶，以及两只小灰狼回到越都城。

    星期二，路奶奶拒绝了木桃夭要安排人送她回老家，只是让人送去了机场。

    星期三，本来鹿之芩想搬去买李老师的那座房子住的，可木桃夭不同意，只好又一起住着。

    星期四，古医门几个师兄姐妹过来月宫与几位老人和北夕聚餐。

    星期五，木桃夭和鹿之芩、月家人、巴音、唐糖、小师叔、大师兄、六师兄夫妻，还有两只小灰狼一起回了桃源村。

    星期六，师徒俩哪都没去，就与原野、唐家老祖宗、大师兄、六师兄等人讨论起百味草的替代药品来。

    帝无边听得心下焦急，恨不得马上告诉大家，他知道哪里有百味草！

    所以晚饭之后，他就把木桃夭拉到后园去说话。

    “小包子，我听着你们这个替代药品太复杂了，搞不好这样合成也会产生另外一种新毒……”

    “我知道。但有一线希望总要试试。”

    “……小包子，苗玉还有多少时间？”

    “最迟不能超过2月份。过了就真无力回天了。”

    “那等你放寒假，带我进去内围。我会帮你找到百味草的。”

    “帝无边，以我和三师父的武功和对草药的熟悉程度都找不到，你要怎么找？”

    “……小包子，我运气好，你信我。”

    木桃夭：“……”这运气的事要怎么信？

    他又不是锦鲤，也不是能觅获药草的神兽。

    “……小包子，自来了桃源村之后，我的身体好了很多，这是以前想都不敢想的。难道这不是行好运吗？”

    木桃夭很认真地说：“不是。这是我努力的结果。”

    “……可我若是运气不好，那就遇不到你，也没法让你努力出来结果啊。”

    “这不是运气好，而是人与人之间的缘分。”

    帝无边心喜，原来小包子也觉得他们有缘呢！

    “帝奶奶和我大师父的缘分，带动了你的医缘。”

    “……”

    高兴不过两秒！

    “……小包子，要不你扯一张小琼的叶子来研究一下？”

    小琼花：“！”

    木桃夭伸手摸了一下小琼花的叶子。

    小琼花惊恐地抖了一下身子。

    木桃夭一愣。

    她是不是感觉错了？

    现在没有风，琼花怎么会动？

    一定是她分心，所以感觉出错了。

    木桃夭收回手，“小琼还小，才三张叶子。”主要是她没觉得小琼有什么用。

    小琼花欢乐了，摇了摇身子。

    木桃夭又觉得自己眼花了。

    嗯，可能是她蹲得太久了。

    起身，去荔枝树那边的秋千架上坐着，留了一半的位置给帝无边。

    秋千架很大，坐两个都不胖的人绰绰有余。

    “小包子，要不你明天带我去内围吧？我表现出来好运气给你看。”

    “我们打算明天去采药炼制替代的药剂，没有功夫看你表现。”

    帝无边：“……”就有一种自己是累赘的即视感。

    “小包子，你怎么就不信我呢。”

    “这碰运气的事要怎么信？你从小到大，也没有表现出来哪里走运了？反而是……”

    算了，不说了，免得打击到他。

    帝无边心塞。

    “这样吧，你们明天也先别急着去采药。待我和原爷爷、三师父、唐太爷爷他们再研究几天。三师父不是从苗家带了医书回来吗？我们先看完，找找有没有其他更好的方法。”

    木桃夭用看傻子一样的眼光去看帝无边。

    “……怎么了？”

    “你有没有好运气，我不知道，但我觉得你变笨了。是不是来了桃源村太安逸了，脑子都不会动了？”

    帝无边：“！”

    他怎么感觉小包子是在骂他脑残？

    “三师父带回来的书是苗家的，苗琦都看完了，三师父还跟她讨论着幻象毒，若是有别的方法，苗琦能不知道吗？”

    也不可能是知道而不想说，毕竟都愿意借书了。

    “……我是说，我们那么多人，总能从中研究出点什么来，不然传下来的古籍还有什么意义？”

    “虽说流传下来的东西不一定都是对的，可传下来了自然有传下来的意义。”

    帝无边：“……”

    小包子确定不是在跟他抬杠？

    “不是三人行，必有我师焉？苗琦一个人，能有我们这么多人厉害？”

    木桃夭点头赞同了：“那倒是。”

    他们之中任何一个人，苗琦都是比不上的。

    苗琦是有那么一点天分，又有先祖留下来的资源，还“偏科”严重，所以能研究出来秘方。

    但她未必清楚秘方的各种微调会组合成新的奇方。

    现在她已经把各种方子传给了巴斐，只待一一验证。

    帝无边：“所以，还是先别采药，等研究透了那些古籍再说。古籍又是借的，得还。”

    木桃夭想了一下，觉得帝无边说的也有道理，便说：“那我让人先去采外围就有的草药。等看完古籍再讨论。”

    就算他们现在开始研制替代药，也不能保证很快就能成功，而且，临床是要经过三期的。

    正常来说，一款新型药品从研发到上市，大约需要十五年的时间，而苗玉只剩下三个月。

    路家祖孙知道苗玉没有解药就会死，所以是同意他们把研究出来的替代品直接用到苗玉身上，死马当活马医。

    但苗家二老……未必会肯。

    如果不是没有别的办法，也没有时间了，他们也不可能拿未经过试验的新品直接用于人体，还是作用于大脑的。

    算了，顺其自然吧，现在多想也没用，药都不一定能在三个月内研制出来呢。

    能不能活，这是命。

    木桃夭有点情绪低落。

    她是很想救苗玉的。

    帝无边感觉得到旁边人的心情，便把木桃夭拉下了秋千，说：“小包子，我差不多要练瑜伽了。这段时间我很努力，你看看我身材是不是比之前好了？”

    说完还转了一圈给木桃夭看。

    “瘦还是那样瘦，不过精、气、神是有点不一样了。”

    “我也练出来了一丝内劲。”

    “不错。我师侄明哲说你很认真。”

    “那是必须的！对了，我还跟厨师学厨艺了。”快夸我！

    木桃夭十分诧异地问：“你学厨艺做什么？”

    “呃……我见白渝昊、夜影、程信他们学，也就一起学学了。”当然是想以后亲自给老婆孩子做饭啦！

    帝无边的耳朵有些红。

    “哦。”

    “……”

    为什么小包子不夸他一句？

    他听到夜影讲电话，他女朋友老是夸他好厉害啥啥的，到他这里怎么啥都没有？

    帝无边就有些不明白。

