    “……无事。”北辰影沉默了半晌，最后，转身离去。

    留下韩菱瑶自己一个人在原地。

    她跺脚，有些羞恼，瞪了云暮挽他们一眼，开口道：“不会是你们惹北辰师兄不高兴了吧？”

    “呵呵，韩大小姐，麻烦你搞清楚，我们又没对他动手，或者干什么的，你别污蔑我们。”蓝容翻了个白眼，能不能不要什么罪名都安在他们身上。

    真是的。

    韩菱瑶这次无话可说，她只得咬咬牙，然后跑去追北辰影了。

    白小钱不动声色地将这一切收入眼底，什么都没说。

    表示无奈，随后，离开。

    ……

    高耸入云的塔，坐落于学院中央地带，周围的人来往无数，灵塔外边，有着一个手续站，只有去那里拿到了通行证才能进去修炼。

    通行证自然是拿积分兑换的。

    越往上，所需积分越多。

    第一层五十个积分，第二层一百个，三层一百五……如此叠加，第九层就是，四百五十个积分！

    他们现在的积分，也就勉勉强强能去。天哪，好坑。

    云暮挽几人来到之后，就拿着宁副院长给的一个小银牌，递给了手续站的那个人看。

    那个人接过看了几眼，然后又看了看云暮挽他们，略有怀疑，云暮挽看出了他的顾虑，直接道：

    “这是宁副院长给的，若是不相信，可以去问。”

    那个人闻言，也没说什么，麻溜地拿出了通行证分给了他们几个人。

    通行证是一块玉牌，略微精致，上面刻着一些纹路，还有两个大字——九层。

    第九层的通行证。

    怪不得她老是看见，那些实力高的似乎腰间都挂着一个玉牌。

    所以，那个就是前二十的奖励吧？

    云暮挽挑眉，拿着玉牌准备入塔。

    “哟，我道是谁呢，原来是你们啊，居然有积分来这里了，不错嘛。”宁子伊的声音传来，她故作惊讶，引得旁边的人哄笑。

    “对呀，你们后勤分院总算是有积分来灵塔修炼了，不过，是第一层还是第二层啊。”

    “第二层？你确定他们能去第二层，呵呵。”

    “也是，第一层应该都算是勉强了。”

    “真是聒噪。”白小钱脸上的笑意瞬间消失，这些人怎么那么烦，就见不得别人一点好么？

    真是的。

    “呵呵呵，行了，别管他们那么多了，我们上去吧。”几人兑换了通行证，然后冲着他们笑了笑。

    他们一脸不屑地走入灵塔传送阵内，颇为挑衅地看向他们，开口道：“呦，要不要一起上去啊？或者你们求求我们，说不定我们可以带带你们呢。”

    宁子伊出声挖苦。

    云暮挽几人闻言，笑了笑，在众人的注视之下，走入了传送阵之内。

    灵塔的传送阵是会根据他们身上的玉牌感应，然后将他们带上相应的层数。

    “五人，前往第五层。”

    一个提示音出现，几人对着云暮挽他们挑衅地笑了笑，有一股子优越感，好像看不起他们一样。

    然而，云暮挽他们并未会意，几个人进去之后，传送阵提示音响起，道：

    “五人，第九层。”

    提示音落下，刚才那些吵醒他们的人瞬间脸色一变，第九层？！怎么可能！

    几人羞恼，觉得万分尴尬。

    传送阵启动。

    “哎呀，有些人啊，真是目光短浅。”

    叶风风冷哼了一声，几人羞恼，被噎得说不出话来。

    第五层到达，他们飞快地逃离了传送阵，这个令人尴尬的地方。

    众人见此，无奈摊手，他们自己找打脸的，可不是他们故意的啧，这年头什么人都有。

    唉，他们太难了，啧啧啧。

