    “什么办法，说来听听。”

    闻声，李珠珠瞬间来了兴趣。

    听李珠珠说完，夏雨荷就趴在她的耳边小声的说了几句。

    在此期间，李珠珠还抬头多看了吕树几眼，随即一脸的欣喜。

    夏雨荷说完以后，李珠珠顿时一脸的笑意，笑得合不拢嘴的说道：“雨荷，你这个建议绝了，我相信领导肯定会同意的，你放心，剩下的事情就交给我了，你们就进去等着我的好消息吧。”

    说完，李珠珠就带着吕树和夏雨荷二人走进了电视台内部。

    随即，给二人安排了一间房间等候，她转身就又出去了。

    “你和她说了什么她那么高兴？”

    待李珠珠走后，吕树忍不住问道。

    “很简单啊，就说你才是真正的溪山镇种出逆天生长蔬菜的那个人。”

    夏雨荷一脸笑意的说道。

    之前，陈山在省城参加农业科研交流大会的采访视频她在网上看到了。

    到目前为止，这条视频的播放量仍然在不断的成倍增加着。

    可以说是爆火网络！

    所以，现在种出那种蔬菜的人，就是整个中山县甚至全国媒体眼中的流量香饽饽，任何一家媒体都在争相报道。

    可奈何陈山之前没说出种植蔬菜的地点，所有媒体都挖不到更多信息。

    现在各大媒体都在一筹莫展当中，都想要获得报道蔬菜的独家渠道。

    所以，只要吕树愿意将这个独家报道给中山县电视台的人去做。

    别说帮忙曝光阎王夜总会这件小事了，就是直接曝光阎王本人他们也愿意。

    吕树听完夏雨荷的解释后，也是笑了笑，直接对她竖起了大拇指。

    来中山县之前，吕树也还在担心找不到办法进电视台。

    而且，就算能进电视台，他也没有绝对的把握能够说服这里的人帮助他一起曝光阎王夜总会的肮脏信息。

    阎王的势力他是知道的，也难保中山县电视台里面有没有他的人。

    辛亏遇到了夏雨荷，不然，吕树还真的不知道该如何是好。

    不多时，李珠珠回来了，与她随行的还有一位穿着西装大腹便便脑袋有些秃顶的肥胖中年男子。

    男子是李珠珠的领导钱峰。

    电视台的总编辑。

    所有的采访稿，和记者采访行程，都必须要过他的手，经过他批准之后，才能按照流程去实施。

    李珠珠也是把夏雨荷的建议给总编钱峰说了之后，她也没想到，平时行事严谨的钱峰竟然不顾一切的直接答应了下来。

    并且，还说要来亲自接见吕树。

    见李珠珠和钱峰二人到来，吕树和夏雨荷二人也是赶忙礼貌的站了起来。

    “你好，吕树，吕先生是吧？”

    见房间只有吕树一个男人，眼尖的钱峰瞬间就朝着吕树举着手三步并作两步的跨了过去。

    吕树也没有丝毫托大，伸出手礼貌的与钱峰轻轻握了握手。

    “你好，我是吕树，请问您是？”

    二人手放开之后，吕树问道。

    这时，李珠珠走近，赶忙就介绍道：“这是我们电视台的总编辑，钱峰，钱编，这是吕树，这是夏雨荷。”

    李珠珠互相简单介绍了一遍。

    几人也都相互握了手，礼貌性的和对方打了声招呼，随即就坐了下来。

    “吕先生，听说你有大新闻需要我们电视台报道？”刚坐下，钱峰直接说道。

    “没错，不知道钱编可否认识清泉镇的阎王闫浩文？”吕树试探性问道。

    同时，也在观察着钱峰的表情。

    如果一旦吕树发现钱峰很有可能是阎王的人的话，那这件事就到此为止。

    可当吕树说出阎王闫浩文的时候，钱峰的表情没有丝毫的变化。

    而是一脸淡然，说道：“听说过，是个稍有名气的商人，曾经还见过一面。”

    钱峰也没有丝毫隐瞒，他和阎王确实之前在一次活动中见过一面。

    不过，期间没说上几句话。

    所以，私下也和阎王没有任何交集。

    “我所说的大新闻，就是关于阎王在清泉镇新开的一家，名字叫做阎王夜总会的一些事情。”吕树直接说道。

    他从表情中，就能看得出来，钱峰应该不是阎王的人。

    所以，吕树打算直接全盘托出。

    新闻，将就的就是真实性。

    他也没必要隐瞒什么，实事求是的说出来就行，剩下的事就看钱峰怎么决断了。

    “哦，怎么说？”

    随即，钱峰一脸好奇的问道。

    闻声。

    吕树就将之前夏雨荷以及其它村的少女被阎王的手下马威绑架的事情，还有里面的一些非法营业等肮脏交易，全部给钱峰细说了一遍。

    此间，钱峰一直皱着眉头。

    直到吕树说完，才有所舒缓。

    他说道：“曝光是没问题，不过像这种地方，我们记者一般进不去，就算能进去了，他们也早就有所防范，把不该存在的一些非法交易等都清理干净了，所以，我们根本就掌握不了证据，无法曝光。”

    “需要什么证据？”

    闻声，吕树直接问道。

    “至少也要违法视频，最低也得是照片。”钱峰想也没想直接张口说道。

    “这完全没问题！”

    随即，吕树就把陈山已经打入阎王夜总会内部的事情给几人说了一遍。

    钱峰听完之后，也是直接给吕树竖起了大拇指，并表示这就没问题了。

    随即，就吩咐一旁的李珠珠，让她把一些采访流程起草一份报告给他。

    这件事搞定了，接下来就是和吕树商量采访的事情，吕树也没废话，当即就同意了钱峰的独家采访请求。

    并表示，这件事完了以后，他可以随时派人去他家里采访。

    如果找不到具体位置，到时候他会让人和钱峰的人碰面，带他们来家中。

    有了吕树这话，钱峰也就没什么好担心的了，随即就与吕树达成了协议。

    待钱峰和李珠珠二人走后。

    一直没说话的夏雨荷才恨恨说道：“这次我看阎王夜总会还能不倒闭？！”

    闻声，吕树只是轻轻一笑。

    心想，夏雨荷未免想的也太简单了，想来阎王这个土皇帝盘踞清泉镇多年，财大势力强，到时候指不定会出现什么大人物保他和阎王夜总会。

    不过，吕树也不是只有这一个计划，这只是他计划的一小部分。

    后面，还多的是手段呢……

