    

    全团只有三人才有资格下令处决武师境强者。

    毕竟，每一个武师境强者都是宝贵的财富，属于一个势力的中坚力量，只要不犯什么严重的错误，他们不是会杀死武师境强者的。

    钟明在血色佣兵团中地位之所以比很多武师强者要高，主要就是因为他有一个好父亲。

    父亲是血色佣兵团的团长，就凭这一点，很多人都不敢动他。

    “谢三公子。”秦叶连忙谢道。

    其实他每个月的工钱也不多，才二千多两，三个月的工钱，也就是七千两左右而己。

    再说，他们当佣兵的，每一次猎杀妖兽，或是打劫，都有额外的收入。

    每一次获得的东西，七成上交，三成归参与行动的人分配。

    所以，血色佣兵团每人的额收入比工钱都要高。

    现在是特殊时期，钟明也没有对秦叶进行其他的处罚。

    工钱是佣兵团每个月固定给每位成员发放的，不同的实力与职位，发放的数目也不一样。

    秦叶是血色佣兵团唯一见过叶辰的人，所以，钟明也不会对秦叶太过苛刻，简单地罚点钱就算了。

    想要找到叶辰，还需要秦叶出力。

    此时，钟明向总部申请的支援也要到达了，钟明让这大部分人加入搜寻叶辰的行踪，一部人盯着红睛白虎，离红睛白虎生产的时间越来越近了。

    血色佣兵团还将此事上报到总部，拿着叶辰的画像到王围的区域，打探叶辰的消息。

    秦叶见过叶辰，自然可以将叶辰的样子画下来，到时候分发给大家，这样大家只要一遇到叶辰，很容易就能认出来。

    叶辰此时连夜离开天阳山脉，回到锦叶镇。

    夜晚天阳山脉虽然危险，由于有小狼的存在，能提前擦觉三阶以上的妖兽存在，提前避开，所以，一路上，还算顺利。

    至于血色佣兵团这些人，可不知道叶辰己经离开天阳山脉了，依然让人扩大范围地寻找叶辰的行踪。

    第二天一早，叶辰从房子里出来，正好看到叶霜儿正在打水。

    “咦，少爷，你回来了？”叶霜儿看到叶辰，一脸的惊喜。

    昨晚叶辰是悄悄地进来的，那时叶霜儿己经入睡了，所以不知叶辰己经回来了。

    “对呀，昨晚回来的，那时你己经睡了。”叶辰笑道。

    “咦，霜儿，你晋级到武徒四重了？”叶辰感受到叶霜儿的气息，此时己经是武徒四重了。

    前几天才是武徒二重巅峰，现在就武徒四重了，这修炼速度，不是一般的快。

    在杀掉秦叶带领的那一支血色佣兵之后，叶辰的修为成功地迈入了武徒九重。

    “武徒九重58／1500”

    从武徒九重到武徒十重，需要1500点经验。

    后面如果想晋级，需要的经验越来越多了。

    不过，以叶辰现在的修为，不论战力的话，在锦叶镇中，也属于天才层次了。

    如果论战力的话，叶辰敢说，年轻一辈当中，能当他对手的，没几个。

    叶辰觉得现在自己的实力跟普通的武者六重相当，加上有身法武技，其他武技的加成，就算武者八重，叶辰也有一战之力。

    毕竟，霸天功的战力增幅，可是低阶功法的十倍。

    而且，这段时间，叶辰发现，随着霸天功的运转，叶辰的肉身也越发强大起来，浑身都充满力量。

    虽然叶辰动手的次数很少，但是武者三重，在叶辰的全力出手之下，也没有招架之力，所以，叶辰对自身的实力有一个大概的认识。

    “这个还得多谢少爷给我的丹药，这几天你不在的时候，我好好地修炼，吸收了丹药的灵力之后，就这样晋级了。”叶霜儿高兴地道。

    “你吸收了这么多的丹药，难道没有感到难受的感觉？”叶辰有点惊讶地道。

    要知道，一般的修炼者，吸收了丹药的灵力之后，需要进行消化一段时间，才能提升修为。

    一下子吞服太多的话，体内的经脉，丹田受不了这么多灵力的话，容易出问题的，说不定，经脉爆断，成为一个废人也是有可能的。

    “没有呀，反正我觉得将聚气丹吞服进去之后，短时间就吸收好了，一点事也没有，如果不是担心出问题，我现在可能都不止武徒四重了。”叶霜儿有点不好意思地道。

    这下子轮到叶辰震惊了，他身怀强大的系统，修炼的还是霸天功这种逆天的功法，才有如此强劲的吸收能力，晋级才会这么快。

    但是叶霜儿可是一个普通人，也有如此高效率的吸收能力，这一点，不让人震惊，那就怪事了。

    “霜儿，难道你也有系统？”叶辰试探地问了一句。

    叶霜儿一脸的懵，少爷在说什么系统呀？

    “少爷，你说的系统是什么？”叶霜儿一脸天真地问道。

    看到叶霜儿的表情，叶辰就知道他想多了，系统那里是一般人能获得的，也只有他这样的帅气，人品好，气运逆天的人才能获得。

    不过，叶霜儿能这么短的时间内吸收这么多的灵气，还没有任何不适，说明体质不一样。

    说不定叶霜儿也是一个天才，之前没有资源的情况，所以，这天赋没有体现出来？

    这是叶辰的猜想，其实，叶辰还真是猜中了，叶霜儿的天赋，远远超出叶辰的想象，当然，现在叶辰是不知道的。

    “霜儿，你可以找我爹看看你的情况，千万不要太贪功了，如果有什么不适了，就不要强行修炼了。”叶辰还是提醒一句。

    传言叶战先前是一名强者，不过，具体有多强，叶辰不曾了解过，叶战也很少说他当年的事迹。

    总之无论如何，对于修炼的事情，肯定比叶辰更加清楚就对了，有叶战的指导，相信叶霜儿不会出现什么问题的。

    叶辰的情况很特殊，与一般的修炼者不一样，所以，给不了叶霜儿什么意见。

    “知道了，少爷。”叶霜儿微笑道。

    “少爷，你要出门吗？”霜儿问道。

    叶霜儿感觉少爷这段时间好奇怪，以前叶辰很少出门的，现在经常一出门就是几天的时间，似乎在家根本就呆不住。

    “对呀，我需要去赚钱。”叶辰笑道。

    现在叶辰十分缺钱，如果想强大起来，必须多赚钱。

    先前对付秦叶的时候，为了拦截这些血色佣兵，再次损失了三头青狼。

    前前后后，加上对付甲牛兽损失的七头青狼，叶辰共损失了十头青狼了。        

