    含巧提心吊胆地跟在春兰身后，完全想不到沈老太太找自己会有什么事。

    　　难不成春兰在沈老太太耳边吹了什么风，终于要开始清算自己之前骗她喝迷|药的事儿了么？

    　　到了老太太房里，含巧老老实实行礼问安后，就垂手站在下头。

    　　只听沈老太太在她头顶方向道：“老二跟你，时日也不短了，你今后究竟是如何打算的？”

    　　沈老太太说话声音不大，听在含巧耳朵里却如晴天霹雳，惊得她双膝一软，结结实实地跪在地上，磕得膝盖生疼也顾不得。

    　　“老太太，奴婢……”含巧急着想要解释。

    　　沈老太太却并不想听她解释，打断道：“行了，那些话留着跟你主子去说吧，我懒得听。”

    　　听了这话，含巧只觉嘴里发苦，头皮发麻，顺着后背一路麻到尾椎骨，全靠双臂努力撑地，才没让自己瘫下去。

    　　汗珠从发丝间渗出，顺着脸颊滑落，一滴一滴砸在黑色的石砖地面上。

    　　但是随着不断地出汗，恐惧和紧张好像也随之被带走了，使她诡异地冷静下来。

    　　老太太如果要收拾她，根本用不着这么费劲，只要不许沈仲磊收她为妾，再把这件事捅给许氏知道，她立刻就能知道什么叫生不如死。

    　　如今老太太叫她过来说这些话，究竟是什么用意呢？

    　　沈老太太坐在上头不说话，静静等着含巧自己想明白。

    　　过了差不多一盏茶的时间，含巧突然间抬头，震惊地看向沈老太太，紧接着被吓得浑身一抖，赶紧垂下目光。

    　　就这一瞬间的四目相接，让含巧确认了自己想都不敢多想的那个可能。

    　　不会是真的吧？

    　　说不定是自己想太多了？

    　　含巧在心里拼命否认，却听沈老太太淡淡地说：“难怪你们夫人疼你，果然是个聪明的。”

    　　“老太太……”含巧声音抖得厉害，话都说不囫囵了，上下牙碰得嘚嘚作响，“奴婢……”

    　　“背主的事儿做都做了，这会儿何必还要装模作样。”

    　　沈老太太似乎十分笃定含巧会屈服，或者她根本不在意含巧是否会屈服，无论对方是什么反应，她的语气始终不疾不徐。

    　　这样的态度，的确带给含巧很大的压力。

    　　她已经不知道自己究竟出了多少汗，人都已经开始眩晕，大脑已经无法完全支配身体。

    　　含巧无力地伏在地上，甚至控制不住地开始干呕。

    　　原本稳坐首位的沈老太太此时却是一愣，随即想到什么似的，刚才还风淡云轻的表情，此时也不免有些龟裂。

    　　沈老太太此时后悔不迭，明明知道两个人早就搅合到一起去了，怎么就没想到先叫人给含巧诊脉。

    　　万一含巧惊吓过度小产，那岂不是要心疼死她！

    　　毕竟眼下沈元麟身世成谜，此时一个新生儿的出现，意义远比以前重大得多！

    　　“快来人啊！赶紧请大夫！”沈老太太猛地站起身，失态地大喊。

    　　春兰也冲上去抱起含巧的上半身，嘴里也跟着嚷道：“快来人帮我一把，把人抬到榻上去。”

    　　虽然她心里恨死含巧了，但只要沈老太太还用得着含巧，她就不允许自己任性，必须想老太太之所想，急老太太之所急。

    　　含巧此时能听到屋里的兵荒马乱，心里焦急万分，她死命抓住春兰的手腕，嘴唇不断地开合，却只能发出嘶哑到变调的声音。

    　　“你说什么？”春兰皱眉，将耳朵凑近她的嘴边。

    　　“我——没——怀——”

    　　含巧猛地一咬舌尖，勉强让自己清醒一点，拼尽全力用气声在春兰耳边说了几个字，便头一歪晕死在她怀里。

    　　“……”春兰闻言，直接把怀里的含巧丢开，起身道，“好了，大家都别慌了。”

    　　“春兰！”沈老太太皱眉看向她。

    　　春兰微微摇头。

    　　沈老太太眼神瞬间一黯，犹豫片刻，坐回椅子上道：“把人抬到厢房去，大夫既然已经请了，就去给她看看吧！”

    　　把屋里其他人都打发走之后，沈老太太刚才太着急，这会儿也觉得有些脱力，话也不想说，直直地看向春兰，等她解释。

    　　春兰摇摇头道：“她说自己没怀！”

    　　“唉——”沈老太太深深地叹了口气，不顾仪态地靠在椅背上，心里一时不知道是松了口气还是遗憾。

    　　“春兰，你说，我这样做，到底是对是错？”

    　　轻轻的一句话，像一阵风似的吹过春兰耳畔，还不等她仔细分辨老太太说了什么，一回头，就看见沈老太太已经重新挺直腰背，坐得端正无比，仿佛刚才那个疲惫迷茫的人根本不是她一样。

    　　大夫很快被带入府，给含巧检查之后，果然只是发痧，并无身孕。

    　　虽然早就知道结果，可当听到大夫说出口的时候，沈老太太还是颇为遗憾。

    　　沈老太太院子里突然叫了大夫，这在沈府可是大事儿，谁也不敢给瞒下来。

    　　不多时，接到消息的众人就都聚到老太太院里。

    　　沈仲磊在前衙办公，接到消息几乎一路小跑回来，竟跟身在后宅的许氏前后脚进门。

    　　他顾不得跟许氏生气，先快步走到沈老太太身边问：“娘，您没事吧？哪里不舒服？好端端的怎么突然请大夫？”

    　　“哪里有什么事，就是一个丫头突然发痧，怪吓人的，我赶紧叫人请了大夫过来看看，一时间也忘了叫人去各处通传一声，倒叫你们大热天地跟着一起担心了！”

    　　沈仲磊闻言登时松了口气：“母亲没事就好。”

    　　沈老太太打发众人道：“虚惊一场，都回去吧！老二，你留一下，瞧你跑得这一脑门汗，多坐一会儿消消汗再走，不然可对身体不好！”

    　　她说着，掏出帕子递给沈仲磊，示意让他擦汗。

    　　沈仲磊接过帕子，笑着说：“还是娘疼我！”

    　　待其他人都离开之后，沈老太太才收起脸上的笑容道：“去厢房看看吧，今个儿发痧的是含巧！”

    　　“娘……”当着屋里丫鬟嬷嬷们的面儿，沈仲磊被老太太闹了个大红脸。

