
“来啊，我等着你哦，小鸡蛋！”殷修方半眯着的眼，笑得更加的“妩媚”起来。

妩媚这个词，虽然用在男人身上，非常的怪异，可奈何殷修方这家伙，就属于典型的投错了性别的那一类。

这笑起来，除了妩媚，也就只剩下性感了！

曾经小队执行一个任务，这货伪装成女人，硬是瞒住了几十米武装保镖，接近了目标人物。

结果，全队没费一枪一弹，轻轻松松便完成了，本该是一场艰苦大战的任务！

“你这浪货！”眼见殷修方丝毫不惧，反而来勾搭了起来，南宫零浑身不禁泛起一阵鸡皮疙瘩……

怂了！

一把拍开他依然在摸头的手，接着说道：“奶奶个球，你厉害，你能耐，这次算我输，下回我一定把场子找回……”

南宫零话还没说完，突然被身边的高个子白云磊拍了一把肩膀，“快看，天上有……”

“奶奶个球，石头，天上掉林妹妹了？你丫的也来套路我是吧。”南宫零也打断了白云雷，脸上挂着浓浓的鄙视。

“天上有灰机！”白云磊没有回头，反而用用手指点了点远处的天空。

“真的？你不会又找了什么鬼东西，准备塞我嘴里吧。”自己的兄弟是什么人，南宫零心里一清二楚，这一个个可都不是省油的灯。

他依然不信！

上次抬头就被这货来了一套，鬼知道这次一抬头，又会给自己下什么套。

白云磊出了名的擅长玩阴损招数，大帽子A队其他几人，都中过他的招，同样选择了无视。

而冷锋、庄炎和米娜两人，和他们还不是很熟，并不熟悉他们的性格，反而都抬头顺着白云磊所指的方向看了过去。

这一看，顿时呆了起来！

“天地良心，这次我真的没骗你们……”

白云磊还在苦逼解释时，冷锋突然冒出了一句话：“那确实有架飞机，而且那飞行轨道，看起来很奇怪。”

听到冷锋这正经的话，大帽子A队几人顿时抛开顾虑，转身往后看了过去。

在遥远的天际，确实有一个小黑点，视力不好的人，还真看不到，而且它的飞行方向，也如同冷锋所说，很是怪异。

这家飞机并不像常识中的划过天空，而是在众人的视线中，以很大的幅度越飞越低，一副直奔商船而来的架势。

当飞机变成手指大小时，“轰轰轰”的呼啸声响彻海空，直达快速商船上每一个人的耳中。

此时，飞机的飞行高度，已经不到1000米！

它也是要干什么？

动静这么大，同样吸引到了船上的水手，好奇的跑出来观望。

几分钟后……

“嗵～”

在所有人的目光中，灰黑色的飞机，在距离快速商船1500米左右的位置，一头扎到了海面上，吹荡起一阵冲天的水汽。

“哇——”

还以为是坠机的水手们，忍不住纷纷惊呼起来。

而军事常识丰富的冷锋穆子昂等人，通过飞机降落的标准动作，以及鼓吹起来的水汽，很容易就判断出，这是一架水上飞机。

不过，虽说他们没有惊呼，但脸上却都布满着疑惑和好奇！

水陆两栖飞机的价格，本就高于一般的飞机，尤其是眼前这家八九米高的大家伙，落地价格少说也要小几亿RMB，那可是一般的土豪也玩不起的高级货。

“这……不会是队长开过来的吧！”在家当了半年多厨师，胖了不少的费兆宇，想到这个可能性，不禁张大了嘴巴。

而费兆宇这话一出，其他人结合刚才刑风那神神秘秘的十分钟说词，顿时都反应了过来。

“好家伙，都开始玩飞机了？疯子不会是找到了海贼王的宝藏吧。”穆子昂一脸的不敢置信。

“奶奶个球，这老厉害了，我的老队长。”南宫零咧嘴笑了起来。

“那啥，队长功夫好，会不会是被哪个世界级富婆包养了？嘿嘿。”

“你不去当作家，真是乱费你这脑子！”

听到白云磊这恶趣味的猜测，殷修方一阵无语，不得不佩服他这奇葩的脑洞！

……

几人虽然说的是玩笑话，但不难看出，他们对刑风的变化，都带着强烈的好奇心。

刑风的个人能力很强，随便丢一个地方都能吃喝不愁的，这一点，大帽子A队众人都知道。

可是，这才半年时间不见……

开公司、买私人岛屿、建设基地，这已经够让他们惊叹。

现在又出场了一架私人大飞机，身价再度疯狂上涨，这简直是逆天的节奏。

赤果果的小说主角路线！

“错不了，应该是老大过来了，三脚猫，你过去通知大副停船，我在这准备橡皮艇，等下方便接老大上船。”

不同于大帽子A队几人的大反应，冷锋见这家水上飞机破浪滑行，直奔快速商船而来，并没有多猜测，而是细致的安排起了接应工作。

“哥几个别闹了，来，一起去搭把手。”看到战狼和三脚猫开始了准备工作，穆子昂也只好收起心里的那份惊叹，招呼着众人跑向了船舷边。

很快，一艘应急橡皮艇完成充气组装，牵牛星水上飞机也经过1000多米的滑行，缓缓停在了快速商船100多米外的海边。

“嘭～”

橡皮艇从船舷吊架脱落，砸在水面上，溅起无数的水花。

见面心切的冷锋和穆子昂两人，直接省掉了麻烦的绳梯，抓起船舷边的缆绳，往外一甩，直接速降到了橡皮艇上。

另一边，飞机驾驶舱的毗邻后方。

“嗡——”

电动舱门发出一阵拉长的电动声，在机身朝货船的方向，缓缓张开了一张“大嘴”。

“救人这种事，我曾经经常干，记得那年在澳洲，我们接到了一个任务，非常难，对方有……”

“好了，鹦鹉，你先休息下。”

刑风打断日常话痨的高格，接着说道：“现在我准备上船，和他们讨论下这次行动相关的事情，你们都在飞机上待着，做好随时可以行动的准备。”

“螺丝，你担任小队行动的指挥官，通讯器保持24小时开机，等候我下一步的指令。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615056"  chaptername="第216章【高调出场！】">加入书签</a>
</div>
