    操场上，人山人海。

    李杭美这是从部队里出来后第一次享受这种万人围观的场面。

    窃窃的私语在他耳中却是动听的声音，仿佛他们都在渴望着他李杭美王者归来。

    “这谁啊？来我们厂子搞事情？”

    “我哪知道，不过他胆儿挺肥的，敢跟柱子干架。”

    “管他呢，反正咱何主任是骂人没怕过，打架没输过。”

    ……

    古语有云：“欲让人死亡，先让其疯狂！”

    在李杭美看来，不怕你强，就怕你不敢上！

    李援朝已经三番五次的来找李杭美，想让他给这个何雨柱一个教训。

    肖尘也告诉他，这个厂子最大的不确定因素就是何雨柱。

    自己这次来的目的也是一劳永逸，让他倒在自己的“失手”误伤之下。

    剧本已经写好了，演员也已经就位了，一切进展都很顺利。

    肖尘对着李杭美点了点头，然后走到何雨柱的面前道：“拳脚无眼，一会打的时候注意点，既不能落了咱轧钢厂的面子，也要让首长尽兴，听懂了吗？”

    “肖厂长，你不如把我绑起来让他打就是了？”何雨柱冷笑一声，然后大声说道，“要打咱就认认真真的来，别整那些有的没的。”

    “兄弟们都看着呢，我不能丢了咱轧钢厂的脸是不？”

    何雨柱这吆五喝六的嗓音李杭美十分不屑。

    喊吧，叫吧，一会我给你揍的生活不能自理的时候看你还怎么叫！

    “来吧，何雨柱！”李杭美十分豪爽的说道，“别顾忌太多，有任何损伤我都不会怪你，不过你要是有什么问题也别怪我啊。”

    何雨柱没有说话，只是咧嘴回了一句：“呵呵。”

    魔性的声音让李杭美有些怒火中烧，挥起拳头便朝着何雨柱攻了过去。

    何雨柱侧头躲过这迎来一击，便发动反攻。

    对于有着大师级马伽术的何雨柱来说，李杭美虽然有一定的能力，但根本不足为惧。

    前段时间被杀手咬了一下，这次正好活动活动筋骨陪他玩玩。

    就在你来我往的时候，何雨柱的意识空间中传来了人偶的呼唤。

    何雨柱控制着心神一心二用，分出一缕意识来到空间之中。

    只见人偶看到何雨柱之后笑着说道：“主人，我现在已经是百万富翁了。”

    啥？

    何雨柱心神一震，空间外的身体差点被李杭美偷袭的手。

    通过属性卡，何雨柱发现人偶的财产已经从原来的几万日元一路暴涨了好几个零，直接来到了九百多万。

    不仅如此，一平米的空间里面有多了许多乱七八糟的东西。

    比如高爆定时炸弹，自动拆解器，易容丹……

    这短短几天，系统每天都送的什么东西？

    何雨柱不禁开始为脚盆鸡默哀，这本来打算经济掠夺的，现在直接暴力制造恐怖袭击了。

    查阅人偶的记忆，原来人偶这段时间严格的按照何雨柱的要求，将好几个甲犯全家送去见了八岐大蛇。

    顺道又洗劫了他们的东西，现在脚盆鸡已经人心惶惶，所有的甲犯现在都躲到富士山上避难了。

    脚盆鸡的高层开始跟他们的干爹沟通，但得到的结果却是非军方所为。

    这可让他们头皮有些发麻了。

    不怕鹰酱说是，就怕他们模棱两可或者坚决否认。

    战败刚刚过去二三十年，这刚刚发展起来的家底，哪受得了这样的摧残。

    吉田跟几个甲犯跑到倭皇那里彻夜长谈了好几次，最后觉得神厕的重建先缓缓，在花点钱去到干爹那里交点保护费。

    外交方面也要拨款动员，让西欧的那些议员们多吹吹风，说说好话，省得夜长梦多。

    通过这些记忆，何雨柱对脚盆鸡的现状也有了一定的了解。

    人偶现在也有一定的资本，可以为下一步的计划做打算了……

    现实世界，李杭美跟何雨柱你来我往数十招看的台下的工人是热血沸腾。

    每当李杭美就快的手的时候，何雨柱总能堪堪躲过，看似何雨柱落于下风，但就是打不倒他。

    “这李杭美有两下子啊，竟然能压着何雨柱打。”

    “也不对啊，这何雨柱什么时候这么怂了，半天都不还手，老是躲。”

    “你们懂个屁啊。”二大爷不屑的看着那几个工人道，“这李什么美的可是个大官，他傻柱敢反手？”

    许大茂捏着下巴做出点评道：“我估摸着，他一会就坚持不住，然后被李首长给按在地上爆锤！”

    许大茂这段时间只顾着搞授精实验，肖尘找他两三次他都没去找何雨柱的麻烦，毕竟就一个放映员就像让自己当枪，这简直就是开玩笑。

    他许大茂就一个条件：不给宣传科科长，我干个屁！

    当何雨柱的意识完全回归后，李杭美的拳头再一次对着何雨柱的面门攻来。

    侧身抓住李杭美的手腕，猛地一带，李杭美被突如其来的反击给拉了过来。

    嘭！

    何雨柱一拳将李杭美打倒在地，然后便以迅雷不及掩耳盗铃之势将李杭美压在身子底下爆锤。

    这画风突变让在场的所有人都大吃一惊。

    没有一点点防备，也没有一丝防备，他就这样的出现。

    拳拳到肉的感觉让所有人体内的荷尔蒙都开始飙升。

    叫喊声震天响，而人群里的二大爷直接人都傻了，这傻柱是真敢打啊。

    肖尘想上去拉架，但就在他拉何雨柱的时候，何雨柱不偏不倚的一拳打在肖尘的眼眶上。

    “哎呦！”肖尘捂着眼睛大喊道，“何雨柱，快住手，别打了！”

    何雨柱哪管这些，只要他李杭美不求饶，他柱爷就要让他知道什么叫疼！

    李杭美抱着脑袋忍受着何雨柱的欺凌，这尼玛剧本拿错了吧？这何雨柱怎么可能这么猛？

    他想认输，但要是求饶的话，他还有什么面目去见尤勇同志？

    战无不胜的四嘢什么时候有投降的懦夫？

    就这样，一个破天乱拳的狂砸，一个抱着脑袋一声不吭的挨打。

    知道李杭美被打晕的那一刻，他都一声不吭，这让何雨柱不禁佩服李杭美，真的挺有骨气的。

