    乐平县已经被流寇连续攻陷两次了。

    　　第一次是被化整为零北上的老回回马守应、左金王贺锦和混天星惠登相等流寇偷袭。

    　　县衙一应大小官员和大部分衙役都被流寇给斩了，城里几家大户人家无一幸免，男的被杀，女的稍微年轻些的统统被掳走，平民老百姓家里大多被抢个精光，死者无数，被流寇掳走的女人、裹挟去打仗的青壮不计其数。

    　　后来许鼎臣派颇希牧去收复乐平，老回回和左金王等逃出乐平县，翻过太行山进真定府一带，被卢象升揍得稀里哗啦，颇希牧也追了过去，流寇急急忙忙逃上五台山。

    　　乐平县收复了，但城里没有守军，没有衙役，也没有大户人家的乡勇护院，人口锐减一大半，整个城里空荡荡的，只有因亲人被杀或者被劫走而日夜不停的哭嚎，还有地痞泼皮趁乱打劫时发出的惊叫。

    　　平定州派了个判官，带着百来个兵勇过来接管城防，整顿治安，乐平城这才勉强恢复了一些秩序。

    　　可没多久，城外又突然来了一伙贼寇，以蝎子块拓养坤、整齐王张胖子、花关索王光恩等几家为主，共八千多人。

    　　因为沿途已经被前面的流寇扫荡过了，这伙流寇从南边钻出包围圈后，一路上没抢到什么东西，吃了几天树皮，抵达乐平城时，也不知这座小县城已经被抢过一回了，只听探路的说城上没几个守军，城门也破破烂烂的，肯定很好打。

    　　于是，拓养坤和张胖子等人只稍一商量，便一窝蜂涌过去，还以为能打下一座县城，从此不愁吃喝。

    　　县城倒是打下来了，可里面压根没多少粮食，百姓也只有千把人，空荡荡一片。

    　　拓养坤和张胖子等人大失所望，见附近没官兵之后，干脆以乐平为据点，四处劫掠，裹挟饥民，把方圆百里内劫的了无生气。

    　　实在没地方抢之后，拓养坤和张胖子等人把在附近裹挟而来的饥民，还有乐平城那千把个百姓，统统赶到平定城下，逼这些百姓为先锋，日夜攻打平定城。

    　　城里原本就有不少乡绅士族，流寇抵达这一带时，方圆数十里的大户也躲进了城内，如今，平定城里多得是粮食。

    　　攻城两日，裹挟而来的那些百姓基本死光了，但平定州也消耗了不少箭支和礌石滚木，火炮炸了两门，火药和炮弹也所剩无几，城门也被流寇烧烂了，幸好用砖石封堵了门洞，才没被流寇打进来。

    　　平定城里驻有平定州守御千户所的官兵，由于逃兵严重，只剩四百多兵力，但各个将官的私兵就占了一半，还算有点战力，城内州衙和县衙的衙役也有两百多人，众多乡绅士族的乡勇护院将近一千，所有防守兵力加起来一千五百多人。

    　　东边七十里处的固关还有个固关守御千户所，约六百官兵，但围城的流寇有上万人，固关那些官兵根本就不敢赶来救援。

    　　负责平定州防务的是冀宁兵备道兵备佥事阎章，眼见贼寇围了两日却不退去，阎章是坐立不安，惊惶无措。

    　　贼寇围城之前，他就已经派了好几波快马出去求援，可如今，一个援兵也没见到。

    　　南门和西门已经被烧毁了，最多两日，援兵还不到的话，流寇就要破城而入了。

    　　拓养坤和张胖子也深知这一点。

    　　围城第三日，天刚亮，拓养坤和张胖子就指挥流寇将两架连夜打造的盾车推出大营，朝南门和东门缓缓进发。

    　　他们想今日就拿下平定州，趁着官兵支援抵达之前，把城里的粮食和金银财宝掳掠一空。

    　　西门，眼见贼寇推着厚重的盾车缓缓进到百步范围，城头的守军急忙点燃仅有的几门虎蹲炮和一门小佛朗机，几发呼啸的炮弹绝大多数落在盾车附近，唯一一发两指粗的铁弹击中盾车正面，发出“砰”的一声大响。

    　　盾车颤抖了一下，但正面由圆木拼成的挡板压根没碎裂，那颗铁弹只镶在了上面。

    　　后面的流寇见状，发出了阵阵欢呼，盾车又继续缓缓前进。

    　　“发炮，继续发炮！”

    　　城头上，平定州千户所的千户史成亮不停地大喊着。

    　　几门火炮持续不停地轰然大响，不时有炮弹击中厚重的盾车，但那架盾车的正面和顶部全是圆木，打造得极为结实，虎蹲炮和佛朗机那点威力，根本就打不烂。

    　　没多久，那架盾车抵在了西门破破烂烂的城门前，车内的贼寇拆掉正面的挡板，将堵在门洞内的砖石一块块地掏出来。

    　　城头的守军则将重重的砖石往下砸，还有烧得滚烫的金汁，淋了火油熊熊燃烧的柴垛等等，一股脑往下倒。

    　　那架盾车不光石头砸不烂，顶部和四周还涂了厚厚的泥巴，金汁淋不进，火也烧不着。

    　　后面又有数十个贼寇顶着大盾，冒着炮火冲上来，用带钩子的长竹篙将燃烧的柴垛钩走，免得盾车里的同伙被活活烤死。

    　　冀宁兵备佥事阎章正好上到城头，一见城下情形，顿时吓得脸色煞白，手足无措。

    　　“怎么办？”

    　　“怎么办……”

    　　城外，拓养坤和张胖子满脸喜色，两眼发光，周围的流寇也跃跃欲试，欢呼不已。

    　　这时，远处忽然有几匹快马飞奔而来，其中一个翻身下马，跑到拓养坤身边，低声道：“蝎爷，官兵来了。”

    　　“当真？”奇书电子书

    　　拓养坤眉头一皱。

    　　“小的亲眼所见，大约一千五百官兵，个个骑马，还有好几百匹驮马，几十辆粮车，大西边而来，已经过了柳树沟，快的话一刻钟就到了。”

    　　“是哪路兵马？”

    　　“小的看不出哪路兵马，只看到帅旗写一个秦字。”

    　　“姓秦的？”拓养坤不由皱起眉头，“张胖子，这一带的官兵有姓秦的将领吗？”

    　　旁边的张胖子也疑惑地皱着眉头，思索片刻后，突然脸色一变：“难道是前些日子活捉刘国能，以一千五兵马干赢八大王三万人马的那个秦川？”

    　　“嗯？”

    　　拓养坤也脸色一变。

    　　“肯定是他，一千五兵力，人人有马，又姓秦，除了他还有谁？”

    　　张胖子脸色越说越凝重，又忽然摇了摇头，接着道：“这平定城打不成了，咱们还是撤吧，连刘国能和八大王都败在姓秦的手下，咱们不是他的对手。”

    　　一旁的花关索王光恩也凑过来，道：“俺听说那厮是个人屠，杀人从不眨眼，还把三百颗官兵的头颅挂在太原城外，用来恐吓跟他抢田地的官员，咱们还是别跟这人屠……”

    　　“咱们哪个不是杀人不眨眼的？不就三百人头吗？老子明天就挂三千人头在平定城上。”

    　　另一旁的改世王许可变打断他，撇着嘴一脸不屑地说道。

    　　王光恩张了张嘴，刚要说话，拓养坤便摆摆手道：“行了行了，这关头就先别争了，咱们还是赶紧商量一下，是打还是跑。”

    　　“打！”

    　　许可变毫不犹豫应了一声，接着道：“俺都听说了，姓秦的之所以能逮住刘国能，是因为那厮把火器藏在粮车上，刘国能和李养纯那几个蠢货轻敌，他们的部下没个准备，对方一开炮就被吓傻了，不败才怪。”

    　　“那厮之所以能大败八大王，就是纯属运气，八大王被乱军撞倒，跟大军走散，不得不单骑逃出，他的兵马没了主心骨，连夜仓皇而逃，结果又中了姓秦的和大小曹的埋伏，若不是大小曹及时赶到，八大王不可能会输那么惨。”

    　　“依俺看啊，姓秦的就是爱耍小伎俩，运气也特别好，这才打了两场胜仗，平定州西边一大片开阔地，咱们上万人马摆出阵仗，他姓秦的既没有险地可守，也没有伎俩可使，还怕了他那点兵力不成？”

    　　听到他的话，王光恩刚想开口，一旁的张胖子就点点头道：“嗯，许爷说的有些道理，这开阔地明刀明枪的干，咱们未必怕他。”

    　　王光恩张了张嘴，刚开口，许可变又抢先说道：“蝎爷，姓秦的不光有几十辆粮车，还有一千多军马啊，而且，俺听说他的火器特别犀利，那小小的虎蹲炮打得又远又狠，鸟铳连火绳都不用，还打得贼准，要是能把这些东西弄过来的话……嘿嘿，咱们都可以跟曹文诏对着干了。”

    　　“嗯……”

    　　拓养坤有些心动了。

    　　“蝎爷，机不可失啊，赶紧下令吧。”

    　　“好！”

    　　拓养坤猛一拍大腿，道：“把攻城的兄弟叫回来，南门的兄弟也叫过来，所有人在西门集合，列队迎战姓秦的。”

    　　“咱们先取姓秦的送来的东西，拿到火器之后，再收拾城头那帮官兵，进平定城后任杀任抢，鸡犬不留！”

    　　“鸡犬不留！”

    　　许可变率先扬起刀子大声高呼，周围的流寇顿时兴奋起来，跟着手舞足蹈大喊大叫。

    　　正在攻城的流寇很快被叫回来了，南门的数千人也很快赶来，上万流寇乱哄哄地在西门外列阵。

    　　队形还没列好，西边就开始出现零星的骑兵，有的远远观望，有的在他们左右两侧肆无忌惮地游走。

    　　“他娘的，这些官兵探马也太嚣张了吧，待俺出去宰他几个，给蝎爷祭旗。”

    　　许可变一踢胯下战马，提着一杆红缨大枪，朝左侧两名官兵探马驰去。

    　　“好！”

    　　拓养坤精神一振。

    　　“给许爷鼓劲助威。”

    　　“许爷威武！”

    　　“许爷威武！”

    　　“许爷威武！”

