    在庞越诸多手段之中，奈何桥的飞遁速度并非最快。

    但却是最适合眼前这类局面。

    他伫立奈何桥上，身居无间虚空，穿梭中漫天风雪中，宛如虚幻。

    行了不多时，忽然下方一股浓郁至极的灵气扶摇而上，好似烟柱一般横亘天地之间。

    庞越运转无名瞳术，定睛一看。

    就见下方大雪山的山坳里，十来株银色雪莲盛开在雪地之中！

    雪莲上清光缭绕，神异非凡，散发出惊人的灵气。

    “冰魄雪莲！”

    庞越目光一亮。

    冰魄雪莲乃是天绝冰域中的特产，蕴含精纯无比的灵气，每一朵雪莲至少可节省修道基士三年苦修！

    此物不仅有益法力修为，更是无上美味，就连金丹大修都喜服用。

    更有不少灵酒，也是用此物酿制而成，蜚声东海修真界。

    一朵冰魄雪莲，至少价值三千灵石！

    庞越停下遁光，悠悠一转，就飘落山坳上空。

    只是……

    还未等他出手摄取雪莲，一道寒光就自积雪中飞出，往他身上撞来！

    庞瑜一动不动，仍由寒光穿过身体，继而消失在天际。

    吼！

    山坳里。

    一头浑身长满白色长毛，形如巨猿的怪物跳了出来，站在雪莲之前。

    “寒魔？”

    庞越饶有兴致地看着地面上的怪物。

    这头怪物浑身气息冰冷无比，至阴至寒，一身灵力波动不下于外界的道基中期修士。

    只见它双手划动，虚空中凝聚出一道道寒光四射的纤薄剑刃，向庞越攒射而至。

    庞越轻描淡写地拍出一掌。

    便听得咔嚓咔嚓几声脆响，数十道寒光剑刃就此被生生拍碎。

    火光凝聚的掌印纹理清晰，清幽冷寂，瞬间落在寒魔身上。

    砰！

    寒魔浑身涌起湛蓝冰芒，堪堪抵挡了几个弹指功夫，就被火焰手印拍成肉酱。

    转瞬，尸体就被清幽火焰点绕，在雪地里熊熊燃烧起来。

    庞越这一掌，不带丝毫烟火气，但偏偏又酷烈无比，魔意滔天。

    正是炎魔殿七大神通中的炎魔大手印。

    庞越收起地上的雪莲，正欲离开，却听得山坳里怪叫连连，二十多头寒魔踏空蹈虚，争先恐后地朝他这边扑来。

    双方距离眨眼间拉近到百丈之内。

    成百上千道纤薄如蝉翼般的寒冰剑刃划破虚空，刺向庞越。

    庞越轻轻跺足。

    奈何桥光芒一展，桥身延伸出去，瞬间带着庞越来到寒魔群群中。

    那些锋锐无比的寒刃如刺虚无，从庞越身上掠过。

    庞越站在桥上，挥洒数十道指影，精准地点在这群寒魔头顶。

    所有寒魔蓦地一静，僵立当场！

    下一刻。

    砰砰砰！

    一连串爆响响彻山坳。

    就见这群寒魔头颅纷纷爆裂，一道道火苗自其脖颈处冒出，摇曳不定。

    活像二十多根火炬杵在山坳里，诡异莫名。

    白骨长桥犹如长虹经天，施施然从山坳里浮出，飞向远方。

    ……

    轰隆！

    一团巨大的雷光当空绽放。

    狂暴的气浪排空荡气，让天地骤然肃清，漫天风雪消失，出现一片巨大空白。

    两道人影在雷光中碰撞缠斗，巨大的战斗余波将下发的山头轰碎，又复引发剧烈雪崩！

    斗法者一男一女，尽皆为体修，战斗风格颇为酷烈，攻伐凌厉。

    男子身穿蓝袍，一身法力波动赫然是道基后期，举手投足间颗颗水雷相伴，法力雄厚无匹，威势惊人。

    女子生得妖娆妩媚，偏偏穿了一身银色贴身软甲，诱人曲线凹凸有致，于性感中多了英姿飒爽之气。

    女子手持一柄长刀，刀芒纯黑妖异，左闪右突，遁光飘忽不定，让男子一直处于守势。

    庞越战场边缘，庞越悄然路过……

    “那男的好像是天海宗修士，女的是合欢宗修士？”

    庞越神识扫过两人，分析两人身份来历。

    天海宗修士法力浩瀚如海，最为浑厚，往往有同阶修士十倍之多。

    合欢宗修士庞越打过交道，很好辨认。

    但眼前这位合欢宗女修却有些颠覆庞越认知。

    忽然。

    场中两人齐齐停手，一起转头看向庞越，目光冰冷。

    “你们继续，我只是路过……”

    庞越笑了笑，就要离开。

    天海宗修士却陡然扬手，放出一枚房屋大小的水雷，朝庞越翻滚而至！

    水色雷光涌动澎湃，散发出令人心悸的恐怖波动。

    “魔符宗的渣滓，区区道基中期就敢窥探本座，当真是活腻了。”

    男子冷喝一声，看向庞越的延伸，如看死人一般。

    反倒是合欢宗女修目露异色，黛眉微蹙，有些凝重之意。

    “诚彼娘之非悦！”

    庞越摇头轻叹，伸手一指，一道赤金符剑飞出，瞬间在水雷上一斩，将之引爆。

    雷光漫天飞舞！

    赤金符剑缥缈飞掠，灵动如游鱼摆尾，绕开漫天雷霆，猛地出现在天海宗修士身前。

    “好贼子！”

    天海宗男子大喝，一拳捣出，轰在剑芒上。

    他法力浑厚无匹，身上灵光盎然，不仅护住周身，更是带着强横无比的水雷之力，要将符剑轰碎。

    但诡异的是。

    他这一拳竟像是打在了棉花上，空落落的难受无比！

    就见赤金附件犹若灵蛇窜动，骤然沿着他的胳膊一缠！

    弹指间。

    剑光绕斩百圈。

    一声刺耳摩擦连绵不绝地响彻虚空。

    剑光蓦的斩下男子右臂，继而轻轻一折，冲伤口处钻了进去。

    电光石火之际，男子面色大变，终于露出慌乱之色。

    “莫要杀……”

    还未等他说完，一道赤金剑光就从他嘴里飞出。

    好端端一颗脑袋，被剑光自嘴巴往上，生生斩去。

    男子双目圆睁，带着惊愕、难解、后悔的复杂神色，向一块顽石从天上坠落。

    剑光一闪，卷了男子的储物袋飞回庞越身边。

    另一边。

    天海宗修士被斩的瞬间。

    合欢宗女修身形一晃，就如受惊的兔子，飞快朝远处飞遁逃离。

    “道友请留步！”

    庞越记起进入秘境前洛清媛等人的嘱咐，踩着奈何桥就追了上去。

    合欢宗女修遁光极快，化作一道黑色闪电在雪风中急驰而过。

    她一边飞掠，一边说道：“道友莫追，妾身可经不起你剑光缠磨。”

    庞越不紧不慢地追在她身后，淡淡道：“某只是见到道友心生欢喜，忍不住想和道友探讨一下贵宗的阴阳洞玄归真术而已。”

    女修咯咯娇笑，啐道：“你们魔符宗的修士都是假正经，你若敢立下道誓不杀我，我便陪你几天又何妨？保管让你欲仙欲死……”

