    安安的表情被骆小冰看在眼里，心知自己要是回答不好这个问题，必然会让这孩子钻牛角尖对齐天昊产生芥蒂，从而影响孩子的身心健康。

    因为她知道，其实安安是很在乎齐天昊这个爹爹的，要安安真对齐天昊产生了不好的想法，那对安安而言也是一种伤害。

    思及此，骆小冰十分慎重的在安安和乐乐面前蹲下，看着安安眼睛道，“一直没有告诉你们，你们的爹爹是咱们大庆的大将军，他是守护百姓的大英雄……”

    说到这里时，骆小冰看向安安乐乐，只见两个孩子脸上先是错愕，接着两双眼睛都亮晶晶的、满是崇拜。

    “西戎国向来不太安分，如今也在蠢蠢欲动，你们的爹爹为了这事情才去了边关。”

    说着，又补充道，“边关比这儿还冷呢。”

    一听边关比这儿还冷，乐乐一双眼睛立刻就红了，“娘亲，爹爹就不能不去边关么？”

    骆小冰摇头，“他要是不去，许多人就会因为战争失去家园，到时候就会有更多人受冷。”

    说着，骆小冰擦了擦乐乐眼底快要掉下的泪，安抚道，“你们放心，你们的爹爹很厉害，会保重好自己的。”

    乐乐点点头，然后用十分坚定的语气道，“嗯，爹爹最厉害了。”

    骆小冰知道乐乐是被安抚到了，正要觉得欣慰，便听乐乐道，“我长大了，也要像爹爹那样，做个保家卫国的大将军。”

    骆小冰：“……”

    乐乐？大将军？

    错愕一会儿，骆小冰便想起来乐乐寻常时候对念书并不感兴趣，反而十分的喜欢舞刀弄枪的。

    齐天昊走后，乐乐就经常缠着暗五他们教她习武，卫老来了后，乐乐更是时常跟卫老呆在一块，所表现出来的，确实是对习武有莫大的兴趣。

    她并非这个时代的人，思想自然也不会迂腐，并没有觉得女孩有当将军的梦有何不妥，于是只错愕一阵，骆小冰便释然，并且鼓励乐乐道，“乐乐想当女将军的话，那就朝着这个方向努力哟，不过当将军也得读书，这样才能看得懂兵书排兵布阵。”

    因为乐乐寻常就喜欢习武，而排斥学习。

    她不指望乐乐成为知书识礼的大家闺秀，只是觉得女孩子也得多认点字，多读点书，读书可开智，往后就不会被人欺负被人骗了。

    乐乐闻言，想了想，用力点点头，“好，那我就跟着哥哥认字，往后我一定会当个大将军的。”

    多少年后，当乐乐穿着铠甲回想起如今这一幕的时候，常常会感激自己有个十分通情达理的娘亲。

    不仅没有把自己的梦想给抹灭，还给了她最大的鼓励，更是有引导她好好读书，才让她不至于在战场上中了敌人的圈套。

    看着乐乐眼里的坚定，骆小冰笑着揉了揉乐乐的脑袋，“我们乐乐最棒了。”

    而后，骆小冰看向安安。

    安安见自家娘亲看向自己，抿抿唇才道，“娘亲我知道了，爹爹要是不回来，我也不会怪他。”

    虽然，他心中还是会觉得爹爹应该陪娘亲过年。

    可明显的娘亲并不想他怪爹爹，那他就不怪吧，至少爹爹不回来也不是有什么不正当的理由。

    骆小冰听安安这么说，只觉得心中熨贴极了。

    她知道安安这孩子是最听话，也最让人省心，也是最关心自己的。

    得子如此，真是值了。

    想着，骆小冰忍不住在安安脸上亲了一下。

    当然，她不会厚此薄彼，亲完了安安，骆小冰也亲了乐乐。

    而这个时候苏婆子她们弄好了食材，叫骆小冰过去。

    骆小冰看了一眼努力装作什么事都没有，却耳朵尖红透了的安安，心情很好的出去了。

    骆小冰去了厨房，并没有注意到门口不远处看着在忙碌的李英朝着她的方向看了一眼，且神情还有些许的激动。

    骆小冰一进到厨房里面，看着按照她的要求准备好的菜，立刻就进入状态。

    东坡肉、辣子鸡、鱼羊一锅鲜、干锅鸭等等一些菜，骆小冰信手拈来。

    厨房里的香气早就传到了外面，馋的大家根本没法继续忙活手头的事情。

    就连宋灵灵也不管悟真了，直接跑到厨房来闻香。

    若非是从小的教养在那儿，宋灵灵觉得自己肯定要流口水了。

    “夫人，你这菜烧的真好，可不可以也教给奴婢？”这个时候李英拿着洗好的菜进来，看着案板上烧好的菜，眼里带着渴望。

    不等骆小冰的回答，李英的娘赵娘子立刻出声斥责，“夫人这些菜都是能够卖大钱的，你怎可这般无理的让夫人教你？”

    岂料赵娘子这话一出，李英却不以为然，“娘，夫人上次不是教我做烤鸭和炸鸡了么？怎么这次就不能教我了？”

    说着，李英一脸期待的看向骆小冰，“夫人，你这些菜实在是太诱人了，教奴婢可好？奴婢一定认真学的。”

    骆小冰的动作停下，看向李英，态度不咸不淡的反问，“要是我不教你，你当如何？”

    上次的烤鸭和炸鸡并没有什么难度，她确实不吝啬教给李英了，毕竟李英也说要做给自己人吃。

    但是后来暗五却告诉她，李英偷偷的将做的那些东西卖给村里人吃。

    这事情本也不大，李英也没有泄露方子，只是用她教给她的东西赚点小钱，但这也足够让她意识到这个李英并不如表面所见那般的安分老实。

    而这次李英要求自己教她的时候，赵大妞赵娘子已经叱责了，她便不准备表态。

    可偏偏李英却用那不以为然的态度反问自家的娘。

    而其实，李英那话是说给自己听的吧，为的就是把话说死，让自己不好意思拒绝她的要求？

    难不成，她看起来真就这么好说话？

    以至于这个李英以为自己能够予取予求？

    李英一听骆小冰的问话，先是一愣，随即脸色微变，显然是没有想到骆小冰会这样问自己。

    可，看着那些菜，她又有些不甘心。

    于是在骆小冰的注视下，李英还是硬着头皮道，“夫人，奴婢是真心实意要跟夫人学的。”

