    顿了顿，蔡中扬随即又道：“哦对，林少侠你让我找的那个噬心玲珑草，已经有消息了，虽然在商会和丹堂那边都没找到现货，但已经有试炼小队去采集了，过些天就能拿回来，安心等待一阵就好。”

    　　

    　　    “好，多谢蔡老您费心了。”林逸欣喜的点点头。

    　　

    　　    这三天以来，最让他费心的一件事，便是日后应该怎么安置好雪梨，雪剑派那边肯定不能回去，但是让雪梨就这么跟着自己回北岛，却也是不太现实。

    　　

    　　    就算林逸有上官天华的关系，想要将雪梨安排进三大阁，那也是非常困难，尤其上官天华还误以为他跟上官岚儿之间有什么，这要是突然带回去一个超级大美女，人家身为上官岚儿的爷爷，再怎么心胸豁达，到时候恐怕也得跟林逸好好谈谈人生理想不可……

    　　

    　　    实在不行的话，就只能拜托给宁雪菲，让她设法先带雪梨去西岛了，那里是女修聚集地，加上宁雪菲这位小公主的关照，雪梨应该可以过得不错。

    　　

    　　    但是，这是最不得已的安排，毕竟想要这么实行的话，林逸首先还是得先带雪梨回北岛，不但依然会被上官天华知道，而且这一路上将要遭遇的危险，就已是无法解决的一个大问题，雪梨现在的实力实在是太弱了。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　

    　　    而且，等他带着雪梨回去之后，那时候宁雪菲还在不在北岛，都已经是一个未知数了，毕竟已经过去这么多天，宁雪菲只是出来找上官岚儿玩玩而已，应该不大会一直都在北岛待下去。

    　　

    　　    思来想去，林逸脑海之中突然灵光一闪，出现另外一张熟悉而绝美的面孔，天婵！

    　　

    　　    上次极北之岛匆匆一别，如今也不知道她过得怎么样了，这次意外来到中岛，对于林逸来说虽是计划之外的事情，但是既然都已经来了，那就必须想办法去看看天婵。

    　　

    　　    “蔡老，您身为五行商会副掌柜，更是章大师的记名弟子，是属于中岛丹堂的一份子，那您是不是认识天婵？她也是丹堂的弟子。”林逸开口问道。

    　　

    　　    “天婵？知道啊，林少侠你如果是问其他普通丹堂弟子，老夫倒未必认识，毕竟丹堂弟子那么多，而且老夫常年都在五行商会这边，在那边待的时间不多，不过唯独这个天婵是例外。”蔡中扬回答道。

    　　

    　　    “哦？这是为何？”林逸顿时奇怪了。

    　　

    　　    “嗨，老夫知道她，是因为最近有件跟她有关的事情闹得沸沸扬扬，中岛丹堂包括五行商会上上下下，都是众所皆知，所以老夫也有所耳闻罢了。”蔡中扬道。

    　　

    　　    “到底是什么事情？蔡老您赶紧给我说说。”林逸心中一紧，连忙问道。

    　　

    　　    天婵在这中岛，虽然不似雪梨这么凄苦，但处境同样不妙，势单力孤，无论闹出什么大事情，只怕都不会是受益的一方。

    　　

    　　    “这事倒是说来话长了，源头还得从极北之岛说起……”蔡中扬当即将他知道有关天婵的事情，如数给林逸说了一遍，最终感慨道：“这个天婵，也是一位苦命的姑娘，年纪轻轻就被逼无奈跟人结冥婚，真是天妒红颜啊……”

    　　

    　　    话未说完，蔡中扬忽然眼皮一跳，随即便见林逸身上陡然散发出无比暴烈的气势，奇怪纳闷之余也不由暗暗心惊。

    　　

    　　    如果没看错的话，林逸的实力应该还只是筑基后期巅峰，然而这等气势，怎么感觉都堪比金丹初期高手了？

    　　

    　　    “郑东决，你个老匹夫，今生不把你碎尸万段，我林逸誓不为人！”林逸听完之后气得额头青筋暴起，双拳紧握，勃然大怒。

    　　

    　　    以他的性格，一般就算有人不长眼惹到自己，也顶多是出手解决掉就罢了，正常根本不会动怒，更不会像现在这样情绪近乎失控暴走。

    　　

    　　    但是，今天听了天婵的遭遇，林逸彻底的有些失控了。

    　　

    　　    这次意外来到中岛，先是雪梨的事情，现在又得知天婵的凄惨遭遇，这让林逸如何能够不暴走！

    　　

    　　    “林逸，你先冷静一点……”雪梨见状连忙拉了拉他，生怕他情绪失控就这么直接冲出去，要知道这里可是高手云集的中岛，金丹遍地走筑基不如狗，林逸一旦失控暴走，到时候吃亏的必然是他自己。

    　　

    　　    “林少侠为何如此激动？”蔡中扬看着林逸的反应，不由奇怪道。

    　　

    　　    “天婵跟我一样，之前在世俗界的时候，就已经和林逸……”雪梨只得脸红着解释了一句。

    　　

    　　    话虽然没有说完，但蔡中扬已经听明白了，不由心下感叹道，这林逸还真是一个风流人物，在世俗界的时候，就有这么多天姿国色的红颜知己，面前这个雪梨就已是一等一的超级美女，那个天婵，听说也是如此。

    　　

    　　    红颜祸水这四个字，真的是一点都没有错，尤其在这崇尚弱肉强食的天阶岛，就更是如此，无论雪梨还是天婵，之所以招来这么多麻烦，也都是因为她们太过漂亮的缘故。

    　　

    　　    不过，蔡中扬忽然想起自己那个师尊，其实也是如此，从世俗界带着冰大师和雪大师两位师母上来，一开始的时候貌似也闹出过不小的风波呢。

    　　

    　　    蔡中扬沉吟了片刻，对林逸道：“林少侠，你想要见天婵，倒不是没有可能，老夫那几位师兄弟都在丹堂，我们都是师尊的记名弟子，彼此之间都很照顾，老夫可以找他们帮忙，让你和天婵见面。”

    　　

    　　    “真的？”林逸身上狂暴的气势一顿，神智渐渐从暴怒之中恢复了过来。

    　　

    　　    蔡中扬肯定的点点头，道：“但是你首先要答应老夫一点，绝对不能冲动，我师尊如今不在丹堂，那郑东决身为最有实力的副堂主，就是丹堂如今最大的话事人，以你现在的实力想要去挑战他，那是自寻死路，连老夫都帮不了你。”

    　　

    　　    林逸深吸一口长气，低头冷静了片刻，这才点头答应道：“好，我听蔡老的。”

    　　

    　　    他已经从暴怒之中清醒过来了，虽然天婵受了不小的委屈，但是这桩所谓的冥婚，站在她的角度去想，却不是什么坏事情，毕竟郑天杰已经死透了，不可能对她怎么样，相反这一重身份，反而可以成为她的保护伞，免掉许多麻烦。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

