
　　“你们投降吧！”

　　海族之中，一位长着龙虾头的圣人境第五层的强者开口说道。

　　他的神色高傲，仿佛方岳等人已经是他们的瓮中之鳖！他们这支队伍可是要比卡路里部落自己留下来的守军要强大太多了！三位圣人尽皆是在圣人境第五层的境界，余下的虾兵蟹将也全部都是教主境和阴阳境层次的强者。

　　这卡路里部落看似空虚的族地却是成为了他们眼中的诱饵！他们为的就是要人族的高手上当，然后陷入到他们的围攻之中！“这次交给我了！”

　　看到帝一又要解开心魔封印将那黑暗魔神召唤出来，方岳先一步开口说道。

　　“方岳，你！”

　　帝一觉得方岳双拳难敌四手，他虽然知道方岳强大，可是方岳面对这么多的虾兵蟹将其中甚至还有圣人境的强者压阵，他未必能敌！“我来为方岳护法！”

　　司马笑也是主动请缨！他和海族之间有血海深仇，在青花府的时候，他就差点被这些家伙给活活杀死。

　　那个时候他还弱小，没有办法反抗和报仇，可是现在，这些虾兵蟹将已经不是他的对手了！他司马笑这攻击不行，但是防御还是有些本事的！再不济，他不是还有玄武神兽嘛！“好！”

　　方岳答应下来。

　　然后，他挥手便是布置下了一个亡灵召唤阵法！然而，这亡灵召唤阵法里面根本就没有任何的动静，仿佛就是一个摆设一样！“开始吧！”

　　方岳一声令下，自己手下的亡灵大军便是向着鼠魔族攻杀而去。

　　“这个安思交给我了！”

　　让司马笑和方岳奋战，而自己却要坐享其成，帝一的心中有些不是滋味！所以帝一主动请缨，他牵制住安思。

　　随着他的心魔的封印逐渐的解开，他已经开始缓缓的恢复到自己真正的实力了！如果是对付资深的圣人境层次的强者他或许还有有力未逮。

　　但是初入圣人境不久的安思他还是有几分把握牵制住的！方岳看了帝一一眼，帝一眸中的神色决绝。

　　方岳知道自己这次肯定是劝不住帝一了，只能让帝一亲自出手了！“一切小心！”

　　方岳叮嘱说道！然后方岳便是将目光投向了那些海族。

　　这个时候鼠魔族在面对方岳手下亡灵大军的时候已经是初露败相！巫坤的死，对于他们而言是心灵方面一个巨大的打击，这鼠魔族的士气本来便是不高，而方岳召唤出来的黄金骷髅又是个个精锐，悍不畏死。

　　此消彼长之下，鼠魔族的战士节节败退。

　　其中的伤亡不断的增加，而和方岳对峙的海族竟然是袖手旁观，无动于衷！“海族，出手！”

　　安思在帝一交手的闲暇之余还在分心关注鼠魔族和亡灵的战场。

　　他的心中焦虑无比，这些人可是他们卡路里部落余下的种子。

　　如果前线的族人败退亦或者被灭掉的话，这些人便是他们部落延续的根本！然而海族无动于衷，甚至那个龙虾头看向安思的表情还有着一丝不屑的笑容。

　　没落的鼠魔族没有资格指挥他们伟大的海族。

　　每一族都有一族的骄傲。

　　而海族显然认为自己的地位要比鼠魔族要高的多的多！“安思，难道你现在还没有明白吗？

　　海族从开始就没有打算帮助你们镇守族地的打算，他们真正的目的是在你们被我们三人灭掉之后然后坐收渔翁之利，将你们鼠魔族的族地占领，侵吞你们留下来的宝物！”

　　方岳的声音落下。

　　安思感觉自己的心脏好像是遭到了锤击一样。

　　怎么会这样！“聪明人，可是像是你们这种人通常都活不长！”

　　龙虾头看向方岳，没想到这个愚蠢的人族竟然能够明白他们的计划。

　　只是，灭口同样是他们计划的一部分，只要是卡路里部落的鼠魔族和这三个人族都死绝了，那么这卡路里部落毁灭的理由还不是任由他们来编？

　　只要是借口合理，相信鼠魔族也不会对卡路里部落的覆灭生出任何怀疑的！战争，本来就有伤亡，有胜负。

　　卡路里部落在人族的偷袭下覆灭也是属于很正常的事情！方岳看向龙虾头。

　　“你知道吗？

　　你这种表情真的是很让人讨厌！”

　　方岳伸出一只手，手掌缓缓抬起。

　　天空再度黑暗。

　　夜君王！方岳同样有改天换日让白昼化为黑夜的能力！黑暗泥潭从他的脚下生出，一头头的黑暗之力幻化而成的战士不断的从黑暗泥潭之中走出！“其实不止卡路里部落的鼠魔族是我的猎物，你们海族同样是我猎杀的对象。

　　我知道你们有埋伏，可是我依旧敢来，因为我的心中有必杀你们的决心和信念！”

　　那黑暗化成的战士竟然个体的实力不弱于教主境的强者，他们虽然不懂得花哨的术法和武功招式，然而他们却有着不死不灭的体魄还有那为杀戮而生的恐怖的战斗本能！这才是真正的《夜君王》黑暗所至都是他的国土！在黑暗中，他便是永恒的君王！龙虾头的瞳孔收缩，他没想到这个人族还有这般恐怖的手段！虾兵蟹将被黑暗泥潭中走出的黑暗战士围住，黑暗无尽，那些黑暗战士也仿佛是无穷无尽！“虚张声势，只要杀了你这个祸首，这些黑暗战士自然会不攻自破！”

　　龙虾头自以为看到了这招式的弱点！而方岳的嘴角则是翘起了淡淡的笑容：“你可以试试！”

　　龙虾头踏入到了黑暗泥潭的范围之内。

　　他的脸色骤然一变。

　　因为他能够明确的感应到，自己的力量正在不断的流逝。

　　“这是怎么回事？

　　你连阴阳境的层次都没有，生出的领域为何可以对我造成影响！”

　　“黑暗泥潭，便是等同于我的皇宫！你踏入到了我的领土之中，自然是要服从于我的意志！”

　　龙虾头只是在黑暗泥潭呆了片刻的功夫，他便是感觉自己体内的力量竟然流逝了足足有半成之多。

　　这黑暗泥潭能够吞噬他体内的力量！他呆的时间越久，这吞噬之力便是越明显！“速战速决！”

　　龙虾头咬牙，他的手中多出了一柄紫色的长刀，这刀身上泛闪着妖异的光芒！长刀抬起，在龙虾头的背后竟然生出了一头海蛇的身影。

　　“紫月，蛇刀！”

　　龙虾头轻声吟唱。

　　他手中的紫色长刀竟然变成了一头生有八颗头颅的恐怖大蛇！这大蛇的身体足足有百丈的长度，每一颗头颅都是控制着一种不同的元素！这头大蛇有些像是岛国传说中的八歧大蛇，然而它却没有八岐大蛇那样的强大与威猛。

　　根据孙悟空，牛魔王等人提供的参照。23sK.com

　　这八岐大蛇作为神话级的人物起步也要是大圣境的层次，甚至是虚仙级的强者。

　　可是这八头海蛇充其量只是圣人境第四层的境界，不过龙虾头自己才圣人境第五层的境界能够召唤出圣人境第四层境界的八头海蛇已经是相当的强大了！“黑暗，剥夺！”

　　还没等那八头海蛇大展神威，方岳就已经伸出了一根手指轻轻的点向了八头海蛇的一刻黑色的头颅。

　　黑色的头颅控制黑暗之力，而一国不可有二君。

　　方岳直接强横而霸道的将那八头海蛇对于黑暗之力的控制力直接剥夺掉了！大蛇的黑暗头颅随之破碎鲜血淋漓！其他的七颗大头忽然暴怒！不断的向方岳喷出闪电，火焰、冰霜等等元素手段！“卑微的人族你死定了，你可知道这是我祖传的紫月蛇刀，燃烧我的精血可以将紫月蛇刀之中被封印的八头海蛇王召唤出来，这八头海蛇王能够控制八种不同的天地元素，你能够废掉他的黑暗之力，却无法废掉他所掌控的其余的七种力量！我与八头海蛇王配合默契，你这次是插翅难飞了！”

　　龙虾头的语气中透彻一股难以掩饰的得意！他在等待着方岳眼中惊恐，无助的表情。

　　享受人族的绝望与疯狂的表情，是他灭杀人族的最大理由。

　　可惜方岳让他失望了！因为区区的一头海蛇王还不足以让他露出了那样的表情！“一条八头海蛇王而已，还不足以让我正视哪怕是加上.你，也只是让我稍稍的提起兴致！”

　　方岳蔑视的看了龙虾头一眼。

　　“你可知道我刚才布置那个亡灵召唤阵有什么作用？”

　　方岳忽然话锋一转，落下了其他的方面。

　　对于这种突兀的话题切换，龙虾头有些猝不及防啊！他环顾四周，卡路里部落的鼠魔族已经被灭掉了接近五成，但同时他的海族大军也是损失惨重有近三百头被黑暗战士活活砍死！而安思则是被帝一困住。

　　他在帝一的交锋中因为关心族人，关心则乱竟然是落于下风已经被帝一给砍了好多刀了！但这些并非关键，关键是每一具尸体落下地面都会瞬间消失，融化！而那亡灵召唤阵中的死亡气息则是越发的浓郁！在亡灵召唤阵的另外一头甚至还有一股浓郁的死亡之力不时传来！“所有死亡掉的生灵都将作为亡灵传送阵的祭品消化，祭品的数量越多，召唤出来的亡灵也便是越发强大！”

　　方岳终于说出了那亡灵召唤阵的作用。

　　而龙虾头则是感觉自己的心中咯噔一声！没想到精明如他竟然也被方岳给算计了！“你们毁掉这座亡灵召唤阵，赶紧毁掉这座亡灵召唤阵！”

　　虽然除却被黑暗魔神吞噬掉的巫坤之外，这里始终都没有圣人陨落。

　　可是阴阳境、教主境层次的人死的多了，作为祭品，也照样能够召唤出一些恐怖的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十二章 卡卡坤部落的祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 