    第1354章就凭你们所在之地，皆是我天基武器定点之处（1）

    “好胆！”

    “猖狂！”

    场上纷乱一片，就连人族这里都因宁瑶的话，显得有些不敢置信。

    谁没做过一人无敌一辈的梦？

    但谁没遭受过现实的毒打？

    一人无敌一辈，那得才情多么纵横之辈才能够做到？

    说起来，真正能做到的，并且为他们所知的，也许只有坐在这里的人皇罢了。

    万族中不少年轻的天骄怒意已盈满面容，口中更是不断斥责。

    “年不逾三十，安敢放此狂言？！”

    “此次寿宴，天骄云集，你有何魄力拿下在场所有人？可笑至极！”

    “呵，什么人族的七公主？不过是空有名头罢了。你有什么资格放此狂言？”

    宁瑶看着他们，唇瓣轻启，眼神平静无波，“一。”

    “轰！！！”

    一束巨大的光束破开云层，炽热的温度让周围的云雾都蒸腾为虚无。

    那道光束落在方才最后说话的那名异族身上。

    来自星辰深处的高温直接把异族的半边身子直接融化为灰烬。

    一阵风过，灰烬扬起。

    只留下血肉模糊的半边身子。

    方才说话的异族还倒在地上，有气无力地哀嚎。

    宁瑶放下手，淡漠道，“就凭你们所站之处，皆是我天基武器定点之地。”

    满场寂静。

    高台上的诸多人王看向宁瑶的目光颇有赞许。

    而各族领队之人，脸色却是出奇一致的难看。

    何为天基武器？

    少部分异族对此有一些了解。

    宁瑶现在的天基武器，就是在宇宙中，围绕皇庭所在大陆，在一定轨道上运行的大型机械打击武器。

    这种天基武器打造之繁琐，耗资之巨大，以及所涉及知识的庞杂，根本不是短时间就能打造出来的。

    早就听说人族有一道极其神秘，涉及宇宙“械能”，但真正能学会的少之又少。

    如今很多异族，乃至人族都是第一次见识到“械能”的威力。

    人族……不愧是万族之皇。

    人族这边。

    恒岑等皇子公主的神色很复杂。

    她们难以想象，短短的十年，真的能让彼此之间产生如此大的差距吗？

    宁瑶先前在皇庭的时候，实力虽然强，但还是在他们所能接受的范围之内。

    然而现在……

    他们居然连宁瑶的天花板都看不到了！！

    恒岑想起自己的无敌道心，感觉脸上像是被删了一巴掌，火辣辣地疼。

    他偷偷瞥了眼高座上的人皇，心虚得不行。

    呜呜呜，父皇再爱我一遍吧！

    五公主清溪反而是所有人中较为淡定的那个。

    不就是妖孽嘛。

    什么时候宁尽欢不妖孽了，那就奇怪了。

    不过……

    “还算没给人族丢脸。”她轻轻哼了一声，看似不屑。

    实际上，她亮晶晶的眼眸，以及双颊因激动而微微泛红的外观，暴露了她的口是心非。

    另一旁，恒容则是偷偷挪动了一下脚步，以期在人群中更加清晰地看到宁瑶的侧脸。

    大殿中心，宁瑶脊背挺拔如松，声音沉静，“纪芝，上前！”

    “是！”

    纪芝挎刀而立。

    她跟随宁瑶驻守边荒十年，行动间也不自觉带上了些许煞气和匪气。

    ?  ?周五安好~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

