    “把那些好货拿些出来，要好酒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒交代一声，方十一高声应道，然后出去准备，顺便把门给带上。

    朱瞻基看到方醒面无表情，就讪讪的道：“德华兄，小弟只是想着和他虚与委蛇一番，并无其它念头。”

    方醒看到他这副模样，心软的道：“你是储君，切不可做出这等姿态来，否则臣下会认为你软弱可欺！”

    朱瞻基的性格中有软弱的一面，有时候会犹豫不决，优柔寡断。

    从北征一役中，方醒就已经窥到了他的这个弱点，只是在寻找机会提出来。

    方醒屈指敲击着桌子，沉吟了一下道：“背叛是一种恶习，并不会因为一时的得失懊悔而改变，你只看到了郑亨的示弱，却没看到他依然是在鼠两端，只想平衡自己的利益……”

    “而你…”

    方醒凝视着朱瞻基道：“而你只是郑亨平衡自己利益的一个工具，明白吗？没有敬畏，也没有心虚和害怕，有的只是担心你登上那个位置的可能性！”

    朱瞻基垂下头，连上菜的动静都没有惊动他。

    而在另一边，郑能满脸凶狠的道：“他怎么敢！他怎么敢如此蔑视我父亲！”

    伺候的随从以为他在说方醒，可却没看到郑能眼中的疯狂。

    ……

    等方醒到家时，才得知马苏也回来了，可却是被抬着回来的。

    马苏和母亲刘氏被安排在紧贴着内院的三间厢房里，这里树木不少，而且不是走动的主道，所以最适合读书。

    看到方醒两口子来了，刘氏显得很是不安，呐呐的道：“我家苏儿好福气，居然被汉王殿下请喝酒了。”

    方醒进去看了一眼，看到马苏只是在沉睡，脸上并没有什么异色，这才出来。

    “这个汉王，真是小孩子脾气啊！”

    方醒有些哭笑不得，想起朱高煦为了戏弄马苏，就亲自请他喝酒。但却又记得马苏明天要考试，所以并未下死手。

    看到刘氏有些担心，回头方醒就叫丫鬟送来了橙汁，让刘氏等马苏醒后给他服用解酒。

    “汉王说了，那笔钱朱济熿已经答应要赔，到时候有三成是老爷您的。”

    送马苏去汉王府的方五也有些微醺，显然朱高煦是无差别的报复，不肯放过一人。

    “若不是那两匹马闻到酒就打响鼻，汉王都准备叫人给它们灌酒了。”

    方五打了个酒嗝，哭笑不得的说着朱高煦的行为。

    三分之一啊！

    那可是晋王府两年收益的三分之一啊！

    方醒的心动了一下，随即就摇头道：“这个我不能收，你去回复汉王，就说是方家庄不缺钱粮，若是他强行要给，你就让他送给那些养济院、漏泽园和惠民药局。”

    说实话，大明的社会保障在目前真心的能甩全世界几十条街。

    朱元璋在以后被描绘成了一个暴*君，而朱棣也好不到哪去，反正爷孙几代人都不是好种。

    可就是这位‘暴*君’朱元璋，却建立了前无古人的救济制度，让那些孤寡和流浪汉都能得到妥善的安置。

    朱元璋规定，一个地方如果出现了无家可归的流浪汉，或是无人照料的残疾人，那么地方官就会被追责。

    最‘荒谬’的是，朱元璋居然还曾经试点过‘免费保障房’，虽然未能推广，可却是开了先河。

    这就是后人编写的史书中的‘暴*君’，大明的开国皇帝，太祖高皇帝。

    ——曾经的放牛娃，曾经的和尚，朱元璋！

    “方醒疯了？”

    中午喝酒后有些兴奋的朱高煦听到方醒的决定，不禁诧异道：“你家老爷这是要想当圣人是吧？他辟谷了没有？哪天本王送些金粉过去，等他圆寂后就给涂抹上。”

    方五打了个酒嗝道：“殿下，可不许说我家老爷的坏话，不然今日咱们就……”

    “就干什么？”

    朱高煦饶有兴趣的问道。

    方五缓了一下胸口处的涌动，“就继续喝！”

    马苏不久就醒了，方醒让他整理张淑慧准备的考具，可方五去传话却一直没回来。

    “老爷，方五醉死了！”

    方醒一惊，急忙让还在有些晕乎的马苏回去休息，然后去看情况。

    等看到方五正躺在床上狂吐时，方醒不禁踢了报信的方六一脚。

    “这是死了的人吗？”

    汉王的战斗力看来不差，这让方醒为以往的自己感到了庆幸。

    一夜好睡后，天麻麻黑的时候，方醒就起床了。

    “老师，弟子去了。”

    马苏穿着一身单衣，提着考篮，整个人的精气神都不错。

    “别说什么去了，你还年轻呢！”

    方醒开了句玩笑，可马苏只是嘴角扯动几下，显得有些紧张。

    “去吧，失败了也没啥，为师随便就能给你谋个位子。”

    这话终于成功的让马苏燃起了斗志。

    “老师，弟子当不负教诲！”

    马苏雄赳赳，气昂昂的去了，方醒伸个懒腰，不爽的去找朱瞻基。

    太孙府外，朱瞻基今天特别打扮了一番，看起来很是英气勃。

    “德华兄，此时去会同馆是否早了些？”

    方醒懒洋洋的道：“去会同馆干嘛？”

    “谈判啊！”

    朱瞻基诧异的道。

    方醒啧啧的道：“北征我大明可是输了？”

    朱瞻基无奈的道：“我军大胜。”

    “既然我军大胜，作为胜利者，为何要主动上门去谈判？”

    方醒奇怪的道：“我们很急吗？”

    朱瞻基摇摇头，大明不急，此时急的是马哈木和阿鲁台。

    马哈木在被大明一顿狂扁之后，只求能修生养息，所以他马上就熊了。

    而阿鲁台则是被大明摧枯拉朽般的打败了瓦剌人给吓傻了，要知道近些年他可是被瓦剌人打的像狗一般的狼狈。

    所以两家使者都是背负着和大明言和的任务而来。

    “既然不急，那咱们先去吃个早餐，叫他们在户部等着吧。”

    方醒今早没胃口，在家只是吃了一个油饼，所以现在感觉有些饿了。

    “去户部？”

    朱瞻基觉得方醒一定是晕菜了，就算是要谈判，可也应该是在礼部吧。

    方醒当先勒转马头，在朱瞻基跟上来的时候解释道：“礼部多迂腐，他们总是习惯对那些异族陪笑脸，而户部不一样，夏尚书可是个老抠！”

    到了户部，果然受到了夏元吉的欢迎。

    “此次北征靡费不少，若是能补贴一二，想必今年我户部的日子能好过些。”

    夏元吉眉开眼笑的带着两人去了一个大房间，推开门道：“殿下，这里够了吧？”

    朱瞻基扫了一眼，点头道：“不错，叫人收拾一下，就这里了。”

    收拾起来很简单，不过是打扫一下，搬些桌子椅子什么的。

    趁着这个机会，方醒带着朱瞻基去吃扁食。