    宁希收回目光，接着，便把注意力放在叶凡身上，清眸打量着他，脸上浮现出动人的笑容，软声问道：“刚才一口一个蓝姐，叫的挺亲的嘛？”

    “还行吧。”叶凡应着。

    “……”

    宁希跺了跺脚，容颜上尽显威胁，“还行？你、你是不是找打？”

    “我把你当好朋友，你却想当我叔叔？太过分了！”

    “小希，我不想当你叔叔。”

    叶凡头摇得如同拨浪鼓似的，薄唇动了动，用低不可闻的声音喃喃道：“我想当你老公。”

    “你说什么？”

    宁希只听到一丝丝声音，并没有听清具体的内容，眸中划过疑惑。

    “没什么。”

    叶凡笑着摇了摇头，走到宁希身前，按着她的香肩让其坐在凳子上，将果盘放在她的面前，岔开话题道：“补习先暂停一下，吃点水果，适当的休息可以提高学习效率。”

    “哼！”

    宁希琼鼻动了下，心中的不满被眼前的果盘驱散，她拿起一片切好的鲜柠檬放进了口中，酸甜的汁水在舌尖四溢，眸角弯了弯，勾勒出月牙的形状，灵动且纯净。

    见叶凡站在那里，她含糊不清地说道：“你也吃，别见外，把这里当成自己家……”

    说着，她似乎觉得有些不对，连忙改口：“我的意思是说，这么多，我一个人吃不完。”

    “好。”

    对于宁希的解释，叶凡莫名的就想笑，他应了一声，坐了下来。

    见女孩将一片又一片的鲜柠檬送进口中，他的眉头不由自主地皱了一下。

    柠檬确定可以这么吃？

    无论怎么看，都觉得瘆得慌！

    “愣着做什么，张嘴。”

    “嗯？”

    “张嘴。”宁希再次说着。

    叶凡下意识地张口了嘴，下一秒，一片鲜柠檬就塞进了他的嘴里。

    那种酸爽只能意会，不可言传！

    “咳、咳！”

    没有犹豫，他直接将嘴里的柠檬吐到了掌心，酸的眼睛都快睁不开，眯成了一条缝。

    本身，他对柠檬水就不感兴趣，因为宁希钟爱柠檬水，所以他强逼着自己去接受，久而久之，也慢慢习惯了柠檬水的味道。

    可是眼前的这种鲜柠檬，完全超出了他味蕾的承受极限。

    这种，是他所不能承受的酸爽！

    见状，宁希笑个不停，咯咯的笑声软软糯糯，听在耳中，酥在心头。

    叶凡哭笑不得，他将手心的柠檬放进垃圾桶，拿纸巾擦了擦手，做完这一切，脸上摆满了苦涩，举手投降道：“姐，我错了，放过小的行不行？”

    宁希展颜而笑，她装模作样地点了点脑袋，小手轻挥：“看你还算比较识时务，放过你了。”

    话落，她似乎想到了什么，笑吟吟地盯着叶凡，“对了，还有件事。”

    “嗯？”

    叶凡突然有了种不好的感觉，心中不禁打起了鼓。

    宁希小指戳着下巴，眸子闪动，“姐姐这个称呼听起来不错，以后就叫我姐姐吧，小叶子，你感觉如何？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    果然！

    这个小丫头的确打着歪主意！！！

    叫姐姐？

    想都不要想，两个字-没门！

    念罢，叶凡眯了眯眼，眉宇之间带着一股说不清道不明的意味，语气颇为随意的问道：“小希，你刚才叫我什么？”

    “小叶子啊。”

    宁希无辜地眨了眨双眸，明知故问道：“有什么不对吗？”

    “没什么不对。”

    叶凡笑了，笑容有些耐人寻味，他摇了下头，自言自语道：“唉，我这个人有个坏习惯，心情不好的时候，就不喜欢帮别人，比如说补习什么的。”

    说着，他站起身，扶了扶身上的褶皱，笑呵呵地说道：“高考之前就这样吧，以后没有补习的课程了，你自己加油。”

    “就这么决定，我先走了，下午在家好好学习，逛街的计划取消。”

    话落，抬步往门口走去。

    只不过，走的速度相当之慢……

    宁希傻了眼，呆呆地望着叶凡的背影，眼看叶凡就要走出书房，她顿时坐不住了，急忙起身跑到了门口，玉背往门上一靠，将叶凡拦住，眼眸中有些生气，“谁让你走了？你不要工资了？”

    “不要了。”

    叶凡神色平淡。

    宁希玉腮鼓起，软软的嗓音中带着一抹气愤，“你、你…不是说过，要和我一起上清大，跟你开个玩笑，你就不管我了？”

    最后几个字，她的语气中带着些许委屈。

    见玩笑好像开的有些过，叶凡态度瞬间转变，嘴角含笑，他对着宁希挑了挑眉，“开玩笑的，你怎么还当真了？”

    说着，他拉起女孩的手，转身走到桌前坐下，轻轻捏了捏她那肉乎乎的脸，温声道：“小希，无论什么时候，我都不会不管你。”

    末了，他不放心地再次补充一句：“我错了，你千万不能生气。”

    “噗呲——”

    突然，宁希笑了起来，没有在意叶凡刚才的举动有多亲密，她只知道自己慌乱心神定了下来，张了张红唇，最终软声啐了下。

    “坏家伙！”

    叶凡松了口气，笑着道：“只要你不生气，怎么骂我都行。”

    “哼！”

    宁希双手环胸，把头扭到了一旁。

    三分动人、三分唯美、三分娇憨，还有最后的一分羞涩；组成了十全十美的风景。

    叶凡捏了下掌心中的小手，声音低沉有力，“小希，距离高考还有一个半月，我们要一起上清大，知道吗？”

    “而且高考之后，我要追你！”

    宁希脸颊泛红，抽了抽小手，可是没能成功，心中羞的不行，甜软的声音中略显慌乱，“你、你别扯开话题，现在说的是你刚才为什么……”

    “我要追你！”

    “……”

    简简单单的四个字，将女孩的嘴堵住，目光死死地望着叶凡。

    一秒两秒，时钟哒哒的跳动，可两人却完全感受不到时间的流逝，仿佛永远定格在了这一秒。

    这一秒，连时光都被感染了温柔。

    叶凡眼神特别有力度，仿佛要把这一刻的宁希刻在眼中一样，她的羞怯，她的美丽……

    温山软水万千，不及宁希半分。

