    在两辆车并排漂移的时候，郝多鱼看向了对面，对面的人也扭头看向了郝多鱼。

    这一刻，时间好像变得慢了起来，赛车也呈现了慢动作。

    两辆车还在漂移，在ABS的作用下，后轮的轮胎一会儿抱死，一会儿转动，橡胶轮胎与地面高速的摩擦产出了强大的高温，瞬间一股焦糊味出现，黑烟冒起，一些细小的橡胶颗粒被甩了出去。

    “不是金载国？”

    看向车里的那一眼，李尹熙就知道那个人不是金载国，金载国她认识，而且很熟悉，她也很喜欢听金载国的歌，但赛车里面的那个男人自己却从来没有见过，他是谁？

    疑惑，好奇涌上了她的心头。

    ‘刷……’

    ‘刷……’

    赛道上，两辆车你追我赶，车联高速驶过，车辆与空气摩擦产生的声音。

    两个人竟然不相上下。

    李尹熙可是有赛车资格证的，这个俱乐部里面除了专业的教练，没有人是她的对手，因为这里来这里的都是富二代或者明星，玩车都属于爱好，她不一样，她是半个专业赛车手。

    在这里能够和她平分秋色的人没有，没想到今天就见到了一个。

    他是谁？

    李尹熙不知道，但今天一定要跟他分出个胜负。

    赛车里面，郝多鱼皱起了眉头，车让太子基开了几圈，自己在开了几圈之后，汽车的抓地力明显的下降了，平时开车还好，但是在高速入弯和出弯之后，已经有了明显不受控制的打滑，虽然他能及时的调整过来，但还是很危险的。

    他开始降速了，车辆缓缓地停在了金载国的面前。

    李尹熙看到红色的宝马停那里了，也缓缓的停了下来，车子也倒在了红色宝马的前面。

    郝多鱼下车了，李尹熙也下车了，两个人同时看向了对方。

    李尹熙把头盔摘了下来，一头秀发如同黑瀑，五官精致，长相甜美，隐藏在赛车服下的身材凹凸有致，同时她也看向了郝多鱼。

    她没想到是个赛车里面坐着是一位大叔！

    她才20出头，面对三十多岁的郝多鱼叫他大叔毫不违和。

    “大叔，怎么不赛了？”李尹熙喊道。

    郝多鱼一脸疑惑的看向了李尹熙，他除了大叔这个词能够听懂以外，其他的听不懂。

    “她在讲什么？”

    郝多鱼回头看向了金载国。

    金载国在看到李尹熙的时候，紧张了起来。

    “喂，问你话呢？”

    李尹熙捋了捋被风吹乱的秀发说道。

    “她说什么？”郝多鱼推了金载国一下问道。

    金载国回头神来，翻译道：“哦，她问你为什么不赛了！”

    “汽车的抓地力不行了，在跑会出现危险的！”

    这句话是用英语说的。

    李尹熙听到了郝多鱼的说话，于是接着用英语问道：“华夏人？”

    “对，华夏郝多鱼！”

    “韩国，李尹熙！”

    李尹熙用胳膊夹着头盔，另一只手伸了过来，两个人握了一下。

    手很凉，这是郝多鱼的第一个感受。

    手很光滑，这是第二个感受。

    “很高兴认识你！”

    “我也是！”

    “上去喝个咖啡？”李尹熙邀请道。

    “好。”

    李尹熙带着他们来到了自己的房间里面。

    助手倒了几杯咖啡放在了他们的面前。

    “纯手工咖啡，你们尝尝……”

    “谢谢。”

    郝多鱼笑着说道，打量着周围的环境。

    房间的装饰很简约但却不简单。

    都是名牌，有种低调却又奢华的感觉，看来这个小妞来头不小啊！

    “载国哥哥最近也不出专辑了，我都没有歌听了呢！”李尹熙为了让他们能够听懂，用的是英语。

    金载国一听笑着说道：“新专辑正在筹备中，对了，你可以听听Day-2的歌，她们的歌都是这位郝先生写的。”

    “是吗？”

    李尹熙惊讶的看向了郝多鱼，她没想到这个其貌不扬的大叔，竟然这么厉害！

    Day-2的歌她当然听过，就算没有主动听过也被动的听过，她们的歌不仅在韩国很火，甚至在美国也很火。

    更是在音乐银行大赏上面连续十几次夺冠，她怎么可能没有听过呢？

    “不值一提，不值一提！”郝多鱼谦虚的说道。

    太子基：“……”

    可恶，让他给装到了。

    “对了这是我的朋友太子基，是香港的一位歌手！”

    “你好。”

    “你好。”

    两个人点头示意，算是打过招呼了。

    “你的赛车技术很棒啊！”李尹熙夸赞道。

    “你同样也不错！”

    作为一个女人，能够把赛车开成这样以及很牛逼了啊！

    君不见多少女司机成为大家胆寒的对象。

    她们的开车技术真的完全不能用常理来形容，那完全是看心情，管你什么灯，我想怎么开就怎么开！

    当然大部分的女司机还是挺理智的。（求生欲满满）

    “你来韩国做什么的？”李尹熙好奇的问道。

    “哦，这次来韩国的目的就是邀请金善喜来参演我编剧的电影。”郝多鱼解释道。

    “成功了吗？”李尹熙问道。

    金善喜被誉为韩国第一美女，虽然和她不熟，但并不妨碍李尹熙听说过她。

    “当然了，她答应了下来。”

    “什么类型的电影啊！”

    “古装传奇爱情故事！”

    李尹熙一听，立马来了兴趣，她最喜欢听爱情故事了，她也特别的憧憬有一份美好的爱情。

    “可以讲讲吗？”

    “当然没有问题！”

    郝多鱼开始讲了起来，李尹熙也认真的听了起来。

    这个剧本这几天郝多鱼已经讲了十几遍了，非常的熟悉，加上他讲故事的能力又好，这次讲的绘声绘色，李尹熙直接把自己代入了进去。

    郝多鱼讲完之后口干舌燥，拿起咖啡静静的喝了起来。

    李尹熙和金载国太子基还在回味神话的故事。

    “这也太美好了吧……我好希望我能遇到这样的爱情！”李尹熙有些憧憬的说道。

    “对了，男主角是谁？”李尹熙问道。

    如果男主角是一个高大威猛帅气的男人来饰演的话，那代入感会更加的强烈的，想想都受不了啊！

    “双股龙！”

    “双股龙？”

    李尹熙好看的眉头一皱，双股龙虽然和自己心中理想的男主角有些差距，但是要是他来演的话也是可以接受的啊！

    就是年纪有些大了，比大叔还老呢。

