    婆婆瞬间扭头看向那僵尸一刀砍下去登时僵尸脑袋落地。

    老人一刀挑起那脑袋顿时朝着另一边甩了过去，苍龙站在原地身上被沾到了一点血腥。

    他瞧着血腥看了一眼，继而看着老人登时收回魂铃。

    “不知死活的老东西，给你几分颜面却不知道珍惜，真以为自己是我的对手不成？”

    老人完全没在乎，手起刀落顺着几个黑衣僵尸刀刀落下刀刀皆是脑袋落地！

    “哈哈哈，小伙子，赶紧跪在地上喊声奶奶，老婆子我就让你走……”

    我看得出来，老人尽管这样说但身上气息却已经是收敛了几分，她像是，累了……

    苍龙撩起衣衫，身上气息却是越发冷炙，单是让人看着也免不了几分警惕。

    “小心了……”

    他缓缓出声这样说道，脚下一个攒动登时朝前窜去。

    老人身影后移与之拉开距离，但苍龙仿佛看出了老人意图，手下那速度更是让人震惊。

    他双手之上皆是短刀，老人手里长刀瞬间没了优势？

    而此时，老人身上力气殆尽，搞了半天，这小子刚才是一直在消耗老人的力气？

    “老前辈，你送了我的鬼去见鬼，那我身边总是也要人保护才好，既然这样，你就来代替我的鬼，做鬼吧……”

    “臭小子口出狂言！！”

    老人腰身翻转浑身一个用力扭出一百八十度来朝苍龙腹部砍下。

    但苍龙仅仅是一个纵跃，老人就一招砍空，苍龙紧随其后双脚用力踹出，老人瞬间被踹倒在地。

    她捂着胸口闷声咳嗽了两声，继而才站起来背影仍是佝偻。

    “苍家的小子，多行不义必自毙，你这样年轻，何必自掘坟墓？”

    苍龙完全没想听这番话，手下动作凌厉而怪异，看不出招式却速度极快地冲向前去，那身影，宛若流光似的刹那间出现在老人身后。

    “梆——”

    老人手里长剑迅速格挡，挡在身后短刀顺着长剑刀刃划下，一路划到手柄之处老人无奈之下只能被逼脱开长剑。

    苍龙目的达到登时再度倾身而出朝老人窜出，身影朝前身形极速在老人身侧闪过。

    老人像是有预判似的整个身影一颤拐杖一把抽了出去。

    拐杖再硬到底是木头，苍龙掌心短刀袭上拐杖登时龙头都被砍断。

    老人抻着身子倒退，口中还是溢出了鲜血。

    她定住身子喘息了几声，继而才擦了唇角的鲜红身上不住地叹息。

    “啧啧啧，讽刺啊，真是长江后浪推前浪啊，想当年老身像是你这般年纪的时候，那身法，也不在你之下！！！”

    苍龙跟着一番轻笑，继而才收回短刀望着老人问道：“娆僵的真实入口，在哪里？”

    老人闭着眼晃荡着脑袋，像是疲惫了似的说道：“害，什么娆僵入口，小伙子，你是到这来被瘴气熏傻了？这里，不就是娆僵吗？”

    苍龙闻言一脚踩上老人脚踝，我就看到老人身子颤栗一阵，倒吸一口凉气。

    “所以，你是，不打算说吗？”

    苍龙死盯着老人面容阴鸷，像是老人在说不出他想要的答案就要将其杀了似的？

    老人倒是笑了笑，仿佛踩在脚踝上的伤口并不存在……

    “苍家的，你作恶多端，你可知道举头三尺有神明，你如此不懂得天时地利人和，如此猖狂，你可想过，有朝一日，老身的下场，就是你的下场？”

    苍龙闻声缓缓蹲下，一双细长的眸子里仿佛是盛满了杀气。

    他看着老人嘲讽道：“这样的话，是只有弱者才能说出口的，我是谁？我是强者！不会将烦恼留在身后，放虎归山，这不就是自己找死吗？”

    老人拂了拂手咂着嘴唏嘘道：“任你图谋再高，差距总是差距，人心向善者为上，人心向恶者难存，你啊，始终是太过急功近利！”

    “闭嘴！”苍龙像是很是生气似的盯着老人满眼不悦：“急功近利？这不就是正常人吗？那难道话还要怎样？我什么都不做，让别人踩在我脑袋上想干什么吗？”

    老人闭上眼睛一句话都没在多说，他像是很明白似的。

    苍龙蹲下盯着老人咬牙切齿地问道：“所以，娆僵，到底是在哪里？”

    “你死心吧，娆僵的位置我不会告诉你的，我知道你想干什么？你这样的人，不能给你翻身的机会，像是你说的，此刻我给了你地址，那就是在放虎归山，你不会做的蠢事，你为什么会以为我就会做？”

    “好，很好，非常好……”

    苍龙起身朝老人便是一脚踹了出去，老人扬起脑袋一口鲜血喷出。

    整个人像是一把脱了线的风筝似的飞了出去。

    看着人影落的不是很远，我缓缓攒紧了小墨给的逃生秘方。

    “苍龙！！！”

    我在房间里一声闷吼，登时掌心之中药丸似的被我丢了出去。

    “砰——”

    在苍龙身前一声炸响，骤然而起的迷雾挡住了所有人的视线。

    我迅速到老人身侧将人背起来就闪身进了房间，背后如风一般的身形跟了上来。

    我反手数十根长针窜飞出去，人影停止我带着老人闪身进了密道。

    在进入密道之前我仍是听着苍龙喊道：“死十三！！我要杀了你！！”

    我没理会，在秘道里飞速朝前，密道也算是豁亮，我背着老人快速穿梭。

    背上的老人一身血腥气，但仍是一巴掌拍在我脑袋上。

    “臭小子，不是说了不让你回来吗？回来干什么？找死吗？”

    我闻声唇角扬起，便往前冲边笑道：“怕您老把拐杖抽断了，给您当拐杖支撑着！”

    老人再度笑了笑，似是无力地趴在我颈间问道：“如何？你看老婆子我身手是不是厉害？”

    “厉害，很厉害，婆婆真是让我出乎预料！”我没有丝毫犹豫地肯定着老人的话。

    娆僵固然重要，但人情不可丢，老人拼命救我，我如何偿还？

    “啧啧啧，死氏的小子啊，婆婆我今年八十有余，曾于你爷爷有过一面之缘，今日再与你相逢，五十年的念想啊，到此，总算是了结了……”

    我闻声身形陡然一怔，下一刻仍是丝毫未曾迟疑地朝前冲。

    背后的声响却像是一团蒙蒙细雨似的撒的满身都是。

    “你爷爷曾答应我，在我回娆僵之后前来下聘，我等啊等啊，终是没有等到，后来我心有不甘再回南城，却听人说到他已有家室，我这才回头，他早就告诉过我，一生鳏贫，与谁成亲，谁便会短命而死，我说过我不在意，不就是命吗？没了也没什么大不了……”

    我听闻中间还有这般缘由，心里更是酸涩，我轻声道：“婆婆……”

    老人这次才很快地回应：“诶，小子啊，要是当年你爷爷娶了我，现在啊，你该喊我一声祖母奶奶才对。”

    我听到老人总是在叹息，声音里难掩的委屈和失望一拥而上。

    “他不想让我死，所以只此一生，再也没来打听过我的消息，他以为，放了我，就是救了我，可他聪明一世，却糊涂一世，这人世间的情爱，本就没什么欠与不欠，不就是一颗心在作祟？鳏贫又如何？生死又如何？他鳏贫五十年，我封心五十年，死南，你还是，输了……”

    老人的声音小的像是再也听不到了似的？我攒紧掌心，手里的血腥黏腻的像是胶水似的在掌心之间交杂不开。

    我脑袋上一阵薄汗，脚下的速度越发的快，我看着前方不断说道：“婆婆，马上就到了，很快，快了！”

