    他是你最重要的人，我舍不得伤你。

    席北御说过的情话屈指可数，在景喻的印象之中几乎没有，若放在以前她绝对会感动，并且高兴到心内小鹿乱撞的地步，可是现在她完全笑不出来。

    如果她真的那么重要，那么舍不得伤她，又怎么会去国内见骆桑桑？怎么就那么忍下了心呢？

    事过境迁，就想要当一切都没有发生过？

    景喻做不到，至少到目前为止，她无法做到忽略一切，若是一个普通的人，或许她会选择无视，可是骆桑桑并不是普通人。

    她是席北御的逆鳞，是不可别人触及的地方，也是真正走过他心底的人。

    至少她还没有自大到，以为自己是席北御的全部，占据着他的心。

    即他的心里一直有骆桑桑在存在，而她也努力过，争取过，还是没有任何的改变，又何必再纠缠不休呢。

    她选择主动放手，放弃掉这一切，她什么都不要，只有爷爷，还有肚子里未出世的宝宝的好好的，除此之外，她不再有任何的奢求。

    或许她这一辈子就不该有什么感情的。

    不碰爱，什么都痛，什么伤都没有，她依旧还能是那个潇洒，又有点任性妄为的景家大小姐，至少她现在很怀念过去，怀念过去那样无忧无虑的时候。

    她没有去回答他，目光望着前方：“我要见爷爷。”

    没有亲眼见到景雄国，景喻是不会真正的放下戒备，真正的放松。

    席北御没有欺骗她，带着她来到高级疗养房，医生正在给景雄国做着身体检查，而景雄国沉着脸，还算配合。

    景喻推门进去的时候，景雄国微微坐了起来，正准备要开口说话的时候，席北御也跟着走了进来，当下景雄国彻底的冷了脸。

    “滚，杀人凶手滚出去！”

    景雄国激愤的声音，让旁边检查的医生吓了一跳，连忙轻微微按住景雄国的手臂，提醒道：“你现在这样的状态能有过激的情绪，血压和心脏都会迅速上升的，请一定要控制住。”

    以前景雄国一直都控制得挺好的，毕竟都已经活了那么久，大风大浪都已经见过了，而且家中也没有多少的烦恼的事情。

    可是在认为自己的孩子被席北御所害之后，情况就每况愈下，脸色和情绪都一天比一天差。

    景喻伸了伸手拦在席北御的身边，没看他微侧着脸：“请你先出去一下。”

    席北御的手机也在此时响了起来。

    景喻没去看。

    但心中有个直觉，这通电话是从国外来的，也许可能是骆桑桑。

    席北御垂眸看了看来电，又看了看她的侧脸，和景雄国转身走出病房。

    景喻的直觉是挺准的，电话确实是国外来的，但不是骆桑桑，而是庞泽的电话。

    “什么事。”席北御冷声问。

    听到席北御冷到掉碴的声线，庞泽也没有敢说什么多余的话，直接开门见山道：“席总，骆小姐的丈夫带家里的人，还有朋友过来闹事了，说是骆小姐问了他们的家人借了很多的钱，都上门过来要她还钱。”

    “骆小姐哭着也不说话，还想要给您打电话，意思是想让您帮下忙。”

    “这钱……要替她还吗？”

    这样的事情庞泽做不了主，还是由席北御自己做打算才可以。

    席北御就站在病房外面，透着病房门上的玻璃窗往里看，只看见一点床脚，和景喻的后背，看不见她的脸，也听不到她的声音。

    许久都没有听声音回应，庞泽又问了一遍：“席总？”

    “不帮。”他声音冷冽。

    席北御的视线未移半分：“告诉骆桑桑，她救我一条命，我只会帮她一次，就是打这个离婚的官司，其他的事情都是要让她自己解决，这件离婚官司之后，一别两宽，各自安好。”

    过的那些执念，他应该早就要放下的。

    不然也不至于闹成如今这样的。

    连收场都不知道怎么去收，他不敢太靠近景喻的身边，怕伤了她，也怕伤了她肚子里的孩子。

    更没有办法像关了景雄国那样关着景喻。

    庞泽听着席北御的话后，点了点头，应了下：“好的。”

    “离婚这个官司打快一点，找最好的律师尽快解决，不要在外面多待。”

    “好的，席总。”

    席北御挂断了电话，将门稍微打了一点点角落，这会儿可以隐约听到里面谈话的声音。

    先入耳的是景雄国激昂的声音。

    “离婚，你现在就给我和席北御那个杀人凶手离婚！”

    席北御脸色都沉了下去，想不到一来就听到这样尖锐的话，刺耳的要命。

    摒着呼吸，仔细去听景喻的回答。

    景喻觉得累，扶着床尾轻轻坐下，“爷爷，当初是您不让我和他离婚的。”

    她曾经动了无数次念头，想要和席北御离婚，可是最后都卡在了爷爷这里，然后就不了了之。

    景雄国胸口起起伏伏，原本还有点黑的发，在这几天里全部都发了白，景喻找看了半天，都没有见到一根黑发。

    内心里挺不是滋味的。

    爷爷好不容易把身体养得挺好的，一夜回到了解放前。

    也不知道到底是谁把这样的消息放给爷爷的，如果让她知道了，绝对不会轻饶的！

    “我现在后悔！”景雄国气短了一阵，又高声质问着：“那是我之前不知道他是杀人凶手，而且你早就知道他是杀人凶手，为什么不对我说，为什么还要继续和他过日子，难道你就不膈应，不会做梦的时候梦到你死去的父母亲！？”

    “你太让我失望了！我景家没有你自私自利的人！”

    看着景雄国气愤的脸，景喻默默承受着，看着景雄国把气息平衡了下来，把气都撒了出来，没有再说话的时候。

    才缓缓的开口。

    “爷爷，婚我会离的，但不是因为爷爷说让离我才离的，是我自己愿意的。”

    “还有，席北御不是杀人凶手，我已经大了，有自己的判断能力，而且我从来都没有忘记过爸爸妈妈，也没有对不起他们。”

