    李云贵其实不愿意这样的。这是揭底，亲兄弟两个没有必要这样。

    这次是真的失望了。他就记着人家对他的好，自己这里就是应该的。

    本来都已经各自成家了。那就是两家人了。

    那时候自己宁可自己家少吃也要给四弟一些，可是换来的是什么？

    李云强被二哥这样一问愣住了。

    他抬头看了一眼二哥，看到那苍老的脸上失望的表情。

    他觉得无地自容了。自己这是怎么了？

    “二哥，我错了，我以后绝对不会这样了。”

    那年头给粮食，就是给命呢。

    李云强回到家里，看着大舅哥和丈母娘眼巴巴的看着自己。

    “办不了，我二哥前几天去我大哥那里，我大哥明确的说了，这名额绝对不能流出去的。

    市里很多人都不满意给我们这么多的名额，这是大领导争取下来的。

    也就是说很多人都在关注着这个。实在是没有办法。”

    李云强看着大舅子一家失望的表情，心里也不好受。

    “真是没有一点办法了。”

    向东就坐在一边，他爸不知道，他知道，这是她妈找人去大舅家说的。

    “云强，这是多好的机会？要是大山有个正式工的工作，将来也不至于一辈子种地了。”

    “真的没有办法。”

    刘翠兰在一边，心里不以为然，这就是二大伯子糊弄自家的这个傻子呢。就一个名额能有多大的事？

    可是现在她不敢开口。所以在大嫂看过来的时候给我她使了个眼色。

    这被向东看到了，他真的太失望了。其实自己现在就后悔了。不想继续工作了。他们居然为了一个名额过来为难爸爸。

    “爸，我去上班了。”

    李云强点头。儿子因为这件事也不高兴。

    “大哥，大嫂，妈你们回去吧，真的一点办法扶没有。”

    “云强，我们花钱买还不行？”

    “真的不行，如果因为这一个名额，到时候出问题，我就成了千古罪人了。

    再说，就算我不在乎那些，可是我根本就不能做主。”

    李云强心里庆幸，幸亏自己没有那么大的权利，要不然还真的不好拒绝了。

    “云强，我们去找你二哥说说？”

    李云强想起了二哥对自己失望的表情“大嫂，我也不拦着你，但是如果自己没脸了，可是别怪我。这不是我们兄弟，我们家的事，这是整个李家村的事。”

    这下屋子里不说话了。“云强啊，你也得想办法帮帮你侄子啊，那时候家里都没有吃的，还拿出来粮食给你们了。”老太太叹了一口气。

    李云强现在最讨厌说这件事了。

    “妈，是。我们吃过了你们家的粮食，但是过了两个月，我就多三倍的给你送过去了小麦了。”

    他们拿过来的是红薯面，自己给的是麦子，而且还多给。

    这件事看来自己是一辈子也还不清了。

    这下刘家人不说话了。最困难嗯时候，自己家确实是收了那半袋子的麦子了。

    “大哥，我是一点办法都没有。想要工作从这里肯定是行不通的。

    你看我大哥的老二也在这里，这正式工的名额都没有他们的。”

    最后刘家人心情不好的离开了。李云强送他们出去后，都没有回家。

    他也不知道应该去哪里。最后走到了李存山家门口。

    推门进去，现在家里就剩下他们老两口子了。儿子们都分家个过个的了。

    “强子你咋来了？吃饭了吗？”

    “老嫂子，我吃过了。”

    “强子来了，进屋坐。”李存山在屋里喊。

    李云搭愣着脑袋进了屋子。

    “上炕，这是咋了？”

    “存山大哥，我难受。”

    “咋了。”

    李云强就把今天的事说了。

    “咳，我知道你也是没有办法。”

    “存山大哥，我怎么感觉这日子没有以前有奔头了？”

    “胡说啥，向东都还没有成家呢。你胡说什么？

    你媳妇这人四六不懂，你也是，今天你来了，我就说几句。

    自从你娶了这个媳妇后，你就和你哥哥们运来越远了。

    这也是正常的，各自都成家了，自己过自己的日子，可是你自己最清楚你们因为啥这么疏远了。

    你媳妇这样，纯粹就是你自己惯的。

    现在你觉得受不了了，早干啥去了，我曾经不止一次的说过你，不能和亲哥们弟兄生分了，你是怎么做的？

    你大哥家三个孩子在村里，你都干过啥？

    这路都是你自己走的。你有什么好难受的？”

    李云强躺在炕上，他也后悔，这刘翠兰是自己求来的。回想起来，她和她自己的娘家不亲，同样和婆家这头也不亲近。

    自己也是这样，以后自家儿子们，是不是也是没有这亲情？

    “行了，你就是冲着向东他们几个也得好好的。

    我可是听说了。你家的三个都去学医了，可是没有一个好好玩学的，这样咋能行？”

    “我已经打过他们了。”

    李存山叹气，他也是这样过来的。

    孩子们不听话真是一点办法都没有。

    李云强就躺在李存山家里炕上，他根本就不想回家。

    到了上工的时候，他没有去上工，而是找到了三个疯玩的儿子，那就是一顿胖揍了。

    然后就让他们三个去割草了，规定了数量，如果不够数，就不让吃饭。

    三个小的真的怕了。最小的树文小声的说“爸，我想要去学习。”

    “不去了，从今以后。你们三个就下地干活，到了冬天也不用去学校了。那时候你们就在家里玩就行了。”

    这下三个真的害怕了，并不是他们有多想学习，而是别的孩子都上学，只有他们不去，他们接受不了。

    “爸，我们一定好好学，一定不玩了。”

    李云强都没有回头“晚了，记住了。如果我没有看到你们割够数的草，那就不用吃饭了，三天之内还是不够，你们就离开这个家，爱去哪里，就去哪里。”

    这下三个真的害怕了真的老实了，回家去背筐就去割草了。

    “二哥，爸说的是真的？”

    “我也不知道，不过如果咱们再不听话，估计着爸爸真会不让咱们上学。”

