    程处弼赤着上半身便要殴打宋千流。

    而宋千流则一动也不动地看向程处弼。

    程处弼一把抓住宋千流的衣领，张开大口对着宋千流怒骂。

    “你这逆贼，家父尊名也是你可提及的？”

    “老夫一生随太宗皇帝和高宗皇帝历经无数战争，便是此番被陛下砍了首级。”

    “见到先帝也能昂首挺立！”

    “不似你这般卖弄嘴皮子，却在战阵上毫无建树。”

    周围的文武见状纷纷上前阻拦程处弼，就连狄仁杰也是脸色一变。

    他是没想到宋千流会这般激怒程处弼。

    于是他也连忙上前劝说程处弼。

    然而武将出身的程处弼根本不是狄仁杰能够拉住的。

    而那些看似上前阻拦的文武也并非一心想要阻拦程处弼。

    甚至有些人故意拦住真正想要拉架的人，给程处弼殴打宋千流的机会。

    但是程处弼高高举起的拳头始终没有落下。

    他心中也清楚，一旦他真的动手殴打了宋千流。

    那事情可就不是这么简单了。

    他这一拳不是打在宋千流脸上，而是打在了女帝的脸上。

    眼前傻子都能看出女帝是支持用兵募暂代府兵的。

    如今他搬出了两位先帝加上他自己以死相逼，这才勉强把局势拉回来。

    知道他一拳打下去，他就会前功尽弃。

    宋千流自然是知道这一点，才当众讥讽程处弼。

    甚至程处弼在揪起自己衣领的那一刻。

    宋千流就知道程处弼的以死相逼已经完全破功了。

    甚至只要女帝有意，还可以倒打一耙。

    就在此时，女帝起身看向乱作一团的文武。

    最后将目光落在了程处弼的身上。

    “住手！”

    “广平公你这是准备当众殴打同僚吗？”

    “你把朕放在了眼中吗？”

    女帝短短的几句话，瞬间让程处弼松开揪住宋千流的手。

    然后他噗通跪在女帝面前。

    “陛下，臣今日所言所行都是为了大周啊，”

    “祖宗之法不可变啊！”

    言毕，程处弼再度对着女帝跪拜一番。

    女帝看着眼前代表武勋利益的程处弼，两条娥眉拧成一团。

    虽然如今主动权在自己手中。

    但是自己也进退两难。

    往前一步，自己就能顺利用兵募暂代府兵。

    一方面能够为收复安西做准备。

    另一方面则是能够削弱武勋们的兵权和在府兵中的话语权。

    但是同样也会因为触动了武勋集团的利益，而遭到武勋集团的反扑。

    往后退一步，自己就能顺利平复武勋集团的情绪。

    但是又要征发陇右道本就吃紧的府兵，再度陷入恶性循环。

    而且狄仁杰和宋千流两人今日的一切行动都会前功尽弃。

    眼下是自己跳出府兵制带来的恶性循环的机会。

    把握住了，就能削弱武勋集团，进一步加强自己的权势。

    通过开源节流的方式，给府兵制自我修复的时间。

    若是把握不住机会，府兵就会越用越少，府兵制的弊端也会随之越来越大。

    宋千流看了一眼迟迟不说话的女帝。

    大概也猜出了女帝的顾虑。

    改革不是嘴唇一碰就能成功的。

    期间不仅要面对内部的阻力，而且还要应对外部的压力。

    眼下是让大周跳出府兵制带来的弊端的大好机会。

    若是此次能够顺利推进改革，那么收复安西四镇便是检验改革成效的大好机会。

    一旦安西四镇顺利收复，质疑改革的声音可以用胜利压制下来。

    反之如果这次女帝如果不能抓住机会推进改革。

    那么收复安西四镇就会成为程处弼等武勋集团证明他们的大好机会。

    一旦安西四镇被府兵收复，那么改革的声音将被压制下来。

    想到此处，宋千流不再犹豫。

    “陛下，祖宗不足法！”

    “如今大势有变，正是顺天变革之时。”

    “两位先帝也未曾面临过大周当下的局势。”

    “死守祖宗之法无疑是刻舟求剑！”

    “实在是愚不可及！”

    程处弼闻言当即开口反驳。

    “你这逆臣，鼓动陛下改变祖宗之法。”

    “究竟安的什么心思？”

    宋千流听到程处弼指责自己。

    又听到系统提示增加的逆臣值。

    轻笑一声看向程处弼。

    自己反正是不怕程处弼指责自己。

    这可是自己刷逆臣值的好机会。

    虽然程处弼的指责每次只能给自己带来五百的逆臣值。

    但是蚊子再小也是块肉，总比没有强吧！

    程处弼见宋千流不回话。

    便继续开口说道：“逆臣，你先前口出狂言。”

    “说什么，兵强马壮者为天子！”

    “如今你和狄仁杰推动以兵募代替府兵。”

    “莫非你们两人欲图不轨之事。”

    “而要扫清我等赤胆忠心之臣！”

    程处弼的这番话顺利带起节奏。

    他将宋千流支持狄仁杰的以兵募代替府兵妖魔化为欲图不轨之事。

    又将改革触犯到他们的利益洗白成了扫清他们这些“赤胆忠心”之臣。

    好一个赤胆忠心之臣。

    在军队中发展自己的人脉形成自己的利益集团是为了国家好？

    贪墨国家拨给各折冲府休整军备赏赐和府兵的钱财是为了国家好？

    府兵制如今的弊端这些“赤胆忠心”之臣看不出来？

    但是就是不能改！

    宁可看着府兵制的弊端一步步扩大最终不可避免地走向衰落。

    也不愿意吐出他们吞下去的利益。

    这是赤胆忠心之臣？

    宋千流冷笑一声。

    “广平公，尔等若真是赤胆忠心之臣。”

    “就该知道推进兵制改革对国朝的作用。”

    “而不是担心因为改革触犯到自己的利益而百般阻挠。”

    言毕，宋千流扭头看向女帝。

    “陛下，如今前进一步，我大周尚有再复大唐疆域之机会。”

    “若是后退一步，难免沦为东晋的结局！”

    宋千流此言让程处弼等人倒吸一口冷气。

    乱了司马氏天下，又篡了东晋司马氏皇位的人都是武将。

    宋千流的话等于明着向女帝说：这几个武勋可要多注意了，他们可都是乱党叛军预备役。

    程处弼当即抬头看向女帝。

    “陛下，我等皆是赤胆忠心，天地日月可鉴！”

