    安北不为钱，只为那一份梦想。

    于他来说，有报酬是意外之喜，起码能哄妹妹开心。

    这才是个开始，等以后他赚的会越来越多，到时候他就可以拍着胸腹对几个哥哥讲：看，他不是废物，他也是可以养妹妹的。

    带着这么一个美好而坚定的目标，安北整个人像是泡在温泉里一样，舒服的耷拉下了眼皮，等安伊伊回头的时候，安北已经倒在了她的背上，只要她一挪动，势必他要栽倒，安伊伊不敢动了，虽然姿势有些不舒服，她本来是要变换姿势，如今为了不吵到哥哥，安伊伊只得作罢。

    作为今天全程跟在安北身后的人，没有人比她更清楚四哥哥为何会累瘫成这个样。

    十三个龙套角色，个个都是四哥哥花费好大的心思，反复琢磨并提前练习无数遍而完成的角色。

    像是不会累一样，从第一个演宫里小公公的角色开始，哥哥连喘口气都不曾，就一直连轴转，看得她都心疼不已，而她就在一旁陪着四哥哥，扮演他助理的角色，给他递水，给他补妆，往往一个角色完成后，不是满头大汗，也累得有些虚脱了，他也不愿意休息，怎么劝都劝不住，像个勇士，一直往前冲。

    以前四哥一直说他喜欢演戏，但那没有落到实质，她还以为四哥哥有可能是喜欢演员的光鲜亮丽，还能受无数人追捧的那种感觉。

    但今天，安伊伊实打实的清楚了四哥哥的心意，他对演戏?那就是一种刻进骨子里的热爱。

    无关乎底下的观众。

    一直到安家院子里，安北依然在沉睡?还没有点醒来的迹象。

    安伊伊对着前边的司机叔叔道了谢，当然，她也客气的先请了人家进去喝口水歇歇，吃完饭再走，但司机叔叔婉言谢绝了。

    安伊伊也知道他们不熟?司机叔叔得遵守上司的规则?不敢破坏。

    打开车门，安伊伊就把四哥哥给抱了出了车。

    看得原本要帮忙的司机大叔呆住在了原地。

    就这小身板?竟然抱起了一个比她大好几岁的少年，而且还是一个小女孩抱大男孩。

    司机觉得一定是他眼花了?他连忙揉了揉眼睛，发现那就是事实。

    听到汽车声音的何香云，忙从厨房出来。

    忽然跑过来就要揪安北的耳朵?“死小子?你多大？你妹妹又是多大？你竟然不好好照顾妹妹就算了?还自己睡着了让妹妹这么一小个抱你。”

    可何香云原本能精准揪住安北耳朵的手?却逮了个空。

    是安伊伊抱着四哥哥错开了何香云伸出来的手。

    “妈，四哥哥今天太累了?你别吵他?我送他去房间休息。”

    何香云只要一看到小团子受苦?立马就会炸毛?但也只有一听到小团子的软糯声音?立马就能歇了她的火。

    虽然不满小儿子，但女儿都这样说了?何香云也就只好顺着女儿。

    何香云伸手要接过臭儿子，却被不知何时下楼来的安庭给先一步，从小团子手里接走了安北。

    安庭脸色也不太好。

    要不是刚刚听到妹妹的话?他太想把人扔出去了，就这一副死猪样儿?他可不放心把妹妹交给他照顾。

    安北的房间，安庭一进门就把人丢去了床上，即便这样，安北也不曾醒来。

    安庭嫌弃的要关门走人，安伊伊连忙挤进去，对着安庭笑意盈盈，“大哥，四哥哥今天太累了，一会儿不会醒。”得盖被子，不然容易感冒。

    安庭内心冷嗤，病了也是他活该。

    哪有不顾妹妹安慰，自个儿睡着的道理？

    但不管安庭如何埋怨，安庭也不知道。

    “伊伊啊！累不累？渴不渴？饿不饿？我就说叫你别去，明天不要去了，没什么好玩的。你四哥愿意去就让他自己去，别拖累你，嗯？”

    安伊伊：“……”这一堆的问题砸下来，让她先回答哪一个？

    安伊伊挽住何香云的手臂，亲热的靠着暖暖的何香云，“妈妈，你不是说世上没有不累的？放心吧妈妈，女儿没事，累的是四哥，我闲得很，就是跟着四哥四处看风景，日子别提多惬意呢！”

    何香云显然不信，“你别哄妈！咱明儿个不去了，你要看风景，明天妈带你去山上你大伯娘家看个够，哪里的风景别处可比不上。”

    小团子心道失策。

    “妈，我都快要开学了，就让我玩几天呗！影视城真的好玩，求求妈了。”

    耐不住安伊伊摇晃着她的臂膀撒娇，何香云一下子就心软得没了原则。

    “好好好，我答应你就是，但那死小子等他醒来得抽他一顿。”

    安伊伊有些无奈，看来今天的事让何香云气得不轻。

    本来她也跑累了，连吃饭的心思都没有，本想着回来喝杯牛奶就睡觉，如今看来这路行不通。

    她要是敢连晚饭都不吃就去睡觉，她妈指不定得把四哥从梦中揪起来暴打一顿呢！

    “妈，爸还没回来吗？”

    “快了，他说再一刻钟就回来，你也知道你爸那人，从来不会食言。”

    安伊伊点点头，“那我给妈烧火去。”

    却有人先一步上前，是大哥。

    “你去沙发上躺一会儿，我给妈烧火，等吃饭了喊你。”

    安伊伊知道，大哥这是看出她疲累了，不管如何掩饰，这个大哥也能一眼戳穿。

    小团子再次无奈，只能乖乖听话。

    不过，她不敢睡着，虽然眼睛皮沉的厉害，只是人窝在沙发上，眼睛却看着天花板。

    听到院子里有动静。

    “何婶子，伊伊呢？我给她送了些羊奶乳饼过来，那丫头最是爱吃，我正好去了上杨村，你们也知道，那里都是放羊的村民，家家户户放羊，做的乳饼也是最地道最正宗的，不会掺假。”

    何香云在围裙上擦了把手，笑道：“你这孩子，有什么好的都想着她。别把人给宠坏了。这东西贵得很，婶子给你钱吧。”何香云也看到方琛拿来的实在是多，不是一个，是好几个，这加起来可是值不少钱。

    方琛把乳饼直接放灶上，正色道：“何婶子，这话就见外了。原本养伊伊就是我们家的责任。”如今却让没有血缘关系的安家人养。当然，如果不是安家人对妹妹实在是好的话，他早就不择手段抢过去了。

    但事情发展到如今，他就算想抢，伊伊也不同意。

    何香云不爱听，假装没听见。

    而方琛也适时转移了话题。

    “何婶子，我最喜欢你做的早点了，明天能不能多添两副碗筷？”

    “你这孩子，想吃就过来，想住也随时可以来这里住，都是一家人，说什么能不能的问题。”何香云嗔怪，因为只忙着瞪人了，倒是忽略了为什么是两副碗筷的问题。

    “那我明儿个早上就来蹭何婶子的早餐吃啦！”

    “你这臭小子，别说蹭，何婶子欢迎你随时来吃。对了，我马上就做好了，今晚也在这里吃。”

    方琛却在这时摆摆手，“不了，我约了人，得去县城里接。这就要走了。”

    何香云表示遗憾，目送方琛的小汽车开出安家院子。

    因为有了方琛送的乳饼，何香云又增加了个菜，香煎乳饼，然后撒上椒盐，吃起来特香，正是安伊伊的最爱。

    乳饼才起锅，安伊伊就坐不住了，循着香味找到了厨房。

    安庭看着小丫头进厨房来，原本想要跟妹妹说话的，却发现妹妹一双眼睛看什么东西看直了似的盯着，顺着她的目光，才发现妹妹盯的是金灿灿的乳饼，安庭低笑。

    还真是个小馋猫，厨房离堂屋，她也能循着香味过来。

    不过，安庭从此也记住了小丫头爱吃乳饼，看来他和安陌在外地求学期间，错过了小丫头不少的成长，忽觉遗憾，顿生惆怅。

    饭摆桌上，安北还是没能醒来，但安伊伊知道，何香云已经把四哥哥的那份温着，他随时醒来都可以吃。

    有好吃的，安伊伊就吃得撑，即便吃撑，她也想睡觉。

    “过来，大哥陪你走走。”

    晚霞印染的逆光，还是撒落在了少年白杨般挺拔的身影上，比起初见，大哥哥似乎又高了不少，但声音处于变声期，有那么些很男人的味儿，但他如果跟她讲话，就会放低放温柔，听起来其实跟从前也就没什么两样。

    有大哥的陪伴，安伊伊觉得自己有可以，更何况虽然说是走，她却是被大哥哥拽着走的，照顾她，他原本的大步子也变得慢了。

    怕她审美疲劳，并没有在院子里走，而是带着她走了一转田间，沿着田埂。

    等回来时，手里多了一束野花。

    山村的野花，娇而不媚，散发着淡淡的清香，闻着很是舒心。

    安庭把人送上楼，安伊伊就连忙洗漱，三分钟的时间人就躺床上了。

    一直注意着妹妹动静的安庭，也知道妹妹累得连澡都没洗，明明那么爱干净的小丫头。

    安庭眸色凉了几个度，下楼来踹了安北的床几脚，可惜不管醒着的人如何兵荒马乱，他却睡得香甜。

    安庭看看摇晃的竹床，像是再踹就要散架，要不是床是父亲一点一点做出来的，每一寸都是他的辛劳，他真想用尽全力，一脚把床踹散，看他还如何睡？

    第二天，安北醒来就遭全家人围攻。

    “臭小子，你是怎么做哥哥的？”开口就是这一句，怒火没有在昨天晚上散，反倒是积攒了一夜，越发的火大了。

    “爸妈，哥哥们。不怪四哥。对了，昨天四哥哥挣了八十块钱呢！嘿嘿，都给了我啦！”

    安伊伊扬扬手里的八张大团结，一双杏眸熠熠生辉，像只小精灵一样开心不已。

    众：“……”死小子总算有点用，能哄得妹妹如此开心，也倒是不那么十恶不赦。可能是得来不易的钱，才让小丫头这么开心吧！

    “爸妈，今天我还跟四哥哥一起去。影视城可好玩了。还能遇到很多电视上才能见到人。”

    何香云有些惆怅，女鹅这幅样子，还让她如何阻止？昨晚和安青竹讨论了一个晚上，一肚子的阻止方案，如今一个都用不上了。

    “妈，里边有逸哥哥认识的一个大哥哥，特照顾我们，给我们买水买饭，照顾我们一切，妈，你就算不信我和四哥哥，你也要信逸哥哥。”

    没办法，安伊伊只能拿出杀手锏，她妈这个人，从前最信的人是大哥和二哥，但随着时间的推移，她的信任也转移了，最信任的是靳逸。

    相处了那么长时间，安伊伊还是很了解这个妈妈的。

    果然。

    “行吧！我们伊伊想去就去吧。不过，臭小子，你今天再自己睡着，不管你妹妹的话，等回来我给你好看。”

    谁能想到一向温柔娴雅的女人，也会有一天为了维护她所在乎的，毫不在乎的露出了本来一辈子都不会用到的獠牙。

    何香云发话，其他人再反对也枉然。

    这个时候，香喷喷的鸡丝粥也熬好了。

    何香云刚出锅，就听到门口的动静。

    下意识的朝门口看去。

    就见方琛来了，手里还牵着一个穿着雪白连衣裙的女孩子，女孩子长得白白净净的，倒也是一副好样貌。

    当然，长相不是重点，重点是方琛牵了女孩的手。

    不要说何香云要开口的话消了音，就是安家其他人也都石化了。

    方琛也看到安家人的反应，第一次笑得和煦如暖阳。

    “何婶子，这是路书萱，我交往了三年的女朋友，只等她大学毕业我们就结婚。”

    众：“……”这是早早定下的啊！

    女孩也大大方方的打招呼，“何婶子好！安叔叔好！”其余的她就一个点头带过，但自始至终，她的小手指都勾着方琛的小手指，似乎一点都不觉得难为情。

    何香云却有点不是滋味，但看女孩看方琛的一双水眸，笑意盈盈还带着深情，想着她应该是很喜欢方琛才会这样，这才释然。

    总之，安家人对这个方琛的女朋友，倒也很满意。

    既然方琛都跟人家好了三年，应该是知道女孩的脾气，两人要是彼此不喜欢，应该也就不会维持这么久。

    方琛都喜欢的姑娘，他们自然也会爱屋及乌。

    一顿饭，倒也吃得宾主尽欢。

    安伊伊心想，昨儿个方琛哥哥说是要去接人，接的应该就是这位了。

    吃好，安伊伊就跟着安北去县城了，还是昨天那辆车来接他们。

    连续七天，安北天天累得回家喝杯牛奶就躺床上去。

    因为有前车之鉴，安北无论如何都不肯让自己睡着，赢撑到家里。

    休息了一天，小学校就开学了。

    才去学校，庄校长就喊了他们兄妹四个去办公室谈话，问的是他们是不是还要跳级。

    经过一个假期，安伊伊已经确定不跳级了，这是昨天兄妹几个就商量好的事情。

    此时一致摇头。

    庄校长倒是意外，按理说这个年纪的孩子，一腔热情想的都是往前冲。

    而眼前的几个孩子也的确有那个资本，尤其是安伊伊和安南二人，就是现在让他们直接去念五年级，想必也能游刃有余。

    “我能知道为什么吗？”

    校长对着安伊伊笑，安伊伊便点头，站了出来，“当然！我们几个商量了下，学习固然重要，但在学校，学的不单是书本知识，还有欢笑。我们这个年龄，就该是多欢笑的年纪，欢笑印刻在骨子里，等今后长大了，遇到了挫折，相信这份童年的开心，也会教我们如何度过。”

    庄校长一怔，倒是没想到这小姑娘竟然会有这么一份见解。

    的确，把握当下，开心每一天，在未来的某一个时刻，想起来都会笑出声来。

    他这个年龄最有体会，好几次，要不是因为童年的那些经历，他也不会有勇气度过。

    庄校长点点头，等送走了几个同学，回转身，他的眼泪也从眼角流出。

    开学的第一天，无非就是大扫除，完了就各班发新书，然后就是收寒假作业。

    尽管老师有言在先，暑假作业未完成的同学，得把作业完成了才能来报到上学。

    但还是有一半的人没写完。

    班主任刘老师就先公布，上学期期末的考试成绩，他念成绩，是倒着念的。

    班里同学个个紧张，唯独安伊伊和安南泰然自若，静静的坐着，不带任何情绪。

    而背后的安北，手心都是汗。

    然后就听到刘晨老师念到他的名字。

    “安北：语文：98，数学：97，全班第三名。

    莫兰：语文：98，数学：98，全班第二名。”

    全班同学都很疑惑，貌似还有两个人的成绩没公布，怎么就只剩第一名？

    一时间，教室里窃窃私语。

    有人忽然惊奇道：“不会是有人并排第一吧？”

    “还用说？”

    “安南，安伊伊二人，都是双科满分，并列第一。我们祝贺他们。”刘晨老师带头鼓起掌来。

    对这个结果，安南和安伊伊都不意外，兄妹两人领了试卷，按照刘晨老师的安排提前放学回家，但不是所有人，那些假期作业还没做完的同学，被刘老师留下来写，发话：写不完不放学，就算是饿着肚子，也不睡觉，写到明天也得给他写出来。

    一时间，那些抱着侥幸心理的同学都后悔得不行，连忙低头奋笔疾书。

