    “伸出手，在手心凝聚查克拉。”

    木叶的一处训练场内，自来也在检查了三人的查克拉控制能力后，就直接开始进行螺旋丸的第一步教学。

    要点讲解完后，就开始分发小气球。

    “接下来，就是用查克拉把水球给弄破，等你们弄破了，就可以进行下一个阶段了。”

    自来也发完道具，就走到了一旁，进行伟大的艺术创作。

    他推崇的也是因材施教，但螺旋丸作为只有形态变化的，无属性的A级忍术，主要考验的是对查克拉的控制能力，所以自来也就偷懒的，直接将螺旋丸交给了三人。

    鸣人看了看正在修行的其他两个人，他已经无法猜到这俩人以后的命运轨迹了。

    须佐搓丸子？怪力扔丸子？

    以后说不定会看到丸子满天飞的景象。

    不过可以确定的是，佐助和小樱八成还是会在一起，因为鸣人经常能看见这俩货在一起，偷偷的钻小树林。

    啧啧，佐助在这方面不太主动，也不知道樱哥得手了没。

    不过值得欣慰的是，佐助可能认识到了小樱是女孩子这件事，终于不在开口闭口提‘樱哥’两个字了。

    “二柱子果然只有暴力樱才能驾驭得住。”

    鸣人伸手结印，直接开启加速器，分出几十个影分身，开始疯狂堆经验。

    经过这么多年的适应，他对影分身的承受上限已经提高了很多。

    佐助看见后眼前一亮，然后分出几个影分身加快修行速度。

    虽然他姓宇智波，但并不以查克拉量为强项，所以佐助的查克拉只是比普通人多一些而已。

    不过写轮眼的应用，让佐助可以边抄作业边改正，大大加快他的修行速度。

    写轮眼也不是看一遍就能学会的，否则，随便一个一勾玉出去到训练场之类的地方转一圈，不就能白嫖许多高级忍术了吗。

    所以写轮眼的拷贝能力，除了与勾玉的数量有关，还和使用者自身的查克拉控制能力有关。

    某咸鱼卡的查克拉控制能力，还是超级强的，当然，如果盐分少一点的话，会更强。

    至于小樱，只能和某个咸鱼卡卡西一样。

    中规中矩的分出可怜兮兮的两个影分身。

    而且其中还有一个，要去学习关于傀儡的知识。

    所以，哪怕她的查克拉控制能力比较出色，但进度依旧是最慢的那一个。

    小樱想向佐助寻求心理安慰：“佐助君，我修炼的好慢啊，这个要怎么修炼才会比较快？”

    “嗯……”佐助尝试总结语言：“查克拉，分开旋转。”

    小樱表情凝固。

    里樱抓着一个写有佐助两个字的人偶，按在地上就是一顿狂锤：“还能不能好好交流了！你就不能手把手的教教老娘吗！”

    偷看这里的自来也，欣慰的收回了目光，然后开始专心创作艺术。

    时间慢慢过去。

    傍晚。

    自来也满意的停下手中的笔，然后开始欣赏自己刚创作好的艺术，这次的销量一定又会很好。

    这时，鸣人偷偷走到了自来也身后，将水球举到自来也头顶上方的位置。

    “？鸣人，你要做什么……”

    自来也还未说完，水球就在查克拉的作用下砰的炸开，里面的水直接落在了自来也身上。

    “第一步完成了？你小子的修炼天赋，真是可以说……嗯？”

    自来也察觉到了一些不对劲，自己手里是不是还拿了什么东西？

    欣喜的笑容凝滞在脸上，自来也猛地扭头看向自己手中的草稿。

    上面的字迹已经在水的冲洗下，迅速散开，变得模糊不清，形成一团团的污渍，看不出本来的模样。

    “啊！我的艺术！”

    “漩！涡！鸣！人！”

    自来也起身，直接一脚踹了过去，却被早有准备的鸣人闪身躲开。

    “好色老头，不是我说你，你都一大把年纪了，还在搞这些乱七八糟的了，当心身子吃不消。”

    “今天我就让你看看，我的身体能不能吃得消！”

    丢掉手中的废稿，自来也卷起袖子，猛地追向鸣人。

    但鸣人扔下负重，在借用九尾查克拉后，始终快自来也一步。

    鸣人边跑边回头说：“放弃吧，我是你永远追不到的男人！”

    “我一定会追到你的！不对，我不追男人！也不对……小兔崽子，你别跑！”

    小樱凑到佐助身旁：“鸣人他这样做，真的没有问题吗？”

    佐助看了下，心中默默估算着，道：“鸣人跑得快，而且查克拉量雄厚，是卡卡西的三百倍以上，自来也只有不到十卡，他追不上鸣人的。”

    小樱：“……”

    她对两人的婚后生活，感到深深的担忧。

    自来也和鸣人两人，一前一后的在村内奔跑着，很快就遇到了同样在村内倒立奔跑的凯，以及被凯拽出来修炼的咸鱼卡卡西。

    “自来也大人？鸣人？你们这是在测试什么吗？”卡卡西还没说完，就看到自来也和鸣人嗖的一下，从自己面前跑过。

    凯瞬间提起了精神，抓着卡卡西说道：“卡卡西哟，看到了没有，黄发小子和自来也大人，也在为青春而努力奔跑，真是太让我感动了！”

    “我们可不能在青春的道路上被丢下啊！让我们一起，在夕阳下挥洒青春的汗水吧！”

    “不要啊！我愉快的假期，又没了～”

    这一天。

    木叶的村民们，看到了四个傻子，在绕着村子一圈又一圈的奔跑着，其中一个身穿绿色紧身衣的瓜皮，在最前面边跑边喊‘这就是青春！’。

    黄毛小子次之，白发偷窥狂再次之。

    带着面罩的咸鱼跟在最后，边跑边说什么‘假期’‘没了’之类，让人难以理解的话。

    “自来也……就是这样教鸣人的？！”三代看到消息后，随手抓出一把止痛药，连数都没数，直接吃了下去，眉头都没皱一下。

    他仿佛看到了，鸣人穿着绿色紧身衣，开着八门遁甲，然后举着螺旋丸，高喊青春和敌人战斗的画面。

    辣眼睛！

    和三代一样发愁的，还有马基。

    “我爱罗还没醒……”

    手鞠：“他打了个滚。”

    勘九郎：“他挠痒了。”

    马基：“……听说木叶药店最近有优惠，我去买瓶止痛药。”

    毁灭吧！赶紧的！老子不想干了！

    这一任风影家里，难道就没有一个是正常人吗！

