    大汉双手抱在胸前，露出他夸张的肌肉。

    仔细看看他们的统一着装，大汉感觉这衣服好像挺不错的，似乎还真可以留下。

    然后伴随一声枪响，他额头被打穿。

    “杀人啦！”

    伴随着一声尖叫，大汉似乎还没有想明白发生了什么便重重的倒下。

    开枪的是张泽栋。

    在游戏后期就是这样，越强越凶，别人越不敢惹你。

    弱者只配苟活，

    强者才有被尊敬和支配的权利。

    这些人只会恐惧的尖叫成一团，相互间紧紧地靠着，恐惧的蹲在地上双手抱头。

    一把枪就被震慑住，哪里还有刚才那般咄咄逼人的气势。

    “傅爷，处理好了。”

    张泽栋两步走到临时搭建的大门，将门口的障碍物为傅懿之清理干净。

    ##

    按照计划，他们在房屋和街道之间穿梭狂奔。

    中间仅仅是短暂的吃一些东西，其余的瞬间都花在了赶路上。

    路上还有少许因为某些原因不得不外出的行人。

    他们举着厚重的玻璃，身上裹着厚厚的衣物，将全身包裹得严严实实就连鞋子都穿了两层。

    这些人在看到符安安他们的时候，被他们身上的装备惊呆了。

    有的人驻足停留，有的人更是直接上来询问这是什么材料、在哪儿买的、能不能卖？

    也许是因为符安安在所有人里看起来身形最小，最没有危险的原因，所有人都来问她。

    “抱歉，没有多余的。”

    这已经是符安安拒绝的第二个拿纸币，一定要买防护服的人了。

    如今纸币几乎没用，拿钱买防护服的人，完全是抱着空手套白狼的心态来的。

    也就拿着金饰来换的人看起来比较有诚意。

    不过怎么可能换，傅哥又不缺钱。

    而且带不出的的黄金和石头没什么不同

    符安安熟练的拒绝追上来的人，速度丝毫没有掉队。

    ——

    白天的行动速度比晚上快，但是也足够的显眼。

    不过按照计划，他们这样行动只需要一个白天就可以到达研究所。

    可惜设计很美好，现实很残酷。

    他们这长时间的前进，最后卡在了一条横穿长雨市的大江之上。

    大江之上，钢筋做骨架的桥梁被腐蚀、弄断。

    大江之内，江水滚滚。

    “这水流量很大，将江水的酸性稀释了不少，我们可以看看还有没有能用的船只。”

    张泽栋看见了不远处的码头停着两艘小船，然后提出建议。

    码头距离他们很近，三分钟就到了。

    等凑近，最先进入眼帘的是岸边漂浮着的死鱼尸体。

    上面弥漫着一股带着刺鼻酸性的恶臭味。

    即使闻了这么多天酸雨散发的气味，这种混合起来的味道依旧让人无比恶心。

    紧接着就是岸边系着的三艘小船。

    里面装满了雨水。

    雨水很浑浊，看不清小船底部的情况，为了弄清楚他们打捞起一艘。

    小心倾倒掉里面的积雨，露出沉淀了大量污泥和脏物的地步。

    整条船被酸腐蚀得泛黄、泛黑。

    除了这些，船底是好的。

    张泽栋眼睛一亮，感觉自己的建议说不定可以，一时有些高兴。

    这时候一个不和谐的腿站了进去，在船上随意走了两下，皲裂的声音轻微却不容忽略。

    看着这裂开细缝的木床，符安安有些可惜。

