    “我的手，我的手啊！”许岚红着眼睛，瞪着叶林，嘴里满是怨毒的叫骂之声。

    叶林眉头一皱，冷哼一声：“聒噪！”

    只见叶林手指对着前方一点，就见那一道剑芒骤然激射而出，在许岚的眉心之间一闪而没。

    霎时间，那怨毒的叫骂之声戛然而止。

    许岚的眉心之处，一个血洞正汩汩地留下了鲜血，让许岚的生命力在这一瞬间飞速流逝。

    许岚双眼涣散无神地望着叶林，隐约还可以在他的双眼之中看到一抹不敢置信，仿佛是在询问叶林：“你竟然真的敢杀我！”

    “噗通——”

    许岚的身体仰天而倒，彻底死去。

    场面寂静地可怕，刚刚还在因为许岚获得了击杀叶林的机会而暗暗遗憾的几个青年，此刻俱是化作了寒风之中的鹌鹑，身体颤抖得厉害。

    许岚，在他们这些弟子之中，实力虽然不是最强的，可也不是最弱的。那可是融合初期的实力啊，竟然被眼前这个仅仅只是筑基后期的家伙如此轻而易举地就杀掉了？

    亏他们刚才还对许岚获得了杀死眼前这小子的机会而羡慕嫉妒恨，现在看来，他们就是在鬼门关门前走了一遭啊，若是之前上去的是他们，恐怕此刻倒在地上的就是他们自己了。

    “怎么，刚才不是一个个都叫嚣着要来杀我的么，怎么没动静了？”叶林的目光从那几个青年的脸上一一扫过，戏谑无比地说道。

    但凡是被叶林的目光扫到的人，此刻都是不由自主地低下了脑袋，不敢与之对视。

    除了……那金丹中年！

    此刻的而金丹中年，脸色铁青地可怕。

    实际上，若是他没有轻视眼前的这个年轻人，亲自上去处理了对方，许岚是不用死的。他收徒走的是精英路线，相比起其他金丹强者屁股后面一大队的徒弟来说，他收的徒弟已经是少之又少了，加起来也就八个徒弟而已。可是就这么几天，先是大弟子莫名其妙地死在了古越城，今天又一个弟子死在了他的面前，这让他只感觉心在滴血。

    他可就只有八个徒弟啊，这么一下就死了两个了，这能不心疼么？

    “小畜生，你竟然如此胆大包天，胆敢杀死我的弟子！”金丹中年爆喝一声，身上金丹境界的狂暴气息在这一刻轰然爆发开来。

    顿时以金丹中年为中心，一股恐怖的气浪朝着四周席卷，在那气浪之下，他的几个徒弟和那中年老板不由自主地朝着后方飞退，根本顶不住金丹强者的气势威压。

    “嗯？”金丹中年忽然轻咦一声，略微诧异地望着叶林。只见叶林此刻依旧风轻云淡地站在那里，虽然身上的衣衫在自己释放的气势引起的气浪吹拂之下猎猎作响，但是身体却是纹丝不动地站在那里。

    “我承认，的确是我小看了你，光是你能够在我的气势威压之下若无其事，就足以说明你已经有与我一战的资格了。”金丹中年此刻完全收敛起了心中对于叶林的所有轻视之心，寒声低喝道：“既如此，那便便让我亲自斩杀你吧。”

