    []

    宫城倒是很理解。

    因为他也有着超高的智商。

    但即使再超高的智商，也终究是个人。

    人，注定就会被情绪所影响。

    而受到情绪影响后，连智商都会被影响，会有所偏差。

    “所以这是一个完美的计划。”宫城开了口，声音低沉:“简直就是环环相扣，这让即使再聪明的人，都没有反应过来的机会。”

    “这确实是个完美的计划。”万念看了一眼躺在床上的夜枭发出了感叹：“环环相扣，极为缜密。”

    说到这里，万念又是叹气一声。

    他的目光又移到了凌夜的身上，移到了那双假肢上。

    万念目中产生了几分不忍。

    他说道：“可宫城，计划终究是计划，人还是不能够按照计划走，因为哪怕再环环相扣的计划，都有意外，人还是算计不到。”

    宫城的目光也落在了凌夜的身上。

    他抿着薄唇，没有说话。

    凌夜，是个意外。

    但事已至此，也没有办法了。

    大概是凌夜给了宫城感触，宫城目中幽深：“万念，所以我忽然想知道，最终结局会是什么？”

    再环环相扣缜密的计划，都会出现意外。

    那么结局，必然也会发生意外。

    所以，结局会是什么？

    连宫城自己也不知道。

    ……

    大名鼎鼎的广义相对方程论预言了黑洞的存在。

    而现在，夏珠认为，自己通过了黑洞回到了过去。

    而她要做的，就是阻止夜枭也回到过去并且改变过去。

    可惜，时间还没到。

    到现在，夜枭都没有透露出要研究时空，要研究黑洞的意思。

    夏珠只好等待。

    等待的日子，倒不无聊。

    毕竟夏珠是个在哪里，都能够将生活过得风生水起的女人。

    无聊，永远不存在她的字典里。

    晚上，夏珠就等着夜枭回来，给夜枭做饭，然后和夜枭聊天。

    白天，她就边磕着瓜子边和张妈聊天。

    这天，两个人又搬着小板凳在天台聊天。

    张妈告诉夏珠，卢娜娜的情况很不好。

    夏家人开着劳斯莱斯走后，卢家成为了整个村里的笑话。

    而卢娜娜也去找过夏武。

    可原来对卢娜娜那是百依百顺，绝对舔狗的夏武，已经完全变了一个人。

    最近夏武在婚介介绍所的帮助下，认识了一个女孩。

    女孩家庭条件不好，但人非常温柔善良，在福利院做义工。

    被卢娜娜的泼辣折磨了这么久的夏武，已经拜倒在这个女孩的温柔下。

    所以卢娜娜寻来，夏武是理都不理。

    卢娜娜又哭又闹，最后直接被张玉琴给赶走了。

    “这娜娜现在天天在家里哭啊，后悔啊。”张妈说道；“后来不知道怎么搞得，化悲痛为食欲了，就天天在家里吃，听说快长到一百六十斤了！”

    夏珠：“……”

    她听得叹为观止。

    而也就在这时，夏珠忽然接到了一个电话。

    电话是许久未曾联系的高中同学打来的。

    高中同学叫白露。

    白露说马上到她的生日了，她要举办一个盛大的生日party，邀请夏珠一起来参加。

