    “公子，我两姐妹，来自三角地附近的龙汉帝国。 』』Δ文学 迷． ．

    因为我们父亲，受了很严重的伤，需要一些特殊的灵药来治伤。

    而这些特殊的灵药，听说只有三角地的乱葬山之中才有，所以，我两姐妹便结伴来这三角地，打算去乱葬山找药。

    经过这碧卫城，打算找一间客栈落脚，休养一下再赶路。

    谁知被刚才那些青狼帮的人遇上，他们出言调戏我妹燕儿，燕儿忍不住气，顶撞了他们几句。

    于是，他们就带着人马来追捕我们。”

    那英姐向林飞说道，脸色之间，满是激愤。

    林飞恍然，看来，那青狼帮，在这碧卫城，应该是无恶不作的所在。

    这两个少女，才是皇境中级，既然敢结伴来到三角地，肯定是危险重重。

    那英姐提到乱葬山，也是让林飞心中一动。

    原来，安老重塑所需要的其中一项珍贵特殊材料，就是在乱葬山之中！

    这乱葬山，乃是三角地中，一个十分危险的去处。

    不过，那乱葬山之中，却是有着不少外界没有的珍稀灵药。

    甚至还有不少武者，在那乱葬山之中，找到了一些十分珍贵的高等阶法宝，秘籍之类的宝物。

    所以，虽然，乱葬地十分危险，却依然是吸引不少的武者，经常去那儿冒险探宝。

    …………………………………………

    “两位姑娘原来打算去乱葬山。

    听说，在那乱葬山之中，如果运气好的话，有可能会遇到一些好的宝物。

    我也正打算，什么时候去闯荡一翻呢。”

    林飞微笑着说道。

    “公子，你也打算去乱葬山！”

    两位少女一听，都是激动之极。

    经过今天的事情，她们两人的心中，都是明白，凭她们的实力，在这三角地之中行走，实在是太危险了。

    丢掉性命还是事小，如果无法到达乱葬山，采到所需要的灵药，她们的父亲，肯定就没救了。

    现在一听林飞，竟然也有去乱葬山的打算，两姐妹心中，心中不约而同的冒出来一个想法，如果能和这位公子同行，那就太好了。

    因为林飞的实力，刚才她们都看得十分清楚。

    青狼帮那个矮子，乃是尊境初级的修为。

    林飞只不过一拳，就干脆利落的将他拍成肉泥。

    林飞的实力，在这两姐妹的眼中看来，实在是深不可测！

    “公子……，我两姐妹，有一个，不情之请，不知……，我两姐妹，可否与公子同行，去那乱葬山呢？”

    那英姐，有点嗫嚅的说道，那精致的脸蛋之上，就现出来了红晕。

    也确实，她们两人，本来是良家少女的性格。

    现在却要主动开口，要求一个刚刚见面的陌生男子，结伴同行，内心之中，说不出的尴尬和羞涩。

    “这个，只要两位姑娘不嫌弃，我没有问题。”

    林飞略为沉吟，说道。

    “不嫌弃的！”

    两姐妹一听，都是大喜，同时冲而出。

    然而，两人都是知道失态，不由得满脸陀红，表现出来一种娇羞无比的女儿情态来。

    两人心中，都在责怪自己，怎么可以在一个刚刚认识的陌生男子面前，如此失礼。

    林飞不由一呆。

    林飞知道，凭着这两姐妹的修为，要在这混乱的三角地之中行走，危险重重，稍不留神，就会遭遇不测。

    所以，林飞也是有意帮助一下她们。

    ……………………………………………………

    “好吧，我们先找一个地方落脚，休养一下，然后再赶路吧。”

    林飞说道。

    “公子！

    刚才你杀了青狼帮的人，不适宜再在这碧卫城之中落脚了，不如，我们趁现在，赶快离开这碧卫城吧。”

    那英姐一听林飞打算要在这碧卫城之中落脚，顿时便是有些着急。

    “那青狼帮，看起来，实力似乎不弱。”

    英姐补充道。

    “无防。

    你们放心，不会有事的。”

    当下，林飞便是带着两姐妹，和那三十多个仆人，在碧卫城之中，找了一间规模较大的客栈落脚。

    ………………………………………………

    距离碧卫城五十里之外，有着一座青山耸立，淡雾缠绕，风景秀丽，青山绿水，葱郁而美丽。

    山脚之处，有着一道山门，那山门的牌匾之上，刻有青狼帮三个大字。

    此刻，那青山之上，一座宏伟的宫殿中。

    “岂有此理，这方圆数万里之内，竟然有人竟杀我们青狼帮的人。

    曹护法，你马上带上一批兄弟，去将那个家伙，抓回来。

    我倒要见一见，到底是什么三头六臂的人，竟敢来拨我们青狼帮的虎须！”

    一个眼神阴郁，满脸煞气的青衣老者，满脸怒容，狂暴地怒喝道。

    怒喝的同时，一股强悍无匹的元力波动，瞬间从他的体内泄露出来。

    狂暴的元力激荡间，他身旁的一张白玉石桌，和四五张石椅，全部化为齑粉，撒落一地。

    “帮主放心，我这就去把人抓回来！

    然后用上几十种最残酷的大刑，让那家伙尝尝生不如死的滋味。”

    一个身材干瘦如竹竿的黑衣中年人，阴恻恻的笑道。

    他一边说着，一边伸出腥红的舌头，倒卷了一下嘴唇，眼神之中，露出来极度残忍的味道。

    片刻后，那山门之处，马蹄之声大作。

    一支有着三百多匹赤蛟马的精干小队伍，犹如一阵龙卷风一样，向着碧卫城的方向，疾驰而去。

    片刻间，这一支队伍，就来到了碧卫城。

    “报告曹护法，我已经查清楚那人的落脚地点，就在云来客栈。”

    一个劲装结束的男子，立即从城门之内，跑出来迎接。

    “走！去云来客栈，捉拿那狂妄的家伙！”

    那曹护法一挥手，也不下马，带着队伍，直接浩浩荡荡的从碧卫城大门口，冲了进去。

    三百多匹迅疾如风的赤蛟马，在大街之上，肆无忌惮的奔驰着，云来客栈的方向，奔驰去去。

    ……………………………………

    云来客栈，在碧卫城的城东。

    此时，云来客栈的其中一个客房之中，林飞正在静坐。

    忽然，那大城主，推门走了进来。

    “主人，我已经调查清楚，关于那青狼帮的情况了。

    那青狼帮，乃是这碧卫城附近，方圆数万里之内，最强的一个势力。

    帮主叫冯天，乃是虚境高级的修为，此外，帮中，还有着十几个虚境高手。

    有上千帮众。

    对了，今天，在城门之外，想要打劫我们，被主人全部杀光的那些人，也是青狼帮的。”

    大城主将青龙帮的情况，一一对林飞说道。

    “虚境高级，十几位虚境高手，这就是青狼帮的真正实力么。”

    林飞沉吟道。

    “那好，你先去休息吧。”

    林飞对大城主道。

    蓦地。

    林飞神色一动。

    “看来，又有麻烦找上门来了。

    嗯，不用问，肯定是青狼帮的人。

    那好，今天晚上，我们就不在这碧卫城过夜了。”

    林飞缓缓道。

    “哦？

    主人，我们今天晚上，要去哪里过夜呢。”

    大城主一愣。

    “今天晚上，我们要在青狼帮的总部过夜。

    这青狼帮，没有必要继续存在了。”

    林飞淡淡说道。

