    “小姐，你这是？”

    “这地方可不比外面，这里的人为了达到目的可以不择手段，更加不会在意什么样的原因杀人，我们是来找人，没有必要招惹麻烦。”她不怕麻烦，但是不代表喜欢麻烦。

    季如雪和蓝无双也赞同凤挽歌的做法，毕竟凤挽歌的红眸红发实在太扎眼了。

    他们来到城门口就被守城的侍卫给拦住了。

    侍卫：“实力没有达到灵帝的人，进入黑水城需要给十二颗圣兽晶核，否则一律不准入城。”

    “什么？十二……”季如雪听到这个要求惊呼出来，凤挽歌赶紧捂住他的嘴，不要她它吼出来，利索的把十二颗晶核交给侍卫。

    “进去吧。”

    拿到了晶核，侍卫才放行，他们三人才得以进入黑水城。

    走出一段距离后，凤挽歌才松开季如雪，“在这个地方不要有任何大惊小怪，如果让那些人知道你是才来这个地方的，你觉得他们会对你做什么？”

    季如雪回味过来自己差点办坏了事儿，有些内疚和不甘心，“可是他们那明明就是在抢呀？在外面一个圣兽别人恨不得藏着掖着，不要被他人觊觎了，到了他们这里直接开口要晶核，还是那么多，他们当这些都是大风刮来的吗？”

    “不然你以为这黑水城是如何建立起来的？而且能到这里来的，哪一个不是刀口上舔生活的人，我们只要得到我们想要的就离开这里，不要在这里招惹是非。”

    才刚刚进入城门口，她就能感觉到这黑水城的不简单，人家进门最低要求就是灵帝，这里的高手肯定遍地，还是低调行事的好。

    他们找了一家客栈歇脚。

    为了他们两人的安全着想，凤挽歌只要了一间房间，这个地方处处都透着深不可测，他要把两个人看紧一点，免得在自己不知道的时候被人欺负了，特别是季如雪，他作为幻兽师，那些人要是发现了的话，势必会把他当成工具去驯化那些妖兽。

    他们才刚刚走进房间，外面就传来嗤笑的声音。

    “师兄，你看到了吗？刚才那三个人居然只要了一间房没有钱还敢跑到这黑水城来，简直丢人丢到姥姥家了。”

    说话的人是一个娇俏的女人，看身形要比凤挽歌大上一两岁。

    她旁边站着一个身形高大的男子，应该就是她口中的师兄，那个师兄似宠爱似责怪，“多次了，这黑水城鱼龙混杂，说话做事要小心，你说这话要是被他们听到了该怎么办？”

    “听到了又如何？难道他们还能对我怎么样吗？”

    这两个人站在他们房间门口说这些是担心他们听不到吗？

    蓝无双想出去阻止这两个光明正大说他们的人，凤挽歌拉住蓝无双，“你们现在的任务是好好休息，明天我们还要去踏云宫，这些麻烦就不要去搭理。”

    “可是他们这样贬低你，你不生气吗？”蓝无双觉得自己也算是了解凤挽歌，这两人如此说她，她肯定是要生气，现在却拦着自己不让自己去讨回公道？

    “蓝无双你不要忘记了这是黑水城，想要收拾他们办法有的是没有必要暴露自己。”门外这两个人她确实没有打算放过，不过她不会用这么直接又蠢笨的办法。

    “哦？”蓝无双疑惑的看着凤挽歌。

    凤挽歌朝他眨了眨眼，拿出一个瓶子在空气中晃了晃，然后借着微风吹到了外面。

    蓝无双和季如雪震惊的看着凤挽歌，之前他们知道凤挽歌是会下毒的手段，可怎么也没有想到，凤挽歌下毒下的如此神不知鬼不觉，门外的这两个人，估计自己什么时候中毒的都不知道。

    凤挽歌做完这一切麻溜的收好瓷瓶，然后让蓝无双他们抓紧时间休息。

    晚上的时候凤挽歌正在修炼，突然察觉到有人靠近他们这个房间，她睁开眼看了一眼蓝无双，蓝无双也察觉到了有人靠近，警惕的盯着房顶。

    凤挽歌对他比了几个手势，让他在房间里守着季如雪，她跟出去看看。

    房顶上的人目标似乎不是他们，而是在他们的隔壁，若是她没记错的话，他们的隔壁住的就是白天在背后嚼舌根的那对师兄妹，看来这是师兄妹不仅得罪了自己呢！

    既然不是冲着自己来的，她就不会多管闲事，重新回到房间。

    “他们的目标是隔壁的人，外面不用管。”

    “轰——”

    凤挽歌刚刚说完，隔壁就传来打斗的声音，整个房顶都被掀了。

    “……”

    凤挽歌无语的看着露天的房顶，她本来不想管这件事情的，对蓝无双说：“无双，你带着季如雪混到人群中去，能够在黑水城如此大张旗鼓动手的人势必不简单。”

    “那你呢？”蓝无双关心她的暗卫。

    “刚才我去探查的时候，应该被对方发现了行踪，他们应该也会盯上我，你先带着如雪离开七日之后，我们在城门口汇合。”

    说完，不给蓝无双继续说话的时间，凤挽歌把他们两人直接推到人群中，自己一个人靠坐在软榻上，看着上方打的激烈的人。

    “真是的，大晚上的在这里大动干戈，扰人清梦，太没公德心了吧。”

    她一出声，其他人都注意到了她。

    同时她也看清楚来杀这师兄妹两人的杀手，他们面上都戴着面具，穿着黑色的夜行衣，夜行衣上绣着金色的祥云。

    踏云宫的人？

    只是踏云宫的为什么要杀这两个人呢？

    一个戴着白色面具的人站出来，睥睨着凤挽歌，“踏云宫办事，闲杂人等自行退去。”

    凤挽歌耸耸肩，对他们做了一个请的收拾，“你们继续，你们杀你们的人，我睡我的觉，不过这大半夜的还请各位动作快一点，不然打扰这么多人睡觉不太好。”

    踏云宫的杀手：“……”

    看戏的众人：“……”

    这个人是在责怪踏云宫的人，动静弄得太大打扰她睡觉了吗？她不要命了吗？

