    问清楚情况后，靳青发现自己对《魔鬼召唤术》的了解出现了误区。

    其实并不是A887抢生意，只是《魔鬼召唤术》并不固定属于原本的A2374。

    从严格意义上讲，《魔鬼召唤术》更类似于一个客服电话。

    当有人召唤魔鬼的时候，《魔鬼召唤术》会主动将客户的消息轮流发布给华国境内的魔鬼。

    因此，靳青让正义哥宣传《魔鬼召唤术》，当真可以说是为别人做了嫁衣。

    听了小魔鬼的解释后，靳青的眼神从迷茫转为愤怒，随后一脚将小魔鬼死死踩住：“为什么不早说。”

    小魔鬼被踩的惊叫连连：“我忘了不知道这事了。”

    用力捻了小魔鬼好几下，靳青做了几个深呼吸：“带老子去找他。”

    小魔鬼眼前一亮：“好！”

    城市边缘的一座民房中，一个身材臃肿的女人跪在房间中祈祷。

    这个房间中的布置，与萧曼摇当初的房间一模一样。

    当靳青到达现场的时候，A887已经开始与女人进行交易。

    女人的心愿其实非常简单，她想要变瘦变美，作为交换，她愿意牺牲自己的嗅觉和味觉。

    靳青望着女人那张长满痘印的脸，刚想说这人不可能，却见一道黑光闪过，A887 已经与女人签订了契约：“如你所愿。”

    随着它声音的响起，女人已经陷入昏迷，A887的两个小魔鬼已经化为黑雾缠在女人身上，用力榨取女人身上的脂肪。

    而A887则是从怀里掏出了一张美人脸扣在女人脸上，看起来，这应该是他不知道从什么地方交换回来的。

    之后，A887又从女人身体中抽出两个光团球收好。

    在这一瞬间，靳青忽然明白了所谓魔鬼交易。

    实际上就是用别人身上不用的东西，去换这人身上不要的东西。

    若是碰上能动手解决的问题，怕是连东西都不用出，直接两个小魔鬼就搞定了。

    想到这，靳青歪头看向自己身边，正津津有味看着热闹的小魔鬼：为什么别人的小弟都辣么有用，可她身边却围绕着各式各样的破烂。

    就在靳青歪头看向小魔鬼的时候，A887 的两个小魔鬼刚好将女人身上的脂肪吸了个七七八八。

    两个小魔鬼相互对视一眼，同时做了一个干呕的动作：是在是恶心死了。

    由于脂肪瞬间消失，女人的皮肤松弛下来，看起来就像是在身上盖了一个布袋子。

    A887抬手，在女人身上注入魔气。

    魔气将女人紧紧包裹，女人身上的皮肤也迅速收紧，最终变得窈窕曼妙。

    A887得意的扬起嘴角·，随后示意一个小魔去打开燃气灶。

    既然失去了味觉，那就好好吸吸煤气吧。

    女人的请求是想要变美，闻不到煤气泄露则是她自己的问题，他可没犯规。

    做完这一切后，A887得意带着两个小魔鬼准备飞走。

    反正这女人的灵魂上已经被打上了他的烙印，若真有收缴女人灵魂的机会，那绝对是非他莫属。

    带着这样的自信， A887飞出了女人的房子。

    哪想到才刚飞到窗外，便被靳青一脚踢了回去：“你敢欺负老子的人。”

    发现靳青准备帮自己出头，小魔鬼眼前一亮，提醒靳青：“魔，是魔！”

    他是骄傲的魔鬼，和人类不一样的。

    靳青没搭理小恶魔的废话，直接挥着棒子向A887 打过去：“纳命来。”

    ...

    半小时后，心满意足的靳青带着同样心满意足的小魔鬼回了家。

    他们这次可谓是收获满满。

    靳青成功将A887撕成了碎片，并从A887那边得了不少东西。

    而小魔鬼则是将那些飘溢出来的能量全部吞进肚子。

    由于近距离观察过A887的交易过程，靳青对这份工作充满了信心。

    她觉得自己已经完全可以胜任魔鬼这份工作。

    对于靳青的盲目乐观，小魔鬼保持怀疑态度。

    不过，或许是因为靳青愿意“帮他出头”的愿意。

    小魔鬼对靳青也递出了友好的橄榄枝，他让靳青将自己的编号写在咒语的下面。

    当有人按书上的咒语召唤魔鬼时，只要他们念出靳青编号，召唤信息就能直接转接到靳青这边。

    之前不敢这么做，是因为怕将来东窗事发，有魔鬼围剿靳青时会牵扯到自己。

    可是在看到靳青轻轻松松手撕A887后，小魔鬼感觉自己什么都不怕了，若不是能力太弱怕被人就地锤死，他现在都敢冲出去挑衅所有欺负过他的魔鬼。

    将书给了女人后，正义哥便一直蹲在门口等着。

    哪想到等来等去都不见女人出来，反而闻到了一股浓重的煤气味。

    生怕女人真的出事，正义哥赶忙打电话报了警。

    如果不是亲眼所见，正义哥简直不敢相信眼前这个身材曼妙的大美人，就是之前那个麻子脸的肥婆。

    而他也更加确认一件事：萧曼摇真的是魔鬼，还是一个很厉害的魔鬼。

    可奇怪的是，房子中的煤气又为什么会泄露呢！

    从警察局做完笔录，正义哥抱着从女人房间偷出来的《魔鬼召唤术》直接回了家。

    此时还没到下班的时间，正义哥跌跌撞撞跑进靳青的房间“扑通”一声便给靳青跪下了：“魔鬼大人，是我有眼不识泰山，以往多有得罪，请您原谅我吧。”

    短短时间就能让一个女人变成另外的模样，这样的手段怎能不让他心惊肉跳。

    被吊在空中正准备发光的小魔鬼，并不知道正义哥错将A887的手段放在靳青身上。

    它一脸震惊的看着下面情绪即将失控的正义哥：A2374还什么都没做，竟然就有了人类追随者，这个主子将来了不得啊！

    靳青一脸平静的看着正义哥，说了两句话后便挥手将人打发走，倒是让正义哥更起了臣服的心思。

    他相信，只要自己忠心耿耿的帮靳青拉客人，靳青是不会亏待他的...吧！~

    出于这样的心思，正义哥疯狂的帮靳青在群里找起目标来。

    而靳青也在小魔鬼的教导下，开始恶补关于有关魔鬼的知识。

    两天时间转眼便过去，靳青没有等来正义哥拉给她的客户，反而等到了那个被众魔鬼们仰慕的西格大魔卫士。

    西格依旧是上次开会时的装扮，看到靳青后，它的第一句话便是：“2374，887的失踪，是不是与你有关。”

