    汇报过程很顺利，批示也很快，国家航天局这几年一直很有压力，国外航天技术的发展一直超前。

    　　有了鹰酱家的太空探索公司Space，国际上的卫星发射任务就再也没有中华航天局什么事了。

    　　少了一大部分资金来源，航天事业的发展也开始表现滞后。

    　　而今年不管是北斗卫星组网任务还是长五发射任务以及明年的火星探测器加空间站任务都像山一样的压力压着航天部门。

    　　这也是像能够提升航天力量的项目这么快得到批准的原因。

    　　会议结束第二天，林浩便回到了金陵，有了航天局的任务，他又将没日没夜的忙起来。

    　　李缘跟劳逸轩留在了京城准备签署双方合作意向书，并且商讨航天局跟星空科技公司的具体合作事宜。

    　　这一天是植树节，天气变暖，很多人在户外春游，体验着春意黯然。

    　　与此同时，国家航天局与星空科技公司发布消息，双方在京城签署了关于计算机系统的合作意向书，由星空科技公司向国家航天局提供计算机系统及航天器系统服务。

    　　消息一经爆出，各大媒体纷纷转载，那些觉得怀疑萤火虫系统安全性的人彻底无话可说，被另一方无情嘲讽。

    　　那可是国家航天局，双方一合作，说明萤火虫系统的安全性有了国家部门来验证。

    　　总不见得你电脑里的秘密比国家航天局的还重要。

    　　林浩回到公司马不停蹄的开始准备拆分研发中心。现在这样互相职权不明，各部门分工不清。

    　　以前还能将就，现在跟这么大的部门合作，如果出问题，谁也负不了责任。

    　　经过林浩思考，最终决定改组公司。

    　　由于老大还在京城，所以他们4个就在视频里商议了一下，最终等老大跟李缘回到公司后，再进行。

    　　等他们俩回来以后，马上召开了公司结构改组会议。

    　　公司成立董事会，成员包括林浩，李欣，肖鑫，劳逸轩，王易5人。

    　　王易为员工股权代表，林浩为董事长。

    　　设立轮值CEO，由公司管理层轮值，一届6个月。

    　　成立市场部，负责市场营销，宣传，市场开拓，客户服务。李缘任总监。

    　　成立生产部，负责产品生产，设计，物流调控等等，由吴响任总监。

    　　成立行政部，负责人力资源管理，行政，由李欣任总监。

    　　成立游戏运营部，负责《战争》游戏的运营开发，以及后续其他游戏的开发工作，由王易任总监。

    　　成立系统开发部，负责萤火虫系统的后续开发，维护，以及其他系统的开发，由劳逸轩任总监。

    　　成立财务部，负责财务跟核算，由周沫负责。

    　　成立监事会，负责监督公司运行，各部门员工投诉处理，直接对董事会负责，由肖鑫任总监。

    　　成立研发中心，负责产品研发，技术的开发工作，由林浩负责。

    　　成立安保部，负责公司安全以及数据的安全。

    　　其中林浩拥有对公司任何项目的一票否决权，以及任何职位的任免权，并且不再担任公司CEO职位。

    　　本届CEO由吴响兼任。这样林浩就能腾出手来做研究工作了。

    　　由于有着小莹的监管，即使监事会没有发挥作用，林浩也能掌握公司，不怕被架空。

    　　现在星空科技公司上下已经有了300多名员工，由于最近公司名声大噪，应聘的人也是络绎不绝，薪资水平在金陵算最高。

    　　当公司上下改组的消息一出，整个公司开始忙碌了起来，毕竟有的部门要拆分，有的要合并。

    　　而林浩只要管好研究中心就行了，这也是对李欣他们的一次考验，卸任CEO以后，就不用管公司那些各种繁杂的事情，专心自己的研发工作了。

    　　当然例行会议还是免不了的，这是公司改组以后的第一次例会，林浩必须得在。

    　　“我来报告一下，游戏项目的工作进度，《战争》销售人数再创新高。

    　　PC端加主机端销量达1500万份，收益共10亿3500万，抛弃平台分成，公司收益8亿2800万，还有游戏道具收益合计1亿3000多万。

    　　下一步项目组决定和鹅厂共同推进《战争》电竞项目，组织世界级的电竞比赛。

    　　并且打算跟天美工作室合作开发《战争》手游。”王易汇报最近项目组的情况。

    　　“哇，没想到啊，一个游戏竟然有这么大的收益啊，我竟然不知不觉成土豪了。”李欣夸张的笑着说。

    　　众人听到李欣的话也跟着笑了起来。

    　　“下一步，市场部要开拓欧洲及美洲市场，成立国外分公司，负责当地服务器的运营，我相信销量还会上一个台阶。这些就交给李缘总监了。”

    　　“明白，林董。”李缘回答着。

    　　“那我讲一下计算机系统项目的情况，我们与国家航天局达成合作，由我们开发航天器及各种探测器的系统，他们负责购买，初步达成5亿元的项目计划。”

    　　劳逸轩也讲这趟京城之旅的成果介绍了一下。

    　　“新系统的开发，研发中心将协助你们项目组来进行。”

    　　“现在各部门刚刚改组，肯定有各种不适应的地方，监事会要把员工投诉一项项的落实，不能出任何情况。”林浩对着肖鑫讲。

    　　“嗯，我明白。”

    　　“我们现在和航天部门合作，安保工作必须做好，再与人武部及退伍军人事业部联系一下，多给我们分配一些退伍军人。

    　　公司各部门进出必须用公司开发的APP，重要数据中心以及资料中心，24小时要有人监管。

    　　公司的监控系统也要继续完善，不留死角。”

    　　“好了，今天的会议就这样，有事直接发我手机。大家忙吧。”

    　　众人离开，林浩也来到研发中心实验室，他要继续开发智能语音翻译系统，还有一些硬件调配。

    　　不知什么时候开始，离星空科技100多米的地方，多了一个派出所，只是平常没见有人员进出。

    　　“小莹，再让市场部帮我进够一批AMD的芯片。”

    　　林浩跟研发中心的同事一起开发着智能翻译装置，当初他们听到林浩的想法时，顿时觉得脑洞开的有点大，现在越做越有信心。

    　　问题就是世界上各个国家的语言系统各种不同，而且还有自己当地的特色，怎么识别这种特色语音成为了一个难以解决的问题。

    　　好在林浩拥有智能语言识别系统，可以有效识别各种发言，现在要做的就是产品硬件的开发尝试，以及各种芯片参数的测试。

    　　还有一款产品是林浩在研究声波接收还有发出时意外的一个想法，觉得可行就一起开发了。

    　　将两款产品参数以及性能提供给生产部，对产品开始进行设计。

    　　周五下午，大家都在忙着把自己的任务完成准备下班，天气越来越好，很多人都等不及要这个周末出去玩。

    　　星空科技的工作不要求上下班时间，只要求完成任务，哪怕你觉得在家里办公也可以，就是效率太低，除非有事，否则大部分人都在公司里上班。

    　　研发中心内也一样，很多人也都在忙着手里的任务，很多芯片还没有测试性能。

    　　林浩刚跟李欣视频完，要求找金陵市师范大学的中文教授，以及各种语音的教授团队来对智能语音翻译系统进行内容的填充。

    　　有些语言特别小众，很不好找，只能优先对联合国工作语言汉语，俄语，法语，英语，阿拉伯语，西班牙语进行内容填充。

    　　不光要找国内的语言专家，还要找国外的语言专家，毕竟也只有人家才真正的了解自己的语言。

    　　这语言填充就占据了产品开发的大量时间，这还真的急不得。

    　　看着外面天色有点变暗，林浩想了想还是回家吧，今天的工作也结束了。

    　　陆离上个星期就出门工作去了，好像是广告拍摄，所以喂养她家小乌龟的任务再次交给林浩。

    　　林浩在陆离家好奇的拨弄着这只乌龟，好奇它是怎么在陆离的照顾下存活下来的。

    　　“哈，我就知道你在弄我的乌龟，你是不是有什么不良企图。”陆离提着个硕大的行李箱，开门以后直接冲林浩喊。

    　　林浩满脸黑线，“你广告拍完了啊，现在才到家。”

    　　把鞋子一脱，往沙发上一摊，“拍完了，下午结束以后我就立马回来了。”

    　　“对了，你看我拍的电视剧了没有，你上次说要看的。”陆离抱着她的玩偶摊沙发上看着林浩问。

    　　“糟糕，自己给忘了，什么电视剧来着，好像是一部网剧吧。”林浩心里有点慌。

    　　“看了，你的演技有待提高，下次努力。

    　　对了，你饿了吧，我做饭，你要吃什么。”林浩有点慌的向陆离家的冰箱走去。

    　　“你看过了啊，我早就饿了，晚上吃什么都行。”陆离被成功的转移了注意力。

    　　可是一开冰箱门，傻了，空空如也，林浩一摊手，看着陆离。

    　　陆离看见，“我要经常出去工作的，冰箱从来不放什么东西。

    　　哎，我请你吃饭吧，我知道有一家很好吃的日料，走，现在就去。”

    　　林浩也没办法，巧妇难为无米之炊嘛，只能跟着去了。

    　　“哎，林浩，我拍的那部电视剧叫什么名字啊？”陆离现在才想起来，林浩回答的太笼统了。

    　　“额，这个，那个地方在哪啊，近不近？你把名字告诉我。”林浩还在顾左右而言他。

    　　“好啊，你根本没看，对不对。”陆离一边穿鞋一边说着。

    　　“这次看你忙就算了，记得回去看啊，那是我第一部作品。”陆离站了起来，看着林浩说。

    　　“没问题，我看，晚上回来就看。”

    　　“这还差不多，那地方不远，我们走着去吧。”说完把口罩戴了起来。

    　　“对了，你怎么还是穿着我上次给你买的衣服啊。”陆离好奇的说。

    　　“我没有时间去逛街，买衣服这种事情也不好意思麻烦别人，我就换洗着穿就行了。”林浩有点不好意思。

    　　“算了，我以后有机会帮你shopping几件吧，走吧。”

