    棋子所落的海域部位，如果被旁人看到了，绝对会震撼无比。

    因为这颗棋子落下的位置，赫然正是整个星球上最伟大也最可怕的国家——霸主国的海域之上！

    没错，贾岩已经在执行起爱迪莎第五十三号计划的初步方案。

    攻入谁都不敢招惹的全球最强国‘霸主国’国土！

    爱迪莎的计划，是大胆的，但同时也是速度最快，并且收益最高的。

    只要攻入了霸主国，那么其他国家的战意就会瞬间土崩瓦解，当然这需要他们打得好的情况下。

    “不止霸主国，此时我们最后的兵力储备，也该是亮相的时候了。”

    贾岩再看向了自己沙盘之后方，代表了信黑国的国土之内，正有一堆的‘棋子’，全部空闲着。

    他笑了笑，手臂挥舞，接着沙盘内的棋子，全部飞了起来，向着各地，一堆一堆的飞去，对上了各个国家的敌军棋子，最后，一一将这些他国的兵力棋子吞噬……

    最终，整个星球上，再也没有其他的棋子，那些国家的颜色，渐渐变成了黑颜色，同时沙盘内的一切国度地域都消失了，集体变成了信黑国的旗帜。

    “很好，这次的兵棋推演，仍旧是完美无缺，爱迪莎这小家伙，看着不靠谱，但是做出来的事情，真叫人放心啊。”

    贾岩对爱迪莎的计划能力，啧啧称奇。

    要知道现在的爱迪莎可不是智脑，没那么强的演算能力，却仍旧算到了许多种可能性，并且最大化利用了我方的优势，最终打造出了无敌的信黑国部队战略。

    而她虽然在计算力上，比不了以前的智脑时代，但因为了解了人类的感情，所以在小细节之中，又变得更多了无数的了解，两厢比较之下，贾岩发现，如果以前的爱迪莎和现在的爱迪莎，分别摆出两份策划来，他肯定会挑选现在的爱迪莎做出的计划，因为感觉更靠谱多了。

    这就是成为了生命体的爱迪莎厉害之处！

    霸主国国力并没有受到上次贾岩突袭的毁灭之灾。

    起码从表面看是如此。

    那些所谓的信白神教的高层们，说是霸主国的人，但明眼人都知道，他们是不会听霸主国命令的，甚至在某些情况下，还会妨碍霸主国高层们的行为，所以不能被当成是战力。

    而勇者本人，就更是如此了，因为他连战斗力都没有展现过，是强是弱谁也不知，也就无从判断他是否给霸主国带来了国力上的损耗。

    所以整个霸主国军队是怎么样，现在仍旧怎么样，高等级的强者如何，今天依旧如何。

    在短暂的惊恐过后，人们发现啥改变都没有。

    军队也很快在两天后重整旗鼓。

    勇者死亡过后，舆论确实有些许的遭遇到打击，可谁都不能保证那件事就是贾岩做的，而且就算是贾岩做的，天知道解决了如此多力量的贾岩，是否也受到了巨大的伤害，比如受伤和能量亏空之类。

    没人愿意相信，贾岩灭杀了勇者以及霸主国信白神者那么多高手后，自己还会安然无恙，这个星球上怎么可能平白无故冒出一个强出别人那么多的强者。

    他们更倾向于相信，出手的另有其人。

    就算此事真是贾岩这位少年元帅做的，那么他也注定会受到伤害，因为那种等级的强者大战，怎么可能有本星球的强者不受伤，除非贾岩不是这个星球上的人。

    他们还真猜中了，贾岩非但不是这个星球的人，连这个世界的人都不是。

    直白点说，贾岩根本就是这个世界的创造者之一。

    是他们的‘黑神’，同时也是给这个世界提供了约百分之五力量的伟大存在！

    可惜，没人知晓此事，贾岩也不会让他们知晓。

    总之，回过神来的霸主国，又一次开始了疯狂的调兵遣将。与之前的调兵遣将不同，这回的霸主国，是真的将信黑国当成了头等大敌来对待。

    大兵开始在几大国度的边缘，与信黑国直接展开了对峙，而且这与信黑国边境大军对峙的不止霸主国，更多的是本来七国边境的比邻国家。

    这些国家就算先前是袖手旁观，与信黑国不接壤也不认为信黑国会来攻击他们的，可现在他们却根本不敢相信信黑国是友好的了。

    他们中有两个是永久中立国，却仍旧紧急在霸主国游走之下，从国内勉强集合出了兵力，接着与霸主国派来的指挥官会合，来到了边境之地与信黑国对峙。

    大家都对信黑国畏之如虎。

    只是令人意外的是，首个爆发出战争的，并非是这剑拔弩张的几大国边境地区。

    轰隆！

    “该死的信黑国，居然用我们以前支援他们的战舰对我们展开攻击！”

    “这是怎么回事，这种小型战舰也能跟我们比拼火力！”

    “我不信，这种攻击力也就算了，他们的战舰上居然还有比我们还多的弹药储备！？”

    在全世界都将目光放在信黑国边境地区的时候，首个迸发出了战争火焰的地区，却是远隔万里的海面上。

    这片大海之中，两大开启了各种隐身战术的双方庞大舰队不期而遇，随后双方都下达了最坚定的决定，那就是直接爆发海战。

    这场遭遇战，对霸主国方面而言是极其突然的，因为他们没想过，海军方面极弱的霸主国，居然还敢派他们那种小猫似的舰队外出。

    可对信黑国来说，却是意料之中。

    因为自打信黑国与七国展开战争的时候，霸主国的战舰就一直在海面上活动着，比如运输武器装备，又比如调兵遣将，派往七国边境准备与信黑国展开陆地战争等等。

    信黑国的舰队既然航行出了港口，那么遭遇到霸主国的舰队，属于是百分之百的事儿。

    只是没料到，他们刚刚领了贾岩元帅的任务，竟就在这片海域之上遭遇了霸主国的舰队。

    不过在贾岩元帅的命令战术中，本来就有这种情况的解决办法。

    解决办法也很简单。

    简单到令得信黑国的士兵们看到了命令的同时，都有些嘴唇发苦。

    因为这遭遇时的解决办法，那就是——将霸王国舰队击沉！

    简单不？

    简单啊，不就是开打呗。

    可信黑国的海军部队，却有些不敢做。

    因为自家人知道自家事，信黑国的陆地部队有贾岩大人气自赐予的联手战法，可他们海军好像这样的优势不大啊。

    不是说海军就没联手战法了，实际上陆军学了什么，他们海军自然都有学，更别提不少的海军就是从信黑国陆军转变而来的，毕竟信黑国海军的人员数量一直就不多，所以从陆军部队人才是理所当然之事。

    可就算有联手战法，就算他们也能学着霸主国上次攻击港口时，被信黑国五千部队飞起灭杀一样，将霸主国的舰队近距离作战灭杀。

    但问题是，那是对付要强攻陆地的舰队，而现在却不同，这是属于海战。

    海战发炮的距离，远的都有几十公里之上，远在视距之外，你海军的部队就算联手了飞到人家的战舰前去攻击，说不定等到你将人家的舰队击沉了，自己家的舰队也都沉没了。

    这也是为什么，在知道自家元帅说要与敌人首先展开海战的时候，海军人士一个个苦笑的理由。

    海军是相当看重武器装备的一个兵种，他们的装备落后敌人，那就是落后，况且信黑国的海军装备与世界第一的霸主国，那可不是仅仅落后那么简单，而是整个战斗的理念与装备时代，都差了人家无数个等级的存在。

    本来是这样的。

    但是。

    开战之后，硬着头皮与敌人展开了几番攻防过后，这边的信黑国海兵部队，都愣住了。

    “这什么鬼？”

    “敌人的战舰就沉了一艘了吗？我们还没派出突袭特别部队呢。”

    “我们的战舰有这么厉害吗？”

    “好像是经过了那位……爱迪莎参谋长的设计与改造，看着是差不多，可好像升级了不少东西。”

    “爱……爱迪莎参谋长？我……我上次在首都见过……她……她好像在路边吃冰淇淋，是个很小的女孩子，这样的孩子能将我们海军提升到如此地步？还是在极其简陋的设备之下？”

    整个海军部队的官兵们，都被他们自己打出的战绩给吓到了了。

    要知道，他们对举世无双的霸主国海军，那是无比的敬畏，只要是这个时代的海军，就没有不惧怕霸主国海军的。

    与外界的地球不一样，海军与空军全是高科技。

    这个世界或者说这个星球上的海军空军不同，海军才是最需要科技与装备的，反而是看似最高科技需求的空军并没有那么重要。

    关键因素就在于这个世界里是有强者的，虽然强者的数量不那么多，可总归是有不少能够飞行的强者，而这样的强者不管是魔法还是修真者，亦或是斗气啥的，但只要能够飞行到敌军的头顶，不论是用自身的战斗力从空中打击，还是投弹什么的，总归比起普通的战机都要更好用。

    所以空军对于这个星球上的部队来说，是几乎不担心什么装备之类的。

    问题就在于海军，你强那你就是真的强，哪怕弱的那方强者数量多几倍都没用，霸主国最经典的战役就是上次世界大战的时候，用一艘连一位强者都没有的战舰，将敌方十艘战舰组成的庞大舰队，给用躲猫猫战术给拖延着尽数灭杀，这就是霸主国无敌舰队的伊始战斗。

    如今。

    这无敌的霸主国舰队，却是在只依靠舰队与舰队之间战斗的情况下，被信黑国的舰队给击沉了好几艘战舰？

    “升空！”

    骤然之间，得到了无比勇气的信黑国部队，有上千支联手小队，从战舰上起飞起来。

    如果要说，在这个星球上的海军与地球上古老的那支海军有什么不同，那就是不论是否是航母战舰，只要在船上有强者，那么这支战舰就拥有令人惊恐的远程投弹能力。

    而拥有着联手战法的信黑国部队，那远程投弹的能力，更是令得旁人无可奈何。

    伴随着信黑国部队徐徐升空起了大量的部队，而敌方的舰队根本就已经在疲于应付信黑国战舰的炮火，没空去搭理飞来的信黑国部队，这次的海战，近乎失去了最后的悬念。

    在信黑国大量部队的突袭之下，天空就像是下起了各式的能量之雨。

    或者是炸弹，或者是各自小队的能量，有些比较顽皮不怕死的小队更是落到了敌人的舰队之上，与敌方疯狂涌上来的舰上士兵，展开殊死搏斗。

    不过就算霸主国的反击与反扑相当激烈，可在炮弹的洗礼之下，以及自己方面的强者数量比不上信黑国部队的强者，霸主国看似比信黑国遭遇舰队庞大五倍以上的舰队，竟是在陆陆续续的鏖战中，一艘接着一艘战舰沉入水中。

    整片大海上，双方总计到达了五六十艘的大型战舰之争，缓缓的步入了尾声。

    不过霸主国仍旧是霸主国，在双方都认为局势已定的情况下，那艘霸主国最强的母舰仍旧是抱着悍不畏死的决心，冲撞上了信黑国的首舰，撞得信黑国首舰连防御能量都做不出反应，慢慢的下沉而去。

    只是这种歇斯底里的反击，除了让首舰沉没外，舰上的绝大部分官兵都紧急逃生到海上，被旁边的信黑国战舰营救而起，也就是说，他们的歇斯底里根本就没太大的效果。

    “霸主国的无敌舰队，果然是无比英勇。”

    湿漉漉的信黑国这支舰队的总指挥官，也就是在信黑国内，曾经得到过贾岩亲自接见的海战知名将军，神情复杂的站在副舰的舰桥上。

    大海上处处都是沉没之中的霸主国战舰，这些战舰里，最小的一艘都比信黑国刚才出战的最大首舰要庞大。

    可他们仍旧是败了，满大海全是霸主国士兵的尸首，大量的信黑国海军部队开始展开了营救，这是展现信黑国仁义的卖点。

