    看人族跟水族那么艰难的接果，牛魔王还以为这果实又多么的可怕呢。

    人族跟水族的高手除了张大嘴巴之外，也无话可说了。

    不服不行啊。

    连夏侯若风看向这头妖牛都微微的忌惮起来。

    而轩辕战只是冷冷的看了一眼，没有说什么，虽然让妖族也得到一颗果实，有点不爽，但总比果实内的异兽出世要好。

    而水族修罗就脸不是脸，鼻子不是鼻子了。

    人族跟妖族都各取一果，独独水族连损两员大将，还空手而归。

    不得不说这种局面让水族的高手很尴尬，脸上蒙羞，抬不起头来。

    “哈哈，主人，老牛靠谱吧”

    轮回神树下的牛魔王抓着手上化小的果实，来到了涂小安的面前邀功，可谓意气风发。

    “他奶奶的，这果实也太好接了”

    人水两族再次石化。

    “嗯，不错，干得漂亮，没给主人我丢人！”

    涂小安笑眯眯，意念一动，牛魔王手中的果实飘到了他的面前。

    然而，这果实却牵动所有人的目光。

    “你们想不想知道这果实中是何等洪荒异兽啊”

    涂小安忽然轻吟浅笑，清秀的模样，那里是什么妖族之王，简直就是一位纯情的少年郎。

    想！！！

    但这个字，没人说出来，可一个个灼热的眼神已经暴露一切。

    人族的那颗果实直接被轩辕战给尘封了起来，根本不准备暴露，里面是什么洪荒异兽恐怕这个谜题暂时不会公布。

    而妖族这颗果实，看蛇皇的意思，是有公开的意思。

    “想知道就大声的说出来，不要害羞，本蛇皇会遵照民意的”

    涂小安哈哈一笑，看了轩辕战跟修罗王一眼，很得瑟。

    “想！”

    人族水族阵容中，不少声音响起。

    轩辕战跟修罗王都不满的转头朝自己阵容看了一眼，成何体统。

    然，他们两个其实也想知道。

    “好，本皇向来最大方，今天就让你们开开眼界，不像某些人，得到果实还藏着掖着，指着下蛋呢？”

    涂小安话有所指，轩辕战也脸不是脸，鼻子不是鼻子了。

    他虽然是昆仑虚的仙人，但不过是被派来办事的。

    就算得到果实，也不属于他个人。

    岂能滴血认主。

    但，涂小安却可以。

    妖族他老大。

    只见涂小安朝着自己的中指咬了一口，殷红的血渐渐的流出，这一流出，居然有宝光闪烁起来。

    蛇皇之血，甚至不是寻常的天材地宝可比。

    “这就要认主了吗？”

    众人顿时纷纷侧目动容，都知道轮回树的果实接住可以滴血认主。

    但这一切仅仅局限于传说，现代人还没人认证过。

    真与假都是谜题。

    可现如今，妖族之王要亲自验证。

    一时风头无两。

    正当涂小安准备将自己的血滴向眼前悬浮的果实之时，一道千里传音响起。

    “小安，你低调点会死啊，枪打出头鸟，你这样会引起轩辕战跟修罗王的不满的”

    千里传音的，自然是落子烟。

    “子烟，我也想低调啊，但是实力不容许，况且既然果实都得到了，自然要试一试传闻的真假”

    涂小安笑了笑：“不然这颗果实让你来滴血认主”

    “我不要，老娘是让你悠着点！”

    “放心，我心里有数”

    ........

    随后，涂小安将自己的一滴蛇皇之血滴在了果实的身上，殷虹的血一落，居然迅速的被果实给吸收了。

    这一吸收，让本来已经安静的果实顿时出现了异动，通体发光发亮了起来。

    “这是滴血成功了吗，果实内的异兽要出世了？”

    “果实已经开始龟裂了，错不了了”

    “看来传闻是真的！”

    涂小安静静的看着，只见发光发亮的果实瞬间挣脱了他意识力的束缚，猛然高高的悬浮于空。

    澎！！！

    果实爆炸了。

    人妖水三族所有人的目光全部被牵动，紧紧的盯着爆炸后的半空。

    这轮回神树第七颗果实，到底会是什么上古洪荒异兽，太好奇了。

    旋即，天地间响起了一道非常清脆响亮的鸣叫声，只见一只类似麻雀大小的青色小鸟飞了出来，模样小巧精致，却散发出一种高高在上的高贵气息。

    “这...？”

    青色小鸟的出现，让所有人都有点震惊。

    跟想象的完全不同。

    相比于第五颗果实的那座九天玄重山，此鸟到底是什么来历。

    别看小小一只，但能被轮回神树孕育出来，一定大有来头。

    青色小鸟出世后，翅膀一展，小小身子居然猛然的暴涨起来，一下子变成了如山般的大鸟，通体青色的羽毛泛着霞光，高贵圣洁的气息一下子弥漫出来。

    不可思议的是，此鸟的双脚下出现了一块祥云，顾盼生姿，仰天长鸣。

    如此一副景象，将众人看的目瞪口呆。

    身有霞光，脚踏祥云，这是一头上古神鸟啊。

    “我知道了，这是传说中的神兽青鸟啊！”

    人群中不知道是谁尖叫了一声，众人一下子醍醐灌顶。

    没错，这是青鸟，象征很明显，一身青色羽毛，不带一丝杂质，霞光笼罩，富贵逼人。

    上古时代，有很多的奇珍异兽，青鸟便是其中之一，而且被世人认为是祥瑞之鸟。

    蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探勘。

    此神鸟还有典故的。

    仙人轩辕战看到此鸟更是震惊无比，一下子失去了淡定，没了仙人的从容之魄。

    仿佛不敢相信是神兽青鸟。

    而身为正主的涂小安望着上空那只神韵几乎完全不逊色他的仙灵孔雀青枭，眼中一片喜色。

    “神兽青鸟？”

    这种神鸟他自然是听说过的，据说青鸟是百鸟之王凤凰的前身，是真真切切可以进化成凤凰的存在。

    而且神话传说中，神兽青鸟是瑶池王母娘娘的座下神兽，还是唯一指定信使，每逢王母出行，必有青鸟前为探路。

    这才有蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探勘的一句话。

    “哈哈，赚了，赚大发了”

    谁能想到，第七颗果实内，藏着一只神鸟啊。

    脚踏祥云的高贵逼格待遇，连他的仙灵孔雀都没有。