    他这辈子，

    大抵再也不会感受到这样的温度了吧。

    墨离衍小心翼翼的将人抱到了旁边的寒冰床上，丝丝缕缕的寒气萦绕着，温度在瞬间低了好几个度。

    他牵着染白的手，怎么也不松开，一遍遍不耐其烦的在女孩手心上写字，是他们的名字。

    “好想把你关起来啊……”新帝喃喃自语了一句，低到在下一秒就会飘散。

    他原本是没想到这么快动作的，

    他很自私的想要等眼睛恢复之后再看她一眼，也很自私的想要亲眼看着染白收复白国，权倾朝野一世顺遂。

    可是……

    来不及了。

    这一次若放她离开，只怕更没有动手的机会。

    染白的回来打乱了墨离衍原本的计划，却也是一个最合适动手的机会。

    冰冷而沉重的疼痛几乎搅碎骨骸肌理，令人一遍遍血涌骨裂，痛不欲生。

    墨离衍拿着雪白手帕，低低压抑着咳嗽了好几声，能感觉到自己咳出了血来，而他平静的将手帕扔到了旁边。

    “我会让你好好活着。”年轻帝王矜贵内敛，深不可测，用尽平生温柔来跟染白说着：“你以后可以彻底摆脱控心蛊了。”

    “你说是不是很好？”他不紧不慢的轻语着，即使知道不会有任何回应：“我也很开心。”

    “我若死了，你会不会有顷刻的失神？哪怕一瞬间。”

    “大抵不会吧。”

    “这样也好。”

    几日前跟楚青与在书房中的谈话清清楚楚的浮现在墨离衍眼前，每一个字都被他记得清清楚楚，牢牢刻在了心底。

    楚青与说，他找到控心蛊的解药了。

    或许只需要牺牲一个人。

    用其毒，融其药。心头血，为药引。

    前一句墨离衍曾经在楚青与的书阁中见过，也确实这么做了，只是还欠缺些灵药和细节。

    至于后两句。

    以血为引，以命为源。

    其实……

    楚青与不说，墨离衍也明白。

    世间这样一个人，哪里是能找的出来的？

    是近乎没有希望的存在。

    但是墨离衍是最合适的。

    没有谁比墨离衍更合适了。

    这一点，连楚青与自己也毫不知情。

    这样一个决定，

    在那日楚青与跟他说完解读办法的那一刻，墨离衍就已经明确。

    白国是他送给染白最好的礼物。

    他已经将楚青与等人的退路一一安排清楚，保他们一世无忧。

    他将一切处理的干干净净，也无所顾忌。

    墨离衍拿出随身携带着的寒玉瓶，倒出了里面的药丸。

    是他要求楚青与炼制出来的。

    用其毒，融其药。

    帝王静静想着这么一句话，没有任何的迟疑或者犹豫，便已服用了下去，喉结上下滚动了一瞬间，咽下那一颗药丸。

    更加清晰的，深入骨髓的疼痛顷刻传来，仿佛无数箭雨穿透了五脏六腑。

    而他像是丝毫没有痛觉似的，再次倒出最后一颗药丸，含在了口中，单手撑着昏迷的少女身侧，俯身靠近，冰凉的薄唇贴在了那人唇瓣上，耐心辗转着将那药丸一点点推进染白口中。

    充满了缱绻悱恻却又绝望至极的吻，纠缠不休。

    染白明知那一杯酒有问题。

    也许是普通草药，也许是穿肠毒酒。

    可她还是喝了，在墨离衍的面前，滴酒不余。

    在意识彻底空白的那一刻，染白仿佛沉沦在一个更深，更黑暗的一方天地间，没有支撑点，没有着落点，什么也没有。

    她在恍惚间感觉道了熟悉而陌生的温度，以及寸寸缱绻。

    说不出来的凄绝悲凉织就成密密麻麻的网铺天盖地的将她笼罩，忽轻忽重的冲撞着那一颗心脏，每一寸皆是难以言喻的抵触。

    ……是谁？

    完成了过度之后，便是——

    心头血，为药引。

    墨离衍缓缓直起身来，原本泛白的薄唇此刻晕染了点莹润水光，说不出来的蛊惑美色。

    他拿起摆放在旁边的那一把锋利而尖锐的匕首，在黑暗中泛着寒冽的光。

    并非只需心头血。

    更是以失血而亡为代价。

    不能视物，年轻帝王冰凉的没有温度的指尖细细描绘着少女的容颜轮廓，描绘的很仔细，每一寸也不敢轻易掠过，说不出来的小心翼翼的虔诚。

    他要将她刻在骨子里，融入血液中，他要在死亡的最后一刻身边还是她。

    他做这样一个决定，有两个重要的原因。

    第一是染白必须活。他明白控心蛊放在染白身上，是这个人绝不喜欢的，只有彻底解除才可安心。

    控心蛊存在一天，就是他和她之间的一根刺。

    这个刺不拔出去，就永不见天日。

    第二……

    他无法忍受他人的血液涌入她体内。

    他不奢求染白原谅他的自私。

    他一定要这么做。

    她不爱他，他只有这样才能让她彻底记住他。

    即使以死亡为代价，也要令他们血液相融。

    他还活着，只不过是以另一种方式存在。

    他最后一滴沸腾的血液，仍旧环绕保护着染白的心脏。

    永远，

    无法分离。

    他想要得到的人，

    从来没有放手一说。

    即使以如此极端的方式。

    更加凶狠的，猛烈的蚀骨疼痛宛若深海般掀起，墨离衍强自咽下涌入喉咙中的血气，拿起那一把匕首，毫不犹豫又冷清决绝的往手腕上划出了一道深刻血痕，鲜血争先恐后的汩汩涌出，染红了那白皙手腕，是触目惊心的死亡华美。

    他俯身靠近，将那一截手腕伤口的位置抵在了染白的唇畔上，另一只手轻轻捏着少女削冷的下颌，迫使着女孩饮下鲜血。

    少女唇畔被鲜血染的殷红，流转着惊心动魄的美感，滴滴血液顺着她下颌弧线滑落，墨离衍察觉到后，拿起新的雪白锦帕小心翼翼为染白擦拭着。

    帝王神情平静，深沉凌厉的风度。

    他想，

    他是满足的。

    蛊毒的发作和手腕的疼痛交织在一起，已经分不清什么了，五脏六腑仿佛被其搅碎，轻轻呼吸一口，也是致命的疼痛。

    可是他却丝毫不在意，只专注于面前的女孩。

    感觉可以之后，另一只手拿着那把已经染了血的匕首，从容淡然的往自己心脏刺去。

    冰凉而锋利的匕首抵着心脏深入是一种什么样的感觉。

    墨离衍可以很清晰的明白那痛入骨髓的感觉。

    鲜血染深了衣裳，一滴殷红的血珠嘀嗒一声，不经意间落在了染白垂在身侧的手指上。

