
    第1242章被逼就范

    在修界，宗门的掌教至尊便是一宗之主，至高无上。

    但他与世俗界的帝王相比，却也有着不同之处。

    在世俗界，帝王一言既出，便可调千军万马、主生杀大权。

    上至王公大臣、下至黎明百姓，莫敢不从。

    可在修界，大多数宗门的掌教至尊虽也有着至高无上的权利，但是通常都不会给尚未成长起来的、或者说是潜力还很充足的弟子们，指派一些有极大生命危险的任务。

    他们大多会以发布任务的形式，让弟子们本着自愿的原则接取或是放弃。

    这倒不是说修界宗门的掌教至尊比世俗界的帝王更有良知。

    真实原因是，修界宗门的大势，主要依靠其顶尖强者的数量来撑起门楣。

    而在世俗界，玄皇境强者犹如凤毛麟角，所谓“顶尖强者”，也就是些玄王级的人物。

    一名玄王再怎么牛叉，也干不过几万大军——累都给你活活累死。

    想逃？没有达到玄皇境、不可玄气化翼，一旦陷入重围，逃是不可能的。

    所以，世俗界帝王掌控军权，便拥有绝对的生杀大权。

    而在修界，宗门前途主要寄托在顶尖强者的身上，一人得道鸡犬升天。

    顶尖强者从而何来？自然是从弟子一步步升上来的。

    若是那种类似于“外聘”的客卿长老，一般遇到重大事件，宗门高层还真不敢用。毕竟客卿长老与宗门没有感情、亦没有千丝万缕的关系，说反他就反了。

    因此，绝大多数的宗门对弟子都会放宽政策。

    尤其是潜力极佳的弟子，宗门高层不到万不得已，是绝不会强令他们去执行一些九死一生的任务、干这种近乎于自断根基的蠢事！

    可宗门长老就有所不同了。

    一是因为他们年纪摆在那，潜力提升度比起弟子来说相当有限；二来，他们在宗门享受了多年的“福利”，一旦有危难之时，自然要挺身而出。

    所谓养兵千日用兵一时，便是如此。

    因此，掌教至尊不好明晃晃的勒令辰申如何如何，一旦他真这么做了，弟子是有权向太上长老院发起控诉的。

    但是，青云逍指使柳如烟和周敬恩做些什么，就能无所顾忌了：“等你们到了落啼山脉，自然会有人接应你们，告知你们下一步该怎么做。”

    说罢，他身后双翼一震，看看便要冲天而起之际，辰申突然开了口：“等等！”

    “你还有何事？”

    “回禀掌教至尊，弟子、弟子想通了！”

    辰申扮出一副乖乖就范的可怜神情，道：“弟子也不奢望死后能有五十万灵石的补偿，只要掌教至尊立即给弟子一万斤的上品灵石，我便愿接下这个任务！”

    “哼！你小子还真是贪心不泯啊！”青云逍勾了勾冰冷的嘴角。

    “掌教至尊明鉴，并非是弟子贪婪，弟子实在是……不甘被软禁在此啊！”

    “方才您不是说，让周长老和柳长老两周以后再出发吗？”

    “弟子讨来这些灵石，便是想在出发之前闭关两周，提升境界，看看是否有望突破至玄皇境，也好多些保命的资本。”

    “至于任务达成后的奖励，弟子不敢再奢求半分。”

    一万斤的上品五行灵石，青云逍倒给得起。

    况且，他这个任务太上长老团已经评估过，当属绝命级。

    倘若辰申能顺利完成，回来分得的宗门贡献点数，都够换取万儿八千斤的上品灵石了。

    于是，这老家伙缓缓点了点头：“好，本座就如你所愿。”

    话音落定的同时，他一甩袖袍，白光乍现后，装有万斤上品灵石的大箱便在那少年眼前垒的方方正正。

    辰申老实不客气，大手一招，悉数收入囊中。

    却听掌教至尊的话语声再度传来：“这两周之内，你只可在宗内闭关。另外，先天密藏的消息……”

    “掌教至尊放心，弟子必将守口如瓶！”

    “嗯，你好自为之。”

    丢下这么句话后，青云逍身后双翼猛然扇动了两下，瞬息间已不见踪影。

    “辰申小子，你怎么就突然改变主意了？是为那万斤灵石？还是说……你真受不了软禁之苦？”

    “辰申啊辰申，不是本长老说你。软禁在这小院内又能如何？”

    “先天密藏的调查总有期限，少则一两个月，多则也就一年半载，你就算被困在此，也总好过在外头丢了性命吧？”

    柳长老和周敬恩一前一后的开口。

    少年悄然开启全知图，确定青云逍已飞出百里之外，这才撇了撇嘴：“我不接受，是怕掌教至尊以后给我穿小鞋啊！”

    “真没想到，堂堂一教之尊，行事居然也会如此不堪，全然不顾法度！”

    “嘘嘘嘘！在背后议论宗长，你不想活了？”

    “嘿嘿，我这不是一时气不过嘛！”辰申挠了挠头，道：“不过好在有两位长老同往，弟子这心里也能踏实一些。”

    辰申说了谎。

    没办法，他与黄衫女子的约定是绝对不能透漏的。

    这少年已经想好了，等时机成熟，他就开溜！

    只要太上长老一类的人物不亲自出马，以辰申如今的修为、再配合圆满级的琉璃天羽，就算是玄皇巅峰，也只有在他屁股后头吃灰的命……

    “呀！对了，赵师姐还在里头昏迷着呢！”辰申猛的一拍脑门。

    “我没事。”

    正当此时，房门打开，一个紫瞳蓝发的妙姿美女踱步而出，除了赵颖鑫还能有谁？

    只不过此刻，她穿着的并非是辰申替其更换的衣衫，而是一袭碧蓝色的长裙，嗯，青云宗核心女弟子的标配。

    “咦？她已经换过衣衫了？什么时候我竟全然未知？”

    这个念想一起，辰申倍感疑惑：“等等……方才青云逍来此之际，分明曾以神魂感知力刺探了整座院落，为何没有发现昏睡在卧房的赵颖鑫？”

    “依照那老家伙的性格，发现卧房内睡着个人竟能熟视无睹、自始至终都未提一语？这不正常啊！”

    “难道……”
