    穆三岁你是不是在嘲笑我蠢！

    蠢怎么了，蠢吃你家大米了吗？

    没吃。

    不仅没吃，我还把我家大米给你吃。

    然后呢？你是怎么对待你的恩人的。

    你居然嘲笑我！

    这是喂出了个小白眼狼啊。

    穆小白！

    再说这是他蠢吗？

    不是。

    这是他太相信这个穆小白了。

    然后，穆小白就利用了季末同学对她的信任，狠狠的欺骗了他一手。

    穆小白你的良心难道不会痛吗！

    你要痛的话那我给你揉揉呗，保证分分钟让你舒舒服服的，快速告别伤痛。

    季末同学在心里对穆小白同志的欺骗行为进行了长达十几秒的逼逼叨叨。

    不过不管蠢不蠢，今天他都把自己的脸丢到姥姥家了。

    青枣和车厘子一起吃有毒，说出去有人信吗？

    他信了

    所以他现在感觉自己的脸皮有些发烫，烫的他那么厚的脸皮都有些遭不住了。

    然后，恼羞成怒的季末同学出手了，他不能再继续坐以待毙下去了！他……

    果断的从一旁装着清洗干净的水果的小盆子里抓过几个车厘子塞进了自己的嘴里，紧接着又抓了两个青枣塞进了嘴里，然后咔嚓咔嚓的嚼了起来，

    今天谁特么也别拦着老子，老子要把自己毒死，让穆三岁守寡！

    站在一旁的穆瑶看着季末冒傻气的行为眼睛里瞬间流露出一抹动人的笑意。

    还笑，还敢笑，没完了是吧！这可是你逼我的穆大教授。

    季末快速的嚼了两下，扭过头，把自己嘴里的一堆果核吐到了垃圾桶里，然后重新挑了一个头比较小的青枣放进了嘴里。

    紧接着转回头，伸出两只手臂搂住了穆大教授柔软的身子，手臂微微用力，把她向着自己这边转动了下身子。

    然后低下头，对着她的小嘴就吻了上去，两人嘴唇接触的瞬间，季末把自己嘴里的青枣向着穆大教授的小嘴里送了过去。

    不过意料之中的，可怜的枣枣被穆大教授无情的拒之在了门外。

    季末继续努力了一会儿，见穆大教授抵死不从，于是悄咪咪的从从一旁抬起了自己的左手。

    悄无声息的摸到了穆大教授的耳边，伸出自己的拇指和食指，对着穆大教授那晶莹剔透的小耳垂就捏了上去。

    啧啧，还是这么软啊。

    爷青回。

    霎时间，穆大教授的身子一僵，松开了牙齿，张开了自己诱人的小嘴。

    季末趁机十分顺利的把自己嘴里的青枣送进了穆大教授的小嘴里。

    让你笑！老子也让你尝尝毒药是什么味道。

    好吃不，穆大教授。

    这回咋不笑了呢？用你那冷冰冰的眼神看我干嘛？老子害怕不知道吗。

    “那……那个女朋友你慢慢洗啊，我乖乖回去复习了。”季末看着穆大教授快要杀人的眼神，转过身子快速的逃离了这个危险的地方，再不走的话他觉得自己可能就走不了。

    穆大教授任由季末同学逃离了犯罪现场，定定的思考了一会儿，低下头继续洗起了水果，诱人的小嘴里时不时的发出咔嚓，咔嚓的清脆声响。

    小男友还挺勇敢的嘛。

    季末回到茶几旁，坐好，深呼吸两口气，平复了一下自己剧烈跳动的心脏。

    然后低下头，把目光放在了面前的课本上，装出一副认真学习的样子。

    用眼角的余光时刻注意着厨房门口，心里七上八下的，生怕穆大教授突然从厨房拎着菜刀杀出来取他狗命。

    季末觉得自己这次是真的有点飘了，明知道人家穆大教授的小耳垂不能碰还去故意捏了一下，这是明摆着不把穆大教授放在眼里啊，嗯，他一直都是放在心里的。

    不过不管放在哪里，季末同学这次都是捅了马蜂窝了，就等着一会儿马蜂出来看马蜂想要怎么蛰他了，希望马蜂能看在两人的夫妻情分上，少给他蛰几个大包。

    蟹蟹蜂妹妹。

    不过有一说一，这种在作死边缘疯狂试探的感觉真的还蛮不错的哎。

    刺激。

    五分钟后，蜂妹妹带着她的马蜂窝出来了。

    蜂妹妹走到茶几旁，先是弯下腰把她的马蜂窝放在了茶几上，然后坐在了季末同学的身旁。

    两人的距离稍微有点近，应该说是基本没有什么距离，因为蜂妹妹是贴着季末同学坐下来的。

    蜂妹妹坐下的瞬间，季末同学的汗毛刷的一下就竖了起来，一股寒意涌上心头。

    蜂妹妹这是准备蛰他了？

    季末低着头，一双狗眼定定的注视着面前的课本，临危不惧，面不改色，来吧！尽情的蛰他吧他要是皱一下眉头，他就不是好汉，他是季末。

    反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，何必当个让人耻笑的懦夫呢，来吧！Come on！

    然后，他就看见蜂妹妹伸出了她的毒针，不是，是伸出了她的玉手，然后从马蜂窝里拿出了一个青枣递到了他的嘴边。

    ？？？

    这是什么情况？

    难道穆大教授被自己捏耳垂捏傻了？不给他来上一棒子就算了，居然还给他甜枣吃。

    这合理吗？这太不合理了！

    季末觉得穆大教授可能是在甜枣里给他下药了。

    这枣，不能吃，因为吃枣要完。

    古有断头饭，今有断头枣。

    都不是好玩意儿。

    但穆三岁给的枣，就算要断头那也得吃啊，季末开嘴，毫不犹豫的把枣连同穆大教授的纤纤玉指一起咬进了嘴里，反正也要完了，还不如好好的享受一下。

    就好像我们刘皇叔说的，我都打了一辈子仗了，就不能享受享受吗。

    所以，就让咱好好品味一下这最后的晚餐是什么滋味吧。

    “甜吗，男朋友。”

    “甜。”原来这最后的晚餐是甜的啊。

    “那再给你一个，男朋友。”穆大教授伸出手又拿了一个青枣送到了季末的嘴边，季末同学乖乖的把甜枣吃了进去，顺便再次临幸了一下穆大教授的纤纤玉指。

    季末觉得穆大教授这很可能是在麻痹他，就好像温水煮青蛙一样逐渐的让他失去戒心。

    然后趁他不注意的时候突然放个大招，直接取他狗命。

    所以季末同学果断的提高了警惕，一但有任何风吹草动，他就马上抱腿求饶。

    你要敢收拾我，我就抱着你的大白腿使劲哭，一边哭一边揩油。

    所以穆三岁你倒是快来收拾我啊，爷都等着急了。

