    

    
“证据何在？”

    
谢青烟沉眸问道。

    
金莲的潋滟光华流转于九霄云上，折射在她的眸底熠熠生辉，宛若初升的朝阳。

    
她犹如凌天最大的神明，眉间有凌云之傲气，漠视一切般睥睨下方。

    
“风悲吟！”

    
楚月陡然一声喝，如雷霆炸裂在星碑广场。

    
风悲吟面无表情的走过来，双手捧着一方宝盒，停在了楚月的身旁。

    
楚月将宝盒打开，但见一卷黑色手札静置其中，边沿燃着邪气森森的鬼焰。

    
风悲吟道：“此乃虚空札卷，我父亲风雷与虚空一界的往来，都是靠此札卷，诸侯国东篱虚空一战，全都是由我父亲一手策划，是我父亲风雷暗中在诸侯国布局，给虚空一界打开畅通之路，才有后面的东篱一战。若当时不是武神殿主拼死奋斗，以少胜多，如今我们凌天大陆的土地，起码有半数会虚空侵占。”

    
“虚空过境，寸草不生。”

    
“我父亲在很早以前，就和虚空有所来往了。”

    
“我无意中得知之后，就一直在暗中调查。”

    
“后来，武神殿主叶楚月察觉到此事，便与我联手合作，打算揭发掉风雷的罪行。”

    
风悲吟的声音，传遍了星碑广场。

    
一波三折的跌宕，叫众人傻眼了。

    
药神宗主嘴唇哆哆嗦嗦，终于明白为何叶楚月只对风武城主下手而独独放过她了，因为叶楚月的证据不是打碎元神之事，而是这一桩卖国求荣，勾结虚空，害凌天百姓！

    
是的。

    
这才是楚月的最终目的。

    
她并未有勇无谋，她想发泄心中怒火，也在运筹帷幄。

    
当初东篱一战之中，以血祭奠堵住虚空之门的具体法子没人知道，但母亲和风悲吟却都清楚。

    
楚月起先只是有所疑惑，但随着她抽茧剥丝般慢慢地得知了当年事情，才明白了过来。

    
只怕当年慕倾凰三人行，最先决裂的是和风雷，是慕倾凰发现了风雷与虚空联系的事情，从中得知了血祭之事，后与其断绝了朋友关系。

    
或许是当时风雷还没酿成大错，又再三发誓和哀求，慕倾凰还是对他有所留情了，以为他当真能知错再改。

    
但没想到，风雷为了得到神农卷，也担心事情败露，就和徐荒言等人联手残害了慕倾凰！

    
至于风悲吟，是在城主府上无意得知了血祭之事。

    
那时，风悲吟还不知道风城主是与虚空勾结，但风城主此人太过于多疑，为了以防万一，就残忍的在风悲吟的眼睛深处装置了追踪灵宝，使风悲吟为了保护夜墨寒，不得不自挖双眼，换上了狼瞳！

    
可想而知，若风武城主和虚空异鬼们得知了夜墨寒是邪君的事情，会如何做……

    
事情又会演变成怎样糟糕而一发不可收拾的局面……

    
楚月之所以没和风雷、叶天帝提前打招呼，突然的要进星碑广场设局，就是为了在日月宫，让风雷去找药神宗主的贴身之物。

    
然而，她的真实目的并不是药神宗主的贴身之物。

    
而是因为她知道风武城主一定会让风悲吟回风武城一趟，此时风武城没有他这个城主群龙无首，正是风悲吟去找风武城与虚空勾结的证据的最好时候，而一来二去风悲吟也会知道她的想法，与她一同诛击风雷！

    
当然。

    
这也是一场豪赌。

    
她仅靠精密的推算和分析，布下这惊心动魄的一局。

    
二十年前的事，不会有证据。

    
她能做的，就是以毒攻毒，用其他的证据，来给风雷灭顶的打击，让这个人永世不得超生。

    
下一个……

    
该是谁呢……

    
楚月死寂如古潭的眼眸，泛起了诡异妖冶的笑。

    
她深深地望向了药神宗主，眼底翻涌而出的杀意和狠戾，让药神宗主心下一惊。

    
“咻！”

    
破风声响起。

    
一道金莲之光在风悲吟怀中的盒子里面绽开，带着虚空札卷去到了九霄之上。

    
虚空札卷浮在了高空之上，一页页的翻动开。

    
以谢青烟这样实力的武神，一眼就能分辨出这一份虚空札卷的真假。

    
“果然如此。”

    
谢青烟道：“风武城主风雷是本神座下之人，本神未曾想到，此人竟会卖国求荣，勾结虚空，做等如此人人神共愤的事情来，本神定不会放过此人，武神殿主，打得好，如此之人，纵将其元神打碎，于他而言都算是便宜的了。传下去，以本神之令，诛罪人风雷之九族，以风雷九族之死，告诫天下人不可卖国求荣！”

    
诛九族……那岂不是……

    
众人齐刷刷的看向了风悲吟。

    
风悲吟虽是揭露罪行的人，但也是风雷的九族之一，岂非也要被诛！

    
“且慢！”

    
楚月昂声说道：“这一件事情，若无风悲吟的相助，便永远都不知道风雷的为人，也不知道东篱一战的始作俑者，揭发者风悲吟，当属头功，他并非愚孝之人，相反，他深刻的知道，在天下人和父亲之间永远选择前者，如此气魄，如此坚定，请谢武神，论其头功，赐其风武城主之位！如此一来，天下武者便知道，关键时刻不要误入歧途，不要同流合污，只有清醒的认知和坚定的道路，才是永恒的必须的和胜利的！”

    
谢武神眯了眯眼眸，居高临下地俯瞰着言辞犀利声音铿锵有力的她。

    
风武城，是她麾下之势，之领土。

    
若是将城主换成风悲吟了，岂非要痛失风武城？

    
这风悲吟，显然是叶楚月的人，而且还是个死心塌地到能残忍弑父的人！

    
“好！”

    
谢武神坦然地答应了：“风悲吟，从现在开始，你就接替父亲的职位，成为新的风武城主，但望在你的带领之下，风武城主繁荣昌盛，更甚以往！”

    
话已至此，她不得不答应了。

    
“风某，必不负武神所望！众生所望！”风悲吟双手抱歉，赫然道。

    
谢青烟眼底寒光乍现，但见她话锋一转，矛头直指楚月：“月殿主，据本尊所知，你既为武尊境，却同时担任武神殿主与天域之尊，武尊境的实力，只怕难以承担两份重任，不如卸下一职，让有能者居之。”

    
谢青烟这是要拿叶楚月开刀了。

    
虞微羽、傅碧莲等人差点儿兴奋的叫出声了。

    
武尊境……

    
众人面面相觑，神色各异。

    
武尊境，确实很弱……

    
楚月面对众人的目光，丝毫不怯，仰头一笑：“谢武神，一个武尊境，确实不强，但若是……十万个武尊境呢？”

    
“你……什么意思？”谢青烟拢了拢眉。

    
楚月笑容妖孽，但见她脚掌踏地，飞掠到了九霄云上，长臂一挥，袖袍灌入了阵阵狂风。

    
倏然间，十万阴鸦出元神，铺天地间！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->