    王浩然曾经在一次庄严的宴会上见过西门礼，当时现场有很多名门贵人，那些人时时刻刻都在小心自己的形象，免得被人笑话。

    但唯独西门家的少爷西门礼，却将纨绔的性格带到了宴会上，居然当着在场所有人的面，去调戏南州通灵会大长老的孙女！

    这样胆大妄为的举动，让所有人为之侧目，但没有任何人敢出来阻止。

    哪怕是南州通灵会大长老，都不敢有任何怨言，事后还主动要将孙女嫁给西门礼。

    不过，西门礼却说他的孙女叫声难听，睡起来肯定没有情调，不要。

    这简直是**裸的打了南州通灵会大长老的脸，但人家生气也没办法，西门家太强，只能忍着。

    王浩然自认为还比不过南州通灵会的大长老，所以在看到西门礼后，立刻将生气的表情换掉，强装着笑容走到西门礼的面前。

    “西门少爷，真是好久不见了，自从上次宴会见过一面后，老头子我可是对你念念不忘呢，少年英雄说的就是你这样的人物啊！”

    王浩然违心的拍着西门礼的马屁，没办法，为了救自己的孙子，做一些没有节操的事情，也是逼不得已的。

    说完，他伸出手，想主动跟对方握手，这种低声下气的举动，让一旁的王小琪忍不住皱起了眉头。

    可更让王小琪脸色发青的是，对方根本没伸手，连眼睛都不曾看一下她的三爷爷，那目中无人的态度，简直能把人气吐血。

    “哟，这不是北州王家那个得了痨病的老不死吗？你来得倒是挺快，想救你家的小少爷，就把极品三阳草送上，然后再跪下给我磕三个响头，这件事我就原谅你们了。”

    西门礼趾高气昂的开口，言语之中，似乎王家在他眼里连个垃圾都不如。

    王浩然听到这话，心头暴怒，他王家好歹也算是北州顶尖家族，大哥又是北州通灵会会长，如此身份背景，就算东州一线家族的人见了也起码会表面客气一番。

    可现在，西门家的少爷根本不和你客气。

    王浩然紧紧的握着拳头，恨不得一拳打暴这个男人的脑袋，但他却不敢发作。

    真要打伤了这个混世魔王，那恐怕将要遭到西门家族的疯狂报复，王家目前来说，还无法承受这样的报复。

    中州古玩街其实是很多驱魔人经常过来的地方，普通人非常少，桥上发生的事情，吸引了不少往来的路人注意。

    他们对北州比较熟悉，一眼就认出那老人是王浩然，不过对东州的西门礼却不太熟，只听过西门礼的外号，并没有见过真人。

    所以他们都很好奇，那个年轻人怎么这么牛，居然受到王浩然如此恭敬的对待，哪怕是中州市的太子爷林天保都未必有这样的待遇吧？

    “西门少爷，我家的小伟无意中惹到了您，这其中肯定有什么误会，所谓不知者不罪，还请您大人有大量，给我王家留一些面子。”

    王浩然依然赔着笑脸相迎，尽量去平息对方的怒气。

    只是要他磕头，这实在强人所难，真要这样做了，那王家以后就再也没有脸去面对其他的同道中人了。

    “原来你王家也有面子？”

    西门礼不屑的笑了一声，道：“也好，就算是一条咸鱼，那也是有尊严的，我可以不让你磕头，但你孙子必须留下一条腿和一双手才行。”

    他这话里话外充满了威胁的味道，要么王浩然磕头，要么王伟断手断脚，选择的路只有这两条。

    “爷爷，救命啊，我不要断手断脚，你就给他磕个头能怎么了？又不会少一块肉！但我是你孙子，如果没手没脚了，那不是跟废物一样？”

    王伟听到二人的对话，吓得打了个激灵，立刻出声叫道。

    “你给我闭嘴！就算你有手有脚，难道所作所为就不跟废物一样了？还有脸在那里乱叫！”

    王浩然沉着脸大声骂道，要不是孙子闯祸，他哪里要受这样的羞辱？

    “西门少爷，我父亲年岁已大，作为他的儿子，我愿意代他向你磕头道歉，如何？”

    这时，王浩然的儿子站了出来，他实在不忍心看着父亲受到对方的侮辱。

    “你算什么东西？也有资格向我磕头道歉？叫你们王家的核心人物王浩天过来还差不多。”

    西门礼鄙夷的看了一眼王浩然的儿子，仿佛在看蝼蚁一般。

    “西门礼，你不要太过份了，就算你是混世魔王，但也考虑一下，这是中州不是东州，惹怒了我们，谁都别想好过！”

    王浩然的儿子被西门礼那不可一世的态度给彻底激怒，暴喝一声，连同身上的魂力，也喷发出来，使的远处看热闹的人群纷纷变色。

    “哼，小小一个王家的废物也敢对本少动用魂力，找死！”

    西门礼冷哼一声，对着虚空喝道：“周仓，给我教训他！”

    话音落下，一阵阴风吹过，瞬间来到了王浩然的儿子面前。

    强大的魂力波动让他大惊失色，运转魂力，想要后退。

    但已经迟了，‘嘭’的一声，胸口前传来一阵剧痛，仿佛被铁锤击打了一般，王浩然的儿子只觉得胸腔里的骨头都要散架，他张嘴喷出一口血，身体不受控制的向后倒去。

    待众人反应过来时，才发现，桥的中心还站在一名身材魁梧的壮汉，那壮汉手持铁杵，立于桥上，显得威风凛凛。

    “高阶英雄级英灵！”

    王浩然面色凝重，西门礼只是叫出英灵，就已经轻易将自己的儿子打伤，如果再施展一些英灵禁咒，要秒杀众人也并不是什么难事，看来今天的事情难办了。

    “西门礼今年才二十三岁，魂力就已经超过四千，又收到一个如此强大的英灵，恐怕在同辈驱魔人里，没有几个人是他的对手。”

    想到这里，王浩然忍不住偷偷看了一眼林天佑，想必那位准天尊境的强者也会惊讶西门礼的英灵吧？

    但让他目瞪口呆的是，林天佑的表情完全不是他想象中的那样，反而一脸的兴奋，直直的盯着周仓，好像对方是一个非常可口的食物一般。

    (本章完)

