
　　网络时代，媒体也逐渐转型。

　　总台新闻自然也是如此。

　　响应时代潮流，他们也入驻了各大网站。

　　比如渣浪微薄。

　　微薄账号，一条视频跳了出来。

　　以前也发表过了一些视频，一直不惊不喜，播放量普普通通。

　　若不是官方账号，恐怕都没有这么多粉丝。

　　视频发布后，标题很有噱头，吸引一些粉丝首先观看。

　　天空晴朗，鲜花绽放。

　　校园的走廊内。

　　首先出现的一位穿着浅黄色衣衫，黑色紧身裤的女记者。

　　鹅蛋脸，脸型就很有幼领感。

　　下颌线圆润自然，满脸的胶原蛋白。

　　而且自带一股亲和的气质。

　　“大家好，我是总台新闻记者王冰灵，今天我来到了北河大学采访一位同学，前段时间他发表了一篇论文引起了无数人的争论，然而，最后被证明，他的预测是正确，富有先进性的......”

　　普普通通的开场词。

　　可是不同的人说出来不一样。

　　第一批观看视频的粉丝眼前一亮，总台新闻还有这样的记者啊！

　　这个记者笑起来眉眼弯弯，像两个月牙一样。

　　太让人喜欢了。

　　虽然她的嘴偏大，笑起来露出一排牙齿。

　　可是笑的太甜了。

　　不会觉得不好看，反而会跟着笑。

　　很富有感染力。

　　“不错。”

　　粉丝继续观看，一是被采访者富有争论。

　　二是记者很招人喜欢。

　　因此，几乎很好有人放弃追看。

　　“请问......”

　　一切按照正常的采访程序走。

　　嗝！

　　一道声音从视频传出来。

　　观看的用户不约而同地瞪大双眼，有些不相信，自己是不是听错了。

　　如此出丑的视频怎么会发出来。

　　毕竟，这可是以严肃为著称的总体新闻啊。天籁小说网

　　嗝！

　　细心的用户发现记者的脖颈和面颊有些泛红。

　　他们忍不住笑了。

　　这位记者的表现就像是自己的邻家姐姐一般。

　　尤其是出丑后的表现。

　　更是令人嘴角不由的翘起。

　　“这个记者是刚来的吗，以前怎么没有见过？”

　　他们的心中浮现出一股疑问。

　　后面的采访中，记者笑的更甜了。

　　用户都要看痴了。

　　一些人匆忙地拉回刚开始，听了一遍。

　　“王冰灵。”

　　名字真好听，人如其名。

　　继续观看。

　　到了林辰的“惊天预测”。

　　一些人纷纷皱起眉头，开什么玩笑呢？

　　墨西哥城怎么会有殷商后裔留下来的痕迹。

　　那可是一个国家的首都。

　　要有肯定发现了啊！

　　他们看着两人笑意连连地讨论。

　　一些人忍不住泛起一股酸意。

　　“什么人啊，一个神棍而已，凭什么能和她一起交谈。”

　　“为什么不是我？”

　　而一小搓人则有所不同。

　　他们的思想：女人只会影响我拔尖的速度。

　　他们紧紧听着林辰的话。

　　没错，这一批是林辰的粉丝。

　　人数并不多。

　　可以说是“乌合之众”。

　　不管观众何等的目的，或者是如何被吸引的。

　　反正都承认这是一个高质量的视频。

　　几乎看完后，大家纷纷开始评论点赞。

　　“总台新闻找到了提高播放量的秘诀【狗头】。”

　　“标签里还有个美女【吃瓜】”

　　“我觉得总台是故意的。”

　　“哈哈哈，总台不要面子呢嘛！”

　　“对对对，就是这个，多来点！”

　　“好家伙，兄弟们，视频看完了，讲的啥内容啊？”

　　“楼上的兄弟，我也不知道，视频看了几遍，内容一点没记住，就知道对着屏幕傻笑。”

　　“问：这则新闻讲了什么？”

　　“答：淡黄的上衣，蓬松的头发。”

　　“我一个妹子全程关注妹子，请问还有救吗？”

　　几乎刷新出来都是这样的评论。

　　至于林辰讲了什么？

　　呵呵。

　　谁在乎啊？

　　一小撮林辰的粉丝看了几眼，骂骂咧咧得退出了交流。

　　临走前还是发表了一个：“这姑娘打嗝真好看。”

　　而后跑到了知乎。

　　转发视频：“兄弟们，林大师发话了，传下去，墨西哥城有殷商痕迹。”

　　“我靠，真的假的。”

　　“顶一个，林大师无敌。”

　　“恭喜林大师再次出山。”

　　几乎没有人看视频，先评论为敬！

　　可是，接下来，画风变了。

　　“这记者什么来头，怎么这么好看，爷都刷了三遍了。”

　　“太美了，刚才我媳妇问我在看啥，我说看新闻，她问新闻说啥了，我说笑的真甜，先不说了，膝盖有些疼。”

　　“楼上的，不说了，拔刀吧！”

　　经由第一批看完视频的观众发酵。

　　自来水。

　　而后开始有不断网友涌入。

　　“卧槽，妈妈，我恋爱了！”

　　“我打算和男朋友分手了。”

　　“你不对劲，妹子。”

　　众人看完，纷纷高呼。

　　“这个嗝打在了我心上，请给我做人工呼吸！”

　　渣浪微薄开始出现了热搜。

　　【嗝打在心上的王冰灵】

　　而后又不断被人看到。

　　“哈哈哈，笑死我了，社死啊！”

　　“这个嗝让我知道了一件事情，原来打嗝也分人。”

　　热搜迅速网上爬！

　　可以说视频火了！

　　......

　　王冰灵揉揉腰，砸砸肩膀。

　　终于忙完了。

　　她喝了一小口水，想起了刚刚听到的传闻。

　　地方新闻缺一个主持人。

　　台里决定派一个前往。

　　而她有股直觉，可能是自己了。

　　毕竟，很少有人愿意离开总台前往地方。

　　她是一个新人，大概率被以锻炼的名义派往地方。

　　王冰灵扔掉外套，直接躺在床上。

　　太舒服了。

　　不想了，明天的事情明天再说。

　　先放松。

　　对了，好像今天的采访会发出来。

　　也不知道效果怎么样。

　　希望不要被人骂吧。

　　她犹记得一些前辈，因为一些小错误。

　　就被人举报，最后只好从台前走到了幕后。

　　她也知道，总台十分严格。

　　万一这次被网友厌恶，哪怕是主任吩咐自己做的。

　　恐怕自己也免不了惩罚。

　　唉！

　　她打开自己的手机，怀着忐忑的心情进入渣浪。

　　王冰灵迅速找到了视频。

　　蓦然，她一顿。

　　疲劳的大脑瞬间精神起来。

　　“天啊！”

　　她喉咙鼓动一下。

　　两只眼睛巴巴得看着屏幕。

　　黑白分明的眸子散发着异彩。

　　随后看见打嗝的评论，羞愤不已。

　　怎么回事，没有剪掉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十三章 一个嗝引发的“火”案免费阅读。https://xs.23sk.com 