    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    下一刻，所有人的目光瞬间集中到了李总的身上。

    斯文男子也露出一抹错愕的表情，迟疑的问道：“啊……啊？放……”

    下一刻，李总的身体已经开始颤抖了起来！

    一个亿啊！

    直到现在，他才终于意识到了自己到底惹上了一个什么人物！

    对于普通人来说，几百万已经是暴发户了，更何况一个亿呢！

    李总惊慌的说道：“大哥……大哥我错了！您……我……我狗眼看人低，我错了！”

    尽管他知道并不会真的被活埋了！

    可是惹到了这么一个大人物……

    他的未来啊！

    张辰玩味的说道：“我费了半天的力气把钱弄来了，你一句你错了就完事儿了？”

    李总顿时恐慌异常！

    莉莉眼神中满是怨毒，焦急的说道：“李总，您可是跟华哥合作的啊，你不能被吓……”

    可话还没等说完，一个肥胖的手掌直接飞了过来！

    啪！

    一巴掌，直接将莉莉甩到了地上！

    李总愤怒的吼道：“你个臭婊子！你特么还好意思跟我说！要特么不是你老子怎么可能会得罪这位大哥！”

    说完之后，再次狠狠的补了一脚！

    莉莉痛苦的在地上扭曲着，心中也彻底绝望了！

    看到一个亿的时候，她就已经知道她错了，错的离谱！

    可现在，说什么也来不及了！

    李总无比恐慌的说道：“大哥！大爷！您大人有大量，您就饶了我吧！”

    张辰没好气的翻了个白眼，缓缓说道：“跟我道歉干嘛？刚才打谁了不知道么？”

    李总一愣，这才反应了过来！

    完全没有任何犹豫，直接对准了林淼的位置跪了下去！

    “姑奶奶，我错了！我狗眼看人低！我有眼无珠！求您原谅我吧！”

    说完，开始给林淼磕头！

    咔咔咔！

    闪光灯接连闪烁。

    林淼被吓到了，下意识退后了两步。

    张辰得意一笑，笑呵呵的问道：“怎么样？出气不出气？”

    林淼一愣，这才尴尬的说道：“出……出气了……”

    张辰抬起头来，冷声道：“滚吧，以后长点眼睛。”

    都已经受到该有的惩罚了，也没必要继续耽误时间了。

    李总那边，韩七七也不会放过的。

    “是！多谢大爷！多谢姑奶奶！”

    说完，直接连滚带爬的向着餐厅外面冲了出去。

    看到一车的钞票之后，更是一阵头晕目眩！

    张辰失望的摇了摇头。

    白折腾了，本来以为会有架打呢，可惜啊……

    莉莉也惶恐的站起身来，冲了出去。

    张辰也懒得理会。

    “不好意思了啊，让你们白跑一趟，钱先拉回去吧。”张辰转身笑呵呵的说道。

    “好没问题，能为您服务是我们的荣幸。”

    说完，直接对着后面挥了挥手。

    很快，货车也慢慢的消失在众人的视线之中。

    周围的众人慢慢散开，可是震惊的目光依旧放在张辰的身上。

    韩七七也凑了过来，很是惊奇的看着。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    闹了半天，当然也没有什么吃饭的念头了。

    张辰直接转身向着外面走去，韩七七和林淼也跟了上去。

    走出餐厅，张辰停下了脚步。

    林淼却如同一个做错事的孩子一般，低着头摆弄着手。

    张辰无奈的说道：“我知道你替林家着急，但是你还在上学呢，这不是你能担心的事情。”

    “你能做的就是好好学习，增长自己的实力，到时候在为林家办事，知道了么？”

    林淼重重的点了点头。

    这件事情之后，她也终于明白了什么叫人心险恶，什么叫社会复杂。

    张辰默默叹息一声，开口说道：“上车吧。”

    说完，直接拉开黑色奔驰坐进了副驾驶的位置。

    林淼和韩七七坐在了后排。

    很快，车子到了林家大院的门口。

    林淼复杂的看了张辰一眼，这才慢慢挪动身体。

    张辰叮嘱道：“对了，今天的事情别说出去。”

    林淼点了点头，一言不发，转身向着林家大院里面走了进去。

    张辰心里面也是一阵无奈。

    还没有吃饭呢，张辰也只好带着韩七七去另外一个地方吃了口饭。

    吃完之后，韩七七回家了。

    等韩七七走了之后，张辰才想起来设计酒店的事情还没说……

    龙三开车，二人直接回到了别墅之中。

    进去之后，张辰开始了新一轮的训练。

    别墅之中也响起了张辰那痛苦的嚎叫声。

    不过一晚上的时间张辰进步还是很大的，到了最后已经成功的躲过了四拳。

    但是第五拳，说什么也躲不过去了。

    四拳跟五拳之间，差的可并不是一拳的问题。

    呼！

    张辰重重的吐了口气，身体瘫软的坐在了沙发上面。

    龙三赞赏的说道：“别灰心，这么几天有这么大的进步，你已经异于常人了。”

    张辰却无奈的摇了摇头。

    按照这么发展下去，得什么时候才能追得上龙三？

    龙三继续说道：“你还是第一个被我夸的人呢，相信自己一下。”

    这句话，倒是让张辰一愣。

    我……很有天赋么？

    可如果有天赋的话，为什么当初师父不教他呢……

    还没等多想，龙三的声音再次响起：“对了，有个好消息要告诉你，你另外一个姐姐快回来了。”

    此话一出，张辰顿时一愣。

    姐姐？

    张辰惊喜的抬头，兴奋道：“真的啊？哪个姐姐啊？什么时候回来啊？”

    龙三却摇了摇头，无奈道：“这是苏芒小姐告诉我的，说是你那个姐姐特意叮嘱不让告诉你的，要给你个惊喜。”

    “具体是谁，我也不知道……”

    张辰撇了撇嘴，不过心中却依旧非常的期待。

    洗了个澡，回到了房间之中。

    所有事情都已经步入了正轨，接下来便是发展的事情了。

    想到这里，张辰心中也莫名的出现了一种兴奋的感觉。

    没过多久，便进入了梦乡。

    第二天一大早，张辰被电话的铃声吵醒。

    拿起来一看，是个陌生号码。

    张辰疑惑的接通了电话。

    很快，里面响起了一道甜甜的声音：“喂大哥哥，那个姐姐给我打电话了，要谈合作。”

    张辰眼神中闪过一抹错愕的光芒。

    这是……王宇楠？

    那个姐姐？

    林芷晴？

