
    “你管我们是不是第一次来这边干什么？你只要回答我，刚才的话是什么意思就行了！”

    擎天皱起眉来，此时饭店里所有人的目光，都是看向了他们这一桌，他越来越觉得不对劲。

    掌柜继续笑道：“你们第一次来这边，所以不知道永夜城，以及永夜城周边的所有饭店，有个规矩！”

    “什么规矩？”甄媚皱起黛眉，心中忽然有些不安。

    掌柜的笑道：“这个规矩，就是在永夜城，以及永夜城周边吃饭，绝对不能用饭店里的筷子，必须自己带一双筷子才行！”

    “为什么不能用饭店的筷子，还要自己带一双筷子，那未免也太麻烦了！”擎天皱眉。

    血妖却是已经注意到，其他的人手上的筷子都不太一样，显然，如这掌柜的所说，他们的筷子，都不是饭店提供的！

    “因为，饭店的筷子，都是给刚来永夜城这边的人用的！”掌柜的笑道。

    甄媚想到了什么，脸色顿时难看起来。

    掌柜看向她，道：“这位姑娘倒很是谨慎，不过很可惜，我们的毒不在饭菜里，而是在筷子的末端！”

    他看向擎天，脸上露出一丝狰狞，“我们刚才说的猪，就是你们几个了，肥不肥，就看你们身上的东西值不值钱了！”

    “哈哈哈！这几个家伙，现在还没反应过来，真是白痴！”

    饭店内有人笑了起来，其余人也都是纷纷发出笑声，满脸幸灾乐祸，在他们眼中，林辰几人都已经是待宰的猪。

    唰！

    一抹红色寒芒猛地朝着那掌柜的脖子划去。

    不过，那红芒还没碰到掌柜的脖子，手持匕首的血妖，却是已经噗通一声倒在地上。

    “中了我这‘落仙水’，在运转灵力的第一时间，竟然没直接瘫软，还能发动攻击！你是化神四阶以上的修道者？”

    那掌柜被血妖吓了一跳，连忙后退了一步，不过紧接着他却是兴奋大笑起来，看着林辰几人道：

    “哈哈哈！好！看来这一次，应该能赚不少！化神四阶的修道者，身上好东西一定不少！”

    饭店内众人，都是有些羡慕的看向掌柜，其中一些人眼底带着凶光，似乎在思考着，要不要来个黑吃黑。

    擎天和甄媚此时已经明白怎么回事，焦急之下，也是要奋力反扑，结果一运转灵力，扑向掌柜，半途也就软到在地上！

    “好好好！又是两个化神四阶以上的，身上好东西一定不少！”掌柜的哈哈笑道。

    旋即，他看向剩下的一男一女，却是不由得愣住，因为剩下的那个女人此时依旧是面无表情，好像没看到眼前发生的一幕。

    那男的更是奇葩，还在继续吃东西……

    “你们没听到我刚才的话？没看到面前的情况？”掌柜的皱眉，有些愕然的道。

    “这剩下的两人，不会是吓傻了吧？”有人呆了呆后，冷声道。

    “听到了，也看到了！不过按照你刚才的话，如果我不运转灵力的话，那毒性也就不会发作了吧？”

    林辰又吃了一口鱼肉，看向那掌柜笑道。

    掌柜半晌无语，随即冷笑道：“你不运转灵力，那毒确实不会发作，不过你却也就不可能是我的对手！”

    擎天、血妖和甄媚三人，见到林辰脸上没有半点惊慌，他们都是一怔，随即便是露出喜色。

    以他们对林辰的了解，既然林辰如此镇定，那么一定是有所依仗！

    “我要是说，我早就觉察出来这筷子上有毒，你信不？”林辰笑眯眯道。

    众人听到他这话，都是一脸好笑，在他们看来，林辰就是在胡说八道，除非是想要自杀，否则的话，哪里有人知道有毒还会选择把毒给吃下去？

    “那好！你倒是和我说说看，你为什么觉察出筷子上有毒，还把毒吃了下去？”掌柜压根不信林辰的话，讥笑道。

    在他看来，林辰无疑是在拖延时间，思考对策，不过那根本是没有意义的。

    林辰道：“因为你这毒实在是不怎么样，吃下去也没关系。说实话，我本来还觉得永夜城这么出名，这边的毒应该也与众不同，结果却是发现，你这毒简直就是……”

    “就是什么？”掌柜皱眉。

    “垃圾！”林辰冷笑吐出两个字。

    “你放屁！”

    掌柜脸色暴怒，仿佛受到了巨大侮辱，“这‘落仙水’是我祖传的毒方研制出来的，对逍遥境以下的修道者都有着作用！怎么可能是垃圾？你少装神弄鬼！”

    “祖传的毒方？不过是千眼紫蝎毒液、幻梦蜥蜴唾液和无根草、亡魂花的汁液糅合在一起而已，何必说得好像多么神秘的样子？”

    林辰说话的同时，从身上取出一个小瓷瓶，倒出一枚丹药吞了下去。

    “你……你怎么会知道……”掌柜傻眼，话都说得不利索了。

    饭店内众人面面相觑，什么情况，难道真的被对方给说中的？

    这人刚才所说的话，便是掌柜的那祖传的毒方？

    可这是怎么知道掌柜那祖传毒方的，难不成，是品尝出来的？

    想到这儿，众人下巴都差点掉到地上，只觉得太不可思议了！

    “我当然知道，在我面前玩毒，你还没那个资格！”

    在轩辕神帝的传承中，包含了种种千奇百怪的毒药，而林辰来到这边后，又已经对这边绝大多数炼丹材料都有着深入了解。

    而那些带着剧毒的东西，其实往往也是属于炼丹材料的范畴。

    在还没入口时，他就已经判断出来这毒药不怎么样。

    放入口中，他虽然还一时弄不清楚具体的成分比例，不过是什么材料做成的，还是能够品尝出来的。

    掌柜的脸色铁青，“我不信！你一定是从哪里知道了我的祖传毒方！你刚才吃下了什么？”

    “我吃下的自然是解毒丹！就算你那所谓的‘落仙水’毒性再强上十倍，我这解毒丹也能够解！”林辰道。

    “我……我不信！”掌柜的咬牙，不过脸色明显有些变了。

    唰！

    林辰瞬间出现在他面前，掐住他的脖子将他提到了半空，冷笑道：

    “现在信了吗？我们还是来聊一聊别的吧！你对我们下毒，打算怎么赔偿我们的损失呢？首先，这酒菜的钱，我们就不用给了吧？”

    掌柜身旁的店小二，吓得噗通一声坐在地上，惊恐看着林辰。

    饭店内的人，看向林辰的目光带上了一丝敬畏，此时才明白，这哪里是一头猪，这压根就是一头猛虎！更是有人心中惊疑：这家伙不会是一开始就打算从掌柜的身上弄些好处吧？这下子，酒菜钱绝对是不用给了，正大光明吃了顿霸王餐！
