    白袍老人刚想退出御书房。

    突然有一个侍卫匆匆过来。

    “什么事这么慌张？！”白袍老人质问，皇帝也眉头一皱。

    侍卫道：“皇上，天、天牢……”

    猛地，皇帝坐起！

    一刻钟前。

    皇宫，天牢。

    有两道人影，凭空出现。

    他们说是离开，只是假象，等着三个老怪物离开，便悄悄跟随，直接潜进皇宫的。有人带路，直接从宫门进入，这是最快能救出秦岭的机会。

    进了宫，三个老怪物是奔书房。

    那两个人就直接往天牢。

    “我说，皇帝是不是都喜欢将重要的客人放到这一个间里。”曲檀儿进了天牢，寻了好多牢间，最后在曾经那一个关过自己的地方，见到了秦岭。

    她见着曾经和自己一样，锁链加身的秦岭。只是秦岭比起她，差别是他没有被穿琵琶骨，可也是一身污血，衣衫破碎，身上，除了脸外，其余的地方很难寻得一处不伤的。

    墨连城一听这话，眉目就一暗。

    抿抿唇，他走到秦岭跟前，仔细检查了一下昏迷的秦岭，再将一枚丹药扔到他的嘴里，“伤得不轻，不过还好，我能治。有些天了，看来皇帝还不想要他的命。”

    曲檀儿撇了撇嘴，“那皇帝打着什么算盘，不外乎是想控制秦岭替他卖命。一个炼药师，可不容易见到。特别是一个能练出高级丹药的，整个华恩都没多少个。”

    经过墨连城的手，很快秦岭痛苦中幽幽醒来，睁眼却正好见到曲檀儿将锁链弄断，那神态轻松得秦岭有种撞墙的感觉。他试过很多遍，甚至认为人力无法弄断的锁链，竟然在她手中像纸糊的一般，一扯就断了。

    秦岭惊过后，就冷静了，“你们怎么在这里？”

    “这不是救你来了么。”曲檀儿甩了他一个白痴的眼神，“能动么？”

    “我试试……”秦岭刚想起身，可一下子又扑倒在地上，露出了无奈。这皇宫大牢的刑，真是不轻。

    墨连城沉声提醒道：“不要勉强。再乱来，废了别怪我。”

    “……”

    见着墨连城快地，简单地处理着自己身上的伤。心底，说不上滋味，秦岭还觉得自己这一次死定了。本来他可以再次向皇帝低头称臣，可是，想到那一个比自己俊美又出色的男人，不知为何，他就是忍住了。毕竟，他承诺过一年内，要听命于他的。

    人，不可以无信。——这是秦岭给自己寻的理由。

    很好的理由，但这一个理由，却意外的在今天，让他觉得很值，死了都值！

    曲檀儿倒没阻止。

    望着天牢外，倾听着会不会有动静。

    一路进来，那些守卫几乎都被他们放倒了，是迷昏，倒也不需要多大的劲。

    秦岭道：“他们想问出，谁帮我清除噬心卵。”当然，他不肯说。

    “你就不说？”曲檀儿再度，将见白痴一样的眼神看向他，似笑非笑的问道：“别告诉我，就是为了守住这一点秘密，弄得这一身伤？”