    刚一进隔壁的这座院子的时候，刘恒就被面前的东西给惊呆了，一个巨大的工棚底下，能够看到几十个工匠正在忙忙碌碌。

    “参见陛下！陛下万岁！”

    一个机灵的家伙忽然认出了皇帝，正在忙活的工匠们赶忙跟着跪了下来。

    “不必管朕，你们忙你们的！”

    闻着空气里的墨香，皇帝很是洒脱的一挥手，有些好奇的走到一旁的架子上，看着那些他们装订好的书籍。

    虽然只是简单的线装本，但是，翻开里面的内容之后，皇帝整个人都是一愣。

    “你印制这么多的大汉刑律做什么？”

    皇帝有些好奇的问道。

    “回禀陛下，这是臣的一点小心思，也是被逼的没办法了，这代国人才匮乏，很多官员都白发苍苍了，可是依然没办法卸任，臣这次开办学院，自然也要先来个近水楼台先得月了......”

    刘登说的十分的自然，没有一点不好意思，毕竟，学院的弟子们当官也是个不错的选择。

    “那你这次打算教授他们些什么呢？”

    皇帝眨巴了下眼睛，然后奇怪的问道。

    “院长大人，您看，这是臣给他们拟定的课程表！”

    刘登说着，从自己衣袖里摸出了一张纸，这是刘登初步拟定的课程表。

    “学院现在是草创，所以这也是臣的一点小实验，还请院长斧正！”

    刘登嬉皮笑脸的说道。

    “你这个皮猴子！”

    可能是年纪大了，再加上刘登又是自己的孙子辈，皇帝对于他总是多了几分的宽容，他越是这么吊儿郎当，皇帝反而越觉得亲切。

    “数科？刑统？必修科目只有这两门？而文科则可以任意完成一门或多门，这是为何？”

    刘恒眨巴着眼睛问道。

    “回皇爷爷的话，无论他们以后是做什么，这数科和刑统都是必学的，他们可以不做官，但是必须要知道我大汉的刑律，哪些事情是可以做，哪些事情是不可以做，孙儿以为，大汉的刑律就是他们行为的最低标准！”

    听刘登这么一说，刘恒愣了一下之后，仔细一想似乎还真是这样。

    “那数科呢？”

    皇帝忽然对刘登安排的课程开始感兴趣了，饶有兴趣的问道。

    “孙儿以为，数科那是一切学科的基础，无论他们以后是准备留在学院里面做研究，还是进入官场，亦或者自己回家耕读，这东西足以让他们终身受益！”

    就现在这个年月，数学的理论基础十分薄弱，刘登也不准备让他们完成了什么高中数学，他这些天来每天晚上熬夜，搜肠刮肚地把自己脑子里面记下来的那些小学数学课本，一点一点地，用最直白的语言写出来。

    一直忙活了十几天的时间，也只不过才写出了薄薄的一本小册子。

    这还是得益于，他穿越之后脑子出奇的好用，可是即便就是这东西，在现在这个年月，也鲜有人能够看懂。

    毕竟现在计数的办法，还停留在算筹的地步。

    “你打算让何人来教授他们？杜忠那个死心眼，朕都使唤不动，你能使唤得动他？”

    皇帝忽然着有兴趣的看着刘登，看样子这是要准备看刘登的笑话了。

    “陛下放心，想必现在杜老先生已经在赶来晋阳的途中了，说不定这几天就到了呢！”

    刘登忽然嘿嘿的怪笑了起来，这可是他的得意之作。

    “哦？如此说来的话，朕倒是有心思在这多停留几日了！”

    刘恒微微一愣，然后开口说道。

    而且看样子，这摆明了是准备要看刘登的笑话了。

    看着皇帝那副幸灾乐祸的样子，刘登忽然觉得这家伙哪像个皇帝呀，这他娘的分明就是邻居家的油腻大叔……

    “那这文科你是怎么打算的呢？看你这个样子，你这是准备邀请各家名家来讲学，可是各家学说多有抵触，你让那些学子们如何分辨对错？”

    这倒是真的，看样子皇帝当年也是在学问上面下过苦功的。

    “孙儿以为这其实是一件好事，正所谓理不辩不明，各位名家来这里讲学，一方面可以阐述自家之言，另一方面也可以互相印证，而学院的学子可以做一门精通，也可以博采众家之长，这有什么好担心的？”

    其实说白了，刘登对于各家的学术都不怎么感冒，他是标准的无神论者。

    在刘登而言，无论是儒家、墨家、道家、阴阳家，亦或者是其他的什么学说，其实都是一家之言，他们都有可取之处，也确实都有不足之处。

    毕竟人和人不一样，头脑灵活精力充沛的，大可以多学几门互相印证，为人呆板一些的，专精一家也无所谓。

    刘登现在需要的只是初级的官员，或者单纯的学问研究者，只要在合理的框架之内，无论是他们选择什么样的学说，刘登其实都无所谓。

    毕竟他并不是一个单纯的学者，而且，他的所学其实根本算不上是任何一家，对于任何学说都没有偏颇。

    只要不违背大汉的刑律，不对其他学说进行直接的攻讦，任何一位学者都可以在学院里教书育人，他们可以互相辩论，但是绝不允许无底线的诋毁。

    听刘登阐述完自己的意见之后，刘恒忽然觉得这座学院有点儿意思了，而且，弄不好那些天下名家们，还真要闻风而动了！

    “不过，这学员你准备如何挑选呢？”

    刘登和梁王的协议，皇帝也已经听说了，有了梁王的支持之后，老师的问题应该暂时是解决了，那接下来要解决的就是学员的问题了。

    天下名家来这里授课，必然会有无数的士子闻风而动，这些人中良莠不齐，而且一个个所学甚杂，想要去伪存真可不是一件简单的事情！

    “这个嘛，因为现在条件有限，所以此次入学，只有一场简单的考试，只要完成之后即可入学，若是完不成的话，那就只能等下次了！”

    对于这个，刘登倒是早有准备，毕竟现在条件有限，第一批学员的数目大约应该是在千人以内，而这些人最后能不能毕业，那就要看他们能不能通过结业考试了。

