    慕战辰被这样深深的伤害，却一句话也说不出，只能点点头。

    顾棉棉拿起花走了，慕战辰下车看着她的背影，倚靠在车门前，忽然内心里压抑的想要抽口烟，虽然他不抽烟。

    满心满眼想的都是别的男人的顾棉棉，每说一句话，都像是在往他身上捅刀子，可他又无从解释，无从辩驳。

    仰头望着天空，慕战辰深深的喝出一口气，白烟袅袅消散。

    还是不能抽烟啊，因为顾棉棉不喜欢烟味儿。

    顾棉棉看到陆余生的墓碑以后，眼泪瞬间就落了下来，放下花，靠坐在墓碑前，顾棉棉像个无助的孩子。

    “余生，没有你的世界，我该怎么走下去啊，你这个傻瓜，怎么不带我一起走？”

    她靠在墓碑说了好久的话，久到不知不觉依偎着墓碑睡着了。

    慕战辰等了三个小时，还不见她回来。

    因为担心她出事，慕战辰急忙跑去，远远的就见顾棉棉靠在墓碑上睡着了，她蜷缩着抱着自己的腿。

    慕战辰跑过去，看到她满眼的泪痕，脸蛋儿冻的通红，俯身过去将她抱起来，慕战辰吻了吻她的额头，有点烫，应该是发烧了。

    看一眼墓碑上陆余生的照片，慕战辰抿着唇，将顾棉棉抱的更紧了。

    “你死了，可你夺走了她的心，连带着她对我的感情，也统统变成了是对你的。而我活着，她却连我是谁都不知道了，我们之间没有赢家，但以后的日子，我永远都会在他身边，所以你就安心的走吧，乖乖的变成回忆，乖乖的变成过去，她是属于我的。”

    慕战辰说完抱着顾棉棉走了。

    顾棉棉再醒来的时候，人已经在医院了。

    病房里开着昏黄的夜灯，慕战辰站在窗外看着窗外。

    顾棉棉看向他时，就觉得他好似是这个世界上最孤独的人，虽然处在有着暖气的温室里，也像停留在狂风暴雪中一般。

    听到挣扎起身的声响，慕战辰说了两个字：“醒了？”

    声音低沉又沙哑，顾棉棉的心脏不知为何被牵扯的一动。

    她有些迷迷糊糊：“我、我怎么在医院里，我不是在墓园吗？”

    慕战辰低着头，拿起了一旁的西装，淡淡道：“你该多爱惜下你自己的身体，别让关心你的人为你担心。”

    说完，慕战辰就走了，顾棉棉傻傻的看着他，忍不住伸出手。

    她竟有种想要拉住他，叫他不要走的冲动。

    因为总觉得，他马上就要去风雪中心了。

    那里，一定很冷，你不要一个人去啊。

    心脏抽疼一下，顾棉棉迷茫的捂住了心脏。

    为什么呢？为什么她会觉得心疼，明明只是一个陌生人而已。

    不一会儿护士进来了，絮絮叨叨的说着她出去以后发烧了，是慕先生抱着她回来的。

    “慕先生到底是什么人？”顾棉棉茫然的看着护士，问道。

    她第一次对这个恩人产生了一种好奇心。

    护士被噎了一下，关于慕战辰的身份，她其实也不知道，但隐约从其他人口中听说，是个很了不起的人。

    “是个很厉害的人，你昏迷的这段时间，他好像一直都陪着你呢。”护士说道。

    由于顾棉棉失忆，所有的工作人员都被换了一批，怕走漏什么风声。

    顾棉棉攥着手，还是不明白。

    为什么那个人，要陪在自己身边。

    要说是好人，也太好了一点。

    为什么要对自己这么好呢？

    顾棉棉毫无头绪，只是躺下来，闭上眼睛就想到了他说的‘你该多爱惜下你自己的身体，别让关心你的人为你担心’。

    用那种低沉沙哑，有些忧伤压抑的声音对她说。

    他说的对，自己该振作起来。

    余生说过，最喜欢自己的笑着，他说他所爱的顾棉棉，是温暖的柔和的爱笑的。

    他看着自己的画，说那里有他所有的创作灵感。

    那样的陆余生，不会希望自己变成现在这个行尸走肉的样子。

    余生，为了你，我也要好好的坚强的活着。

    那天之后，慕战辰一直到顾棉棉出院都没有来过。

    他一下子不来了，反倒是让顾棉棉有些不适应。

    他也向妈妈姐姐问过慕战辰是什么人，但没有人回答。

    他神神秘秘的，好似没有人知道他到底是什么身份，留在顾棉棉印象里的，就是很有钱。

    期间，顾棉棉跟任娇娇通了视频。

    任娇娇最后一次手术过后，已经能够站起来了，但需要复建。

    霍思思通过视频已经说了顾棉棉的事，任娇娇听了之后心里不是滋味，又觉得那么的不真实。

    顾棉棉有多爱慕战辰，多么义无反顾，她作为最好的闺蜜，比谁都清楚。

    即使飞蛾扑火，也愿意去爱的人，忽然有天就遗忘了，这件事让任娇娇觉得难受又恐惧。

    所以她一直没敢和顾棉棉通视频。

    这次也是手术之后好不容易鼓起了勇气。

    “对不起棉棉，前阵子我在准备手术，都没有联系你，你还好吗？”

    “我还好，明后天我就出院了，身体很强壮，别担心。”

    “余生的事……”任娇娇忍不住试探她。

    顾棉棉哀伤一笑：“再好的爱情，也抵不过命运的捉弄，我从未想到会和他天人相隔。”

    任娇娇哑口无言，说不出话来了，直到顾棉棉亲口和她说，她才意识到，一切都是真的。

    顾棉棉真的忘记了慕战辰，而把陆余生当成了那个自己用生命去爱的人。

    任娇娇心情复杂极了，但为了顾棉棉好，也什么都不能说。

    “你节哀，他一定希望你即使没有他陪着也好好的。”

    两个人聊了一会儿，顾棉棉不禁问道：“你和叶云笙呢，还好吗？他现在对你好吗？”

    任娇娇笑笑：“嗯，对我不错，他对我心中一直有愧疚，所以对我照顾的无微不至，我最多半年，就能好起来了，到时候我们的关系，就到此结束了。”

    顾棉棉遗憾：“你真的要和他分开，不打算继续下去吗？”

    “一份抱着歉意的交往，有什么意义呢？我看来了，有些东西强求不到的。”任娇娇尤其在知道了顾棉棉的事之后，格外会这么想。

