    以两人如今的仙人级神念能力，可以瞬间感应清楚地球上的一切大小事情。

    在他俩的感应中，地球上如今没有任何工业存在，环境也恢复成了几万年前的那种比较纯粹的自然环境。

    以他俩在落入空间黑洞流落到鸿钧世界之前的大宇宙见识来看，地球如今是一个妥妥的高级宜居星球，也是一个人族生灵理想的旅游星球。

    地球上正在交流着的庞大信息表明，如今还留在地球上居住的地球人，全都是地球人当中的佼佼者。其他就是来自于其他文明社会的有钱人。

    曾经地球上的那些所谓‘穷人’，全部都移居去了人类不断开拓出的新星球，为地球人类持续地制造后代，以求把那些新星球尽早充实，彻底占据。

    庞大信息还表明，原来的千年以前的地球各国，在文明发展的路途上都取得了相当不小的成就。这其中，他俩的母国华国在一百多年前就进入了四级文明的行列，目前正在谋求走出银河系去发展。

    而陈岳亲自创建的卡达岛势力，在陈岳堂姐陈素萍的领导下，早就建立了炎龙帝国，另立了一支炎龙文明。如今炎龙文明也成为了四级文明，也即将走出银河系。

    陈岳和欧楠楠两人当年的血缘亲人们，在地球上倒是拥有极其庞大的产业，但他们本人却是在远离地球成千上万光年之外。留在地球上帮他们照顾那些产业的人都是一些不相关的外人或是与他们血缘相当相当远的所谓‘亲人’。

    对这些人，陈岳和欧楠楠都没有理会的兴趣。

    “叔叔，没想到萍姐竟然这么厉害，竟然成了女皇了。而你也不简单啊，竟然是炎龙帝国的开国大帝。”欧楠楠就笑着说道。

    “楠楠，你也不简单啊，竟然是炎龙帝国的一等王爵。”陈岳也笑着说道。

    “叔叔，地球上的事就不说了。我们看看倩倩姐，茵茵姐和涵涵姐她们的情况。”欧楠楠接着说道。

    “好......咦，说曹操曹操到。我们还没有呼叫她们，她们就开始呼叫我了。”陈岳忽然一愣说道。

    他竟然同时收到了李倩、柳茵茵、石梦涵、周鸿四个人在宇宙网络上的呼叫。

    “是啊，我也同时收到了他们四个人的呼叫。他们怎么发现得这么及时，难道他们一直都盯着我们在宇宙网络上的状态么？”欧楠楠疑惑地说道。

    “楠楠，你都没有说到点子上。你应该关注的是，倩倩、茵茵、涵涵三人不到长生境就没有对外自由通讯的权利。至于周鸿，他的情况可能会好一些。”陈岳微笑着说道。

    “肯定是三位姐姐如今都成了长生境大神。没想到，她们没有我们那样的奇遇，竟然也成了长生境大神，真的是太厉害了。哎呀，不说了，马上接通通讯，直接问她们就行了。”欧楠楠急切地说道。

    “对，接通通讯，很快就知道了。”

    陈岳小小地设置了一下，就与欧楠楠同时接通了那边四人的呼叫请求。

    ‘唰’

    六个人的影像立即出现在了宇宙网络上同一座虚拟宫殿里。

    “陈岳！”

    “哥哥！”

    “楠楠！”

    “倩倩、茵茵、涵涵、小鸿！”

    一连串热切呼叫声音几乎同时响了起来。六个人情不自禁的互相紧紧拥抱在了一起。

    良久之后，众人的激动情绪稍稍平息，这才互相放开。

    众人又几乎同时开口，想问问对方这千年来过得怎么样。

    但一开口又闭口。因为大家都在同时说话，谁的话都听不清。或者说不知该听谁说，该回答谁的话。

    “你们都不许说话，由我一个人来说。”石梦涵急了，猛然举起手臂大声说道。

    大家宠溺地笑笑，点了点头果然不再说话。

    “哥哥，这千年来，你和楠楠是去了什么地方？我多次请我师父测算你去了哪里，他都无能为力。你俩这千年来是不是根本不在我们这个宇宙中啊？但是，如果不是在我们这个宇宙中，你和楠楠又是怎么回来的呢？哦，对了，你和楠楠现在是在哪里？”石梦涵满意地点点头，就连珠炮一般向陈岳提问。

    众人齐齐苦笑了一下。石梦涵不让别人说话，自己说却又一连提出这么多问题。换一个人的话绝对会不知道从何说起。

    不过，石梦涵问的这些问题确实又是李倩、柳茵茵、周鸿急于知道的问题，所以就眼巴巴地看着陈岳，等着听他的讲述。

    “涵涵，哥就一个一个地回答你的问题。”陈岳习惯性地摸了摸石梦涵的小脑袋，宠溺地说道。

    石梦涵当即就露出了很是享受的神情。千年了，她终于又享受到哥哥对他毫无保留的纯粹关爱了。

    “千年以前，我和楠楠脱离空间黑洞时，出现在了一个你们都曾经听说过的世界——鸿钧世界。”陈岳首先说道。

    “鸿钧世界？”李倩四人一下子就瞪大了眼睛。

    “哥哥，你可别唬人。鸿钧世界，那可是我们地球神话传说中那些神仙人物所居住的世界。可是我们离开地球之后，走过了大宇宙那么多地方，也增长了无数的见识，可从来都没有在地球以外的其他任何地方听说过有关鸿钧世界任何人或物事的传说。由此可见，地球神话只是地球上的原始神话，怎么可能会真实存在呢？”石梦涵当即质疑说道。

    “可是涵涵，这的确是真实的。当时我和涵涵掉入那个世界时，一度以为我们是进入了一个虚幻的幻境世界。但后来所经历的事实证明，那的确是一个真实世界。我告诉你们，不但鸿钧世界是一个真实存在的世界，我们在离开鸿钧世界之前还了解到，我们的母星地球，其实就是从鸿钧世界分离出来的一小块碎片。也就是说，我们的地球本就不是大宇宙中的自然产物。所以有关鸿钧世界那些神仙人物的传说只会在地球华国的人类当中流传。而这也是当初地球外太空存在着一层神秘的信息保护层的根本原因。那个信息保护层，是地球从鸿钧世界分离出来之时，人为设置的。目的就是为了保护地球不会被现实大宇宙中的其他文明轻易发现。”陈岳耐心地解释说道。

    听了陈岳的这番话，李倩四人一时之间当即目瞪口呆。

    

