    第391章少年气

    两个小朋友吃了雪糕回到家后，邱河戴着围裙有种诡异的贤夫气质，刚好把最后一道菜放到桌上。

    朝着小云宝道：“准备吃饭了。”

    饭菜的香味飘散在屋子，小云宝抬起头深吸一口气，把雪糕棍扔到垃圾桶，乖乖去卫生间洗手。

    邱河把厨房的垃圾收拾好，顺带嘴问了一句,“和小曦哥哥相处的怎么样？”

    小云宝用毛巾擦手，随口答道：“他很好看呀，就是有点幼稚。”

    邱河挑眉，目光朝着客厅飘去。

    幼稚？那孩子估计从小到大还没得到过这样的评价吧。

    徐曦的脸色比离开前还不好看，嘴角残留着奶油印子，林蔷用手绢给他擦了擦。

    “和小妹妹玩得开心吗？”

    徐曦拒绝回答并转移话题，“我也去洗手。”

    林蔷和丈夫对视一眼,两人都觉得好笑，看来这小子是吃瘪了啊。

    卫生间门口,两只小团子差点撞上。

    小云宝突然悄悄问道：“你还能看到我身上的龙吗？”

    徐曦皱眉，“我不知道什么龙。”

    虽然只有五岁，但徐熙学会最深刻的道理就是，不要随随便便暴露自己的异常。

    就连亲人也不会相信你，说不定也只会把你当成怪胎。

    小云宝长出一口气，愉快道：“那就好！”

    徐曦看着小姑娘蹦蹦跳跳离开的背影，总有点郁闷。

    为什么她总是看起来无忧无虑的样子。

    明明她是龙啊，她才是真正和所有人都不一样的存在，而她自己好像也知道这点。

    可怎么一点危机感都没有呢，甚至没有再追问，难道就没有想过自己有可能骗她，或者把她的身份说出去吗？

    虽然说出去也没人会信。

    小云宝哪里知道这个小男孩心里在想什么，只顾着缠着二哥问东问西。

    听徐毅时不时插话说起哥哥的优秀，已经开始进入一些次核心的项目时，小云宝的第一反应就是心疼。

    眼泪汪汪地抱个邱河的胳膊，“哥哥你怎么能不睡觉呢。”

    邱河摸了摸她的脑袋，“小家伙眼窝浅的很,动不动就掉金豆豆，没事的，你看二哥现在不是好好的吗？”

    小云宝满脸严肃地批评道：“以前姐姐不睡觉我们还劝过她呢，你都忘了吗？”

    邱河举手投降，保证自己以后一定注意休息，小云宝这才善罢甘休。

    “拉钩。”

    徐毅和林蔷羡慕地看着这一幕，比起闷葫芦一样什么都不说的儿子，小云宝简直太招人喜欢了。

    邱雨也赶着饭点回来了，随着升入高三，他也成了有气无力的咸鱼样。

    打开屋子后香气扑面而来，邱雨活过来般挺直腰板。

    “家里来人了？”不然怎么会有饭菜香味。

    邱梅回应道：“你二哥回来了，还有客人。”

    随着邱雨进门，徐毅和林蔷都觉得眼前一亮。

    平心而论邱家人虽然气质迥异，但长相都远远超出及格线。。

    据徐毅所知学校里也有几个女同学隐晦地朝着邱河表达过共同进步的期望，甚至没在乎邱河的年龄比她们要小。

    邱梅也不用多说，可以质疑宋启山的智商，但不能质疑他的眼光嘛。

    然而眼前这个小伙子的长相却格外出众，说不出五官究竟是哪里特别，但组合在一起后轻而易举地在人群中脱颖而出。

    让人想到那句“当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招”，的确有股少年人的潇洒气息。

    邱雨自己却完全没有这份感知，大概是被家里打击习惯了，朝着客人打了招呼后把书包扔回卧室，懒洋洋地朝着小云宝招招手。

    “来，帮哥收拾东西。”

    ?  ?邱雨：哈哈哈哈，没想到吧，我想开了也长开了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

