    原来！

    就在秦风将陈九霄击杀了之后，白轻烟没过多久，就来到了飞舟里面，并且还训斥了白毓贞。

    因为，白轻烟对于白毓贞帮助风狂霸，隐藏自身行踪的选择，非常不高兴。

    在她看来，这个天道宫的风狂霸，将火龙族的陈九霄击杀，无疑是彻底跟火龙族撕破了脸皮，仇恨难以化解！

    再加上，风狂霸接下来又要与隐龙门的梦青云进行交锋，而这依旧是一场生死对决。

    所以！

    这个风狂霸一下子，就招惹了两个恐怖的隐世势力。

    而她们天音宗的底蕴，根本不足以同时抗衡隐龙门跟火龙族。

    在白轻烟心中，白毓贞选择帮助风狂霸，那必定会招来隐龙门跟火龙族的不满。

    到时候，天音宗的发展，恐怕会受到两大隐世势力的疯狂打击。

    虽然，这白毓贞的身份，乃是天音宗主的养女，在天音宗内没有多少人可比。

    但白轻烟，却是天音宗最为杰出的天才少女，她在天音宗的地位绝不会比对方差。

    因此，她们二人为了秦风的事情，一直僵持不下，谁也不肯服谁。

    最后无奈之下，她们只能选择通过投票的方式，来决定秦风一行人的去留。

    最终！

    这一群天音宗女弟子当中，支持白轻烟的人数，明显要比白毓贞更多不少。

    在这样的情况下，白毓贞也没办法再留下秦风等人，只能让他们离开飞舟。

    而周涟漪在这个时候，也是匆匆跑了进来，满脸惊愕的看了看白毓贞，问道：“白毓贞师姐，这到底是怎么回事？”

    闻言！

    白毓贞只能无奈摇了摇头，满脸苦笑之色，不知道该如何回答丝毫。

    也就是这个时候！

    那白轻烟上前一步，看着周涟漪，淡然开口道：“周涟漪师妹，你们天道宫同时招惹了两大隐世势力，如果我们天音宗跟你们走得太近，恐怕会招惹不必要的麻烦！”

    “所以，对于这次的事情，还请你们多多理解！”

    “可是……”

    周涟漪皱了皱眉头，还打算说上几句话。

    不过！

    秦风所扮演的风狂霸，却是走上前一步，拦住了周涟漪，淡然笑道：“师姐，不用多说了！”

    顿了一下！

    秦风看着白轻烟，神色平静的说道：“不管怎样，我风狂霸还是非常感谢，诸位肯收容我们这么久的时间，直到我彻底恢复伤势。”

    “我风狂霸向来有恩必报，这一番恩情，我一定不会忘记！”

    “而天音宗不愿意招惹上火龙族跟隐龙门，我们同样也能理解，所以并不会怪罪你们！”

    “烈煞师兄，周师姐，我们出去吧。”

    说完之后！

    秦风双手抱拳一礼，便带着烈煞还有周涟漪，身影闪烁，一同离开了天音宗的飞舟。

    而周涟漪这个时候，明显非常的恼怒，她气得咬牙切齿的说道：“那天音宗的白轻烟，未免太绝情了吧？直接就把咱们赶了出来？”

    秦风倒是显得很淡定，微微开口劝说道：“周师姐，白轻烟顾忌到天音宗的发展，不愿意接纳我等，倒也合乎情理之中。更何况，她还是等到了我的伤势恢复，才开口让我们离开，已经非常仁义了！”

    “所以，我们倒也没必要因此而生气。”

    “但我就是气不过嘛！”

    周涟漪嘟了嘟嘴巴，还是有点闷闷不乐的样子。

    ……

    随后！

    秦风一行三人，开始在第二关禁制区域内，不断前行穿梭，朝着天地元气充沛的深处区域而去。

    一路之上！

    越往深处走，遇到的武者数量，倒是越来越多。

    而关于“风狂霸”现身的消息，自然也是很快就传遍了整个第二关禁制区域。

    如此！

    又前行了两天时间。

    在这第二关禁制区域内，四周充斥着的浓雾，开始变得越来越夸张，几乎到了无法形容的程度！

    哪怕以秦风一行人，堪比问鼎境强者的修为，居然也无法看清楚百米之外的东西。

    这一种感觉，就好像他们被一座迷雾困阵，给困在了其中。

    “嗯？旁边还有人过来？”

    就在缓步前行的时候！

    突然之间，秦风身体停顿下来，皱了皱眉头，目光看向身侧方向开口说道。

    “我也感应到了！要不过去瞧一瞧？”

    周涟漪点了点头，满脸好奇的说道。

    烈煞则是神色凝重，无比警惕的开口道：“这周围的浓雾，越来越浑厚，也不知道是什么情况！”

    秦风眉头再次跳动几下，点头道：“总之，大家小心一点吧！”

    由于庞大的浓雾影响，无法分辨清楚前方到底有什么危险，所以他们只能放慢步伐。

    尔后！

    随着秦风三人的前进，前方的动静声音，也是越来越明显。

    隐约之间！

    似乎还能听到迷雾深处，传来一道道谈话声音。

    “叶寒，你太过分了！别以为你是我的师兄，所有宝物就应该全部归你！”

    “我已经让给你那么多宝物！而这一朵青羽花，乃是我率先找到，对我有大帮助！你凭什么还要跟我抢？”

    一道不甘心的声音，愤怒的吼道。

    “哈哈哈……凭什么？”

    “就凭劳资的身份比你好，实力比你高，这东西就应该属于我！”

    “你的修为比我低一个境界，就算得到了这一朵青羽花，最多也就跟我处于同样境界！能提升多少实力？又能对付几个人？”

    “与其浪费给你，倒不如让我来吞噬这一朵青羽花。等我修为突破之后，便可以多一分实力把握，在这轮回秘境里面获得更多更好的宝物！顺便还能有更多的机会，保护你活着离开轮回秘境！所以，还是让给我吧！”

    就在二人谈话之间。

    秦风一行人，已经出现在了二人面前，看清楚了他们的容貌。

    “你们是谁！”

    “这一朵青羽花，乃是我们青剑宗找到的宝物，闲杂人等还不快速速离去！”

    这两句话几乎是不约而同，从他们二人的口中分别说出来，倒是显得很有默契。

    秦风闻言，却是摇头冷笑，不屑道：“区区一朵青羽花而已，只是普通的天材地宝，我还不至于抢夺！”

    “我现在只想问你们一个问题，你们可曾见到过隐龙门的人？”

    “没有！”

    “没有！”

    这叶寒二人，再一次齐声回答道。

    听到二人的回答，秦风的脸上闪过了一丝失望之色，正打算离去。

    却不料！

    那叶寒二人，看到秦风三人确实没打算争抢青羽花之后，居然再次争执了起来。

