    现场，陷入短暂的安静。

    但很快，那几个叫得最凶的女人再次喊了起来。

    “无法无天了，他们售卖劣质产品，竟然还要打人！”

    典型的不相信那些保安敢动手。

    苏放眉头一拧。

    一步冲到其中一个女人面前。

    飞起一脚，直接将她踹飞。

    那个女人哪里是苏放的对手，飞出去之后，哇的吐了一口鲜血，当场晕厥了过去。

    这下，所有人都不敢动弹了。

    保安快速维持住秩序。

    尤其是看到苏放根本不怕，更是有了主心骨，纷纷抄起橡胶棍跟电棍，一副如果谁再敢轻举妄动就直接动手的样子。

    “你，你们竟然如此狂妄！谁给你们的底气！”方景山指着苏放，又抬头望向楚青禾：“楚青禾，你们售卖假冒产品，现在竟然还打人，恶劣至极，你们这种公司，如果再不倒闭，就没天理了！”

    楚青禾抿着嘴唇，没有吭声。

    她看了一眼苏放的背影。

    感觉这个背影很有安全感。

    她对自己的产品非常自信。

    但现在，显然没有人相信自己。

    缓了一会儿，楚青禾往前走了两步，幽幽道：“我忘了向大伙宣布第二件事，这位苏先生，他的名字叫苏放，他就是我的男朋友。所以，今天他的任何决定，也代表我的意思。”

    “轰！”

    这一句话，宛如平地炸雷。

    “那个狂妄的家伙，竟然就是楚青禾的男人？”

    “好嚣张啊！”

    “凭什么，你看他浑身上下的衣服连三百块都没有，凭什么受楚青禾青睐。”

    “我羡慕嫉妒恨啊！”

    但是，更多的人感觉不可思议。

    杨娜瞪大眼睛，“这怎么可能？那个苏放，竟然是楚青禾的男人？”

    她扭头望向李雅：“小雅，你知道吗？”

    李雅突然仿佛感觉失去了什么重要的东西般，轻轻摇了摇头：“我，我也不知道。”

    “哼，无论你知道不知道都不重要了。”杨娜突然怨毒地说道：“今天这个样子，丽人集团死定了，我得快点让我男朋友辞职。他们太恶心了，竟然用这种劣质产品以次充好，亏我还这么相信他们。”

    之前杨娜一直嘲讽苏放，如果苏放真是楚青禾的男朋友，送给李雅新品那还不是轻而易举？

    这让她心里非常不舒服。

    可现在，看着众人那愤怒的眼神，杨娜心里莫名畅快。

    让你嘚瑟！

    丽人集团都快垮了，我看你还怎么嘚瑟！

    李雅却眉头紧锁：“可是，我相信苏放哥哥，他不是那种人。”

    “是不是那种人不是你说了算的，我早就跟你说过，你肯定被他骗了。”说着，杨娜快速拿出手机，拨通了史俊飞的电话。

    不过，电话没有接通。

    就当杨娜想要再拨时，却见史俊飞跟好几个穿着丽人集团工作服的人走了出来。

    “俊飞……”杨娜快步跑了过去：“你快辞职吧，丽人集团太恶心了，不能待了。”

    史俊飞看了杨娜一眼，笑了笑，忽然冲到台上，指着楚青禾叫道：“我是丽人集团的仓库管理员，我可以作证，这些产品全是从我们仓库发出去的。”

    “什么？”

    “楚青禾，蛇蝎女人，你现在还有什么话说！”

    “快报警，把丽人集团直接封了！”

    现场有记者快速按下了快门。

    楚青禾并不认识史俊飞，可乔安安却认识。

    “史俊飞，你在干什么？”乔安安愤怒道。

    史俊飞冷笑：“我干什么？乔秘书，你不要再维护这个蛇蝎女人了，她为了赚钱不择手段，我早就不想干了。现场很多人肯定质疑产品被冒充了，但我今天就是要给大家一个证明，这些产品绝对都是从丽人集团仓库发出的！”

    “你，你胡说八道！”乔安安伸手就要去抽史俊飞，却直接被史俊飞抓住手腕：“乔秘书，我怎么胡说八道了？我可是仓库管理员，每一个出厂的批号都是经过我手的，我有没有说错一查就知道。”

    说这话时，史俊飞扭头朝着台下看了一眼，不经意跟沈文浩对视了一眼，然后快速移开。

    乔安安用力将手腕挣脱掉，气急败坏地指着史俊飞：“你，你……史俊飞，我们丽人集团没亏待你，你竟然如此忘恩负义。”

    “呵呵，在正义面前，我要对得起自己的良心，我要为那些消费者负责！”史俊飞将胸脯一挺，仿佛孤胆英雄般喊道：“所以，我今天必须要站出来！”

    “好！”杨娜啪啪啪鼓掌，崇拜地望着史俊飞：“俊飞，亲爱的，你做得好，我喜欢你！”

    楚青禾面如死灰。

    光是外人说也就罢了。

    可现在，连自己的人都说产品有问题。

    百口莫辩了。

    难道，丽人集团就要这么破产了吗？

    心中，不由一阵绝望。

    沈文浩嘴角勾起，得意无比。

    这都是他事先安排好的。

    虽然没有跟秦若水商量过，但只要将丽人集团搞臭，搞破产，就是秦若水赢了。

    他相信，秦若水知道后肯定会对自己大加赞扬的。

    到时候，在楚青禾走投无路时自己再略施小计，楚青禾还不对自己投怀送抱？

    想到可以将楚青禾那完美的身躯压在身下，沈文浩舔了舔嘴唇，心中已是兴奋莫名。

    “是吗？”这时，苏放开口了。

    刚开始苏放也在怀疑那几个女人是不是早就准备好了劣质产品，然后诬陷丽人集团。

    可就在刚才，将那个女人踹飞后，苏放将对方手里的瓶子也拿过来闻了闻。

    包装就是丽人集团的。

    但里面的东西却全是劣质的。

    带着疑惑，他又顺手去售卖窗口拿了几瓶。

    打开闻了闻，虽然大部分是真的，但也偶尔掺杂着一两瓶假的。

    也就是说，这些产品从仓库出来的时候就已经混杂着劣质产品了。

    好歹毒啊！

    这是要直接把丽人集团摁死，不给任何喘息的机会了！

    不过，苏放刚开始没想明白怎么在仓库能有劣质产品。

    现在史俊飞跳出来，苏放顿时恍然。

    这是混进内鬼了啊。

    “精彩，当真是精彩呐！”

    苏放忍不住鼓掌。

    所有人都古怪地望着苏放。

    这种时候这个家伙还笑得出来，脑袋被驴踢了吧？

    苏放吩咐道：“老伍，你去把大门关上，在真相大白前，任何人都不准放走。”

    目光在方景山跟跳起来的那几个女人，以及史俊飞身上扫了一遍：“还有，把他们全部给我抓起来。”

    “好！”

    老伍也没迟疑，立刻跟其它保安动手。

    “你们干什么！”

    “凭什么抓我们！”

    “你们这是犯法！”

    楚青禾没想到苏放竟然这么大胆，眉头一锁：“苏放，你想干什么？”

    如果回头查不出个结果，那他们丽人集团就完全没有回旋的余地了。

    苏放给楚青禾送去一个相信我的眼神，沉声道：“这里有我！”

    看着苏放那自信的眼神，楚青禾莫名心安，重重点头：“好！”

