    路唯却在这个时候醒了过来，“冷夜，你回来了啊，”

    冷夜转身见路唯缓慢地翻了一个身，让自己能面对着自己。冷夜几步上前，扶住路唯，让她能躺得舒服一点。

    “怎么不陪我啊？”路唯见冷夜刚才想要离开的样子。

    “我想影响你睡觉嘛，影响你睡觉就是影响孩子嘛，”冷夜浅笑着，“我可不想被孩子抗议，”

    “没事，我们的孩子很乖的，很少会闹腾我的呢，”路唯坐起身，眉眼温润地低头凝视着自己的孕肚，“这个孩子一定是个好孩子，”

    “嗯，那是啊，由你这个妈妈，孩子肯定会是个很好的孩子的，”冷夜侧坐到了路唯身边，也伸手轻轻覆在路唯的孕肚上。

    这还是他第一次触摸孕妇的肚子，感觉很陌生很神奇。

    路唯见冷夜满眼探究地望着自己的孕肚，像是要透过自己的肚子看到里面的孩子似的，忍不住眯眼笑了起来，“你也不用看得这么仔细吧，你这样也看不到孩子的啊，”

    冷夜有些尴尬地轻咳了一声，收回手，转了一个话题，“我在飞船上想过了，想如果肖一凡真的像你说的那样，那么我就要彻底调查清楚丁妍，如果她确实没有暗寒族的背景，那么我们就真的要借她的势力灭了肖一凡，不能拖时间玩什么平衡了，”

    “你有什么打算？”路唯见冷夜的眼神变得犀利。

    “我记得以前丁妍是不是邀请过暗寒族，依阳族，还有人类族的人一起在她家吃过饭的？”冷夜对自己的记忆还是不太确定。

    “是的，那次还是我当的主厨呢，”路唯肯定地点点头，“我记得那次是他们丁家的全鱼宴，但是你怀疑他们是借丁家举办宴会的机会相互传递情报，”

    “看来这个丁家也是有问题的，并没有想得那么简单，”冷夜在自己的脑子里努力搜索着关于丁家的记忆，却依旧只有一些碎片记忆，“暗寒族那次来的应该是冷遇吧，”“对的，”路唯点头。

    “看来我们要借用丁家来除掉肖一凡的话，就一定会牵扯到冷家，我们得找个机会再跟那个丁妍好好谈一次了，”冷夜觉得自己越来越看不清丁妍那个女人了。

    “我们找机会分别把肖一凡和丁妍都需要确定一下吧，不然万一帮错了人，我们都会被军方的人当做是间谍的，”路唯心里总觉得不太踏实。

    “时间还是挺紧的，毕竟还有三个月就是新年宴会了，再有两个月军政那边就要让肖一凡开始准备晚宴的人员安排了，到时候再想要临时换将就更加难了，”冷夜虽然不太记得军政那边的流程了，但是他觉得这种事到了最后关头再换人肯定是非常困难的。

    “如果他们两个都跟暗寒族有联系，你打算怎么办？”路唯觉得他们必须有一个最后的退路。

    “如果都不能用，那么到时候就只能让你牵头上了，当然不是让你做主厨，而是让你作为牵头人，组织一批人安排新年晚宴，”冷夜觉得这种时候也只有自己人是最稳妥的。

    路唯摸了摸自己的孕肚，“三个月后我就怀孕七个多月了，我担心会拖你的后腿，”

    冷夜的视线也移到了路唯的孕肚上，语气也变得沉缓，“是我考虑不周，让我再想想吧，实在不行的话，我就自己来，总之不能把有问题的人带进那个宴会，”

    “其实我觉得吧，只要我们知道了是谁有问题，就算最后我们不能换人，我们至少也能让军政的人提起对他们的警惕，看看他们会在晚宴上做什么，说不定还能顺着他们这个线牵出他们其他的线人呢，”路唯想到了以前亓珩跟自己说的话，很多事只要在自己的掌控中就行，不需要逼得太紧。

    “你说得也有道理，之前我们不是已经回复我的那个上线说是一切都在掌握了吗，”冷夜觉得路唯说得也不无道理。

    “所以我们还是按照自己的节奏来，先把肖一凡查清楚，再查肖一凡手底下的那些人，然后再仔细地盘查丁妍，你觉得怎么样？”路唯没有意识到自己已经是在主动参与其中了。

    冷夜却是明显感觉出了路唯的跃跃欲试，笑道，“你这么起劲啊，感觉你已经成了我的指挥官了啊，”

    “哪有啊，”路唯这才感觉到自己刚才说话确实是特别兴奋。

    “没有没有，你是在为我着想，这样可以了吧，”冷夜低头亲了一下路唯的脸颊，“我有点饿了，你再睡一会儿，我去弄点吃的，顺便也给你带一份，”

    “不用，你弄好了叫我，我来餐厅一起吃，”路唯一点也不喜欢一个人躺在床上吃东西，“我又不是残疾，再说了孕妇就是要多走动才能更健康啊，”

    “你总是最有理的，”冷夜笑揉了揉路唯的头，起身离开了房间。

    在吃饭的时候，路唯又想起了亓珩之前带自己去一家珠宝店，然后让一个人找稀有矿石的事，不知道现在的亓珩是不是还记得这件事。

    “有什么事想问的吗？”冷夜见路唯一副欲言又止的模样，眼睛时不时地瞥向自己。

    “嗯，是有一件事，”路唯还是想试试冷夜还记不记得矿石的事，“你还记得你带我去登记结婚那天的事吗？”

    冷夜想了想，不太确定地开口，“记得一点片段，我记得我给你买了戒指，还给你办了一个简单的仪式，还有什么我就记不得了，”

    冷夜见路唯一脸纠结，猜测自己是不是忘记了什么比戒指和仪式更重要的事，“我是不是还答应了你什么事？”

    “你还记得你去给我买戒指的时候找过一个人吗？”路唯循循善诱，想要冷夜自己想起来。

    冷夜闭上眼，努力地搜索起来。他尽可能地回忆自己那天跟路唯在一起的所有细节，可是一团黑暗中，自己又开始剧烈地头疼起来。

    冷遇眉头紧锁，他不想让路唯失望。他不利让自己忽略那针扎一般的头疼，努力回忆着那天自己到底还做了什么，还答应过路唯什么。

