    江府。

    一大堆官兵守在门口，戒备森严。

    徐白上前来，敲了敲门，管家开了门，惶恐的看着他。

    “走，把江有诚带出来！”徐白手一挥，官兵们便鱼贯而入。

    徐白负着手在门口等待，贺茂圣呈上来的证据足以说明一切。

    加上贺茂圣和贺茂德的口供，完全可以定他的罪。

    而且诬陷他人，罪加一等。

    江有诚被抓时，还不明白发生了什么，他以为是贺茂圣报的官，说他抓了他哥。没想到是他诬陷沙正信的事情暴露了。

    他千算万算，也没有算到账房先生留了一手，也没想到，贺茂圣居然敢曝光他，他难道不怕他报复嘛！

    事情了结，沙正信被放了出来。宣芝也放下了心。

    徐白在大理寺立了头功一件，他师傅当着所有人的面夸了他。

    但徐白没有独自揽下功劳，向大理寺卿，也就是他师傅说明了，整个案子是杞枫和他一起查出来的。

    大理寺卿很惊讶，杞枫这个名字他记得，今年的新科状元，现在是翰林院修撰。

    徐白告诉他，因为杞枫跟他是朋友，所以才帮着他一起办案。

    大理寺卿半信半疑，就算关系再好，也不可能干涉不属于他管辖范围内的事吧。

    天气渐渐热了起来，杨柳在每天都会去买一些冰块。然后放在她每天制作的饮料中。然后配上烧烤，在夏天可谓清爽宜人。

    古代的冰块是利用硝石溶于水吸热制作。也有的冰窖，用来储存冬天的冰块，一直到五六月份都不会化。

    虽然冰块很贵，但客人都很喜欢，只要不亏本，杨柳还是很愿意用的。

    至味的生意越来越好，特别是晚上，来晚了就别想找到一个位置。

    很多时候都是大排长龙，没位置的客人就会打包带走。

    “小三，你把这份菜单给斐记送过去。”杨柳手里拿的是新的烧烤种类，加了一些羊腰，臭豆腐之类的。

    “好嘞！”小三麻利的接过，准备去斐记。

    小三是杨柳店里的新伙计，也是干着跑堂的活。

    至味和斐记的合作一直没断过，斐记给至味带来了不少好处，所以杨柳才让小三多送一些菜品过去。

    杨柳一会出来招待下客人，一会又去厨房看看，也还是忙。

    “你会不会准备两份账本呀？”杨柳靠在柜台上，看着林修业，开玩笑的说。

    杞枫告诉她，江有诚的账房先生准备了两本账本，最后就靠多的账本定了江有诚的罪。所以杨柳才这样问林修业。

    “我不会，如果你做什么坏事，我马上去报官。”林修业知道杨柳开玩笑，所以也不正经的说。

    “白眼狼！”杨柳自觉没意思，便走来了。

    小三气喘吁吁的跑回来，手里还拿着杨柳给他的菜单。

    “你怎么回来了？今天斐记没有开门？”杨柳问道。

    “不是，不是！”小三着急的说。

    “你先缓缓，慢慢说。”杨柳道。

    等到小三能说话了，他马上道。“老板，斐记不要我们的菜单了！”

    “什么意思！”杨柳问。斐记是不想跟至味合作了？

    这点杨柳能想到，谁也不想一直做不赚钱的买卖。好处给一会就行了，斐记不可能一直帮着至味赚钱。

    而且经过这么长时间，斐记的客人早就知道有至味这家店了。

    “我刚刚去斐记把这个东西给他们掌柜，然后他看都没看一眼，就说以后都不用送来了，而且还说斐记将会撤下至味的所有烧烤。”小三激动的说。

    而且那个掌柜的态度还特别恶劣，没说两句话，就让人把他赶了出去，说是耽误他们做生意。

    “没事，应该的。”杨柳安慰他道。“咱们现在不靠斐记赚钱，他们想撤就撤吧！”

    杨柳让小三去忙，斐记与她们合作自然是好，不合作了，她也不能强求。

    杨柳来到厨房，准备制作一点新的饮品。她发现好多小姑娘喜欢，就算不买烧烤，也会买一份饮品回家。

    主要是杨柳做的饮品好看，都是用新鲜水果做的。真材实料，而且清爽去暑。

    要不是杨柳不会制作啤酒，她高低得弄点出来。

    不过店里也买的有各种花雕，米酒，绿酒，清酒，浊酒。虽然都不太贵，但正好符合大众的消费。

    如果有一些客人有特殊的要求，那也可以立马去买更好的酒。

    浸香居就在隔壁，非常方便。

    “宋飞，教你的配方，你记住了嘛？”杨柳走到宋飞旁边问。

    “记住了，老板！”宋飞笑着答道。

    杨柳早先就将五香粉的制作材料和配比交给他了，他自己也实践过很多次，总体来说还是很成功的。

    宋飞说完后，仿佛又想起了什么，眼神有些躲闪。

    犹豫片刻，他决定不说，应该不是什么大事。

    “那就好，以后我又可以多睡一会了！”杨柳笑道。

    做人不能太累，要懂得分担任务。她每天晚上忙到十点，第二天还得起个大早，身体实在是撑不住。

    “呵呵，老板你放心，店里有我们，以后你来看看就行。”宋飞道。

    杨柳满意的看着宋飞，她果然没看错这小子。她真是招了一个四好员工。

    “对了，老板，小依让我向你请个假，我娘病了，她要在家里照顾她。”宋飞才想起来，他娘病的很重，不能没有人在身边。

    “好，你让她不用着急回来，病人重要。”

    这时林修业进来，让她去买点宣纸和墨汁，下午要用。

    杨柳点点头，她上次买了很多宣纸，这才多久，就用完了？

    不会是杨树拿着乱写乱画吧！

    每天下午林修业都会教杨树读书写字，已经学了段时间，杨柳看他倒也有几分模样。

    多亏了林修业用心，杨树才会学的这么快。现在他都能完整的把三字经和百家姓背出来了。

    “小树学的不错，我答应他给他买好吃的，你一会也顺便带点，我来付钱。”林修业说。

    “你可别让他养成这种毛病了！”杨柳一般喜欢严肃教育，不可能说做得好就有奖励。

    除非……特别好！

    不过小树学的确实不错，那就给他买点吧！

    “记得糖人要猴子的！”林修业嘱咐。

    “知道了，不过不用你付钱，你都当免费的老师了，我怎么好意思让你出钱。我给他买！”

    

    

    

