    阴君的降临带给了诸多太苍强者深切的震撼。

    也给无垠蛮荒带来了某种无声的震荡。

    起码。

    对于昔日称霸无垠蛮荒，威势近乎无穷无尽，仿若云端国度的三大神朝来说。

    这无疑是一件极为棘手的事情。

    阴君和胥泽原本锋芒毕露，针锋相对。

    他们的威势彼此抗衡，连天地都为之黯淡。

    但是大皇突然显露身影。

    紧接着，胥泽在大皇的霞光之下，缓缓退去，退去的时候眼神柔和，似乎是和大皇达成了某种协议。

    而生长在大皇身上的上桑神树，也被阴君吞噬。

    上桑让原本残破不堪的阴君大世界，逐渐完整，逐渐变得越发辽阔。

    而在纪夏的心里。

    阴君降临绝对不算一件坏事。

    虽然在许多年前。

    纪夏曾经和阴君有一些矛盾。

    但是后来，这种矛盾因为纪霖的躯体，而归于虚无，不复存在。

    而且……

    阴君曾经对着陆父起誓。

    可以为纪夏出手一次……

    原本纪夏对于阴君的出手，并不抱什么希望。

    因为阴君的真身未曾降临，就只有纪霖曾经的躯体，承载着他的些许意志。

    在这样的情况下。

    纪夏一直以为，哪怕阴君出手，也不会起到太强的作用。

    但是现在不同。

    滅生魔乡祭祀阴君。

    让阴君的真身，得以降临无垠蛮荒。

    让阴君的大世界，融入无垠蛮荒。

    让阴君的力量不断复苏，让阴君大世界也不断强大。

    在这样的背景下。

    阴君的诺言，也就变得弥足珍贵。

    一位神灵境界的存在，为太苍出一次手……

    而且，纪夏能够感知到，阴君绝对不是普通的神灵。

    他既然能够和胥泽大神相对而立，能够孕育无双的大世界，足以证明阴君的强大。

    只是如今的阴君大世界并不完整，不知道此刻的阴君是否也是巅峰状态。

    纪夏心中沉吟。

    不过这一次阴君降临，没有给太苍带来任何的磨难。

    那些奔腾而来的血光凶兽。

    也在转瞬之间，被大皇霞光覆盖，消散殆尽。

    “仔细想起来……诸多神国强者，在面对阴君和胥泽的时候，尚且胆敢窥视……

    但是当大皇显现，他们恭敬行礼之后，便全然消散，不敢久留。

    这是否能够证明大皇的位格，比起阴君以及胥泽还要更加尊贵？”

    纪夏微微皱眉：“既然如此，大皇又怎么会放任阴君吞噬上桑神树？”

    思索了许久。

    纪夏都不得其果。

    索性摇头自言自语：“这些古老的神灵之间，也许还有许许多多的因果。

    仔细想起来，上桑神树也仅仅只是破败之后，被相龙移植到大皇身上的……

    和大皇，好像也并没有太深的关系。”

    纪夏想到这里。

    心绪逐渐平静下来。

    “对于目前的太苍来说，倒也不必顾虑这些。”

    纪夏背负双手，消失在虚空中，来到噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中。

    除了太苍雷律天宫的诸多强者不在之外。

    其他太苍修炼者，都在勤勉的修行，提升自己的力量。

    元鼎年号确立后，已经过去五百多年。

    纪夏降临太苍，也已经有五百四十年之久。

    算上纪夏前身的年龄。

    纪夏的这一具躯体，年龄已经有五百六十岁。

    五百多年时间转瞬即逝，让纪夏颇有一种不真实的感觉。

    “区区五百多年，算上噎鸣秘境中度过的岁月，恐怕已经有数千年了。

    但是似乎不过短短一瞬。”

    旋即纪夏又想起太苍的发展。

    又忽然觉得，太苍似乎经历了数万年时间。

    寻常国度，哪怕是天生有极强大的种族统治，也无法在如此短暂的时间内，发展到这样的程度。

    “太苍之路，尚且漫漫。”

    纪夏感慨了一番“逝者如斯”，眼神逐渐阴冷下来。

    他回到上乾宫中，端坐在宝座之上。

    他的神识微微一动。

    白起、六祸苍龙、危常、玉藻前、杨任、师阳、弃垠主……相继前来，齐聚上乾宫中。

    纪夏眼神微微亮起。

    看向匆匆赶来的辛牙。

    辛牙恭敬行礼，继而轻轻拂袖，一道黑色的玉简出现在他的手中。

    随着玉简打开，一幕幕景象，跃然于众人之前。

    只见这些景象，大致于来自十分辉煌的两座帝朝。

    正是“无日”以及“赤云”两座帝朝。

    这两座帝朝，在广阔的界祖山，拥有着极其不凡的威势。

    掌控着数不胜数的皇朝国度。

    疆域辽阔无尽，比起胧月帝朝还要更胜一筹。

    而光幕中的景象，正是这两座帝朝的国都。

    无日都以及赤云都比起太苍太都来说，不知道要壮阔上多少倍。

    无日帝朝，之所以名为无日。

    原因在于，整座无日帝朝帝族所位居的所在，都被浓郁的乌云所覆盖，根本就不见天日。

    无日帝族嗜好黑暗，并不喜欢阳光。

    所以帝族强者便用两面大幡，覆盖广阔的区域，使阳光不能照耀下来。

    而无日帝都，便就像是一座无尽的深渊。

    深渊之中，有十余颗星辰，在不断重复。

    这些星辰之间，经由十分宏伟的桥梁联通。

    显得漆黑而又神秘。

    每一颗星辰上空，都有一只散发着黑色气息的月亮，在映照出朦胧的光芒。

    无日帝族并不需要光芒。

    但是这一座无日帝都中，还有许许多多无日眷族，侍奉着这些帝族贵胄。

    帝都之中的人口，甚至达到了数万亿之多。

    而这些星辰下方的深渊中。

    原本流淌而过的黑色河流已经被截断。

    整理出了一片巨大的平川。

    平川之上，有许许多多的建筑正在被不断修建。

    无数强者守护着这一处平川，让平川上的生灵，不至于受到深渊凶兽的侵扰，以及诸多妖魔的杀戮。

    “看来无日以及赤云，对于如今的太苍，确实极为恐惧。”

    弃垠主仍然将自己的躯体，包裹在黑黑的斗篷中。

    他冷笑一声：“不惜截断河流，不惜派出诸多强者守护人族，不惜耗费大量的灵材让，让这许许多多的人族有一处安身之所。

    看来，上皇的那一道天诏，确确实实起到了巨大的作用。”

    张角面容枯蒿，眼神平静中带着几分冷漠：“在无垠蛮荒，强大的实力才是一切核心。

    太苍能够镇压西玄圣庭六座秘境，区区无日和赤云两座国度，就只能够黯然俯首。”

    师阳咧嘴一笑：“也许这两座帝朝已经在暗中沟通西玄圣庭，想要一举歼灭太苍。

    但是明面上，他们就只能够听从太苍天诏，不敢有任何的反抗。

    因为……”

    “因为他们如果不从，那么界祖山也就又有两座帝朝，从此烟消云散。”

    白起接过师阳的话语，补充说道：“最可笑的是，在太苍天诏发出之后，这两座帝朝曾经致信太苍，想要让上皇发下陆父之约，否则不会遵从太苍天诏……”

    玉藻前大为好奇，问道：“上皇是如何答复他们的？”

    白起温和一笑，说道：“上皇只给他们回了一道玉简。

    玉简之中记录着西玄六座秘境破败的景象。”

    六祸苍龙冷哼一声：“后来，这件事情便不了了之。

    无日和赤云二国也开始善待诸多人族生灵。”

    纪夏喝下一口灵茶，正色说道：“两国之中，各自都有数百上千亿人族生灵。

    如此之多的人族子民，一直被囚禁在赤云和无日，也总归不是什么办法。

    今日我召集诸位前来的原因，想来诸位心中也已经有数。”

    师阳当即站起身来，他的躯体越发魁梧，身上的气魄越发鼎盛。

    身为圣体之尊，以及斩寺将军的底蕴，再加上太苍得天独厚的修行条件。

    师阳的修为速度一日千里。

    虽然不及几位神人，但是却也十分不凡。

    “既然如此，还请上皇下令，以太苍现在的实力，哪怕是横推无日和赤云两座帝朝，也不是什么太难的事情。”

    师阳请战。

    白起说道：“太苍想要镇灭这两座国度，当然不是什么难事。

    只是这两座帝朝，在他们疆域人族栖息之地，布下了许许多多的杀戮大阵。

    一旦太苍有风吹草动，只怕这些人族同胞，性命会受到威胁。”

    六祸苍龙也点头说道：“如今，雷部尽数前往凰梧秘境，太苍七星正神，也在朝着凰梧秘境靠拢。

    除非召唤太苍七星正神再度归来。

    否则，太苍恐怕无法在无声无息之间，推平这两座帝朝。”

    “正是如此。“辛牙说道：“这两座帝朝的实力，比起胧月帝朝更加强大。

    两国上层力量相加，恐怕有三尊以上的神桥上劫强者。

    日月上劫，明面上就有十位以上。

    如果太苍雷律天宫，以及太苍七星正神都不出手。

    太苍就算能胜，也无法保证人族生灵的安危。”

    张角感叹说道：“太苍实在太过年轻，也不曾有太长的时间发展。

    否则，再过三五百个蛮荒年的时间。

    我等诸多存在，也能够登临神桥。”

    ……

    “实力成长，不能够一蹴而就，不需要太过着急。”

    就在众人商讨的时候，纪夏终于开口：“如今西玄圣庭主宰正在闭关，圣庭强者想必还在联通无垠蛮荒诸多敌视人族的圣庭以及帝朝。

    无垠蛮荒何其辽阔？统筹军伍，合纵连横都需要漫长的时间。

    等他们聚拢足够的时间，朝着太苍而来，恐怕都已经度过了三五百年时间。

    有了这三五百年的**时间，在场的诸位，也许都能够成就神桥。”

    修行一道，境界越高，越为缓慢。

    如今。

    诸多太苍神人，都已经站在了上穹的巅峰。

    构筑出了七重以上的穹宇。

    六祸苍龙的战力，本身就不能以境界衡量。

    白起、杨任、弃垠主手中又有血月、紫电枪、九弃宫阙这样的玄圣极兵，实力空前强横。

    张角个人战力，虽然不比这几位存在。

    但是他的太平秘法极尽诡异，在战场上，能够发挥出无与伦比的作用。

    至于玉藻前，经过这场大战之后，她所炼化的九尾傀儡，已经达到了八尊。

    八尊上穹巅峰的傀儡，再加上她本身拥有的力量。

    战力强大万分。

    在太苍神人中，实力最弱的还要属朝龙伯。

    并非是朝龙伯的资质不行，只是因为朝龙伯外出天岐帝朝，耽误了许多时间。

    后来纪夏不得不册封朝龙伯为太苍玄山大神，统御太苍诸多山岳神祇，身受万民香火，以弥补他的修为进展跟不上的问题。

    毕竟朝龙伯的战力以及天赋，并非是区区一尊圣体，能够相比。

    所以仅仅几十年过去。

    朝龙伯已经成就上穹，只是未曾达到巅峰。

    这样的力量，再加上太苍大军。

    如果太苍仅仅只是想推平两座帝朝，难度不大。

    可是如果想要在无声无息之间，瓦解诸多大阵，保全无数人族，然后再镇压两座帝朝……

    这种难度，确实是高了一些。

    可是纪夏自始至终，面色都十分平静。

    随即他身后，一道道光芒浮现出来，在虚空中凿出一条通道！

    众人眼神一凝。

    只见从那一条通道中，走出一位身上散发着无尽大道气息的神人。

    这一掌神人面容魁梧，身后有种种异象浮现。

    看似是一位人族正神，仔细看去，却又似乎是一只盖世的神兽。

    身上的气魄凛然万分，一道道星河在他身后运转，强大的力量从他身上不断升腾出来。

    让这一位神人，散发出澎湃浩瀚的威势。

    这位神人，正是大荒落。

    “上皇。”

    大荒落真身降临而来，朝着纪夏行礼。

    他眼神中似乎有两颗星辰在不断运转，照耀出映照星河的灿烈光芒。

    诸多太苍强者，俱都目光一凝。

    眼神中露出清晰可见的惊疑之色。

    “这位便是太岁大荒落？”六祸苍龙心中沉吟。

    白起心中暗想说道：“我等出征之时，有西玄第二强者磐焱前来太苍。

    被太初上皇麾下一位无上神人击败，如果没有西玄主宰虚影降临，只怕会身死。

    而且，磐焱手中还持有西玄的帝兵……

    如此想来，这一位太岁大荒落，战力恐怕已经有窥神之境！”

    纪夏微微点头，说道：“大荒落将随你们一同前往无日以及赤云两座国度。

    这两座国度下层帝族，全数屠戮殆尽，白骨铸造祭祀之城，祭祀死去的人族生灵。

    上层帝族，尽数押往太苍……

    我要宴请诸多帝朝大帝，诸多圣庭主宰，前来观礼。”

    纪夏眼中冷芒一闪：“要让整座界祖山，乃至周遭的帝朝势力尽数了然……

    如今的太苍，能够傲立于无垠蛮荒，凭借的可不是诸多帝朝的宽容！”

    纪夏说到这里，站起身来，心中暗想：“但愿在观礼之前，能够找到西玄老贼闭关的所在……”

    “他的头颅，比起无日和赤云两座帝朝帝主的头颅，要更加珍贵许多……”

