    这蒙童读物，还真是不少，《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《弟子规》、《幼学琼林》、《增广贤文》、《古文观止》、《千家诗》、《笠翁对韵》、《孝经》。

    乍一看去，好吓人，但对贾蓉来说完全没什么难度，大部分都是接触过的，只需要温习熟记一下就好，是以这蒙学不用严举人，贾蓉自己就能搞定。

    而严述见自己讲课贾蓉不听，心里越发肯定贾蓉只是一时兴起，根本就不是真来读书的，之后的时间再没看贾蓉一眼。

    很快上午两个小时的课业就结束了，严举人一走，贾宝玉就来到了贾蓉跟前，“蓉哥儿，你怎么也来上这劳子的学了。”

    看着面若中秋之月的大脸宝，贾蓉觉得那啥疼，不因为别的，辈分不够，得叫这小屁孩叔。

    “回宝二叔，我觉得男儿当立志功名，读圣贤书，将来为国效力，为民谋福。”知道贾宝玉不喜欢听什么，贾蓉就挑他不喜欢的说。

    果然，贾宝玉脸色立马变了，“没想到，你竟也是这么个俗人，真是无趣。”

    说完招呼都不跟贾蓉打，蹬着青缎粉底小朝靴，领着小厮就走了。

    看着瞬间走没影的大脸宝，贾蓉眨了眨眼睛，这货还真跟书里描述的一样，极恶仕途经济，最不喜四书跟八股文。

    对于贾宝玉，贾蓉没有任何亲近的想法，主要是不靠谱，遇事就疲软了，没一点男孩子应有的担当。

    由于下午还有课，贾蓉就没回宁国府，而是在贾政那里蹭了一顿饭。

    下午上课的时候，贾蓉依旧故我，这倒不是他觉得严举人讲的不好，实在是这对他来说过于简单了，严举人还没讲完一章，他已经看完一本了。

    他也想装个样子，但那样未免太糊弄人了，更重要的是浪费时间。

    下午课程一结束，贾蓉就让人收拾了东西，回到宁国府，第一件事，就是把书房整理了出来。

    宁国府众人看着贾蓉煞有其事的模样，个个都在猜测这蓉大爷能坚持几天。

    “大爷，听说你跑荣国府上学去了，是不是真的呀？”瑞珠端着脸盆来给贾蓉净手，好奇的问道。

    “消息倒是灵通，我也就今天去的，你们倒是都知道了。”贾蓉一边回着瑞珠，一边用巾帕擦干手上的水。

    “大爷，你以往对读书厌恶至极，如今竟自己求着去，这谁不会多关注两下。

    您可别去个几天就不去了，府里现在可是有不少人在等着看你的笑话呢。”宝珠给贾蓉倒了茶来，接着贾蓉的话嬉笑道。

    “你们两个妮子胆子越发肥了，连大爷都敢揶揄了。”秦可卿坐在一旁，睨了宝珠、瑞珠一眼，奈何秦可卿这个人从骨子里透着温柔，那一眼不仅没有任何杀伤力，反而风情万种。

    两个丫头都是在秦可卿身边久待的人，哪会不知道她的性子，眼瞅秦可卿不是真的生气，又哪里会就这样消停，瑞珠嚷道：“奶奶，那是宝珠说的，我可不背锅。”

    “好你个小妮子，这般没义气，看我饶不饶的了你。”宝珠说着，跟瑞珠闹做了一团。

    贾蓉瞧着这一幕，不由轻笑，比起规规矩矩的相处模式，他显然更喜欢眼前这样松快温馨的，而也正是察觉到贾蓉真的跟以前大不相同了，瑞珠和宝珠才敢在贾蓉面前展露真性情。

    “小心些，仔细别磕着了，到时候哭鼻子可没人管你们。”看着瑞珠和宝珠互相挠对方痒痒，越闹越欢，贾蓉笑着道。

    “大爷，我们才没那么娇气呢。”宝珠高声回了贾蓉一句，趁瑞珠一个分心，手精准的探向了瑞珠的胳肢窝，哈了几下，瑞珠就满口好姐姐，好姐姐的求饶了。

    “你也由着她们胡闹。”秦可卿见贾蓉不仅不阻止这两个小丫头，反而还纵着她们，不由朝贾蓉嗔道。

    “左右不是什么大事，且随她们开心，咱们自己的房里，难道还有谁会来说什么。

    你也是，不要太拘着自己，凡事放开了去做，不要什么都压在心里，思虑过重，对身体没有好处。

    这府里，你不用过得那么小心，你是蓉大奶奶，没人可以轻视你，要是有谁不长眼，你尽管让人叫我来，只要我在，就不会让人欺负了你。”

    对秦可卿，贾蓉心里是有些心疼的，以宁国府的门第，秦可卿属于高嫁，她的娘家在宁国府面前是不够看的，而高门大户的丫鬟、小厮最会看人下手。

    秦可卿的出身显然不被他们放在眼里，这也意味着，很多时候，她是被轻视，甚至是可以随便敷衍的。

    旁人的一句话，秦可卿都会在心里度量个三五日，可见她的自卑敏感。

    在红楼第十回里，金荣的姑姑，也就是贾璜的妻子，不过是靠着巴结荣、宁两府讨生活的人，都敢因为侄子在学堂挨了打，而跑到宁国府来找秦可卿评理。

    关键打人的是贾宝玉的小厮，他们不去找贾宝玉，反而要和秦可卿评理，这不就是看她好欺负。

    如今，他穿在了贾蓉身上，秦可卿成了他的妻子，即便只是名义上的，他也不容许别人再肆意欺辱她。

    秦可卿显然没想到贾蓉会说出这么一番话来，一时间心神震荡，眼泪瞬间就流了下来，她只是一个柔弱的女子，置身在偌大的宁国府，怕别人笑话，做什么事，都要问妥当了，才敢去做，唯恐出错。

    起先，刚嫁进宁国府，她以为丈夫贾蓉会是她的依靠，可贾蓉根本没拿她当妻子看，也不耐烦管她的事，她只能自己支撑着，维持着表面上的体面。

    所以当贾蓉跟她说，只要我在，就不会让人欺负了你时，秦可卿真的忍不住了，那些深埋在心底的无助和苦楚突然就爆发了出来。

    “这怎么哭了，宝珠瑞珠快给你们奶奶拿条帕子来。”看秦可卿泪如雨下，贾蓉手足无措起来，他这个人，最见不得女孩子哭了。

    “二爷，你总算像个男人了，我以后不在背后骂你了。”宝珠红着两眼睛抽噎着说道。

    哈？

    贾蓉一脸无语，这小丫头在他面前说话是越发不顾忌了，好一顿安抚，总算让秦可卿情绪稳定了下来。

