    听了叶心仪的话，乔梁点了点头，没说什么，他眼下正为县府办主任的人选发愁，叶心仪这时候给他推荐人选，倒是有点急他所需。

    不过乔梁显然也不会因为叶心仪的推荐就轻易定下林梅这个人选，毕竟县府办主任相当于县長的大管家，乔梁显然要考虑地更多一点，他可不想再出现像许婵这样的情况。

    “心仪，你跟林梅关系很好？”乔梁问道。

    “也不能说很好，我和她更多的是工作上的交道，之前我跟你说过，我在市里工作的时候就认识她了，只不过之前的联系不算频繁，我调到松北后，我俩的走动才多了些。”叶心仪说道。

    乔梁闻言思虑片刻，道，“这样吧，你通知林梅过来一趟，我和她谈谈。”

    “好。”叶心仪点点头，乔梁这么说，显然是将她的建议听进去了，至于最后会不会真的考虑林梅，那是另一回事。

    乔梁和叶心仪又谈了一会，叶心仪这才离开，接着乔梁将秘書傅明海叫进来，吩咐道，“小傅，你把下洋镇镇長林梅的详细资料整理一份，尽快送给我。”

    傅明海听到乔梁的吩咐，奇怪地看了乔梁一眼，不知道乔梁怎么突然对林梅感兴趣，不过傅明海也没多问，领导交代什么，他去办就是了。

    市里，冯运明来到骆飞的办公室。

    骆飞这会刚从外面回来，看到冯运明过来，骆飞抬头看了冯运明一眼，淡淡点了点头，他对冯运明一向不满，自然不可能对冯运明太热情。

    没有过多的寒暄，骆飞径直问道，“运明同志，什么事？”

    冯运明在骆飞对面坐下，将大致情况跟骆飞汇报了一下，原来市组织部已经收到了松北县常务副县長章宏华递交的报告，章宏华主动向市里说明，因为身体原因，想辞去常务副县長一职。

    这事乔梁已经提前知会过冯运明，因此冯运明听到下面的汇报后，心里已然有数，对于乔梁想推荐副县長赵杰出担任常务副县長一职，冯运明这边自然是没啥好反对的，但组织部这边通过了，最终也得骆飞同意。

    对于一般副处级干部的任命，骆飞往往不会过多插手，他重点關注的无疑是处级干部特别是县区一把手的人选，因此，副处级干部的任命，组织部这边如果考核通过，骆飞通常也不会过多为难。

    但这里说的是一般情况，对于松北县，骆飞明显是比其他地方更關注，尤其是听到常务副县長章宏华主动辞职，骆飞一下皱起眉头，“我要是没记错，这个章宏华不是才上任没多久？”

    “对，是没多久。”冯运明点点头。

    骆飞听了，眉头皱得老高，心里暗骂苗培龙一点都不靠谱，他记得这个章宏华是苗培龙推荐的，这尼玛才没多久，就想撂挑子不干了，不过一想到苗培龙自个都进去了，骆飞这会想出气也没地方出，而且他对那章宏华一点不熟悉，对方不干就不干，骆飞也懒得多管，倒是这常务副县長的位置空出来，骆飞第一时间想到的是女儿唐晓菲，当然，外人都以为是他的外甥女。

    “这章宏华刚辞职，你们组织部这边这么快就考核好了人选？”骆飞看着冯运明。

    “现在松北不是由乔梁同志主持工作嘛，我担心乔梁同志两边兼顾不过来，所以这常务副县長的职责就更加重要了，须臾离不开人，所以我们这边也是特事特办。”冯运明笑道。

    “运明同志，你可真会为乔梁考虑嘛。”骆飞似笑非笑地看着冯运明。

    听出骆飞话里的不满，冯运明笑呵呵回应，“骆書記，这本来也是我们的职责。”

    听冯运明这么说，骆飞冷哼一声，懒得和冯运明斗嘴皮子，指了指桌上的文件，“这个赵杰出，有什么突出的能力？”

    “赵杰出同志分管松北开发区，成绩还是可圈可点的，我们在经过综合考虑后，觉得他是最适合的人选。”冯运明道。

    “是吗？他好像连县班子的成员都不是吧？”骆飞淡淡地看着冯运明，“松北县府里的几个副职，难道没有更合适的人选？”

    骆飞这话里充满了暗示，尤其是特意强调了‘县班子’几个字，冯运明听得眉头一皱，他哪里听不出骆飞话里的暗示，对方分明是在提醒他唐晓菲才是更合适的人选，如果冯运明是骆飞的人，那这会无疑该领会骆飞的意图，但偏偏冯运明不是，对骆飞的暗示，冯运明此刻选择装傻充愣，道，“骆書記，就我们考察的情况来看，目前赵杰出是最合适的人选。”

    “你确定？”骆飞盯着冯运明，加重了口气。

    “是的。”冯运明点了点头。

    听冯运明这么说，骆飞神色不悦，冷着脸道，“运明同志，我看你们的工作还有很多不足，应该多查缺补漏，人事工作不是儿戏，关系着全市工作的大局，我们要紧紧抓住用人工作这个牛鼻子，宁缺毋滥，你明白我的意思吗？”

    “明白。”冯运明嘴角抽搐了一下，对骆飞这番冠冕堂皇的话着实有些鄙夷，但偏偏无从反驳。

    “这份文件你拿回去，关于松北县常务副县長的人选，你们要在考核上多下点功夫，把工作做得更细致一点。”骆飞说着，把桌上那份关于拟任赵杰出为松北县常务副县長的文件推回给了冯运明，骆飞这会的意思已经很明白，他不同意。

    冯运明接过文件，点了点头，起身道，“行，那我们回去再把工作做地更细致一点。”

    应付完骆飞，冯运明从骆飞办公室里走出来，看了眼手中的文件，无奈地摇了摇头，还真被张海涛给说中了，骆飞就是要提拔其外甥女唐晓菲，一点都不避嫌，嘴里还一套一套的。

    冯运明从楼上下来，正好碰到了匆匆过来的副市長兼市局局長鲁明，看到鲁明，冯运明打了声招呼，“老鲁，来找骆書記？”

    “对。”鲁明点点头，正急着去找骆飞的他，这会显然没心思跟冯运明多寒暄，笑道，“冯部長，我还有事找骆書記，就先不跟你聊了，回头有时间一起吃个饭。”

    “好。”冯运明笑着点头。

    看着鲁明匆忙的背影，冯运明神色有些疑惑，难道发生了什么大事，不然鲁明怎么一副着急的样子？

    冯运明寻思了一下，也没再多想，楼上，鲁明进入骆飞的办公室后，着急道，“骆書記，网上的帖子又出现了。”

    “啥帖子？”骆飞一时有些没反应过来。

    “就是关于那个唐晓菲副县長是您私生女的帖子。”鲁明道。

    “你说啥？”骆飞吓了一跳，瞪着鲁明，“你让人删帖没有？”

    “正在联系相关网站删帖，但今天的帖子传播速度非常快，有个别在社交网站上挺有名气的人也转发了帖子，导致舆论发酵特别快。”鲁明无奈道。

    “那你倒是赶紧安排人去处理啊，跑来我这干嘛？”骆飞急道。

    “骆書記，我已经安排人去处理了，现在先赶紧过来跟您汇报一声。”鲁明连忙说道。

    骆飞闻言脸色稍缓，但一想到鲁明说帖子已经在网上传开，又急了起来，赶紧问道，“网上都已经传开了？”

    “可能差不多。”鲁明模棱两可地说道。

    “什么叫可能差不多？”骆飞恼火地看着鲁明，直呼鲁明的名字，“鲁明，这事我不管你用什么办法处理，必须马上把网上的消息给我压下去。”

    “骆書記，这帖子一旦传播开来，要控制就难了，您也知道，互联网的特点就是覆盖面广，传播时效快，新闻一旦在网上发酵，要彻底控制是很难的，尤其是大量网民转发，我们不可能一一去管制。”鲁明苦笑道，听骆飞直接喊他的名字，知道骆飞是真急了。

    “那是你的事，我只要看到结果，无论如何，这个事必须压下来。”骆飞脸色铁青，在发怒的同时，骆飞脸色更是隐隐有一丝苍白，如果仔细看，可以看出骆飞眼底深处有些恐惧。

    鲁明听到骆飞的话，这会也只能道，“骆書記，我刚刚在过来的时候，已经让局里成立专项工作小组，专门负责处理这事，会竭尽全力把事态控制住。”

    “不是竭尽全力，而是必须。”骆飞拍着桌子，再次失了分寸，突地，骆飞想到自己前天在帖子刚刚在网上出现时，就吩咐鲁明要安排工作人员时刻關注网上的情况，并且调查发帖的人，本以为鲁明会把事情处理妥当，没想到今天竟然爆出这样的事，不由怒道，“鲁明，你是怎么搞的？前天我不是让你调查发帖的人了吗，你们市局那么多人，都是吃干饭的？还是你根本没把我的吩咐放在心上？”

    “骆書記，这事我安排人查了，您交代的事，我是一点都不敢马虎，但我们暂时没办法查到发帖的人，这里边另有原因。”鲁明叫屈道。

