
出了皇宫大门，一辆马车停在那里，华少晟与司马图两人正等在那里。

见到李勋出来，司马图走了上去，低声说道：“主公，可是出了什么事情？”

从李勋进宫到现在，已经过去五个时辰，简单的面圣与汇报情况，不可能花费这么久，肯定是出了什么事情。

李勋淡声道：“回去再说。”

司马图点了点头，然后对着一个方向使看去，李勋顺着他的目光看过去，那边是一个阴暗角落，漆黑一片，什么都看不到。

“谁在那里？”

“太子殿下。”

李勋沉默片刻，然后迈步走了过去，进入黑暗之中，视野漆黑，但走的近了，还是能够看到一团人影，这应该就是赵询了。

“表哥？”

“是我。”

赵询的声音响起。

李勋呵呵笑道：“表哥，你站在这里干什么？”

“等你。”

赵询回答了一声，然后问道：“母亲刚刚跟你说了什么？”

李勋说道：“也没有说什么，姑母让我最近低调谨慎一些，没事不要出门，更不要随便与朝中大臣接触，以免引起皇上的猜忌。”

“就这些？”

“表哥以为姑母会对我说什么？”

李勋笑了笑，反问道。

赵询也是笑了，只是他的笑，只是从嘴里发出，脸上的神色依旧一片冷漠，当然，这些表情李勋是看不到的。

“母亲所言甚是，你虽然在陇右取得了很大的成就，但也同样引起了很多的嫉恨，枪打出头鸟的道理，你应该明白，最近低调谨慎一些，只有好处没有坏处，还有，父皇有可能会把你调往地方任职，历练历练，你放心，只是一个过度罢了，这样也好，正好趁此避避锋芒。”

李勋笑道：“那敢情好，到外面去正好清静清静，免得被人指指点点，说三道四的。”

赵询没有在说话，李勋也是沉默不语，两人都是在注视对方，但是谁都看不到对方脸上的神色，片刻之后，赵询无言之中，转身离开。

看着赵询离开，李勋双眼眯了起来，等了一会儿，这才转身离开。

回到马车上，司马图立即出声问道：“主公，太子今日突然进宫，是否与主公您有关？”

李勋看向司马图，他的警觉真是极为敏锐。

李勋把事情的前前后后全部都是说了出来，并没有任何的隐瞒。

赵询的做法，显然是为了保全自己，而把李勋给出卖了，以他们两人之间的关系，真的不应该如此，按说司马图听了之后，应该会感到惊讶与不解，但是，司马图听了李勋的描述之后，并没有表现出什么神情，只是低着头，陷入到沉思之中。

李勋叹声道：“你以前曾经对我说过，太子的计划之中，并没有我的存在，当时我不以为然，现在看啦，你所言都是对的。”

司马图看了看李勋，张了张嘴，但还是没有说话，有些话，他不知道该怎么去说，因为李勋与太子，既是君臣，也是兄弟，这样的关系，很多话，司马图不能直白的说出来，说的太直白了，那就是挑拨离间了。

司马图跟了李勋之后，两人之间聊了许多，包括李勋以前的许多事情，江南之战结束后，李勋回京建立巡查营，掌兵数千，不多但也不少，那个时候，赵询刚刚封王建府，根基薄弱，正是需要拉拢聚集力量，但就是这样，李勋依然没有进入赵询的核心圈子之中，以及后来的第一次陇右之战，李勋出任武州都督，坐镇一方，实力已然不可小觑，情况还是如此，赵询和李勋两人，表面上亲密无间，实则上，赵询对李勋，从来只是，你应该这样做，应该那样做，这不能做，那不能做，赵询所在的团体，谋划与进行的事情，也从来不与李勋商量，李勋从来都是后知后觉，司马图当初对李勋说那番话，非常婉转隐秘，其实就是想告诉李勋，就算是对于赵询，也要留一个心眼，防人之心不可无啊！不要被别人当成了傻子，白白利用。

想起李怡方才的那番话，李勋又是叹气一声：“姑母还是爱护我的。”

司马图轻声说道：“李贵妃是太子的生母，虽然全部重心都在他的身上，但李贵妃同时也是主公的亲姑母，她也姓李，她不可能完全不为自己的娘家考虑。”

李勋看向司马图，淡声道：“司马图，你知道我李勋的性格，这里没有外人，有什么话尽管直言，我不想听你说这些废话。”

司马图沉默片刻，随后点了点头，说道：“主公，现在的情况已经非常明了，不管是出于政治上，还是出于心理上的考虑，不管主公做的再好，太子的计划之中，已然不可能有主公您的一席之地，主公此次在西域取得辉煌战绩，反而超出了太子的计划之外，既然是计划之外，太子自然要把超出来的事物给重新拉进计划之内，而且这么做，就目前的局势来说，对太子会有很大的好处。”

李勋挑开窗帘，看着外面的风景，默默说道：“我知道你想说什么，太子继位之后，在他这一朝，若是不出现什么意外，我恐怕是没有什么作为。”

李勋所说的作为，并不是指要做一些不可告人或是其他更大的野心，李勋从来没有这个想法与心思，想都没有想过，他知道，自己身边的范中允、司马图等极少数人，心里是有些其他心思的，但是李勋可以明明白白的肯定，自己绝对没有，李勋之所以伤心与难过，是因为曾经的他，非常单纯，只想三妻四妾，富贵一生，后来被一些人所影响，这才尝试着加入其中，这个过程，李勋可谓是如鱼得水，一帆风顺，期间或许有汗水与泪水，有过非常艰难的时刻，但正是因为风雨过后是彩虹，这种经过努力而获取的成功，有着极大的满足感，这让李勋慢慢有了更加努力，为国家，为皇帝，为百姓做一些事情的心思，但是经过今晚的极大转折，给了李勋极为沉重的打击，一个梦想与希望的突然破灭，往往可以摧毁一个人的意志与精神，李勋或许还没有那么脆弱，但此时此刻的他，却是感到了极大的挫折感，这种感觉让人非常痛苦与难受。

司马图低声说道：“主公不用想太多，李贵妃日后成了皇太后，有她在上面，主公至少可以保证荣贵一生，这样其实也挺好。”

司马图心里其实有些话，但他现在不会说，说了只会适得其反，害人害己，而且司马图非常清楚，赵智以天下为模型，画了一个圈，这个圈把所有人都是包围了进去，赵智之后，这个圈的掌控，将会由赵询接任，他若是不给出机会，李勋这辈子也就这样了，司马图非常了解李勋，自己的主公并没有太大的野心，至少现在没有，除非迫不得已，不然李勋不会有心思与想法，主动的去跳出这个圈，这与李勋有没有这个能力无关，而是要看他想不想与敢不敢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55904466"  chaptername="第六百七十七章  突来的变局（十四）">加入书签</a>
</div>
