    太空，战争世界。

    裘德、克拉克和索尔的联合一击，在星球上轰出一个深达上千公里的大坑。

    攻击直抵战争世界的内部核心，摧毁了大量内部设施，导致这颗金属星球陷入停滞状态。

    嗖嗖……

    漆黑的坑洞之中，一团光明向更深处前进，正是牛仔2号和超人。

    几分钟后，前面出现若隐若现的亮光。

    “我们要到了。”

    靠近之后才看清楚，那若隐若现的亮光其实是一圈圈外泄的电弧，周围有大量化为焦炭的电子设备。

    “看来我们已经接近了星球核心，蒙戈一定就在这里。”

    生命探测装置被干扰，克拉克使用透视能力，结果发现，这颗星球中存在着大量的铅，透视也受到了严重影响。

    大超环视左右提议道：“分头行动吧。”

    “嗯？你确定？这可是恐怖片大忌，分头行动意味着挨个送人头。”

    “但这是个好机会，如果蒙戈还没死，也一定受了重伤，不能给他恢复时间，现在正是消灭他的时候。”

    “你们在找我吗？不用找了，我就在这里！”

    突然，远处的黑暗角落中，蒙戈竟然走了出来，他已经不复刚才的轻松。

    不仅铠甲完全损坏，就连上半身的紫色紧身战衣也消失了，赤裸的胸前有一大片焦黑。

    唯独剩下裤子还穿在身上，无愧最强神话之名。

    蒙戈一步步走过来，每走一步都发出砰砰的闷响。

    在胸前的焦黑处抹了抹，大片死皮脱落，疼痛让蒙戈咧了咧嘴。

    “不得不说，我小看你们了。如果不是战争世界的保护机制，此刻我的处境将会很糟糕。”

    “这种破镜死亡的感觉，我已经很久没有体会过了，哈哈哈哈……不得不说，让我畅快淋漓。”

    “所以，为了回报你们，我将会拿出全部实力奉陪。”

    “现在，感受绝望吧！”

    就见黑暗中黄影一闪，蒙戈突然出现在两人身前，速度比刚才还要快的多。

    两只大手伸出，同时掐住裘德和克拉克的脖子。

    任凭两人重拳轰击他的脑袋，蒙戈竟然浑然不顾。

    脚下一蹬，掐着两人狠狠撞在星球内壁。

    随后就是轰的一声，如同一台推土机，蒙戈直接压着两人，从坑洞底部向上方撞出去。

    上方，凤凰女煽动翅膀来到原本宫殿所在的位置，看到下方那个巨大的坑洞，内部散发出的幽光，连她都感到阵阵心惊。

    “好可怕的战斗，也不知道超人怎么样了。”

    琴闭上眼睛，散发出强大的精神力，开始探寻超人的存在。

    突然，她的眼睛豁然睁开，就听砰的一声巨响，身后几公里地面猛地崩裂翻上天。

    蒙戈脑袋上流着鲜血，裘德的战甲冒着烟，克拉克的披风不见踪影，他们之间距离仅仅三米不到。

    但更恐怖的是，三人双目、六只眼睛中全部在喷射能量光线，在狭窄的三米空间内形成对冲之势。

    见此情景，琴吓了一跳，右手一挥，红中带黑的凤凰之力袭向蒙戈的后背。

    而察觉到袭来的威胁，蒙戈突然张开嘴巴，又是一道能量波直冲克拉克的胸口。

    “啊！”

    被这一击命中，就连号称钢铁之躯的大超都忍不住痛呼一声，被轰的狠狠摔在地上，胸前的S标志消失，纳米战甲破损了一大块。

    不过紧跟着，凤凰之力就命中了蒙戈的后背，这个新神族霸主也不由一震。

    牛仔2号的能量光束立刻狂增，瞬间压制住蒙戈，将他也轰飞了出去。

    嗖！

    背翼火焰喷射，裘德迅速跟上，双掌之间延伸出绿色的能量光剑，带着狂猛的力道狠狠捅进了蒙戈的心脏部位。

    “啊……”

    受此重击，就连蒙戈都忍不住了，他抛弃了身为新神族霸主的尊严，大声发出惨叫。

    “还没完呢！”

    伴随着裘德的大吼，牛仔2号双臂鳞甲微微张开，细小的火焰从缝中喷出，动力再次猛增，狠狠向前一送。

    能量光剑直接穿透了蒙戈，从他背部透体而出。

    接着，裘德又是一个头锤，使劲撞在了蒙戈的岩石脑袋上。

    轰！

    蒙戈从倒飞的半空中跌落，轰隆一声砸出个大坑。

    来不及喘口气，迎面就见高空之中数不清的激光束如同狂风暴雨一样扫下来，中间还夹杂着不少绿色的能量斩。

    “可恶！”

    蒙戈怒急，大手在地面一拍，想要借力起身躲避。

    谁知左手却摸到一个软绵绵的东西，转头一看，竟然是那个叫洛基的星球神，只不过这小子陷入昏迷之中，还没清醒过来。

    当下想也不想，蒙戈劈手将他拽到身前，可怜的洛基竟然被当成了肉盾。

    就见数不清的激光束和能量斩落在了洛基的身上。

    昏迷状态下，他可没有魔法护盾防身，剧烈的疼痛袭来，本来处于昏迷状态的洛基自然疼醒。

    “啊……好疼！”

    短短两个字之后，洛基的眉心被激光穿透，眼神中散发出惊恐和迷茫，随后全身上下都在剧痛不止，血雾在他身上一团团爆开。

    不过，再大的痛楚都已经不重要了，他能感觉到，自己的生命正在流逝，死亡正在快速侵蚀着他。

    这一刻，洛基突然感觉很后悔，自己做这一切到底有什么意义？自己做这一切到底是为了什么？

    弥留之际，洛基突然很想念阿斯加德，他想念自己偏心的父亲奥丁，想念真正爱自己的母亲弗丽嘉，也想念那个愚蠢的哥哥索尔，甚至在想念着阿斯加德的每个人。

    可时间已经不允许他想念，不得不说，身为一个星球神，洛基的体质还是过关的，硬顶了数百道激光竟然都没爆开。

    蒙戈豁然起身，大手用力一丢，将洛基当做一个人肉炸弹投向裘德。

    但再强悍的体质也有承受的极限，终究，洛基最后一丝力量耗尽。

    他艰难地转过头看向远方，那是阿斯加德所在的方向，是他眷恋的家乡。

    “父亲……”

    这两个字在他的脑中盘旋，但是耗尽力量，最终也没有说出口。

    北欧神灵，阿斯加德，阿萨神族，奥丁次子，诡计之神，洛基陨落。

