    ps：今天要出门一趟，剩下更新在晚上。

    “明天的先投手是川上，你，上场。”片冈监督的眼神在扫视了青道高中目前一军内的三位主力投手之后，最终将目光定格在川上宪史的身上，轻轻的吐出了这一么一句话来。

    在片冈监督刚刚说出了川上宪史的名字之后，降谷晓和泽村荣纯的脸色就顿时垮下来了，二人的表情就是在这一刻神同步一般，让青道众人看了不由的有些忍俊不禁起来，这还真的是一对搭配很完美的活宝呢。

    不过嘛，刘涌将目光扭转了另一侧脸色露出了一丝淡淡的喜色，旋即握紧了双手的川上宪史一眼，眼眸微微一动，也是露出了了然的神色来，的确就和御幸前辈说的一样呢，片冈监督和落合教练也是这么认为的，川上前辈是最合适这一支打线的先投手了。

    完全没有必要急的去和打者决胜负，就进行慢节奏的带动，拖住清正社打线的打击节奏感，让他们不能自由的连贯打击，然后慢慢的去消磨他们的锐气和气势，这种僵持局势的持续下去的话，对清正社来说，绝对谈不上多大的好处的。

    而且清正社想必也不会料到青道高中一方会选择让川上宪史，而不是双投之一吧，毕竟在去年的秋季大赛以来，川上宪史几乎就都没有的机会了，这也算是一种突袭的战术。

    所谓的预料之外，又是情理之中的感觉吧。

    况且，在清正社的打顺里，又没有像哲队，刘涌，轰雷市这样的实力尖端的打者，如果是去年面对西邦高中，那个怪物打者佐野修造的话，青道打死都不敢让川上宪史先的吧，一估计可以让川上宪史的内心崩溃了。

    而眼下则不同，在大幅度自我调整修炼之后，也获得了相应成长的川上宪史，哪怕是在半决赛的舞台之上手法也是完全没有问题的。

    “哈哈，宪史，又一次是先的舞台，靠你了啊！”前园健太拍了拍川上宪史的肩膀大笑着说道，同为二年级的前园健太自然是很高兴看到自家的同年级的投手获得更多的出场机会的，再加上这一场比赛，前园健太自己本身也是久违的回到了先的阵容来，也就显得相当的兴奋和欣喜了。

    “加油，宪史。”白州健二郎轻声说道。

    “哈哈，川上，这一次可是大展身手的时候到了啊，让学弟们看看身为前辈你的毅力啊！”仓持洋一也是带着笑意说道。

    “嗯。”看着四周为自己应援的同年级的队友们，川上宪史微微露出了一丝激动的神色，点了点头说道。

    “川上前辈，你就尽情的去投吧，身后还有我在呢，啊哈哈！！”荣纯在这个时候也跳了出来，再一次刷一波自己的存在感，川上宪史也明白这是荣纯特色的一种表达方式，也是含笑点了点头。

    “每个人都记住对应的注意的事项，明天的比赛，倾尽你们的全力，去拿下这一场！”

    “是！”

    翌日清晨，当第一缕阳光照射在大地之上的那一刻，在阪神甲子园的球场内，就已经零零散散的有观众开始入场，对于这些心急观众来说，提前一刻来到球场，感受这股比赛的气息才是他们的最好的选择。

    而青道高中的一军选手们，也是在规定的时间内，整理好了自己的行李用品，坐上了专用的巴士车，朝着甲子园的球场方向行进而去了，与此同时，其余三所高中也是以着差不多的时间从着自己的旅馆里出，前往那属于他们的战场了。

    无论是第一场比拼的青道高中和清正社高中，亦或者是第二场的巨摩大藤卷和好永高中都是在早上八点左右便来到了球场了，作为第二场比赛的巨摩大藤卷和好永高中的比赛时间开始精准是在十一点三十分。

    而之所以提前到来，自然理由只有一个，便是观看青道高中和清正社高中的这一场半决赛了，谁出线，谁就是下一场决赛的自己的对手，哪怕是好永高中，也是不会放弃晋级决赛的那唯一的机会的。

    那么关心一下可能会成为决赛的对手的选手，这也是变成了理所当然的事情了。

    而在四队队伍几乎同时到达赛场的时候，甲子园球场的观众席上早就已经是人山人海的场景了，甚至有相当一部分人，一大家子都来到球场给自己喜欢的选手应援了，刘涌便明显的看到了荣纯那个家伙的一大家子都来了。

    还有那个以前有过一面之缘的传说中的泽村荣纯的那个家伙的青梅竹马，也很有可能是准女朋友的若莱，说实话，真人看起来的确不必当初看二次元动漫的样子差。

    只可惜，旁边这个家伙傻孩子就是个感情上的木头疙瘩呢，话说，那个一年级的迷糊女经理也对荣纯抱有一定程度的好感吧。

    这小子意外的女人缘相当不错啊，刘涌摸着下巴，在板凳席里，带着奇异的眼神看着正在不断给川上宪史灌入几乎就是无用功东西的泽村荣纯。

    看来这也就是所谓的主角光环效用之一吧，刘涌有些好笑的想着。

    “想到什么开心的事情了么？笑的这么开心？难道是因为昨天的那通电话么？你小子也真的是一个幸福的家伙呢。”这个时候，御幸一也穿戴好了护具走了过来，作为局是守备方的青道高中，御幸一也早在进入板凳席的时候，就开始穿戴护具了。

    刚才也将将穿戴完毕，作为捕手，也是全队里面攻守时候换装最麻烦的一个了。

    刘涌听到了御幸的话语，脸色顿时一黑，这个家伙，又偷听自己打电话。

    “御幸前辈，你又偷听我打电话。”

    “喂喂，这怎么能叫偷听呢，太难听了吧，这可是学长对学弟的自内心的关心啊。”御幸一也极其义正言辞的说道。

    刘涌嘴角微微的抽搐了一下，就懒得吐槽这个家伙了。

    “我只是在想清正社那一方会对咱们这先名单露出什么样的表情而已。”

    “哦？大概是很精彩的表情吧。”

    “我想应该也是吧。”