    

    第八十一章何去何从？不世奇功

    营帐内，李安俨的无头尸体还在流淌着殷红的鲜血。

    眉头紧锁的罗通，则是放下了长枪，正在思考自己接下来的行动。

    当年李建成那批人已经投靠了李世民，而且大部分都在当今太子李承乾麾下。

    他和李承乾交过手，知道对方很是狡猾，加上对方背后还有侯君集这等更为老练的人物。

    想要从这批人口中得知当年的真相，不是易事！

    唯一的办法，或许只能从远离京城，还在定襄城抵抗突厥人的苏定方口中得知当年一事。

    但现在他遇到的麻烦就是——如何才能去定襄找苏定方？

    写信过去？

    人家苏定方这么多年都没找过他，肯定是不想提及当年的事，否则早就告诉他和他母亲窦线娘了。

    这件事，只有两人面对面才能说清楚。

    沉思之际，罗通脑中忽然想起了系统提示：“叮～宿主触发任务。”

    “选择1：领军返回长安城，接受封赏。奖励：七探盘蛇枪法一年熟练度。”

    “选择2：趁突厥王庭空虚之际，趁机领军杀到突厥王庭，一举将之拿下。奖励：三千白马义从！”

    任务选择一处，罗通顿时眼睛一亮，心中立刻有了主意。

    是啊，突厥人这次集合了两大部落所有兵力前来攻打大唐，他们将兵力全部放在了前线。

    而此刻的突厥王庭，并没有太多的士兵把守。

    此刻若是领军奔袭对方的王庭，定能一举将之拿下。

    而且系统这次还很贴心的给了三千白马义从，有了这支兵马，他罗通哪不能去？

    再说，拿下突厥王庭之后，他可以从王庭出发，杀到剩余的十万突厥人背后，与李靖里应外合将之歼灭。

    到时候，他还能和苏定方见面，问清楚对方当年的真相！

    “选择2！”罗通毫不犹疑选择2．

    他一直以来的目的，就是想找到害死罗成的凶手，完成窦线娘的心愿。

    现在有机会和苏定方相遇，还能拿下突厥王庭，这可是一举两得的好事啊。

    下定决心之后，罗通立刻召集众人前来议事。

    当然，李安俨的尸体也被他下令抬下去火化。

    两刻钟之后，已经重新打扫的中军大营内，众人再次齐聚一堂。

    “咦，怎么没看到李将军？”

    “是啊，刚才李将军还在的。”

    李安俨的职位在现场仅次于罗通，薛仁贵和秦怀玉，他不出现，一下子就被人注意到了。

    毕竟是三品武将，这么高的官职不出现，一众中层将领自然会起疑心。

    主位上，罗通看到这一幕，他故作叹息：“刚才李将军在和本侯议事之际，身上的伤势发作，已经不幸去世了！”

    “召集诸位前来，也是为了告知众人此事。”

    此言一出，薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳倒觉得没什么，毕竟他们都知道李安俨那家伙和罗通不对付，死了也就死了。

    但其他的将领就不是这样想了！

    刚才李安俨还是你罗通单独留下的，现在转眼间的功夫对方就死了，这说出去谁信啊。

    “这……李将军此战并未受伤啊？”

    “是啊，李将军身体一直很好，怎会忽然暴毙？”

    “清河侯，此事真相到底为何，刚才可是你将李将军留下的！”

    一时间，现场众人议论纷纷，看向罗通的眼神也不对劲。

    就算罗通带着他们赢了此战，但若是罗通真的擅自杀了李安俨，那他们也会担心自己的安危。

    在许多人看来，一定是罗通怕李安俨抢功劳，这才痛下杀手。

    为了他们自己的小命着想，他们自然是要追究此事。

    “放肆！”

    薛仁贵冷哼一声，浑身气势暴涨，冷眼看着众人：“此地乃是中军大帐，尔等吵吵闹闹，成何体统！”

    他是罗通举荐的人，自然是站在罗通这边为罗通说话。

    现在场面局势以为李安俨的死对罗通不利，他当然要出来镇住众人。

    薛仁贵的勇猛，众人是众所皆知的，毕竟突厥大将就是他杀的。

    他一开口，那些将校便纷纷闭口不言。

    罗通看着这一幕，这才满意开口：“本侯知道诸位在担心什么，但此战都是本侯指挥的，本侯需要用这种手段抢功劳吗？

    此事，到此为止，本侯不希望军中再有人议论此事，否则，军法从事！

    本侯现在叫尔等来此，不单只是为了宣布李安俨将军暴毙之事，还有一事要和众人商议。

    如今我军大获全胜，接下来该何去何从？”

    此言一出，不但转移了话题，也让众人将注意力放在了他身上。

    “这……清河侯，获胜之后我等不是应该班师回朝吗？”大大咧咧的程处默一脸疑惑站出来率先开口问道。

    他和所有人的想法一样，认为此战打赢了，他们只需回长安城领赏就是了。

    此战他们覆灭了十万突厥骑兵，派出去传递消息的士兵估计也很快会到长安城，说不定等他们回去的时候，李世民已经给他们摆好庆功宴了。

    这个时候罗通忽然来一句“何去何从”，他们怎么能不疑惑。

    就连一向稳重的薛仁贵，此刻也不禁眉头一挑，有些不明白罗通的用意。

    这个时候不回长安城领赏，还能去哪？

    就在众人内心疑惑之际，罗通却淡然一笑：“难道诸位就不想再建奇功，流芳百世吗？”

    “难道区区十万突厥人，就真的让诸位满足了吗？”

    连续两个反问，顿时将现场众人给问愣了。

    什么叫再建奇功？

    难道是说他们现在的功劳不够大？

    什么叫区区十万人就让他们满足？

    难道你罗通还有比歼灭十万人更能让他们满足之事？

    一时间，现场众人面面相觑，你看看我，我看看你，一副不知所措的模样。

    谁都没想到罗通居然会说出这样的话！

    只有跟罗通时间长一些，对他有些了解的秦怀玉眼睛一亮，带着些许兴奋之色问道：

    “莫非清河侯还能带着我们建立不世奇功？”

    “不错！”罗通浑身气势一变，猛然起身指向西北发现喝道：“本候打算奇袭突厥王庭！”

