    第352章 手机造出来啦

    时间一天天过去。

    天海市的手机工厂，傻妞那边传来了好消息，他们的手机终于造出来了！

    经过一个多月的努力，他们完成了从螺丝钉到处理器的全部组件的打造。

    这项进程堪称是世界工业史上的奇迹！

    但是有傻妞这个来自七千多年后的超级人工智能的帮助，一切都变得现实起来。

    除了提供所有零配件的设计图之外，她还在搭建工业基础流水线上给到了很大的帮助。

    否则的话，即便是张奕的手机工厂里面都是天海市最优秀的技术工人，也很难在短短一个多月的时间内把手机给造好。

    张奕直接让工厂开始大批量的进行生产，不得有丝毫耽搁。

    因为距离五月一日的发射日还有一个星期左右，到时候他将会迅速让林村西召开新闻发布会，将他们的手机推到公众面前。

    到时候没有个几千万台手机，根本顶不住销售的强大需求。

    张奕可不想被消费者取一个猴王的称号。

    “现在先送几台到盛京来，我要看一看实体机。对了，有一台帮我刻上冰冰的名字，字体以她的签名来定。”

    张奕安排下去。

    家里面的保镖队长刘子豪亲自去工厂拿到手机，并且乘坐私人飞机一路赶到了盛京，用最短的时间把刚出炉的手机交到了张奕的手中。

    张奕把答应送给冰冰的这台手机保存好，然后就拿上另外两部去找到了林村西。

    张奕来到林村西房间的时候，他正穿着一条白色的内裤在房间里看网络上的评论，不时神神叨叨的说上两句什么。

    就连给张奕开门的时候，也因为情绪过于激动而忘记了穿衣服。

    张奕看到他这幅尊容，一时间有些愣住了。

    “你这是要下海拍片子吗？”

    林村西这才意识到自己的形象有些不雅，可是他来不及思考这些，而是指着手中的手机说道：“简直是太过分了！现在的荣信手机简直就是垃圾，发热问题严重，竟然还会死机！我原本以为这样的问题只存在于十年前的山寨机上面！”

    张奕不以为然的说道：“当一件异常的事情刚开始出现的时候，大家可能会觉得它不合理。当时当这种异常成为常态，大家也就习惯了，甚至你把它指出来大家反而会觉得你才是有问题的那个人。”

    “荣信手机的垃圾大家也不是一天两天才知道了。似乎消费者已经默认，国产手机的质量就是这个水平。如果你不高兴，可以花更多的钱去买IPeach或者SumSung.”

    林村西挠了挠头，一脸郁闷的说道：“所以这些年我从来不用他们家的手机啊！”

    张奕摊了摊手，心说：你不用荣信手机或许不光是质量问题，还有你不想面对过去的失败吧！

    “不过，从今以后我们就不需要再面对这样的问题了。因为你我，还有国内广大的消费者们都有了更好的选择。”

    张奕说完，从口袋里掏出了两部崭新的手机来。

    一部宝蓝色，一部宝石黑。

    两部手机的外形设计非常完美，是傻妞根据人体工程学和美学设计出来的完美外观。

    所以仅仅看到外壳，第一眼就把林村西给深深吸引了过去。

    “这两台是……这该不会是我们的手机吧？”

    张奕点了点头，“没错，这就是我们的手机。现在它已经做出来了，以后你用不着对着空气天天念广告词了。”

    张奕把两部手机放到了他的手里，林村西顿时激动的把它们放在自己的面前，仔细的观看，生怕错过任何一个细节。

    “完美，这外观简直完美！流线的造型会带给人非常棒的手感，握在手里的感觉也非常舒适，虽然是金属材料，却不会给人冷冰冰的质地感受。丝滑，简直是丝滑极了！”

    他迫不及待的打开手机，然后体验起手机的操作。

    “性能方面领先于目前市面上，以及即将推出的任何手机。具体的数据你可以慢慢研究。然后想好文案，我们会在五月一号之后举行新品发布会。”

    张奕坐在沙发上，一边从桌子上拿起一本印着《我爱X虐待》的杂志，一边淡淡的对林村西说出自己的打算。

    林村西已经打开手机，先是去看手机的各种数据。

    结果他大吃一惊，“这些？这些都是什么东西？处理器，ICE1；显示器ICE1；电池ICE1.这怎么……”

    话语落在这里戛然而止，林村西不敢相信的看向张奕。

    “张总，你不要告诉我，这手机里面所有的零件都是你们自行研发生产的？”

    张奕缓缓点了点头，“没错。这部手机完完全全彻彻底底，都是我们ICE科技自主研发和生产的。哪怕是一颗螺丝钉都没有用到其他厂商的。”

    即便是林村西这样老练的商人，此时内心也已经翻江倒海，无法相信自己双眼所见的事情了。

    “这种事情真的可以办得到吗？”

    他瞪大了眼睛，怀疑自己现在是在做梦。

    可是用力掐了一下自己的大腿之后，发现疼得厉害！

    是现实，不是梦境！

    “当然可以做到。别忘了，我们天下盛世玩的就是高科技。就连钠电池我们都做得出来，更何况一部手机？”

    张奕知道林村西会有这样的反应，所以他刻意表现的很平静。

    因为这种事情必须得解释的合理一些，不能够让自己人都开始怀疑。

    到时候，他需要林村西把他这些话传达给外界，让大家都觉得天下盛世本身就有这样的实力。

    “我得先看看手机的性能！”

    林村西不敢大意，听到张奕说手机完全是他们自主生产的，心中第一个想法就是：不靠谱！

    要么张奕说的自出研发是在跟他开玩笑，要么就是手机的质量不靠谱。

    因为有一个公认的事实就是，手机的生产能够看出一个区域的科技生产能力，它内部涉及到的各种高级技术太多了，往往会有上千种技术在里面。

    目前为止，还没有哪个企业敢在自家的手机上全部用自己的技术。

    或许勉强这么做也能够做到，但是做出来的产品一定会存在各种问题。

    (本章完)

