    第141章 我到底是谁家女婿啊！

    一大早。

    江辰正在吃早餐，突然接到了一通来电。

    是陌生号码。

    接通后，对面传来一个男声，操着蹩脚的口音，“泥嚎，米斯特江，哇系赫瑟特基团副种菜......”

    “傻逼吧？”

    江辰直接挂断了电话。

    “先生，怎么了吗？”宁诗楠好奇的问道。

    江辰耸耸肩，“估计是恶搞吧，在那跟我装外国友人呢，还什么褐色特......”

    说到这他突然一愣。

    等会！

    外国友人？赫瑟特？

    昨晚自己好像刚买了赫瑟特集团的股份......

    “不会这么巧吧？”

    叮！

    手机屏幕亮起，传来一条简讯。

    “尊敬的江先生，我是赫瑟特集团副总裁弗雷德，中文名雷德。集团旗下的温瑟特航运将在华夏建立分公司，期待您的莅临......”

    “.......”

    江辰：emmmmm

    还真是赫瑟特集团的，希望他不懂傻逼是什么意思。

    “还取了个中文名？不错不错。”

    江辰微微一笑。

    这时邮箱再次闪烁，收到一封邮件。

    是个请柬，里面有分公司的详情和地址。

    “杭城？”

    江辰稍微一想就明白了。

    杭城，是全国战略重城，也是江南的经济中心城市之一！

    其独特的地理位置，让杭城比其他城市，有着得天独厚的优势！

    坐拥凤江口岸，连接两大海湾。

    即是全国交通枢纽，也是物流枢纽之一！

    所以杭城的外贸行业无比发达！

    赫瑟特以杭城作为根据地之一，是非常合理的。

    而这并不是集团在华夏的第一家分公司，之前在天海和鹏城都设于分部。

    但是从战略意义上来看，杭城也至关重要！

    这代表着赫瑟特集团将强势开发华夏市场！

    这些东西不用和弗雷德沟通，江辰自己也能想明白。

    “6号，这不就是明天么？”

    江辰想了想，感觉还是要过去一趟，毕竟自己是股东之一，也是股东会唯一的华夏人。

    这时门铃声响起。

    宁诗楠跑过去开门，没过一会，苏婧仪和她一起走了进来。

    “吃早饭了吗？一起吃点？”江辰问道。

    “吃过了。”

    苏婧仪坐在他对面，笑眯眯的看着他。

    “苏俞皓呢？回去了？”

    “早就回去了。”苏婧仪一听到他弟弟的名字，就气不打一处来，“别和我提他，他已经背弃了组织，现在是名堕落的叛忍。”

    “......”

    江辰不知道这对姐弟又闹什么幺蛾子，专心致志的品着大红袍。

    苏婧仪看他欲言又止。

    “就知道你无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”江辰头也不抬的问道。

    “嘿嘿，没什么.....”苏婧仪傻笑着。

    宁诗楠看在眼里，笑了笑，“你们先聊，我去厨房洗点水果。”

    说完直接转身离开。

    江辰好笑道：“现在能说了吧？”

    苏婧仪犹豫了一下，有些难为情道：“这个说来就话长了，前几年我爸妈让我回杭城，我一直不肯，他们也知道我在等你......上回苏俞皓其实是他们派来的，专门为了见你，他回去之后又和爸妈说了一通，所以......”

    “......”江辰一阵无语，“大姐，咱们能不能说重点？”

    “我爸妈想见你。”苏婧仪直接说道。

    “......”

    江辰差点自闭了。

    又是见家长？

    他掰着手指头数了数，之前去嘉城见过唐洛欢的家人，昨天还和顾芒的老妈打了个视频，现在又要去见苏婧仪的父母......

    我特么到底是谁家的女婿啊？

    江辰迷茫了。

    苏婧仪见他沉默，急忙说道：“你别担心，不想去也没关系，大不了我就说你太忙了......”

    “那倒不是，我只是好奇你爸妈为什么突然要见我？”江辰奇怪道。

    “因为他们知道我等了你6年，我弟弟回去之后又把你夸的天花乱坠，所以他们想见见你......”苏婧仪害羞的低下头。

    江辰闻言心中有些歉疚。

    如果自己对苏婧仪一点意思都没有，从始至终不理不睬，那确实不需要感到抱歉。

    可一边和她暧昧，却又不肯给个肯定的答复，那不就是渣男了么？

    所以，她父母想要见自己倒也是可以理解的。

    “行，那就今天下午吧，收拾一下出发。”江辰说道。

    正好分公司开业，他要去见见弗雷德。

    “真的？”苏婧仪兴奋的蹦了起来，“你真的同意去杭城？”

    江辰揉了揉她的脑袋，“当然了，这还有假？”

    “谢谢！”

    苏婧仪喜笑颜开，直接迎上来亲了江辰的脸一口。

    Mua！

    她心里甜丝丝的，之前的担忧和无影无踪。

    原来自己在他心里的分量，并不比唐洛欢来的轻！

    毕竟两人之前在唐洛欢家里，就已经接吻了。

    现在江辰被偷袭，倒也没觉得唐突。

    ......

    下午。

    庞巴迪飞机在三万英尺的云层穿梭。

    这次同行的，除了机组人员，只有江辰，苏婧仪和一号。

    江辰躺在座椅里，端着一杯冰可乐，正刷着系统。

    江辰还记得今天还有一次抽奖没抽呢！

    “抽！”

    【叮！奖励：全语言精通大师！（您将熟练掌握九大语系下所有语言，以及大部分古语和密语......）】

    “卧槽！！”

    “这么牛逼？！”

    江辰顿时激动不已。

    掌握所有语言是什么概念？恐怕世上除了他也没人能做到！

    自走型翻译机？

    牛逼啊！

    江辰直接激活了技能！

    从系统里，各种语言字符，飞快的融入江辰的脑海之中！

    这一刻，他只觉得脑袋一片清明，看向穿外的机场，很多航班上的标语，在他眼中都阅读无障碍！

    如同母语一样自然！

    “太对了，我的哥！”

    江辰用德语感叹道。

    ......

    两个多小时后。

    几人走出机场，苏俞皓正在闸口等着。

    “姐夫，你来了。”他来到江辰面前，热情的打招呼。

    江辰打了个激灵，他现在对姐夫这个词有些过敏。

    “哎，疼！姐饶命啊！”苏俞皓痛呼着。

    苏婧仪拎起他的耳朵，小脸微红，“你个没良心的，居然跟我玩无间道？说，你到底和爸妈说了什么？”

    苏俞皓呲牙咧嘴道：“没说什么啊，我就说姐夫特有钱，特优秀，和你感情特别好！”

    “没了？”

    “还有姐夫家里有个大明星......”

    “......”

    江辰笑着拦住苏婧仪，好笑道：“俞皓说的也没错，有些事情是瞒不住的。”

    他在来之前查了查苏家。

    和唐家这种有传承的家族不同，苏家属于后起之秀。

    苏婧仪的爷爷十六岁入伍，在部队做空军俄语翻译，而奶奶是大学老师，也算是根正苗红，书香门第。

    他爷爷转正后，成立了顺昌贸易有限公司，并担任杭城工商联副首脑。

    在当时，顺昌虽然有名气，但算不上真正的巨头。

    直到苏婧仪的父亲苏建中接手公司，大刀阔斧的进行换血，摒弃了了固有的经营模式，专注于外贸业务。

    避免了内耗的同时，公司也越做越大。

    目前在外贸行业，杭城堪称首屈一指，江南两郡一道，无人能望其项背！

    像苏建中这种人，定然极有主见，所以苏俞皓说什么都无所谓，他会有自己的判断。

    几人坐上了苏家的专车，平稳的驶离了机场......

    (本章完)

