    自，自己选个死法？

    地上，庞富贵的脖子都快断了，憋的满脸紫红，两百多斤的肥胖身体忍不住直打颤，眼睛里流露着无比巨大的恐惧！

    叶九州，这个退伍大头兵，身手怎么可以这么厉害，怎么这么强！

    “庞，庞总……”

    一名黑衣保镖咽了一口唾沫，胆战心惊的走到庞富贵身边，声音隐隐发抖：“他，他不是普通的退伍兵，就凭我们六个，连他的一根头发都伤不了！”

    庞富贵身体一抖，眼珠子骨碌碌转了几下，好不容易挣扎着爬起来，勉强挤出一丝笑容：“叶兄弟，我……”

    嘭！

    叶九州目光一冷，身形电射而出，右脚如战斧下劈，结结实实的轰在了庞富贵左肩。

    咔嚓！

    庞富贵的左侧肩胛骨，被这一脚直接轰碎，整个身体打着滚儿倒飞出去，狠狠撞在后面的办公室墙壁，又反弹落地，浑身骨头都快散甲了！

    “我让你站起来了吗？”

    他俯视着在地上哀嚎哭喊的庞富贵，再次寒声开口：“回答我刚才的问题，你想怎么死？自己选！”

    旁边，六名保镖惊骇欲绝，下意识的往后倒退，连出手的勇气都没有。

    眼前这个男人真的太猛了！

    是魔鬼，是洪荒猛兽，是冷血无情的杀神！

    “我……我不想死！”

    庞富贵右手捂着左肩膀，在地上打滚儿哀嚎，眼泪鼻涕一起流，杀猪般的哭喊：“叶兄弟……不，叶大哥，叶大爷！我知道你的厉害了，我认错，我道歉！我有眼不识泰山，我错了！”

    叶九州目光漠然：“错在哪儿？继续说！”

    庞富贵愣了一下，赶紧挣扎着跪起来，连肩膀都不捂了，往自己脸上狠狠抽耳光，嚎啕大哭：“我不该抢地皮，不该满嘴脏话，不该一口一个老子！”

    “我不该得罪谢小姐，不该痴心妄想，更不该得罪谢大爷……呜呜呜，我真的知错了，我不想死，求您饶命啊！

    饶命？

    叶九州一声冷哼：“死在我的手里，凭你也配？！”

    说着，慢慢竖起一根手指，目光漠然：“想活命，那就拿出求饶的诚意，你自己知道该怎么做！”

    话音落地，眼神如利剑，从庞富贵脸上慢慢扫过，而后转身离开。

    “怎么做，怎么做……”

    庞富贵看着叶九州的背影，浑身忍不住一个劲儿的发颤，突然连滚带爬的往外面追去，连声尖嚎。

    “开车，跟上叶大爷，快！”

    ……

    临川县，中档宾馆套房。

    谢芷秋坐在沙发上，拿着手机默默查看临川县其他几块地皮，眉头紧紧皱起。

    这些地皮只能算是一般，虽然可以种植“虎嚼草”，但面积太小，就算建起种植基地，也很难满足新谢氏集团的生产需求。

    吱呀！

    房门从外面缓缓推开，叶九州面带笑容走了进来，往谢芷秋的手机屏幕看了一眼，微笑道：“怎么，在找地皮？”

    “嗯。”

    谢芷秋答应一声，语气说不出的苦涩：“临川县这一趟恐怕是白来了，咱们惹不起庞富贵，其他的地皮也不合适……不说了，咱们回滨海，再想想其他办法。”

    说完，一脸黯然的拿起自己的随身小挎包，转身往门口走去。

    刚刚走到门口的一瞬间。

    “谢小姐！”

    门口外面的走廊里，庞富贵遍体鳞伤，肩膀连绷带都没有包扎，一看见谢芷秋，直接“呼通”跪倒在地，哭的撕心裂肺。

    “请你原谅我，求你饶命，饶命啊！”

