    

    张氏点头，看着他们离开的方向，道：“那男的应该就是那丫头的女婿，你三姑也是够狠心的，自家女儿都成家成人了，她还跟娘家这边冷着。”

    徐继往笑道：“当年的事儿我不止一次听奶奶说，三姑固然有错，爷爷却不该赶三姑出门。”

    张氏整理着板子上的花样子，说道：“那还不是担心坏了家里的名声，游家那时候是怎么都不让你三姑进门的。你爷爷不做的狠绝一点，后面还没出嫁的五姑、六姑怎办？这事儿过后，你三姑带着姑爷再回娘家，还能把她赶出门去？”

    都是长辈的事，徐继往不好再过多评判，笑笑不再说话。

    张氏深深叹口气，“当年我作为嫂子，没有多加规劝，也是有自己私心的，我担心有这样的姑姑，会影响到你以后妹妹的婚嫁。可能是因为我这点私心吧，神佛惩罚，没想到最后只有你这么一根独苗。”

    “你大姑二姑嫁的远，四姑、五姑、六姑又都是只顾自家的，眼下看来看去，竟然只有你三姑家的儿子最可能在以后扶持你一把。”

    徐继往道：“娘，咱们有族人依靠，您别为了我算计三姑去。”

    “咋能是算计呢”，张氏说道，“我想让她回来，也是为你爷奶和她好。说不定你三姑今天也来赶庙会了，我回家跟你奶奶说一声，我们得在这会上找找。”

    等着碰面的话，一方有意躲着，那住在一个村里的也能一年碰不上一回。

    这边，游蕊和溪田带着小黑蛋走开后，就把徐家的事儿放在了脑后，在戏台子后面，有一个买西瓜的摊位，瞬间吸引她的全部注意力。

    游蕊想西瓜想了好几次，没想到这个时空已经有了，立刻一手拉着一个跑过去，问道：“小哥，你家这瓜怎么卖。”

    西瓜摊位前顾客寥寥，卖西瓜的男人知道是镇里人嫌贵，刚才问价的也不少，但一个买的都没有，他心里正着急。

    听问，想了想道：“您要是诚心要，三百二十文一个，我只赚你二十文的路费。”

    三百二十文？

    妈呀！

    游蕊蹲下来敲了敲西瓜，听声音是熟的，但个头儿却很小，这么一个大概只有五斤左右。

    三百二十文的购买力可远高于现代的三百二十块。

    “这么贵，这是金瓜吗？”

    小黑蛋也蹲下学姑姑的样子拍一拍，摇头道：“姑姑，三百多文太多了，奶奶知道肯定要打你。”

    卖瓜的一看，得，这家也不会买，听这小孩儿说话有趣，笑道：“这是寒瓜，咱们这边的人都不会种，是从西边的省府运来的，这一路上您算算，光是路费得打多少？”

    “县里的京城的，都要在夏季吃这个瓜的，我以为这镇子上有钱人也不少，特地赶庙会弄了十几个来，得，砸手里了。”

    溪田看到游蕊看着西瓜的眼睛越来越亮，不知怎么心口涌起一阵浓烈的心疼感。

    他说道：“挑一个吧。我还能让你一口寒瓜都吃不起？”

    游蕊侧头看向溪田，对他笑道：“那我真的买了？”

    “买”，溪田说得斩钉截铁。

    卖瓜的立刻笑道：“一看这兄弟就是个疼媳妇的，我给你们挑一个好的。”

    游蕊已经挑好了，在以前，每年的夏天爸爸都会带她和妈妈去农家乐，她还真跟人家去地里下过瓜，听老农介绍过哪种的西瓜沙、甜。

    “就要这个”，游蕊抱起自己看中的那个大个儿的。

    这是一堆瓜里最大的，卖瓜的也是个干脆人，不多说，转身拿一个来前家里老爹特地编的柳条篮子，给她把瓜放在里面。

    游蕊拿出荷包，把五百文的一串钱解开，数出来一百八十文，剩下的都拨给卖瓜人。

    这人大致数了一遍，笑道：“没错儿，您走好。”

    开张了，他的心情很好。

    游蕊建议道：“镇上的有钱人也不少，你不如到前面吆喝吆喝。”

    卖瓜的苦笑，“多谢您的好意。只是我考虑不周，那真正不缺这一两个钱的，人家肯定早去县里买好的了，哪看得上我这些不周正的小个儿瓜。”

    想要吃个新鲜的吧，又都是中等人家，谁愿意花三百多文买这么一个瓜，三百文把那甜瓜能拉回家里一车呢。

    游蕊一想便明白了，卖瓜的是卡这儿了，都是不容易的求生人，便把前世经常见到的卖西瓜方法告之。

    “切成小片，十几二十文的卖，应该会好卖一些吧。”

    卖瓜的一拍额头，赶紧起身作揖，“多谢这位小嫂子”，又对溪田竖大拇指，“兄弟，娶了这么好的媳妇，你真是个有福的。”

    “对了”，他转身从一堆麻袋中扒拉出来两个还带着翠叶的葡萄枝，递给溪田，“这是我跟西边省府的大商人那儿买的，这两枝儿我家里没收拾干净，也给带了出来，送给你们吧。”

    溪田问游蕊想不想要，游蕊当然是要了，她正愁没有多少水果吃呢。

    虽然把这个葡萄枝养成能结葡萄的至少得两年，那也有个希望不是。

    溪田直接把西瓜放到背后的篓子里，将那简单的柳编篮子交给游蕊，让她待会儿买了零碎玩意儿都放这里，这才带着因为买一个西瓜而高兴不已的小妻子离开。

    小黑蛋时不时就瞅一瞅姑父背后的竹篓，然后问姑姑，“寒瓜好吃吗？”

    游蕊摸了摸他的小脑瓜，笑道：“应该很好吃吧，那么贵呢。我们等回家用井水湃一湃再吃，好不好？”

    黑蛋眼睛放出异彩，连连点头，“好。”

    游蕊问道：“你还想吃什么，姑姑今天都能给你买哦。”

    “不要了，我已经吃很多东西啦。”黑蛋摇头，戏台前面锣鼓喧天的，已经唱起戏来，他道：“姑姑，我们去看戏吧。”

    一直听着姑侄俩对话的溪田还是无法驱逐那股心疼，他怎么能让他的娘子他的妻，连即将吃到一口寒瓜都这么高兴呢。

    没有听到脚步声，游蕊回头，还以为把溪田丢了呢，赶紧拉住他的手，“走，去看戏。”

