    过往的那一幕浮现而起，唐洛焕在此时此刻，全都明白过来。他的手，忽然轻轻一颤！

    唐洛焕站起身来，他走出了餐馆，又踏着雨水上了车。

    这一次，不等司机询问，他沉声吩咐，“回唐家。”

    车子便在细雨里，在深沉的夜空里，开回了唐家去。

    回到唐家，唐洛焕就往灵堂里去。

    老宅的灵堂，是一片肃穆，偌大的房间里，全是黑白两色，在巨大的柜子上，摆放着唐家世世代代的牌位，供奉着香火。白色烛台，那蜡烛燃烧着。在一众牌位的前方，有一张大桌子，那桌子上，摆着那墨黑色的坛子。

    坛子的前方，一道瘦弱纤细的身影跪拜在那里。

    她的身旁，还有人在陪伴。

    跪拜的女孩，正是唐默雨。她已经不堪负荷，体力消耗太多，可是每每一醒来，每每一有力气，她就过来跪在这里。

    唐紫陌就陪伴在她的身后，只怕她又昏厥过去。

    唐默雨已经不再哭了，她只是盯着那坛子，像是要守护着他，一辈子也不离开一般。

    周遭有梵音的阿弥陀佛声，那是用来祈祷的佛家悼词。

    灵堂的门被轻轻开启，在那片混沌不清的声音里，唐洛焕站在门口，看向了里面。

    唐洛焕看见了唐默雨，也看见了唐紫陌，她们两人，一个跪着，一个站着。

    只是那目光，却是一致的，全都望着那墨黑坛子。

    唐洛焕伫立了很久，他眼眸一定，没有上前去，只是将门又轻轻带上了。

    唐洛焕上了楼去，他继而来到了楼上的书房。

    不用询问，也知道唐正则在书房。

    唐洛焕走了进去，唐正则就坐在那大班椅上，原本是在擦拭紫砂茶壶的他，因为看见他而入，于是抬眸沉默瞧着他走近。

    唐洛焕在他面前坐下问道，“二哥的骨灰，什么时候下葬。”

    唐正则却是眯起眼眸来，注视着唐洛焕道，“你们是不是早就说好了的？”

    他没有回答唐洛焕，反而是问了这么一句！

    这恐怕是在看见唐仁修的骨灰被送回的时候，他心里早就浮现起的质疑！

    如果说这就是结局，这就是真相，唐仁修必死无疑，那么婚礼的预期，完全不按着他的预想在走，到了今天这一步，一切都被安排的太过妥帖，让人不得不怀疑。唐正则已然确定，他们两兄弟是在私底下早就说定了！

    这一刻，唐正则不禁愤怒来！

    唐洛焕近乎是自言自语淡淡道，“就依照二哥的意思，他想葬在哪里，就葬在哪里。”

    “唐洛焕！你竟然敢蒙骗我！”唐正则猛然间怒道！

    唐洛焕却是俊容寡淡，眼底却是深沉无比，“我娶谁，是我自己的事情！不用经过谁的同意！现在事已至此，没有什么好多说的！我现在是来和你谈，二哥葬礼的事情！”

    “就按着他的意思去做！”唐洛焕掷地有声！

    唐正则坐在他的对面，只见他眸中有冷光迸发，那是一抹肯定和决绝，他的手一紧，抓紧了那紫砂茶壶！

    “他是唐家的人，还担任过五洲的总经理，我怎么能让他葬到那里去！”

    “他自己要葬在那座墓园，他已经愿意！”

    “那个地方，能算得上是墓园吗？不过就是乱葬岗！”唐正则此刻依旧是唐家宗主，对于一家之主而言，是绝对做不出让自己家族的人葬到那么无人问津而且杂乱的地域。

    唐洛焕眉宇一凛，“到底是那座墓园不好，还是你怕影响到唐家的名声？怕别人在背后议论你？”

    “我有什么好怕议论的？他自己要葬到那里去，是我决定的吗！”唐正则亦是眉头紧皱！

    “难说了，唐家的宗主让唐家的前任总经理葬到了一个乱葬岗，传出去还以为你是在寻私仇，所以你不愿意这么做！”唐洛焕字字狠毒，一双眼眸狠狠眯起，“说来说去，你不就是怕坏了自己的名声！”

    “唐、洛、焕！”唐正则近乎是咬牙切齿了，“你是怎么说话的？我是你爸！”

    “你是我爸，你也是他的大伯！”唐洛焕也喝了一声，“他已经死了，这已经是他最后的遗愿，难道你还要顾及所谓的名声，不成全他吗！”

    “爸！那些家族名声，难道真的这么重要吗！”唐洛焕不禁质问！

    唐正则整个人一怔，他又是怒道，“唐家规矩，唐家的人都要葬在唐氏的墓园里！”

    “那就让我把他除名！”唐洛焕立刻又道！

    唐正则骤然一惊，他都说了什么！

    唐洛焕眼中满是狠绝和坚定，是狂妄的气势，那么冷厉，“我会把他从家族里除名！让他从此不再是唐家的人！那么这样，他葬到哪里，都可以了？”

    “你这是要做什么？”唐正则诧异震惊。

    唐洛焕笑了，幽幽说道，“这是最可行的办法！”

    “你疯了！他又没有犯错，你怎么能将他除名！这样做只会引起外界揣测不满，会造成公司股市动荡，到时候怎么来摆平安抚？”唐正则不敢置信道。

    唐洛焕眼中是一抹精光，似乎是在为难，“你说的也是，既然这样，那我们也只能按着他的意思去做了。否则的话，他的死讯就要被曝光了，人尽皆知，可不是一件好事。”

    “爸，唐总的位置，我还没有坐稳呢。”唐洛焕有了定夺。

    唐正则被他搞得心绪烦乱，他还在迟疑中，唐洛焕更是低声道，“或者，我该去见见爷爷，问问他的意思。”

    一提到唐老太爷，唐正则明显有所忌惮，他拧眉道，“爷爷身体不好，不管什么事情，都不要去打扰他！要是被他知道，你二哥去世的消息，他会接受不了！你不要去！”

    “那么现在，到底要怎么办？”唐洛焕应了。

    在一番探讨好，综合了利弊后，唐正则做了妥协，“好！就依照他的遗愿，按他的意思去做吧！”

    唐正则一旦首肯后，也就立刻通知了唐家几兄弟。

    一来是为了遵循唐仁修的遗愿，二来也是为了防止外界引发的不必要揣测纷端，只希望将此事压到最低化，所以唐仁修的葬礼，除了唐家这一辈的几兄弟，以及尚在港城，立刻被通知到的几位叔伯辈之外，唐家的远亲近邻，那些亲朋来往的，全都被压了下来。就连董事会的元老们，也没有通知。

    唐老太爷那里，更是没有告诉，老太爷年事已高，连之前的大婚之日也没有出现，现在又怎么能告诉他，让他平添哀伤。

    所以，众人只得一切从简！

    立刻的，唐仁修的下葬之日定了下来。

    还是请了风水大师算了日子，这才确定。

    唐洛焕更是亲自去了那丘陵墓园，挑选了地方，是那座丘陵里，最高处的，一片地域。

    这边下葬的日子定下了，墓地也定下了，只等那天到来。

    他们一行人，还是依照从前的模式在生活着，不知情的人，是绝对看不出来有任何变化的。

    这几天，众人都来到唐家老宅，来为唐仁修守灵。

    眼看着三天后就是出殡下葬的日子，众人也全都来了。

    夜里边，唐默雨在昨晚守了一夜后，被众人扶起，让她去休息。她却是不肯起来，固执地跪在那蒲团上，跪在唐仁修的骨灰坛前。

    突然，唐默雨说，“三天后是哥下葬的日子，嫂子在哪里。”

    嫂子。

    她口中呼喊的人，还能有谁，那不正是顾敏！

    一时间，众人都看向了唐洛焕。

    谁不知道，此时顾敏已经嫁给了他，在全城人的瞩目之下，成为了他的妻子！

    唐洛焕盘腿坐在后方的蒲团上，他的背挺的很直。

    唐默雨道，“不管怎样，这最后一段路，她应该来。嫂子，要来送送哥。”

    唐紫陌蹙眉，事已至此，她不是不知道，唐仁修所做的一切，究竟是为了什么，为了谁。

    可是，他所有的用心，却都是为了隐瞒住一个人！

    纪微冉沉默，这一刻，她却是不知道，此刻到底是说，还是不说，才是最好。

    纪微冉望着那墨黑的坛子，真想问一问他：唐仁修，你说到底要怎么做？

    唐允笙在另一侧，俊美妖娆的脸庞，在烛火里明明灭灭，却是没有一丝表情。

    众人都不说话，唐默雨又是道，“好，那我自己去找她！”

    唐默雨说着，她扶着地，吃力地起来，因为跪了太久，她的双腿早就已经麻木了！她刚起身，却因为麻木到不行，而又跌坐了下去！

    “默雨！”唐紫陌扶了她一把！

    身后，却是一声喝止，“你不用去了！”

    那是唐洛焕喝住了她！

    众人扭头，看向了他，只见唐洛焕还端坐在那蒲团之上，他是那么淡然，却也是那么的肯定。

    唐洛焕慢慢悠悠的，却是无比低沉的男声道，“现在她已经是我的妻子，就算要告诉她，那个人也应该是我！”

    这个晚上，唐洛焕守在这灵堂里，守在那坛子前方，静静的守了一夜。

    早晨拂晓已至，一天又是降临，迎来了新的一天。

    唐紫陌前来呼喊他，唐洛焕瞧着那墨黑的坛子，他的视线没有转移过，而后身体站立而起。

    转身的时候，他的神情已经是坚决，却是豁然之后的明朗。

    驱车从唐家老宅离开，唐洛焕独自开车，往东园村赶了过去。

    一路上格外的宁静安然。

    很快的，车子就到了东园村。

    唐洛焕下车，往顾家的租屋走去。

    一大早的时间，张姐正是牵了向宸要送他去学校念书。两人正要走出前院，恰巧就看见了唐洛焕远远走来。

    向宸立刻呼喊，“洛焕叔叔！”

    唐洛焕也瞧见了他，他微笑起来，“向宸，去学校了吗？”

    “恩！”小家伙高兴点头，两人聊了几句，便是擦肩而过去了。

    唐洛焕已经从张姐的口中得知，顾敏就在租屋里。他推开了门，就走了进去。

    顾敏正在厅里边收拾碗筷，显然是刚刚吃过早餐。扭头看见他的到来，她淡淡笑道，“怎么这么早过来，吃早饭了吗？”

    唐洛焕道，“不用忙了。”

    其实他一路赶来，并没有吃过任何东西，可现在，他又有什么心思去顾及这些。

    “真的吃过了吗？”顾敏又是询问。

    唐洛焕动了动唇，他想要开口，却因为看着她的时候，又不知道要怎么去诉说。最终，竟是说道，“其实，还没有。”

    “那我给你盛碗粥吧！”顾敏进了厨房里去，她为他端来一碗粥。

    唐洛焕往餐桌前一坐，安静地开始喝粥。但是这个过程，他却喝的很慢很慢，也不夹菜，只是在喝白粥。

    顾敏看见了，狐疑笑道，“你不用吃菜的吗？”

    唐洛焕也笑了笑，心里却是有一丝泛空。

    顾敏已经拿着外婆留下来的鸡毛掸子，在清扫柜子上的粉尘。

    唐洛焕喝了一口粥，那热气从喉咙口一下子蔓延，顺到了喉咙深处去。他发现自己喝不下去，看着那白气茫茫，手里的汤匙已经放下，他的目光在那片朦胧里涣散开。

    唐洛焕发现自己的声音都沉重无比，他开口呼喊，“顾敏。”

    顾敏背对着他，她伸长了手，去抖落那粉尘，只是回了一句，“什么？”

    唐洛焕眼眸一定，好似也将所有的勇气，所有的坚决，全都在这一刹那凝聚用尽！这样才能让他去诉说，让他去揭开那一层遮掩的真相来！

    后方是唐洛焕的声音，距离不是太远，从耳畔后传来了。

    突然，唐洛焕说，“二哥，他去世了。”

    顾敏还在清扫着那粉尘，手里还握着那掸子，听到了这一句话，她的身体猛地一僵，可是很快的，她继续着那动作。

    半晌，她回了一声，“是么。”

    不咸不淡的口吻，仿佛已经是陌生人，过路人，他们之间早就时过境迁，谁也和谁没有关系。

    唐洛焕盯着她的背影，又是缓缓说道，“是真的，他去世了，在美国，就在这个月。他的遗体在美国已经火化，由游律师送了回来，后天会出殡下葬。”

    以为她会有怎样的反应，是激烈是悲愤是愤怒是伤心，却是不曾料到，什么都没有！

    顾敏很是仔细地将那柜子抖落干净，她回过头来，回了一个字，“哦。”

    唐洛焕眼中一凝，“顾敏，我不是在开玩笑，我说的都是真的！他死了！”

    “唐、仁、修、他、死、了！”他一字一字地说了个清楚，深怕她没有听清楚！

    顾敏只身站在租屋的厅里，她望着他，一脸的宁和。

    她很是淡漠一句，“和我有关吗？”

