    傅书言从皇后指跟高昀的婚事，一直没见过卫廷昶，卫廷昶的消息都是卫昭嘴里知道的，傅书言觉得愧对卫廷昶，甚至有些怕见到他，不期在这里遇见，傅书言很意外，紧张和无措。

    低低地叫了声，“廷昶哥。”就不知说什么了。

    卫廷昶牵了牵嘴角，一丝苦涩的笑，“言妹妹，你还好吧？”

    “我还好，廷昶哥。”傅书言看了他一眼，低下头，问好的话没说出口，卫廷昶明显清减了，傅书言的心中酸涩。

    两人好像没什么话，卫廷昶过了半晌，突然道：“言妹妹，我要走了，随大军去打北夷，我来看看你。”

    傅书言猛抬头，惊得瞪大眼睛，脱口而出，“廷昶哥，不要去，有危险。”她恍惚忆起了这场仗非常惨烈，北夷胜了，我朝军队几乎全军覆没。

    卫廷昶笑笑，“国家有难，匹夫有责，好男儿当战场杀敌，生死何惧！”

    傅书言看卫廷昶看自己的眼神似乎依依惜别，突然闪过一个念头，如果自己不跟高昀有婚约，廷昶哥就不能受到如此大的打击，去两军阵前赴死，廷昶哥是来跟自己告别，根本没打算回来。

    傅书言瞬间脑子闪过很多儿时的记忆，卫廷昶对自己爱护，傅书言控制不住，含泪哀求声道：“廷昶哥，如果是我的婚事让你心灰意冷，言儿拼着违抗皇命，终身不嫁，只求廷昶哥你不要去好吗？”

    卫廷昶目光温和，“言妹妹，我知道你喜欢高昀，我没有怪你，跟你没关系。”

    卫廷昶越是这样说，傅书言心里越难过，急切间想阻止卫廷昶，“廷昶哥，求求你，你千万不能去，廷昶哥要是去了，卫伯父和伯母还有昭姐姐该多担心。”

    卫廷昶定定地看着她，似有千言万语，最后说了句，“知道言妹妹担心我，我很开心。”

    傅书言再也控制不住了，眼泪夺眶而出，如果卫廷昶一去不回，她将自责一辈子。

    这时，有太监走过，卫廷昶不能耽搁太久，朝傅书言：“言妹妹，我走了。”

    傅书言想拦，自己又有什么立场拦，眼看着卫廷昶高大的身影消失在宫门外，傅书言站了许久，心里说不出的难过。

    傅书言的轿子进了府门，在垂花门口落轿，一个媳妇挑起轿门帘，知儿站在下面，扶姑娘走出来，道；“卫姑娘来了多时，在房中等姑娘。”

    傅书言快步走回房，刚进堂屋，卫昭在里间听见脚步声，站起身，傅书言隔着门帘喊了声，“昭姐姐。”卫昭听她声音很急迫，应了声，“言妹妹。”

    傅书言随着声音已揭开门帘进屋，四目相对，明了对方要说什么，卫昭看见傅书言眼睛红红的，问；“我哥说要去找你，他是不是跟你说跟随朝廷大军打北夷，言妹妹，我哥谁的话也不听，唯有你的话还能听进几分，求言妹妹你替我劝劝我哥。”

    傅书言把卫昭按到炕沿边坐下，面带惭愧，“昭姐姐，我劝廷昶哥，廷昶哥执意要去打仗，伯父伯母是什么意思？”

    卫昭一脸焦急，“我父亲你也知道，赞成我哥去，说朝廷正值用人之际，我卫家深受皇恩，理应报效朝廷，我母亲死活不同意，说卫家就我哥一个嫡子，有事可怎么办？可我哥这回不知怎么了，执意要去，言妹妹，他连你的话都不听，别人劝更劝不动。”

    卫昭听傅书言都劝不住大哥，知道大哥心意已决，不能更改，二人相对，愁眉不展。

    卫昭失望回去，傅书言送到二门口，看着卫昭上轿，卫昭的小轿抬出府门，傅府厚重的大门关上。

    傅书言这几日没睡好觉，心里清楚，此次若战事失利，东宫太子位不保，只怕到时倾巢之下无有完卵，高昀受到株连。

    现在又多了一层担忧，卫廷昶随军战场杀敌，刀剑无眼，万一有不测，自己负疚不说，卫昭和魏伯母将痛苦成什么样子，尤其想起上一世，魏夫人老来丧夫丧子，孤苦无依，傅书言胸口发闷，双腿无力，几乎站立不住，知儿见状，忙扶住她，关切地道；“姑娘怎么了？哪里不舒服？”

    傅书言摆摆手，“我没事，昨晚没睡好，头发晕。”

    “奴婢扶姑娘回去歇息。”

    前方战事紧迫，朝廷调集四十万兵马，粮草，大军即日开拔。

    东宫里太子和太孙一起出征，太子妃文氏夜夜无眠，替父子俩担心，太孙妃云氏和婆母的心情是一样的，皇室的女人，对朝廷大事比一般的女人敏感，预感到生死关头，云氏为夫君捏把汗，侧妃傅书湄太孙不大理会，也没跟她话别，六姑娘傅书湄也担心太孙的安危，太孙若有不测，自己没有子嗣，在这深宫里头守活寡，永无出头之日。

    朝廷大军开拔之日，京城数以万计的百姓送到城外，傅书言陪着卫昭去给卫廷昶送行，两个人站在京城郊外长亭里，看着大军过去，四十万大军如潮涌般望东北方向开拔，傅书言和卫昭在经过的部队里找寻，黑压压的根本分不清面目，卫昭踮起脚尖，怎么看不见大哥的身影，卫昭着急，“大哥在哪里？言妹妹你看到了吗？”

    傅书言在里面寻找卫廷昶的身影，人头攒动，不知道卫廷昶在哪里。

    太子亲征，皇子们和满朝文武大臣出京城十里，恭送太子。

    最后一队军队消失在大路尽头，扬起沙尘，卫昭和傅书言还站在哪里朝天边大路上张望，马蹄声消失，一切归于平静，许久，傅书言低声道：“昭姐姐，我们走吧！”

    傅书言跟卫昭朝停在亭子下的车子走去，傅书言问：“魏伯母为何没来？”

    卫昭愁眉苦脸地道；“我母亲病了，大哥前脚一走，我母亲就病倒了。”

    傅书言道；“魏伯母若不是病了，一定能赶来送廷昶哥，卫伯父怎么没看见？”

    “我父亲送到家门口，该嘱咐的早嘱咐完了。”

    二人回府，勤打听消息。

    朝廷援军不久在靳关遭遇北夷大军，两军在靳关开战，傅书言在学里听到前方不断传来消息，战事激烈。

    傅书言每日散学回家，上柱香，望东北方向遥拜，保佑卫廷昶平安归来。

    这日，英亲王高恪和王妃傅书琴突然回府，高恪跟傅鸿关在书房，谈了很长时间，杜氏见到大女儿不似以往高兴，前方两军负未明，谁心里都不那么轻松。

    英亲王夫妻走后，傅鸿回上房，退了左右，小声跟杜氏道：“你还是提早做准备，万一战火蔓延京师，你把金银细软能带走的带走，不能带走的，藏好地方，等以后太平了，回来再取。”

    杜氏惊慌地问；“老爷的意思是这战事是输定了？”

    傅鸿压低声音道；“靳关离京城很近，北夷军队如果突破防线，长驱直入，直捣京师，夷人作战勇猛，朝廷号称四十万大军，其实，真正能打的是少数部队，凶多吉少，你告诉那三房人，只能自家人知道，千万不能露出口风，如果让人知道，皇帝震怒，定个扰乱军心之罪。”

    杜氏知道事态严重，不然英亲王跟丈夫关在书房密谈很久。

    杜氏命人备好车马，就说准备这三五日家里女眷们要出门，车套上，马匹喂饱了。

    傅府四房人，悄悄把值钱的东西打好包袱，

    这三五日听说，有的官员悄悄把家眷送走了，傅府人多，全都走，目标太大，只好看看再说。

    这日，前线传来急报送到宫中，形势危急，朝廷大军惨败，死伤无数，兵败如山倒，太子下落不明，北夷大军已涌入靳关，直扑京师而来，北夷军队突破靳关，靳关于京城之间再无屏障，北夷大军昼夜奔袭，已经距京城五六十里地，很快兵临城下。

    皇帝还梦想，太子代皇帝御驾亲征，我军士气大振，能一举歼灭北夷军队，却传来朝廷大军败给北夷军队，京城守城的力量薄弱，根本无法抵挡骁勇善战的大漠生存强悍的夷人。

    皇帝封锁这一消息，于次日一早，带着皇后后宫嫔妃从京城南门，望东南方向逃走。

    皇帝弃城，京城守将闻听，更无心抵抗，一时京城人心慌慌，百姓蜂拥出逃。

