    “如何是好？！”

    “你问朕，朕问谁？”

    李世民大怒，他拍案道：“山东如此灾难，为何到了如今才知道？！”

    扑通！

    此时的房玄龄跪了下来，他领着户部尚书的职位，对此是负有责任的。

    连忙道：“陛下息怒，山东官府瞒报，老臣也不知。”

    魏征道：“陛下，当务之急，是要知道到底有多少州府瞒报了。”

    群臣纷纷点头。

    李世民怒道：“明日朕要知道所有瞒报的情况，朕不管你们用何等手段，也不管你们有何事，明天必须拿出一个对策来。”

    魏征房玄龄等人欲要说话。

    李世民却伸手阻止了他们，就独自起身离去。

    回到房间之中，李世民愤怒的摔桌子砸凳子。

    太监婢女都跪在地上，不敢吭声。

    还是无极老太监跑去请了皇后，才消停了一些。

    皇后道：“二郎，何事如此动怒？”

    李世民道：“山东绝收，饿殍千里，十八万灾民正在来长安的路上，如这般的州府还不知有多少，你说朕如何能不怒？”

    皇后道：“二郎不是去了一趟化龙观，天师如何说？”

    提到苏尘，李世民脸色和缓了许多，甚至还多了一丝笑意。

    “去之前，朕还多少有些怀疑天师的能力，去了之后，朕自责无比，天师真乃神人也。”

    皇后是领教过苏尘的厉害的，故而笑道：“那是自然，他乃是经天纬地的方外之士。不仅能掐会算，连一些治国韬略，也是略知一二的。”

    李世民道：“略知一二？观音婢，看来你对天师还是不了解啊，他简直是治世能人。”

    皇后一愣，有所不解。

    李世民便是把在化龙观发生的事情，苏尘所说的话，都给说了一遍。

    “什么？！”

    皇后彻底的惊呆了，也懵了。

    她惊道：“兴科举，重视寒门；以工代赈，国民双赢；世家握粮，可买可夺。”

    皇后立即整了整衣冠，跪在地上，欣喜交加。

    “恭喜陛下，得三则治世良策，我大唐兴矣！”

    李世民也很激动，将皇后扶起来，笑道：“朕本来是想去劝一下天师，给一些稻种的。但是，没想到，还能得到三则良策。真是天助我也！”

    皇后再次道喜。

    李世民又道：“还不止呢，呵呵，朕本想要几斤稻种试种的，没想到，天师竟然给朕万斤仙米，可在数个州府同时种植了。”

    他激动地都有些颤抖，“亩产万斤，一年九熟啊，观音婢，你敢相信吗，不用一年，朕的粮库都放不下了。”

    皇后也是懵了。

    她一脸呆滞，不敢置信。

    本以为亩产万斤的仙米，一年以熟，甚至是三年一熟，那对大唐来说，都是天大的喜事。

    没想到，竟然还是一年九熟。

    这对大唐来说，就是无以伦比的福报了。

    皇后激动地落下泪来，“二郎，真是天佑我大唐啊，天师如此能人，请二郎一定要重赏。”

    李世民道：“那是自然，只是朕不知道该赏赐若何才合适，毕竟他乃是方外人士，恐怕不注重名利。”

    他眼神闪烁，道：“其实朕倒是希望能够把长乐嫁给他的，可是长乐明显配不上他，而且他是方外人士，朕怕此举惹怒了他。”

    皇后连连点头，“长乐先前被陛下许诺嫁给长孙家，退婚之后，若是再嫁给天师，实属不妥。”

    她目光思索，在自家女儿之中则选人选，竟无一人合适，让她有些懊恼！

    李世民道：“观音婢，你好好想一想如何奖赏吧，朕先处理一下各州府瞒报的事。”

    翌日。

    李世民主持上朝，群臣似乎已经知道了发生的大事，不少官员都是瑟瑟发抖。

    当李世民坐在龙椅之上的时候，立即就有十几个官员出列，跪在地上。

    “你们何故跪在地上？”李世民面无表情道。

    那十几个大臣连忙磕头如捣蒜。

    “陛下，我等治下无方，导致山东州府发生饥荒，饿殍无数，请陛下治罪。”

    李世民怒道：“好，朕成全你们。来人，把他们给拖下去，斩立决。”

    十几个大臣惊恐万分，连忙磕头求饶。

    但是，他们依旧是被无情的拖下去了，而群臣并无一人敢出面替他们求情。

    谁都知道，皇帝在气头上，而且这件事明显是天怒人怨的事，谁敢求情，不被皇帝打死，也要被百姓骂死。

    李世民道：“房相，受灾的州府都知道了么？”

    房玄龄赶紧出列，道：“陛下，大致算清楚了，共有十二个州，三十六个府饥荒严重，全国除了江南和两广地区，都有大大小小的灾情。”

    扑通！

    房玄龄忽然跪在地上，道：“陛下，此次灾情，预估饿死的百姓超过二十万，牵连的百姓超过千万。”

    群臣哗然。

    李世民眼睛也都红了，攥紧拳头，怒不可遏。

    好在想到了苏尘，再想到那一万斤仙灵稻种，他内心又松了一口气。

    “天师真乃神人，所言一语中的，天下当真是已经千疮百孔，朕竟然还以为国泰民安。”

    “好在有天师赠与的仙灵稻种，朕之大唐还是有上苍庇护的。”

    群臣又陆陆续续禀报了一些东西上来，都是各地受灾的情况。

    李世民道：“你们可有良策？”

    这话是对那些三公和各部尚书说的，他们昨晚都被留在紫宸殿，彻夜未归。

    魏征道：“陛下，我们要开仓放粮。”

    房玄龄大惊，连忙道：“户部支持前线打突厥，已经没有余粮了。”

    魏征道：“我们难道就看着百姓饿死？”

    房玄龄无奈摇着头，无法回答。

    群臣争论不休的时候，长孙无忌忽然道：“陛下，臣建议，让各大世家捐粮，稳住当前局面，等待明年收成，乱局自然化解。”

    群臣哗然，他们都是各大世家的代表。

    对此自然是心中反对的，但是长孙无忌又是世家的大代表，他都如此提议，他们自然是无话可说。

    但是已经有人决定，最多就捐一些，让那些富豪乡绅以及有口粮的百姓捐多一点。

    李世民道：“相爷觉得，世家捐多少合适？”

    长孙无忌道：“老臣带头，捐三万担大米，外加一万两白银。”

    哗！

    众人再次哗然。

    群臣面面相觑，一时之间都有些手足无措。

    即使是李世民都没想到，长孙无忌竟然这么慷慨。

    三万担大米足够养活一个万人军队三个月了，不过，对于千万灾民来说，还是不够的。

    好在有了长孙无忌开头，倒是让群臣纷纷跟捐。

    但是越捐越少，到了最后，李世民让人一统计，竟然只有三十六万担粮食，以及八万两白银。

    他差点气死！

    这点粮食和白银，连让千万灾民吃一天都不够的！

    世家小气，让李世民愤怒万分。

    他想到了苏尘的建议，暗道：“看来，天师所言不虚，真要兴科举重寒门，瓦解世家。”

    “不过，现在还不行，必须要稳住当前局面。”

    李世民深吸一口气，道：“朕欲要从世家手中买粮，诸位爱卿以为如何？”

    群臣眼睛都亮了。

    买粮，正合心意！

    他们可以高价卖出去，在这一次灾难之中赚个盆满钵满！

    群臣纷纷附和，表示赞同。

    李世民又道：“但是，又怕世家提价，所以，朕决定让鲁国公和陈国公带队巡守天下，若有胆敢提价之世家，杀无赦。”

    群臣惊恐万分，震撼无比。

    李世民怕把他们给逼急了，又道：“只要让百姓们渡过了这个冬天，来年之事，便来年再说吧。”

    群臣面面相觑，都是暗中松了一口气。

    咱们皇帝这是服软了啊，就是压制住粮价几个月，稳住局面，明年了再提价，他也只能睁一只眼闭一只眼！

    不少人都是笑着点头支持。

    反正这场灾难不到明年秋天，都未必能够结束，还有明年大半年的时间可以捞钱，今年让灾民别饿死就行了。

    故而群臣附议。

    唯有长孙无忌等明智之人，有些疑惑。

    李世民可不是妥协之人，怎么会有此提议？！

    长孙无忌便道：“陛下，灾民如何安置，明年之生计，又该如何？！”

