    第547章提醒

    看着秦苏陡然亮起的目光，邱梅点点头，“当然可以，不过云云很聪明，所以在她知道这件事之前我们得克制点。”

    说话间邱梅看了眼任思齐，任思齐摸了摸鼻子，颇为尴尬。

    那天知道消息后的确是自己太过冲动了,大半夜地站在人家门口，还差点被误会。

    秦苏连忙答应，“我一定会注意的。”

    两人跟着邱梅回家，小云宝已经放学了，正一边坐在沙发上看电视，一边竖起耳朵听楼道里的声音。

    当听到熟悉的脚步声后，小云宝兴奋地跳下来开门。

    “姐姐！”

    打开门后,却发现门口站着的不止邱梅，还有秦苏和任思齐。

    在见到小云宝的第一眼,秦苏的身体便不由自主开始颤抖。

    从前她只觉得这孩子可爱讨喜，可此时此刻再一次见到，秦苏却突然有种血脉相连的亲近。

    这是她的女儿，真正的女儿。

    任思齐轻咳一声，提醒妻子注意按耐情绪。

    秦苏低着头快速眨眼，眼眶的泪水很快隐没在睫毛间。

    邱梅一把抱起小云宝，“你怎么知道是我？”

    “我能听出来姐姐的声音呀。”

    小云宝亲热地亲了亲姐姐的脸颊，发出啵啵声，秦苏和任思齐看着羡慕不已。

    邱梅一手抱着孩子，另一只手轻轻松松提起行李箱往里面走。

    任思齐不由得咂舌，虽然之前听邱雨说过他姐姐的力气非同凡响，但此刻见着还是让人惊叹。

    不过想来也是，如果不是邱梅有这样的力气和坚毅的性格，又如何能在困难时期养活家里这么多张嘴。

    邱梅问小云宝,“还记得叔叔和阿姨吗？”

    小云宝点头,“记得，任叔叔前两天还来过呢。”

    邱梅把孩子放下来,秦苏连忙从包里捧出一大捧奶糖。

    “可甜了,尝尝看？”

    小云宝从里面拿出一颗，乖巧道：“谢谢阿姨。”

    秦苏眼眶发热，看着小姑娘把奶糖剥去糖纸含在口中，在脸颊上顶出一个小小的包，一动一动的。

    秦苏多想摸摸女儿的脸颊，却又不敢伸手。

    小云宝抬头看着这两个人，眼睛圆溜溜的，像充满好奇心的小奶猫。

    秦苏终于忍不住了，询问道：“我可以抱抱你吗？”

    小云宝思索片刻，点点头。

    就是这样一个微小的动作，却让秦苏有种喜极而泣的冲动。

    双臂小心翼翼地围住小姑娘，轻轻合拢，仿佛自己抱住的不是一个人，而是一块娇嫩易碎的豆腐。

    秦苏身上清淡的香气扑面而来，小云宝安静地靠在对方怀里。

    她对这两个人没有什么特别的感觉，毕竟邱家已经给了她足够的爱。

    但小云宝能感受到对方愧疚、难过、激动的种种心情，再一抬头，发现秦苏脸上湿漉漉的。

    “阿姨,你哭了。”

    秦苏急忙抹脸颊，“阿姨是昨晚没睡好总打哈欠,就会流眼泪。”

    小云宝点点头，没有戳穿对方。

    任思齐眼馋也想抱一抱，但看着妻子舍不得放手的模样，他又不好意思开口。

    只能询问小云宝一些日常问题，比如最喜欢吃什么东西，平常会做什么一类的。

    就在这时，突然有人敲门。

    小云宝从秦苏怀里挣脱出来去开门，秦苏失落地感受着掌心的余温。

    开门后赫然是徐曦。

    “云云，我想来想去还是要提醒你，那些上门来要当你爸妈的你可千万别信，肯定不是什么好人。”

    秦苏：“……”

    任思齐：“……”

    这哪家的孩子啊？

    (本章完)

