    袁大宝一看这时间不早了，也有些着急。

    毕竟最近出了很多事情，米莉又一个人在家，要是发生什么事情，那可就麻烦了。

    看着袁大宝脸上的神情，秦雪也觉得有些不太对劲，也没多问，便带袁大宝一同上了车，过了几分钟后，便赶忙向小李村开去。

    一路上，两人也没怎么说话，袁大宝坐在秦雪的身旁，总觉得有些压抑。

    毕竟这坐在一个美女的身旁，要是没有点想法那是不可能。可碍于秦雪的暴脾气，袁大宝也不敢做出明显的动作。

    秦雪看着前方的路口，又不由得瞥了袁大宝一眼。这一个村医一天都在忙什么呢？一个疑问在一直藏在秦雪的心里。

    “袁医生，我看你怎么有些担忧呢？发生什么事情了？”秦雪看着袁大宝，柔声的问道。

    秦雪因为是大户的千金，懂得识人，对人的面部倒很是敏感，所以袁大宝的一举一动丝毫都逃不过她的眼睛。

    如果不注意看，那她还真的没有发现袁大宝有什么不同。

    可现在一看他忧郁的表情，秦雪就知道这个人心中应该在转着什么年头，敏锐的神经，就这样被挑动了起来。

    “秦小姐，这一句话也说不清楚，只希望快一点到家，不然我不知道应该怎么做才好。”

    并不是袁大宝不相信秦雪，只是这件事就只能靠他自己，其他的人，无论是谁都帮不上忙。

    “嗯，我尽量快一点把你送回去，你不用担心，这该发生的事情都会发生，谁都阻挡不了。”秦雪看着袁大宝，语气相比之前也温和了许多。

    她知道这个时候，她能做的就是给袁大宝多一些安慰。

    这越到关键，人就越不能乱，不然可能是一步错步步错。

    袁大宝看了秦雪一眼也没有说话，继续看着前方的路口。而他身旁的这个女孩，那凸起的峰峦现在却微微的有一些波动。

    只要是个男人，都会有一种莫名的冲动。袁大宝也不例外，同样有这种想法。

    可一想自己的事情还没有处理，他哪里还有心情去处理这些事情？

    不久，车总算来到了小李村。

    在前方，袁大宝看着一旁的路口说道：“秦小姐，就是这里了。”

    秦雪一听赶忙把车停了下来，待袁大宝从车里出来后，秦雪微笑的说道：“袁医生，我就先送你到这里了，这是我的号码，要是真的有什么事情，你打我的就行。”

    袁大宝接过名片后，秦雪赶忙离开了小李村。

    回来的路上，袁大宝也不敢多待一分钟，赶忙朝自家的路口快速的跑去。

    刚走到家门口，便看见很多的村民站在他的家门口，走近一看，第一个看到的便是今早来找他的李富贵。

    看到袁大宝，李富贵一脸横肉的说道：“袁大宝，你小子倒可以的，你自己来瞧瞧，看你自己做了什么好事？”

    “李富贵，你这话什么意思？”袁大宝好奇的问道。

    见这李富贵得意的嘴脸，袁大宝总觉得有些不太对劲。

    村民闪开后，袁大宝看到地下正躺着一个奄奄一息的男子。

    “这个是？”袁大宝有些不敢相信的走上前，如果记得不错的话，这个正是今早来找他看病的陌生男子。

    按理说他开的那副药材，应该是没有什么问题的，可现在变成了这个样子。袁大宝赶忙蹲下认真的看了起来。

    “袁大宝，这个人快被你治死了。我看你快完了，你就等着吃牢饭吧！”

    发现袁大宝手足无措，李富贵又得意了几分。一旦袁大宝没有办法，那接下来的正好满足了他心里的期待。

    这个药铺一旦被他收入囊中，以后的收入就知道会有多么的乐观，想到了这儿，李富贵有些猥邪的挑动自己的嘴角。

    “李富贵，你这话说得太早了，我也没说我不能治，只是我有一个条件？”

    这句话刚说出来，周围的几个村民有些不敢相信的看着袁大宝。分明就是他自己出了问题，现在还敢提条件。

    这小子八成是有病吧？周围的村民，眼里突然多了一处鄙夷，都怀疑袁大宝的脑袋，是不是被烧坏了。

    一般的人碰到这种事情，恐怕早就吓得一句话也说不出口了，而袁大宝却不一样，都这个时候了竟然一点都不害怕。

    要是真的没有两把刷子，他根本就不敢这样做。

    “袁大宝？这人分明就是你整死的，现在你还敢提条件，做梦！”李富贵大声的吼道。

    他知道袁大宝不可能有办法的，这样无非就是为了延缓时间，然后，趁他们不注意的时候偷偷的溜走。

    李富贵如同看穿了袁大宝一般，对刚刚的事情又多了几分把握。

    “怎么，你不敢？”袁大宝冷冷的说道。

    周围的村民纷纷的议论了起来。

    “大宝，只要你能治好，我们都给你作证，不会让你受到不白之冤。”王大平走了出来，第一个喊着要给袁大宝作证。

    “对啊！你不用担心，这公道自在人心，要是有人故意害你，我们也不会答应的，你们说是吧？”

    “对！我们都可以为你作证！”

    李富贵一看这势头不对，这一下子都向着袁大宝，他突然感到恐慌，大声的喝道：“袁大宝，只要你能治好，什么条件你都可以提。”

    周围的村民也不由得看向李富贵，这李富贵到底有多大的自信，竟然敢这样说？可一看地下的陌生男子，又在心里默默的为袁大宝祈祷了起来。

    毕竟这可是一条人命，可不是闹着玩的，更何况地下的陌生男子，好像已经死了。

    一个死人，真有办法让他复活吗？

    “李富贵，这可是你说过的，你可不要后悔！如果我治好了，我什么条件都可以提！”袁大宝看向李富贵，大声的说道。

    “哼！有种就让我看到你的本事，别在这磨嘴皮子！”李富贵也怕袁大宝真的有办法，这时他很没耐心的说道。

    袁大宝从身上拿出银针，蹲在地下在陌生男生的身旁认真的观察了起来。

