    ‘天剑’沐大爷？

    杰森一怔。

    他这个身份是叫做沐白没错，但是他被人称之为‘开膛手’啊。

    ‘天剑’什么的，明显和他画风不搭。

    谁家‘天剑’，身高两米多，魁梧壮硕之极，目带凶光，且一头板寸。

    带着‘剑’字，自然是要白衣如雪，面容清冷，背着形式奇古的乌鞘长剑，伴随着一句‘此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两’时，低头吹血，这才是正常的操作。

    像他这样的？

    ‘你很美味。’

    ‘你的味道不错。’

    ‘你的味道让我兴奋了。’

    感觉有点反派啊！

    还是很变态的反派！

    很有自知之明的杰森疑惑不解的看着眼前一身黑色劲装的汉子。

    豆包、崔龙女、红袖姑娘也是一脸纳闷。

    倒是担任着护卫职责的李二狗看出了对方的身份。

    “敢问是‘青木岛’的好汉吗？”

    这位‘四海帮’的大高手问道。

    “好汉不敢当，只是‘青木岛’巡海头领，今日得见‘天剑’沐大爷，实在是欣喜不已，特让人送来美酒十坛，食物若干，希望沐大爷不要推辞。”

    这汉子冲着李二狗一摆手后，就再次看向了杰森。

    毫无疑问，对方已经认定了杰森的身份。

    “你是找我沐白吗？”

    杰森问道。

    “当然是沐白沐大爷。

    沐大爷放心，小的已经封锁了消息，除去小的外，没人知道您来了‘津港’。

    这些东西请您收下。”

    这汉子指了指一旁早就准备好的礼物。

    杰森略微犹豫后，点了点头。

    他已经闻到了相当浓郁的甜味。

    是糕点类的食物。

    在看到杰森点头后，这位汉子十分高兴，立刻一挥手。

    顿时，码头上的汉子们就行动起来。

    不是一个两个。

    是所有。

    看得出，所谓的‘青木岛’在‘津港’的势力相当的大。

    “‘青木岛’是津港海外的一座岛屿，大约在十年前被一众绿林占领，领头的那个也是远近闻名的高手，占据了青木岛后，则是设立了关卡，往来进出‘津港’的船只，都要收取一定的费用。”

    红袖姑娘轻声说道。

    “没人管吗？”

    宋月婉一皱眉。

    “当然有人管了。

    可是官军来了，他们就跑。

    等到官军走了，他们再回来。

    就和狗皮膏药一样的难缠，然后，等到这伙绿林的头领，成为了真正意义上重塑‘骨髓’的大高手后，官军也不再随意出动，也就让‘青木岛’逐渐做大了。”

    崔龙女一边吃着山楂一边说道。

    一周都是水路，每天就是吃，很少活动的崔龙女总觉得自己积食了，得吃点助消化的。

    小赵可怜巴巴的看着崔龙女，等到崔龙女拿起一粒山楂放入到了小赵嘴中时，立刻的，这个曾经冷血的女刺客就变得喜笑开颜。

    “那他们认得沐馆主？”

    宋月婉看向迫不及待走向食物的杰森，不由眨了眨眼。

    这一周来，她基本上就没有见过这位传闻中的沐馆主。

    事实上，除去豆包外。

    这一周以来，没有任何人见过‘闭关’的杰森。

    “不知道。

    应该……不认得吧？”

    崔龙女先是很干脆地摇了摇头，然后，又有些不太确定。

    因为，那‘青木岛’的巡海头领实在是太热情了。

    热情到，让崔龙女怀疑杰森是不是和对方相熟。

    毕竟，卸了货后，在对方指挥下，干粮、水都给两艘大船补满了。

    虽然在她看来不值几个钱，但是面子却给的很足。

    恐怕，她爹来了，也就这样了。

    “不认识。”

    红袖姑娘十分肯定。

    之前，杰森脸上的愕然，她是见到过的。

    一旁的李二狗也跟着点头。

    这位‘四海帮’的大高手，总觉得哪里不对劲，可具体是哪里不对劲，他又说不上来。

    “大小姐，红袖姑娘，月婉姑娘，你们都小心一点。”

    这位‘四海帮’的大高手叮嘱着身边的人，然后，自己也提高了注意力。

    ‘青木岛’说得好听是好汉，说得不好听就是一群海盗。

    他可不认为这些人会有什么好心。

    但是，出乎这位‘四海帮’大高手的预料。

    从‘津港’登陆，再到离开‘津港’前往‘北都’的时候，那位汉子始终笑脸相送，哪怕是离开了‘津港’，对方也送到了十里亭。

    期间没有发生任何事。

    也没有任何的意外。

    直到那个汉子看不到了，这位‘四海帮’的大高手不由皱起了眉头。

    “是我误会对方了？”

    就在这位‘四海帮’大高手正寻思的时候，远处——

    砰、砰、砰！

    三声炮响。

    一伙人就从树林里钻了出来，粗粗看去足有上百号人，每一个都是全身披挂，胯下战马则是膘肥体键，尤其是那骑手的骑术更是让人称赞。

    密林中奔出，却是没有一点阻碍。

    上百人行进间颇有章法，在距离杰森一行十丈远时，齐齐勒马。

    “都小心点！

    护住小姐！”

    做为这支队伍的护卫头领，李二狗提醒着四周‘四海帮’的好手一声后，就径直拍马向着这一行人而来。

    在一丈远的位置，勒马站立。

    “诸位当家的辛苦。”

    这位‘四海帮’的大高手此刻表现的相当客气，哪怕是面对着一群明显不如自己的人，也是一样的，丝毫没有傲气。

    做为老江湖，李二狗这位‘四海帮’的大高手，自然有着自己的一套标准。

    或者说是：生存法则。

    既遵从实力，也会给所有人一个面子。

    能够和和气气的，绝对不会动手。

    当然了，一旦动手，那就要毫不留情，斩草除根。

    绝对不能够给对方东山再起的机会。

    根本没有所谓的三十年河东三十年河西。

    哪怕事后死无葬身之地，也要动手如雷霆。

    这是李二狗这位‘四海帮’大高手这么多年江湖悟到的。

    也是这么做的。

    此刻自然不例外。

    看着明显领头的几人，李二狗拱手抱拳。

    对面领头的那几人马上抱拳还礼。

    “掌柜的客气。”

    齐齐回了一句后，这支马队中真正管事的人这才拍马而出。

    一个身穿虎皮坎肩，挂着黑色披风，一脸钢针般虬髯的汉子，手持一柄大刀在李二狗面前勒住了马匹。

    “听闻‘天剑’沐大爷经过，我‘卧虎寨’特意准备了一份薄礼送上，希望沐大爷不要嫌弃。”

    这位领头的说完，不等李二狗回应，就转身回了队伍中。

    接着这支队伍调转马头就走。

    尘土飞扬。

    片刻后，只留了一个包袱在地上。

    卧虎寨？

    ‘五虎断门刀’彭虎！

    李二狗这位‘四海帮’的大高手，瞬间猜到了对方的身份，眼中闪过了惊讶。

    要知道‘卧虎寨’也是绿林中的大势力。

    寨主‘五虎断门刀’彭虎更是重塑‘骨髓’的大高手。

    对方怎么来了？

    还送礼？

    看了一眼地上的包袱，李二狗立刻转身告知了坐在车中的杰森。

    “‘卧虎寨’？”

    杰森没听过这个势力。。

    “不是‘津港’附近的绿林势力，而是靠‘岛城’那边的，不过距离这里也不算远，偶尔遇到大买卖的话，也会出动。

    ‘卧虎寨’的寨主是‘五虎断门刀’彭虎，听闻在数年前也重塑‘骨髓’，成为了一方大高手。

    只是不知道，他们这次来是什么意思……”

    李二狗的话语还没有说完，就见到杰森已经把包袱拿了起来。

    在拿起包袱的时候，杰森已经确认这个包袱没有任何的危险。

    相反的，里面还带着淡淡的香味。

    是‘食物’的。

    不是‘青木岛’送来的糕点那样的食物。

    而是‘秘药’。

    杰森打开包袱，立刻就看到了一个盒子，毫无疑问里面就装着‘秘药’了，而在盒子下面则是铺了一层金叶子，一眼扫过，至少是上千片金叶子。

    “参蟾丸？好大的手笔！”

    李二狗看着杰森打开盒子后露出的三粒‘秘药’，眼中不要浮现了惊讶。

    参蟾丸，做为中高阶秘药中的极品，每一粒都大约值三千大洋，三粒就是九千大洋，遇到急需的，买到一万大洋也不是什么是，再加上眼前的千片金叶子，换算成大洋就是五千大洋。

    粗略一算，这一趟下来就是一万五千大洋。

    哪怕李二狗这样的‘四海帮’大高手，也不由咋舌。

    他不是没见过。

    是没见过不由分毫就送的。

    实在是太奇怪了。

    李二狗不由想道。

    ‘卧虎寨’在‘岛城’附近称得上第一大寨了。

    在整个帝国的绿林道里也算是一号人物。

    干得也是无本的买卖。

    不过，名声还好，不会干杀人灭口的事情，多是图财。

    可越是这样的人，李二狗越不相信，这些人会无缘无故讨好杰森。

    李二狗在思考，杰森自然也是在思考着，他将整个包袱连带着三粒参蟾丸在内，包括金叶子全都扔给了豆包——豆包已经开始接触‘练皮’了，参蟾丸的效果在这个阶段能够发挥到最大。

    相较于给他，只是带来饱食度，给豆包让豆包变得拥有更加强大的自保，无疑是更好的选择。

    因此，哪怕杰森馋地流口水，也还是给了。

    三粒参蟾丸虽然珍贵，但是自己小厨娘的安危更重要。

    接过包袱，豆包眼睛都笑弯了，好似月牙儿。

    杰森的意思，她当然明白。

    当然了，豆包可不会矫情。

    她只是甜甜地笑着。

    侧开身子，让杰森重新坐回了车厢内。

    车队再次上路，三十余名‘四海帮’的好手除去三个在前面探路的，还有两个殿后游走的外，全都分散在车队四周。

    经历了‘青木岛’、‘卧虎寨’后，这些‘四海帮’的好手不仅没有放松警惕，相反的，他们越发的警惕了。

    事情实在是太奇怪了。

    不一会儿，数只信鸽从队伍中飞起。

    “我已经放出信鸽了。

    很快‘北都’、‘津港’附近属于咱们的人，就能够给来回信。”

    红袖姑娘这样说道。

    崔龙女眯着眼点了点头，也没有答话，只是拿起了一份煎饼果子，塞进了嘴里——这个是‘津港’的特产，刚刚看到豆包买了不少，她也跟着买了。

    不得不说，山楂的效果就是好。

    这才吃了没多久，就见效了。

    她觉得她饿了。

    咔嚓！

    果子的脆响中，崔龙女咬下了一大口。

    而小赵则是一伸手，崔龙女十分默契的将另外一份放入到了小赵手中。

    红袖姑娘看着这一幕。

    忍不住的叹息了一声后，拿起了另外一份煎饼果子。

    别人嘴动，就她不动，总感觉怪怪的。

    既然无法阻止，那就加入。

    红袖姑娘默默地想道。

    然后，一抿嘴。

    真香！

    盘膝坐在车厢内的杰森，也发出了类似的感叹。

    他这份煎饼果子是加料的。

    不仅鸡蛋多加了两颗，还裹了肘子肉。

    带皮的，小火炖了好久的肘子肉。

    汤汁浓郁，肉质软烂。

    搭配着脆脆的果子，和相当酥软的煎饼，一种美妙的感觉就油然而生了。

    杰森一口气吃了五个，这才放缓了速度。

    接着，他边吃边想。

    “‘青木岛’、‘卧虎寨’他们是为什么而来？”

    杰森可以保证，他绝对不认识对方。

    甚至，在今天之前，他连对方的名字都没有听过。

    可无亲无故的，对方又怎么会送他东西。

    ‘青木岛’还好说。

    ‘卧虎寨’从某种程度上来说，称得上是大礼了。

    究竟发生了什么？

    或者说……

    这些家伙图谋什么？

    杰森相信其中一定有着什么缘由。

    而且，他相信这件事他很快就会知道。

    毕竟，图穷匕见。

    事实上，也是这样。

    就在车队向前走出不到三十里地时，车队再次被一群人拦住了。

    不再是绿林好汉。

    而是衙门中人。

    一位身穿紫衣的捕头，带着六位蓝衣捕快站在路边，看到车队时，立刻迈步上前，朗声说道：“‘六扇门’紫衣捕头凤飞羽见过‘天剑’沐白先生。”

    这位紫衣捕头，年不过三十，面容硬朗，下巴上留着些许胡茬，双眼精光四射，即使是在躬身行礼的时候，也有着一股不卑不亢的感觉。

    李二狗马上抱拳回礼。

    不单单是因为对方的实力，还因为对方身上的紫衣。

    六扇门，灰为不入流。

    灰黑开始入流。

    蓝衣已为捕头。

    紫衣则是总捕。

    之上还有红衣，称之为神捕。

    不过，二十年前神捕追拿‘双绝’陨落后，此位置就一直悬空，六扇门也变成了由八大紫衣总捕和大内共同管理。

    期间，紫衣总捕也有陨落。

    而眼前的紫衣捕头凤飞羽则是‘北都凤家’的第一高手。

    二十岁加入六扇门，从灰衣做起，直到三年前成为紫衣捕头。

    可谓声名赫赫。

    尤其是追捕断案方面更是让人赞叹。

    江湖人称‘追风’。

    曾有戏言，被凤飞羽盯上的人，就算化作了风，也得被追上。

    “见过‘追风’捕头，不知……”

    李二狗拉了长音。

    这位出身‘四海帮’的大高手，并不喜欢六扇门中人。

    尤其是像凤飞羽这样的紫衣总捕。

    往往是能避就避，能让就让。

    实在是躲不开了，避不开了，才会打交道。

    但就算是打交道，也是处处提防。

    六扇门虽然称得上是江湖势力，但本质却是帝国官府，一些手段根本不是江湖手段。

    因此，必须要得弄清楚前因后果才行。

    凤飞羽十分坦然的说道——

    “在下是为了‘天剑’沐先生而来，听闻沐先生准备试剑天下，要一路入北都挑战‘剑仙’……”

