    知识古树的声音从血茧中传来，紧接着结痂坚硬的血茧，仿佛内部充气，顿时膨胀，且越来越大，仿佛随时都要爆炸。

    嗤——！

    突然，一阵紫蓝色的闪光晶粉从血茧开裂的缝隙中喷涌而出，在晨曦的照耀下莹莹闪亮。

    随后血茧收缩，片刻后鼓胀又是一阵闪光晶粉喷涌而出。

    米兰达发出“哇”的惊叹，目不转睛地看着眼前的血茧。

    林克则开启了天子望气术，仔细观察这些闪光晶粉。

    肉眼看着像是粉末状，但实际这些都是从血茧里喷出来的类似“露珠”的东西，只是因为分解的太小而让人误以为是粉晶。而这些露珠中，蕴含着浓郁的魔力，甚至超过了月亮井水。

    嗤嗤嗤——！

    血茧再一次鼓胀，仿佛一口高压锅不停往外喷涌高压的“魔力之水”。

    片刻后，血茧被涌动的魔力撑爆，化作碎屑。

    知识古树出现在林克和米兰达面前，举手投足间魔力溢散，甚至连呼啸古堡头顶的神树诺希都产生了共鸣和反应，巨大的树冠上树叶相互摩挲，发出沙沙的响声欢迎知识古树的到来。

    这表明，神树承认了知识古树的身份，以平等同类的态度对待。

    知识古树抬起手臂，朝米兰达洒了一把朝露，蕴含魔力的朝露将米兰达覆盖。

    “我以古树的名义祝福你，希望你身体健康永远快乐！”

    知识古树说完之后，米兰达突然感觉自己整个人焕然一新，古树的祝福生效。

    林克看了一眼知识古树的资料数据。

    【怪物属性】

    名称：奇迹古树

    品质：蓝

    种族：自然造物

    属性：自然/魔法

    等级：45+（首领）

    初始技能1：魔力精灵lv5（古树可以凝聚出魔力精灵，魔力精灵可以吸收自然精华，或者自爆后让目标损失等量精力值，对幻象、傀儡、假身造成三倍伤害，生成个数：50）

    初始技能2：古树祝福lv3（古树可以施加祝福，效果为各种增益，持续时间9天，受祝者在一个月内，仅能获取一次祝福）

    初始技能3：魔力源泉（奇迹古树可以凝聚吸收魔力因子，身体凝结的魔力泉水，可以回复生命值和精力值，1ml魔力泉水可回复10点生命值、精力值）

    评价：熠熠生辉的魔法之树，生命奇迹！

    ————

    奇迹古树用魔力凝结了一个蓝色的魔力精灵，以纯粹的魔法状态体现。

    魔力精灵来到米兰达身边，围绕着她周身旋转。

    米兰达能感受到蓝精灵身上和奇迹古树同源的魔力波动，同时也好奇地打量着这团魔力波动。这团蓝色的魔力精灵看上去就像是毛球，但是能在中心依稀看到一张精灵面孔。

    “谢谢古树爷爷的礼物，我很喜欢！”

    林克看了一眼魔力精灵，每个魔力精灵有100点生命值，爆炸可以造成和生命值等量的伤害，50个那就是5000点的精力值，足以把一名六十级首领NPC炸到肾亏！

    而且魔力精灵还能吸收自然精华，用作采集，不眠不休、不吃不喝，效果比苦工要强多了，深得林克这位带资本家的喜爱。

    古树祝福更能给成员施加各种增益效果，最长是9天，简直就是无情的buff机器。林克看了奇迹古树给米兰达施加的祝福，这又不同于技能上给的祝福，这是一种以自身魔力和生命为代价的祝福，持续时间足足有一年，效果是【自然之森】，让米兰达可以时刻感受到自然的宁静祥和。

    魔力源泉这个技能，则是林克原本蓝图中的畅想。

    因为到了宇宙后，失去了神树诺希的庇佑，整个行程的补给将成大麻烦。但现在有了奇迹古树，安置在飞船中，就可以源源不断的产生魔力，为飞船上的德鲁伊们提供滋养，也为林克提供回复圣品。

    奇迹古树对这次合成倍感满意。从原来的知识古树一跃，晋升为魔力充沛的奇迹古树，甚至得到了神树的共鸣欢迎。从某种程度上来说，奇迹古树现在是和神树一个等级的存在，都可以庇佑一方生灵。

    “你们这段时间就先待在呼啸古堡，等飞船彻底修复后，我再把你们转移过去。”

    奇迹古树和钢铁战争古树对此都没有意见，它们也需要时间熟悉自己的新身体和能力，呼啸古堡无人打扰，可以说是最好的选择。要是到神树诺希下面，那些年轻的德鲁伊们恐怕要成天围着他们转了。

    奇迹古树又制造了几个魔力精灵，陪着米兰达在花园玩耍。

    钢铁战争古树也不甘落后，随手捏了几个铁树苗儿子扔到米兰达身边。因为不是敌对目标，所以这些铁树苗也不会爆炸，反倒亦步亦趋跟在米兰达身后，场面相当热闹。

    林克看着一派其乐融融的场面，嘴角不禁扬起。

    等到了宇宙，就能知道影魔萨弗隆在米兰达体内究竟捣了什么鬼，也就有机会找到解决办法了。

    就在这时，林克的电话突然响起，来电人是军情处的副主任任毅。

    林克接听电话，随后起身往一楼会客厅走去，尽量不让公事打破花园里愉悦的气氛。

    “老任，大清早的什么事儿啊？”

    林克清晰地听到任毅咕噜吞咽了一下口水，道：“元首，伊万在凌晨率领废土议会一众，于龙城北部森林内，大破学院余孽，亲自击毙学院首领教授！学院残党，无一幸免，尽数伏诛！”

    林克愕然，不由惊道：“昨天晚上开完会当即离开，今天就彻底消灭了学院分子，连教授都没放过？”

    林克知道伊万是个狠角色，前世的时候就深有体会。可伊万的雷厉风行还是超出了林克的预计。昨天清点人手离开的，今天就把学院铲平了，这效率……

    只能说伊万这些年确实憋了一股劲儿，现在有机会对付学院，直接下了狠手。

    “战斗的情况你知道吗？”林克问道。

    任毅早有准备，说道：“我已经拜托特洛伊传输到元首您的手机上了，待会儿挂断电话后您就可以看到现场情况。”

    “还有什么消息？”林克继续问道，电话是任毅打来的，不是戴一，就说明任毅只是个传话的，伊万和戴一还另有行动。

    任毅一惊，心想元首料事如神，乖乖说道：“确实还有消息。伊万总指挥和戴司令说，学院现在已经剿灭，只剩下零星个别，不过他会把这些残余全部揪出来！同时他们现在已经聚集兵力，准备解决苟延残喘的白金酒店。”

    “好的我知道了。”

    “元首还有什么话需要我转交给两位指挥吗？”

    “不必了，既然我推举了伊万和戴一，那么就相信他们会把事情办好，我们只用在后方静待佳音即可。”

    挂断电话后，林克看到了手机上传输收到的一段视频。

    时间是凌晨，天色漆黑。

    但丝毫不影响这场大战的强度和画面。视频里的镜头全部呈现出绿色，显然是在夜视仪效果下进行拍摄的。伊万和教授两人都是变种人中的强者。只不过伊万选择站在变种人一边，而教授是依靠自己过人的医学知识，通过对变种人基因的提取改造，从而让自己有了一身恐怖的心灵遥感念力。

    而伊万的磁力掌控和教授的心灵念力之战，更是打的惊天动地。

    视频画面起初还能看清交手双方，后来森林尘土飞扬，大地崩裂，被沙尘吞噬，只听得见轰鸣爆炸。战斗持续了将近半个小时，最后尘埃落定，原本学院藏匿的小山头已经彻底被夷为平地，两人战斗的余波摧毁了方圆数公里的森林和植被，场面惊人。

    以摧枯拉朽之势把学院连锅端，剩下的白金酒店成员只会像是惊弓之鸟东躲西藏。相信有伊万和戴一这两个铁血狠辣的角色，白金酒店也时日无多。

    废土议会昨夜刚开完会要对极端势力动手，结果才半天时间学院就直接没了。

    这条消息带来的震惊程度，远超人们的预期。

    晚上还在沙都开会，凌晨就已经来到龙城野外的山岭，将学院领袖枭首。这雷霆动作和手段，属实是震慑废土。

    原本以为废土议会成员复杂，很难齐心。谁知这一次兄弟会首领伊万带队，沙都特科戴一司令为副手，竟然迅捷如斯。不说当事人，甚至他们这些旁观者，都有一种猝不及防的感觉。

    现在学院已经荡然无存，想来白金酒店也命不久矣咯！

    想到之前白金酒店竟然大言不惭的宣布要通缉林克，这还不到半年风水轮流转，昔日寄人篱下的小伙子已经成为废土影响力最强、最有权势之人。而给人如同梦魇一般的白金酒店，却沦为了丧家之犬。其中转折变化，令人唏嘘。

    白金酒店，一步错步步错。

    之后几天，前线也频频有捷报传来。

    而林克也没有藏着掖着，直接命令电视台把这些消息公布出来，让废土人民都跟着一起看看白金酒店的下场。

    在特洛伊无所遁形的追踪下，伊万依靠废土议会丰富的资源和成员，协同作战，快如闪电，对白金酒店残余势力围追堵截。越来越多的赏金猎人和杀手因为受不了紧张到无法喘息的节奏，选择叛出白金酒店。

    直至最后，白金酒店竟然只剩下核心成员，各地负责人和经理骨干，手下再无一兵一卒。

    终于在一天夜晚，白金酒店众人逃亡一处秘密基地歇脚的时候，被早已埋伏在这里的伊万逮了个正着。原来是有分部负责人压力太大精神崩溃，再也受不了这种每天提心吊胆、东躲西藏、风声鹤唳草木皆兵的逃亡生活，选择给伊万通风报信。

    这些久居高位、尸位素餐的白金酒店核心成员，本以为坐拥白金酒店，就位于废土之巅，不把任何人或事放在眼里。即便是莫罗斯、奥古斯丁这种一方强者，也要卖他们面子，震慑于白金酒店的威严和势力。

    可是他们不明白，为什么原本至高无上的地位突然之间就没了。

    从废土人人胆寒，再到人人喊打，这才几个月时间，地位直接两级反转。

    如果仔细思考追溯，一切都要从沙都白金酒店开启对林克的通缉开始！

    为了所谓的白金酒店的威严，所谓的规矩，让他们沦落到现在这个地步。

    眼下，这些高层核心尽数被俘，盯着德里克和托马斯的背影咬牙切齿。

    “德里克，全都是你的锅！林克当年也是白金酒店一颗冉冉升起的新星，如果不是你发布通缉把他逼上绝路，怎么可能有今天这种情况发生！”

    “就是！全都是你的问题！是你害的我们所有人陪你一起承担错误！”

    德里克惨笑一声，回头痛斥：“之前口口声声说要维持白金酒店威严的是谁？是不是惩治了约翰，让你们觉得无所不能了？如果不是你们一直强调维护狗屁威严，说什么规矩神圣不可侵犯，我会去得罪林克？现在事情毫无转圜余地，你们还是少说两句，起码死的时候略显的有尊严一些。”

    德里克扫过高层狼狈的脸，嘲讽道：“哦，忘记了。你们的身份地位都只不过是来自于继承，高高在上惯了，从没想着有一天会沦落到这副田地。为你们这群酒囊饭袋服务，真是令人羞耻！”

    看着起了内讧的白金酒店众人，伊万不禁蔑笑。

    和学院誓死抵抗比起来，白金酒店这些高层还真的是养尊处优惯了的酒囊饭袋。就连他都不由感到荒诞，谁能想到昔日让全废土都笼罩在恐怖阴影下的白金酒店幕后，是这么些玩意儿在把控？

    和这些废物相比，德里克算是条汉子。

    而一旁的司令戴一，和林克通罢了电话，回到伊万身边。

    “林克怎么说？”伊万双手叉在胸前，语气淡然地问道。

    戴一望向德里克和托马斯，开口道：“元首原话，二位路上走好，死后下葬。至于那群废物，杀了之后扔到这里就行了。”

    当戴一说完后，德里克和托马斯嘴角不禁扬起一抹微笑。

    林克，还念旧情啊！

    “多谢元首。”

    至于那些废物高层，早已脸色煞白，如丧考妣。

