    “这会儿若是过来，她要重新梳妆打扮，一时半刻恐怕过不来。

    王爷，您时间宝贵，臣怎敢劳烦王爷亲自等她！”

    齐王丝毫没听出莫长海话中的赶人之意，端起茶饮了一口：“无妨，本王闲着也是没事，在你这里喝茶等就行。”

    莫长海心中百转千回，从来没觉得何时像现在这般煎熬过。

    莫云梅终于梳妆打扮完毕，在管家的陪同下，来到前院。她厌烦齐王的同时，心中不禁升起几分骄傲。尽管上次的婚事触怒齐王，但一听说她生病，齐王立刻就拿着补品过来看望她，可见她在齐王心中的位置。

    这事传出去，也能帮她挽回不少面子。不是齐王退婚，而是她不想嫁给齐王。看，齐王这不是巴巴的拿着礼物来看望她？

    莫云梅低头含羞，嘴角微微翘起，迈着细碎的莲步走进正厅，盈盈福身行礼：“小女见过王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    然而齐王似乎没听到，伸着脖子向她身后张望。

    莫云梅脸上的微笑僵住，半蹲着身子有些尴尬。

    莫长海提醒：“王爷？”

    “哦，平身。”齐王拧起眉，看都未看莫云梅，“莫大人，等了这么久，莫云梅都来了，莫小姐怎么还没过来？”

    莫云梅脸上的僵笑倏然敛没，垂着头，面色有些难看。

    莫长海怔了怔：“王爷所说的莫小姐，不是云梅？”

    齐王看白痴似的看了他一眼：“当然不是！莫小姐当然是指莫璃，上次赐婚的口谕里，你们不是说莫家嫡女先指莫璃吗？

    莫小姐，当然也是指嫡女莫璃。先有大小姐，才有二小姐嘛。”

    莫云梅垂在双侧的手紧紧捏起一角衣摆，既然是要找莫璃，那叫她来做什么？叫她来出丑吗？

    齐王看了看莫长海的神色，顿时怒意上头：“莫大人该不是还没派人去请莫小姐吧？”

    莫长海见齐王生气，连忙站起：“王爷，您说莫小姐生病，云梅受了风寒，臣自然就先想到了她。

    莫璃好好的，没生病，臣自然就没往莫璃那边想。”

    “莫璃没生病？”齐王气恼地盯着他，“那为何官学院那边说她病了，还写了请假证明？”

    “莫璃也病了？”莫长海诧异，没人跟他说啊……

    他看向莫云梅：“云梅，莫璃也病了？”

    “嗯。”莫云梅勉强维持着表面的平静。

    莫长海皱起眉：“大夫不是只给你诊了脉？”

    一名小厮从外面进来：“老爷，右相府萧二小姐的丫鬟求见。”

    “叫她进来。”莫长海并未深想，莫璃与萧雨萱关系好，想来应该是萧雨萱派了丫鬟来看望莫璃。

    齐王嘲讽地望着莫长海：“莫大人这个父亲，当真是关心子女，竟然连莫璃生病了都不知。”

    莫长海脸上红白交加变换，被羞得发热。

    丫环莺儿并未去后院，而是同样来到正厅，她给齐王和莫长海恭敬地行了礼。

    莫长海正被齐王讽刺得一张老脸无处搁，强行维持着表面的淡定：“你是来看莫璃的？直接去后院就行。”

