    “帮主，那我们什么时候动手？”

    林坤问道。

    “三日后动手，切记速度要快，下手要狠。”

    林凡沉声说道。

    吩咐好一切，林凡便去了黄玉儿的房间，她要和黄玉儿告别了，虽然这是分身，可以一直存在，但是很耗费精力。

    林凡还要处理很多的朝政呢，因此，不能一直陪在黄玉儿的身边，都未来有机会了，或许能告诉黄玉儿自己的身份。

    而且，最近宫里已经布置妥当，自己还要纳张良为妃子呢。

    “你以后就住在这里了，天下会的高手几乎每天都会在这里，所以，这里非常的安全。”

    林凡沉声道。

    “你要走？”

    黄玉儿眉头紧皱，看着林凡，眼中带着不舍。

    来京城的路上，有林凡陪着，黄玉儿刚刚感觉到一丝幸福，觉得自己这一生有了一个依靠，现在林凡居然要走。

    林凡点了点头，说道：“对，我还有许多事情要做，因此不能一直在这里陪着你，但是，未来我会告诉你一切。”

    “告诉我什么？告诉我你为何不能留下来陪着我吗？”

    黄玉儿沉声道。

    “恩，告诉你我为何不能留下来陪着你。”

    林凡点了点头，说道。

    黄玉儿起身，扑到了林凡的怀中，嘤嘤哭泣，道：“你能不能多陪我几天。”

    吱呀！

    就在这时，房门打开了，李青竹第一个走了进来，看到黄玉儿在林凡的怀里趴着，当时脸色就变了。

    随后进来的还有王大毛等人。

    “帮主，青竹姑娘听说你回来了，就非要进来，我们拦都拦不住啊！”

    王大毛刚进来，便急忙说道。

    但是，当他们看到眼前的景象时，皆是一愣，这帮主手段就是高啊，开完会就把没人给拦到怀里了。

    不过，这是帮主的媳妇啊，帮主抱她也是正常的，只是，这场景被李青竹看到，是不是有点太残忍了。

    “咳咳！帮主，你这大白天的是干啥呀！”

    赵铎干咳了两声说道。

    他眼神分明是告诉林凡，他馋了。

    林凡拍了拍黄玉儿的小脑袋，说道：“这么多人呢。”

    黄玉儿这才松开了林凡，擦了擦脸上的泪痕，林凡沉声道：“最近事情很多，你们也都要打起十二万分的精神。”

    “陛下那边还有许多事情要我去做，我就不在这里久留了，你们可一定要照顾好帮主夫人，若是有任何的差错，我拿你是问！”

    林凡说这些话的时候，看着的是王大毛，王大毛很无语，这么多人，你为啥偏偏对着我这么说。

    不过，对于此事，他却是不敢有任何的怨言。

    “你！你现在就要走！”

    李青竹憋了半天，说出了这么一句话。

    “妹子啊，哥哥每天的事情可是很多的，以后你在想逛街的话，就让你嫂子陪着你一起去。”

    林凡说道。

    李青竹听到，狠狠的瞪了黄玉儿一眼，然后道：“我不，我要你陪着我！”

    额……

    在这一瞬间，黄玉儿的脸色也变了变，林凡能够感觉到周围的空气都仿佛凝结了，王大毛、林坤等人，则是有些傻傻的看着林凡。

    哧溜！

    不知道谁吸了一口口水，林凡心里那个无语啊，你丫的还真的馋了啊！

    “咳咳！妹子，我现在是真的没时间啊，等我有空了就陪着你嫂子和你一起逛街，我现在必须要走了啊！”

    林凡干咳了两声说道。

    “对呀！帮主还有许多事情要做呢。”

    王大毛也急忙道。

    他们都看到，李青竹的小脸拧巴着，都要哭了，林凡再不走，场面会极度尴尬。

    林凡在王大毛等人的簇拥下离开，一大群男人走了，房间里就剩下李青竹和黄玉儿两人了。

    李青竹不语，黄玉儿无奈的谈了一口气，坐在凳子上，沉声道：“没想到我夫君的女人缘这么好，在这京城里，还养着一个小的。”

    “呸！你说谁是小的，你才是小的！”

    李青竹急了。

    “哼！说你是小的，你就是小的。”

    黄玉儿冷声道。

    “你！信不信我现在就教训你！”

    李青竹冷声道。

    “哼！小孩子一个，我不和你一般见识，你走吧，我现在要休息了。”

    黄玉儿冷哼一声，起身就准备坐到床上去。

    李青竹走到黄玉儿身边，准备给黄玉儿一些教训，但是下一秒，她的身子一软，便倒在了地上。

    而且，她只是身子没有力气，但是意识却是情形的，黄玉儿冷声道：“怎么样？现在知道姐姐的厉害了吧。”

    “以后你若是再敢在我面前造次，我就让你这样躺一整天，现在跟我道歉，我就给你解药。”

    黄玉儿冷声道。

    李青竹面容冷漠，不肯道歉，黄玉儿沉声道：“既然你不肯道歉，那就在这里躺着吧，我现在睡一会儿。”

    说罢，黄玉儿便躺在床上睡觉了，李青竹气的大哭，而此时，王大毛等人也都回来了。

    “唉！咱们实在是太粗心了，李青竹那小丫头的性子特别急，万一打了帮主夫人，这麻烦可就大了！”

    王大毛说着，走了进来。

    但是当他们看到李青竹躺在地上，而黄玉儿躺在床上的时候，皆是一愣：“咳咳！夫人，这是怎么回事？”

    “没什么事，这小丫头不听话，我给她一些教训，你们帮我把门关上，我休息一会儿。”

    黄玉儿冷声道。

    咕嘟！

    几人皆是艰难的咽了一口口水，这帮主夫人虽然没有任何的修为，可是这手段怕是不简单啊！

    “不愧是帮主的女人啊，莫非是一个用毒的高手？”

    王大毛疑惑道。

    “我怎么觉得她有点像是鬼医黑蛇啊。”

    徐子陵沉声道。

    嘎！

    徐子陵所说，让在场的人都石化了。

    这些人之中，只有徐子陵为了解毒，去找过鬼医黑蛇，所以，他见到过，别人可是都未见到过诡异黑蛇的。

    “你，确定？”

    王大毛低声问道。

    “我不确定，鬼医黑蛇的确是一个绝色女子，但是当时我中毒了，所以没太记住她的样子，不过，我可以很确定的是，帮主当时和黑蛇待在一起一个晚上。”

    徐子陵沉声道。

