    “我倒是小瞧你了，没想到你还是个练家子呢！”

    方云瑞冷笑一声，既然抓不动，那他索性就不抓了，免得自己在楚静面前丢面子。

    “你还有别的事吗？没有就可以滚了！”楚天看向他，语气平淡的说道。

    无缘无故就来找自己的事，是不是觉得看自己面善，是那种好欺负的主儿？

    本来这次来金陵，楚天并不打算展现自己的身手，但是现在看来，总是有些跳梁小丑自寻死路。

    要是不加以震慑一下，恐怕自己要被烦死！！

    “小子，你说什么？你知不知道自己在和谁说话？”

    方云瑞竟然听见了楚天要自己滚，当即，他脸色再变。

    一个吊丝，竟然敢让自己这个方家大少爷滚，试问他哪来的勇气？

    练家子又能如何？

    他方家的门庭，不知培养了多少武林高手，就连他方家的看大门的门卫，那都是受过专业的格斗训练的。

    所以楚天身上的这些三脚猫功夫，方云瑞根本就看不上。

    如今这个世道，金钱和地位才是王道！！

    那些所谓的武林高手，也得要靠世家的供养。

    在方云瑞看来，拥有金钱和地位的人，才是真正的上等人！！

    “你滚不滚？”

    楚天眼神一冷，语气也逐渐变得阴寒。

    “哼！我滚！我看是你滚才对吧！吊丝玩意，也配在我方云瑞面前逞威风，你信不信，我能让你躺着从这里出去？”

    方云瑞冷笑一声，手中已经掏出了电话。

    如果楚天真的会功夫，那他肯定不是楚天的对手，但是，有些事情是不需要自己亲自去动手的，像教训人这种粗活，只会有人帮他料理。

    而他所需要做的，就是等一切完成之后，居高临下的踩着楚天，让他在自己的脚下颤抖，求饶！

    “方云瑞，你干嘛？楚天是我的朋友，你想对他怎么样？”

    见方云瑞露出残忍的表情，楚静赶紧站起身来，出言问道。

    她本来带楚天过来，就是想骗一下方云瑞，让他觉得自己已经有男朋友了，以后就可以死心了。

    反正楚天过段时间就要回XY县，他和方云瑞之间基本没有交集，所以方云瑞也不会去找他的麻烦。

    可是没想到，楚天竟然连方云瑞都要刚一下。

    这下把方云瑞惹火了，她要是再不制止，是真有可能出大事的！

    “不对他怎么样！我只是觉得你的这个朋友有点太狂妄了！不知道自己几斤几两，这样是很容易得罪人的！毕竟大家朋友一场，所以我想替你教教他！”方云瑞冷笑，说道。

    “你敢！”楚静双眼一瞪，道。

    “哈哈！你就看我敢不敢！”

    方云瑞说完，直接就一个电话打出去。

    楚静没想到方云瑞会来真的，她当然知道这个电话之后，到场的会是哪些人，那可是真正的超级保镖啊，是堪比楚家神卫的存在。

    楚天在楚家门前打伤神卫的事情，大管家没说，而那两个神卫自知犯错，自然也没有往外说，所以这件事基本没人知道。

    也就是说，楚家现在还没人知道他有恐怖的身手！

    楚静心中焦急，这件事虽然楚天有不对的地方，但不管怎么样，这都是她惹出来的，楚天要是真的被打伤了，回去她肯定要倒霉。

    就算是二叔楚国良放过她，恐怕老爷子也不会放过她的！

    毕竟楚天，是楚家的嫡系子孙！

    “哥，楚阳大哥，这怎么办啊！楚天要是被打伤了，我回去肯定要倒霉的，你们帮我说句话啊！”

    楚静改变不了方云瑞的想法，现在她也只能求助楚恒和楚阳了。

    楚恒哼了一声，说：“这小子目中无人，狂得没边！受点教训能让他长点记性！不然他还真以为自己天下无敌，谁都能惹呢！”

    楚恒这句话的意思，就是想让楚天被教训。

    “不可以啊！我回去肯定要倒霉的，你不能见死不救啊！”楚静说完，又对楚阳说：“楚阳大哥，你说说话呀，帮帮我！”

    楚阳沉吟了一会儿，也觉得楚天被教训的话，自己回去也不太好交差。

    于是，他跨步走上前来，对着方云瑞说道：“方少，我看这件事，就这么算了吧！我让楚天给你道歉，你也退一步，就别那么兴师动众了，行吧！”

    “楚大少，连你也要护着他？他就是一个吊丝，有什么值得你护的？”

    方云瑞非常不解，为什么楚家会接纳一个吊丝当楚静的男朋友，而且，就连楚阳都出面护着。

    这吊丝，哪来这么大魅力！！

    “其实刚才小静是骗你的，楚天不是她的朋友，他是我二叔家的儿子，也是我楚氏家族的人！我护他，难道不应该吗？”楚阳直接说出实情，今天要是不解除误会，恐怕方云瑞是不会善罢甘休的。

    “什么？他是你二叔家的儿子？难怪！”

    方云瑞心中一惊，这个消息，倒是有点劲爆啊，楚阳的二叔，不就是当初流放在外的楚国良嘛！

    难怪楚天一身吊丝气息呢！

    现在一想，之前的一切，也全都合理了。楚静和楚天是姐弟关系，那挽个手，也正常。

    想想也是，楚家虽然不再是金陵的顶级豪门，但最起码也是二流家族中的顶级存在，楚家选婿，门当户对是必不可少的，怎么可能同意楚静找个吊丝嘛！

    正所谓当局者迷，旁观者清，方云瑞刚才看到两人亲昵的模样，顿时妒火上涌，所以就没想通这一层的道理。

    “行吧！既然楚天是你的弟弟，也是你们楚家的人，那刚才的事情我就不计较了！”

    方云瑞摆了摆手，也算是给楚阳的面子了，他来楚天的面前，居高临下的看着他，说道：

    “小子，放过你可以！但是，你必须要为你刚才对我说的话，以及态度，向我道歉！”

    “否则，就算你是楚家的人，我依旧不会放过你！听明白了吗？”

    “小天，这件事是我不好，你就向方云瑞道个歉吧！好不？”楚静再一旁弱弱的说道。

    早知道这样，她就不瞎搞了！差点没法收场。

    楚天缓缓的站起身来，他目光平静的看着方云瑞，就在大家以为他要道歉的时候，岂料他说：

    “想让我给你道歉？？你算个什么东西？？？”

