    “也许，他才是这个宇宙中，第一位不朽者，结果不知道发生了什么事情，他最终还是被这个宇宙的意识给放弃了，封印起来！”许峰心中暗道。

    零号的背叛，让许峰心中一阵发冷，原本以为系统的背后是地球意志在搞鬼，没想到，系统的背后，竟然是这个宇宙的意识在掌控着。

    不过看起来宇宙意识虽然厉害，但却无法亲自出手，否则的话，也不会发布这个任务。

    看到抹杀两个字，许峰不禁想起了当初在地球上，亲眼看到无数没有完成强制任务的人类，突然倒毙，硬生生的被抹去了生命。

    这样的念头在许峰脑海中瞬间转过了千百转，但是看到眼前这个癫狂的不朽者，许峰心中却突然升起了一个疑问

    “宇宙意志既然连一个疯癫了的不朽者都无法杀死，反而要发布任务借我的手来杀死它，那么对于已经成为不朽者的我来说，宇宙意志真的能够轻易将我抹杀吗？”

    这个念头在许峰的脑海中一出现，就好像荒草一般，生根发芽，让许峰再也控制不住往这个方向想去。

    “要么真的被抹杀，要么脱离宇宙意识的控制！”许峰眼中冷意逐渐浓郁起来：“我打赌，你杀不了我！”

    许峰漂浮在罡风之中，冷眼望着疯癫的魔族之主拼命的攻击宇宙胎膜，相比较一望无际的宇宙胎膜，魔族之主看起来就好像一只蚂蚁，但他的攻击，却异常恐怖，每一击都能划出数百丈，甚至数千丈的伤痕，宇宙之血汩汩流出，没过多久，许峰脚下，就仿佛一片赤红色的汪洋。

    “特殊任务开始，限时三十分钟，未在有效时间内完成任务，则视为任务失败！”冰冷的机械声，又在许峰的耳边响起，声音中带着一丝焦虑。

    “我倒要看看，你是否真的能够将我抹杀！”许峰冷笑着，竟然直接收起了飞剑，双手抱胸，冷冷的望着脚下一望无际的赤红色海洋，以及不断轰击宇宙胎膜的魔族之主。

    冰冷的机械声不断在许峰耳边响起，催促着许峰行动，不过却没有任何效果，就在这时，虚空中突然卷起一个巨大的龙卷风，凛冽的罡风将大量的宇宙之血卷起，最终竟然形成了一个血红色的龙卷风，这龙卷风仿佛在不断吞噬着宇宙之血，失去宇宙之血后，宇宙胎膜显露了出来，无数横七竖八巨大的伤痕，仍然在不断地往外渗血，哪怕宇宙胎膜尽全力愈合伤口，却也跟不上魔族之主造成的伤害；

    宇宙之血是整个宇宙的精华所在，失去太多的宇宙之血，对于宇宙意识也是一种伤及根本的事情，宇宙之血失去的越多，宇宙意识也就越单薄，最终说不定会整个泯灭，成为无意识存在的宇宙，这是宇宙意识绝对不能容忍的。

    就在这时，宇宙胎膜的某一处，突然震动起来，一只巨大的金色眼眸，浮现在宇宙胎膜之上，冷冷的盯着魔族之主。

    这只异眼出现的一刹那，许峰顿时感觉，好像被天敌盯上了一般，汗毛都竖了起来，不朽者的修为，在这只宇宙之眼面前，似乎根本没有任何威慑力。

    “陨落！”一声厉喝在虚空中回荡，宇宙胎膜不断涌动，一颗颗燃烧着的星球，从宇宙胎膜中排挤了出来，朝着魔族之主砸去；

    “宇宙意识，竟然能够控制恒星？”许峰惊讶道。要知道，宇宙意识是宇宙中所有物体的泛意识组合，很难产生统一的思维，形成自我意识，就好像机械族的智能机器人一般，很难产生自我意识，对于产生自我意识的智能机器人，机械族才认为是自己的族类，其他的只不过是机器而已。

    能够控制一颗恒星，显然，宇宙意识已经拥有了独立的意识和人格，甚至可以说它就是整个宇宙的神。

    这颗恒星直接在魔族之主身旁炸裂，狂暴的能量，甚至将方圆数千公里的罡风都给撕扯成碎片，就连那个赤红色的龙卷风，也只坚持了不到十秒钟，最终直接消散。

    许峰眼睁睁看着那颗恒星在距离自己几百丈远的地方炸裂，却根本无动于衷，脸上始终带着冷冷的笑意；

    “如果宇宙意识只有这点攻击力的话，想要灭杀我，还真是有些难度呢。”许峰自言自语道。

    一颗恒星爆炸产生的威力，对于一名域主级强者来说，也最多就是重伤而已，并不会死亡，对于宇宙级强者来说，随手的一击，都可以媲美这颗恒星爆炸产生的威力。

    这一击，对于魔域之主来说，甚至比不上许峰随手劈出去的一道剑气。

    不过此时的魔域之主已经陷入到疯狂之中，根本没有任何防御或者躲闪的意识，硬生生的承受了这一击，他的胸口，出现了大片焦黑的痕迹，身影直接被掀飞了数百公里之远。

    那只异眼微微转动，盯着许峰。

    “为什么不去完成任务，你难道不知道，一颗不朽者之心的价值吗？”许峰脑海中，出现了一个低沉的声音。

    “哼，我可不是你的傀儡！”许峰冷哼一声，右手一扬，飞剑出现在掌心，许峰举着飞剑，指着宇宙之眼大声喝道：“从我的脑海中，给我滚出去！”

    轰隆隆~

    许峰的脑海中，掀起了一阵精神风暴，平静的精神海也掀起了巨大的波澜，一尊金色的十四层宝塔，出现在识海脑海之中，不属于许峰的一段精神意识，直接被撕扯成碎片，从脑海中驱除。

    许峰脸色苍白，嘴角渗出一丝鲜血，主动掀起精神风暴，对他造成的伤害也极大，可谓是伤敌一千，自损八百，不过这一切却也是值得；

    “只要你杀了魔族之主，我可以满足你任何要求！”虚空中响起了宇宙意识的声音，恢弘广大，仿佛神祗的声音从九天之上传来。

    “你已步入灭亡，我不想和你一起死，我要超脱轮回！”许峰大声喊道。

    “超脱轮回？哈哈哈哈，那只是一个不切实际的梦而已！”宇宙意识哈哈大笑道：“凡有意识者，终将灭亡！任何人都无法逃脱这一法则！”

    咔嚓~！

    一声脆响，巨大的宇宙胎膜表面，突然出现了一道巨大的裂缝，这道裂缝从宇宙之眼中央穿过，直接将宇宙之眼分成了两半。

    这道缝隙不知道从什么地方出现，也不知道会在什么地方终结，就好像一道利刃，将宇宙胎膜分成了两半，露出了里面蠕动着的好似肌肉般的组织。

    “轮回之殇已经出现，三个纪元内，我将陨落，你也许可以躲在宇宙碎片中苟延残喘，但是，你却逃不脱宇宙轮回法则！”宇宙意识的声音再次在虚空中回荡，之后消失的无影无踪，连同那只已经分成两半的宇宙之眼。

    伴随着宇宙意识的离开，那个特殊任务，也悄无声息的从任务栏中消失，远处又传来魔族之主疯狂的咆哮，只见它猛的朝着宇宙胎膜表面那道缝隙中钻去，很快消失在不断蠕动的宇宙肌肉组织之中。

    许峰茫然的站在罡风虚空之中，一时间，竟然不知所措。

    ……