
天渐渐的亮了。

这漫长的一夜，总算是过去了。

在这一夜，雷破天的阴谋破产了，蜀中唐门安然渡过了危机，江湖中暂时又平静了下来。

叶枫站在唐家大院里，心里却感觉到出奇的悲凉。

在他面前的那间屋里，现在安静的躺着四具覆盖着白布的尸首，在这一夜，这四个人全都失去了鲜活的生命。

雷雨云，大雷门的大堂主，一代枭雄雷破天的独子，曾经是那样的嚣张跋扈，不可一世，如今却一动不动的成为了一具残尸。

他爱大雷门，爱他的父亲，可是在危急关头，却被自己的父亲毫不犹豫的用来挡住了泰山姜慕白的致命一剑，被活生生斩为两段。

也许他的父亲其实并不爱他，这是他的命运，他的悲剧。

另一个同样悲剧的人是胭脂唐离。

堂堂蜀中唐门三大堂主之一，一生因为性格怪异和古怪的癖好为世人所不容，成为了众人眼中的异类。

他同样热爱唐门，可是却遭人构陷，被人怀疑，指他为唐门中的叛徒。

可是就算被同门误会，被他们伤害，他却抱定了一颗忠诚的心，在关键时刻，毅然现身救下了误会他的唐玉，没有一点记恨。

而他自己，却献出了宝贵的生命。

叶枫不禁想起了在少林寺里曾经听到如今的少林住持仁山毅公大师讲法，他曾说过，世间原本就是误会丛生，善恶颠倒难辨。贪嗔痴时时覆盖，轮回无有出期，以苦为乐，不知出离，以假似真，不知真意。

或许对于唐离而言，离开这个虚妄颠倒的世间，才真正是一种解脱，在另一个世界，或许不再有人误会他，不再有人把他视为异类。

而唐离拼出性命救下的唐玉，此刻却躺在他的旁边，和这个鲜活的世界，隔着一层肃穆的白布。

唐玉是凌晨时分被发现倒在杭州城东门外的，被发现的时候他已经死了。

他是被人从身后用天雷掌击中背心要穴而亡的，所以杀他的这个人一定不是雷破天。

以雷破天的武功，要想对付唐玉，正面出手都用不了十招就足以取他的性命，根本不必干背后偷袭这种卑鄙的事情。

再说，雷破天的天雷掌，他们都见识过了，而偷袭唐玉的这一掌，威力比起他来实在是天差地别。

可是还有什么会天雷掌的高手呢？

是唐雨？不对，唐雨也已经死了。

他那被烧成焦炭一般的尸体也是在凌晨时分被发现的，很明显是死在唐仇手中的那个神秘武器之下的。

可是他的尸体并没有运回来，而是按照唐大的意思，把他就地掩埋了。

用唐大的话说，唐雨是唐门的叛徒，是个阴险狡诈，忘恩负义的小人，背弃了他的姓氏，背弃了他的祖宗，甚至还不如唐门的敌人雷雨云，根本就没有资格和他们几个的尸体摆在一起。

可是连唐雨都已经死了，杀唐玉的会是谁呢？

雷小兔！会是她吗？

如今在杭州城里会天雷掌的真正雷家高手并不多了，在当初雷卓云死的时候，叶枫曾经看见过雷小兔的身手，她的天雷掌绝对有这样的功力。

可是真的会是她吗？

想起她成天跟在唐玉身边，“大哥哥”长“大哥哥”短的叫着的场景，叶枫感觉到实在有些难以置信。

唐玉对她可是有恩的，即便是她一直在欺骗唐玉，可是连叶枫都能看出来，唐玉对雷小兔的那一份心思。

面对这样

的人，她真的能下得去手？

叶枫的心里很乱，虽然他与唐玉相处的时间不长，可是唐玉却帮过他好几次，在嵩山，更是为了帮他查案而身负重伤。

这份恩情一定要报。

他发誓，无论如何也要找到雷小兔，一定要弄明白，唐玉究竟是死于何人之手？

眼下，这是他能为唐玉做的唯一的事情了。

唐玉的死虽然令他悲伤，可是更加令他悲伤的却是第四具尸体，唐仇！

唐仇的尸体是在杭州城西门外的树林中被发现的。

发现的时候，他尸体前面的一大片树木全部被拦腰击断，而且焚烧殆尽，光秃秃的一大片地方简直是烧得寸草不生。

可是唐仇却死了，被人一掌击中了额头，他的脑袋就像是个西瓜一样的碎裂开来，死得极惨。

天雷掌，又是天雷掌！

不用问也知道，这个杀他的人，一定是雷破天！

可是从现场看来，唐仇手中的神秘武器唐雷一定是发射了的，因此才会造成他面前那么大一片的树木尽毁，寸草不生。

这武器的威力既然如此巨大，那么雷破天是如何在这毁天灭地的一击之下活下来，反而一掌要了唐仇的命的？

叶枫想不通，他只是感觉到深深的痛心。

唐仇才二十岁，还是稚气未脱的年纪，他一出生就已经背负上了父亲的仇恨，他的生命除了报仇似乎就再没有其他的意义。

他还没有见识过这个花花绿绿的世界，还没有体会过世间的繁华和美丽，就这么匆匆的走了，甚至连朋友，也只有唯一的一个，那就是叶枫。

其实叶枫能感觉到，在唐仇那冰冷的外表下，也藏着一颗柔软的心，也渴望友情，渴望温暖，渴望欢乐。

可是现在这一切他全都再也体会不到了，他只剩下了连提问也没有了的冰凉的尸体。

叶枫甚至不敢去看白布之下唐仇那碎裂的脸庞，那曾经那样稚嫩，那样好看的微笑的脸。

他的脑海里反复出现着在嵩山嵩阳镇上，唐仇与他初见只是的情景，那时他还扮作了一个小捕快，怯生生的对叶枫他们自我介绍道：“我叫任九，在下父亲叫任八，因此在下唤作任九。”

任九，多可笑的名字，可是叶枫这一刻却怎么也笑不出来。

他耳边老是回响起当初唐仇对他说：“我希望也能有你这样的朋友，感受一下那种温暖。”说这话的时候，唐仇眼中那种炙热的，对于友情的渴望，让叶枫一生也不会忘记。

想起这些，叶枫的眼中忽然忍不住湿润了，喉头有些哽咽了。

他转过头去看站在一旁的，低着头默然不语的唐大。

自从见到了唐玉的尸体，唐大就一直站在这里，一句话也没有说过。

或许，他在为自己当时错误估计了形势，没有阻止唐玉追出去，从而导致了唐玉的死而在深深的自责。

毕竟，唐玉一直是他的左膀右臂，是他从小一起长大的手足兄弟。

原本叶枫并不想去打扰他的悲痛，可是现在，他要问唐大的问题却是关于另一个人的。

不过他还是必须先安慰一下唐大：“关于唐玉的死，你也不必过于自责了，当时的情形谁也估计不到的。关于凶手，有什么线索吗？”

唐大还是埋着头：“没有，不知道是什么人下的手，只知道绝对不会是雷破天，因为唐玉遇袭的时候，雷破天当时应该正在西门外的小树林遭遇了唐仇。”

叶枫的眉毛一动，问道：“

唐仇手里有着秘密武器唐雷，从现场看，这个武器的威力实在是惊人。可是雷破天为什么会没事，还能一举击杀了唐仇的？”

唐大还是垂着脑袋摇了摇头：“不知道，或许他的武功真的就有那么深不可测，可以闪避开唐雷的攻击。”

雷破天的武功虽然很高，但是还远远没有到达叶枫曾经见过的张三丰那样的境界，更别说什么闪避开那样大范围和威力的武器了，这话说出来，只怕是连唐大自己也有些不信。

顿了顿，他又说道：“又或许，雷破天的身上穿着什么护身宝甲一类的宝物，据我所知，唐门双宝之一的夺命大红袍就能够水火不侵，刀枪不入，说不定就可以抵御唐雷这样武器的攻击。”

叶枫沉默了片刻，只怕眼下这是最为合理的解释了。

唐大看他沉默不语，忽然开口说道：“你是想要知道唐仇为什么会适时的出现在这里吧？”

叶枫点点头：“我知道，你之前说过了，是你故意散布消息引他前来的。我只是想不明白，你是从哪里知道关于唐仇的一切的？”

唐大苦笑了一下：“其实是从你那里知道的。”

叶枫一愣：“我？”

唐大叹息了一声：“其实当初在兰州城外，你和他私下见面的那一次，就已经被我看见了。从他的穿着打扮，我就知道，他一定就是之前我们一直追查的灰衣人。”

“可是看样子，你和他之间关系不错，而且关于他的事情你对我们竟然一个字也没有透露过。所以，我就暗中派人盯住他，很快，我就查明了他的身份，他的目的，甚至还有他居住的地方。”

叶枫摇了摇头，叹息道：“我以为我和他之间的交往神不知鬼不觉，想不到一早就被你发现了，而且你查到的，竟然比我所知道的还要多。”

唐大有些愧疚的望了叶枫一眼，说道：“其实我从来没有怀疑过你，我知道你之所以不肯透露关于他的消息，必然是他对于我们毫无恶意，而且，你们之间是朋友。”

“可是，当我知道了他是谁以及他的目的之后，我就想，连东海渔那样的绝顶高手，也不能在他手中的唐雷之下幸免，这件武器的屋里可想而知。”

“既然他的目的是要对付雷破天以及其他的十殿阎罗，和我们的目标不谋而合，我当时就觉得，他日后必定会对于我们大大的有帮助。”

“果然到了这一次，当我发觉了雷破天的阴谋之后，我自忖面对雷破天我没有必胜的把握，于是我就暗中派人把这消息散布给了他，想要借助他手中的秘密武器唐雷来对付这只老狐狸。”

唐大长叹了一声，遗憾的说道：“只不过还是想不到这个老狐狸一定是事先有所准备，竟然连唐雷也没能对付得了他，反而连累唐仇兄弟送了性命。也许这真的是我错了。”

顿了顿，他又沉声说道：“而且，还有更严重的事情。”

叶枫问道：“什么事情？”

唐大沉着脸低声说道：“我们找遍了唐仇的尸体和附近的地方，都没有发现唐雷的踪影，看起来，这件秘密武器应该是落入  雷破天的手里了。”

叶枫心中顿时一惊。

雷破天虽然这次阴谋破产，可是他隐身暗中，复兴大雷门之心不死，迟早还会跳出来搅动风云的。以他的武功，如果再有了像唐雷这样威力巨大的武器，那么试问天下间，还有谁能与之匹敌？

一时之间，两人都沉默不语。

想到未来，他们的心里都只觉得惕然心惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50796171"  chaptername="第八十一章  黎明">加入书签</a>
</div>
