    “太好了，你没事么。”

    看到了徐越没事，斑布和朗格两人也是松了口气。

    倒并不是说他们有多关心徐越，而是徐越能够抗住这次攻击，那我们可能也有点机会，毕竟对方的最大目标肯定是隆美尔的。

    “死不了，我觉得我们可以向隆美尔借点逃脱卷轴，溢价购买他肯定不会拒绝的，他应该会相当乐意你们出去揭穿罗斯柴尔德家族的真面目。”

    徐越也再次发挥出了他战术分析师的作用，立刻给出了一条合理可行的建议。

    让那三人都是眼中一亮。

    是啊！

    卍字会是敌人没错，甚至出去后依然还是敌人，按照战术分析师的说法他们可能还不止奇袭了眼前这一处任务。

    但，敌人也不是没有合作的机会，起码就眼前来说，他们的确也是会希望我们出去的！

    只要确保他们不亏，他们手中有卷轴的话肯定会卖！

    “的确，我手上有这些，你们要买吗，溢价50%就行了。”

    满脸凝重的盯着那些金色飞虫的隆美尔也是开口说到。

    而此时已经从懵逼状态中回过神来了的内森尼尔，也不再去思考为什么对方能够接下自己的必杀绝技了，他必须要阻止隆美尔的举动。

    随后也不再节省，那些金色飞虫嗡嗡嗡的化作了道道流光，不断同时朝着几人环绕进攻而去。

    开始一击就有着如此强大的攻击效果，现在这样爆发开来更是场面震撼！

    不过可惜，开始隆美尔也并不是一直在发呆，在对方攻击徐越的时候就已经提前拟定好了契约，直接利用狐尾朝着他们几人卷去。

    除了去完成交易将卷轴送到之外，那九尾狐尾还对几人进行了一定程度的庇护。

    那金色飞虫是厉害，以内森尼尔的实力都要借助了大佬的尸体催生而出，就算是九尾狐尾都被打出了大片坑洼，甚至断裂了数条。

    而且为了让隆美尔分心，那些金色飞虫还有不少都攻向了山猫和狡鼠的团队，想要让隆美尔无暇多顾。

    然而……

    隆美尔竟然丝毫都没有保护自己军团的成员意思，让山猫他们和内森尼尔都同样吃惊，最后直接导致了那几个忠心耿耿的诱饵惨死在了金色飞虫之下。

    尸骨无存。

    利用这种牺牲，以付出几条尾巴的断裂为代价，斑布、朗格以及独臂三人便也成功的得到了逃脱卷轴，并且在隆美尔的掩护下直接脱离了任务空间。

    只是，在到了徐越这里后，似乎是恼怒徐越破坏了自己的好事，金色飞虫对他的关注额外的多。

    狐尾才刚刚抵达面前，还没递出卷轴，就被疯狂的虫子给完全撕碎，腐蚀殆尽。

    “很好！我承认的确是低估了你，也低估了隆美尔的果断，不过我也不会再给你机会！”

    内森尼尔也没想到双方会这么快达成共识和协议，本来敌对双方合作的确也有可能出现，但再怎么互相的戒备心影响之下也不可能这么快达成才是。

    自己可是一直都在旁边看着的，可却没想到那个战术分析师靠着自己的嘴巴，竟然强行抹掉了这其中的磨合。

    而且隆美尔竟然这么的有魄力，竟然不惜牺牲了自己军团两位乱入者和更多精锐轮回者，就为了来保全那几个漏网之鱼！

    不可原谅！

    现在你的那一份逃脱卷轴……

    咦？

    狐尾直接被那些金色流光化作的气雾刀光切成了碎片，但其中却并没有逃脱卷轴的出现，甚至连碎片都没有，好像压根就没准备朝着那个战术分析师送过去一般。

    “呵呵，造化弄人，你提出的意见，但别人却因为忌惮你连卷轴都不给你送，你图的又是什么呢……”

    内森尼尔死死的盯着徐越，对这个坏了自己好事的家伙也充满了嘲弄。

    死亡，有时候是一种解脱！

    “那个，你似乎是搞错了什么，我是精锐轮回者，大佬以下的战时逃脱卷轴相对还是更便宜的，为什么还要别人送。”

    徐越的木分身歪了歪脑袋，手上出现了一根卷轴在手指上转圈圈，随后又重新转入到了空间之内掀起了一片涟漪……

    徐越的表现让内森尼尔不由表情一滞，等等，为什么我感觉哪里好像有点问题。

    他既然有卷轴，为何不走？

    想到之前对方接下了自己的一次正面攻击，内森尼尔的表情也有些凝重了起来

    “看来，是你的实力给予了你那错误的自信。”

    “不，我只是文职人员，刚刚只是负责清场而已，不负责打架。”

    徐越木分身的话让内森尼尔心中一突，就在他心中警觉的时候，一道人影便已经抵达了他的身前，刀光一闪而过。

    是从他背后向前的一闪而过！

    当他看到身前人影的时候，攻击就已经结束了！

    半截身体连带手上的粉碎机同时向下落去，让内森尼尔心中惊骇欲绝。

    这个家伙不是最开始就被自己解决了吗？

    正面吃下自己的粉碎机全力一击竟然没死！

    然而既拥有着高成就的霸气，加上自己本身的昆虫之躯，他的生命力也是异常顽强，哪怕被一分为二也强行控制着上半身进行远离。

    罗斯柴尔德最开始就在场的那两位乱入者，此时也是发疯一般的朝着天上的武藤直攻而去，想要拖延时间。

    而内森尼尔哪怕伤成这样，也相当的冷静，下落的下半身突然爆炸，从中飞出了更多的金色飞虫，配合之前那些还没用完的，再次分成了两波分别攻向了威胁最大的隆美尔和武藤。

    至于他自己，则是眼中闪过了一缕精芒，直逼木分身而去。

    就算是那两个家伙，也不可能在自己的绝技攻击下还有工夫理会其他，趁着这个机会，先解决掉这个讨厌的战术分析师！

    浑身都被一股墨黑色的液态气流所包裹，配合他背上剩下的几根蜘蛛倒刺，哪怕只剩下半边身子，他的速度也是带出了一片残影。

    几个纵横便直接抵达徐越身侧。

    两根倒刺撑着地面当做双腿来用，自己本身的双手展开抱向徐越准备限制住他即将可能出现的防御，另外还有两根倒刺绕过前方直从他侧面和背后攻去。

    封锁了他的一切躲避空间！

    嗡~

    一片金红色力场出现，内森尼尔也有些懵逼的发现自己的所有攻击手段，都完全无法合拢。

    哪怕在自己的攻击之下，前方那片力场出现了一种套盒的扭曲，隐约有被撕裂的趋势，但依然不得不承认的是，自己准备已久的一击，竟然被一个精锐轮回者正面接下了！

    就算是一流乱入者的独臂，甚至是许多资深乱入者，也不可能直接接下自己这一抱才是！

    文职人员？

    尼玛炸啦！

    w(?Д?)w

    ————

    两更完毕……

    明天的搬家酒宴，据说要丢几百斤馒头出去，但6号才会回家，蚊子好多，嘤嘤嘤……