    第427章钟鸣的定位

    在江南江北两地的地下世界，黑熊的确是有着不小的威名，他一个人甚至就能让不少小势力胆战心惊。

    但是，对于实力不比林氏集团弱多少的毕阳集团来说，原本的黑熊固然强大，却还没有到让人俯首称臣的地步。

    更何况，在黑熊被江川当众生生抽的爬不起来，威严扫地的之后，江北的地下世界对他的惧怕就已经大幅度的减弱。

    尤其是在毕阳集团内部，原本的一些骨干，甚至包括一些小头目，他们都知道黑熊被江川给废了功夫，现在也只不过是一个普通人，无非就是身体强壮一些，搏杀经验丰富一些罢了。

    或许普通的打手在黑熊面前依然不够看，但对付现在的黑熊，无非是多上几个人，堆也能把他堆死。

    如果不是江川发话，没有陈长流的点头，那些从毕阳集团剥离出去的地下势力又怎么可能真的服气黑熊，更不用说对黑熊言听计从了。

    甚至即便如此，黑熊所掌管的这股力量中的主要人物，依然都是陈长流的人。

    现在黑熊的确是被抓了，他所掌管的这股力量也被警方抓了不少人，可剩下的依然还是一股不弱的力量。

    更何况，以陈长流的老练，又怎么可能会把所有的力量都全部放在黑熊那里，事实上，黑熊所掌握的，仅仅只是毕阳集团原本的灰色力量。

    而原本那些跟随陈长流多年的兄弟，陈长流则是另有安排。

    无论是衡锐集团旗下的建筑公司，还是其他配套的公司，都有一定的人手，虽然每一家公司的安排的人手都不多，但却都是能信得过的。

    这些人，就是陈长流安排的后备力量，或许平时这些人都会循规蹈矩，可一旦遇到真正的生死危机，这些人就是陈长流手中真正能用的力量。

    至于黑熊掌管的那批人，实际上跟在陈长流这里的份量就低了不少。

    而因为这些人所从事的是灰色产业，他们所涉及到的不少娱乐场所都被查封了之后，导致了其中一大批人反而无事可做。

    这些人，正好可以抽调出来跟笼山岛的人周旋。

    像这些江湖中的打手、混混，如果让他们做正事，他们恐怕没有那个本事，但如果是干脏活，那反而是他们的拿手好戏！

    听到江川的解释，钟鸣不禁摇了摇头，说道：“这些老江湖，真的是一个都不能小看，陈长流的手里竟然还有一支人手。”

    江川笑了笑，说道：“人一入江湖，再想上岸，必然千难万难，手里如果没有一支真正可用的力量，那才是自寻死路。”

    钟鸣思索了片刻，问道：“你是想逼笼山宗的人出手？”

    陈长流手中所掌握的力量，无疑都是地下世界的江湖人，这些人干起脏活来，不用想也知道有多令人头疼。

    对于这些人的手段，钟鸣即便是没有亲眼见过，也多少听说过。

    不要说笼山宗的人只是修炼者，哪怕是真神仙，在面对那些肮脏的手段时，恐怕也压不住心中的怒火。

    只要笼山宗的人一出手，也就等于落入了彀中！

    “如果能达到这个效果，那算是意外收获，我只是暂时不能让笼山宗的人闲下来。”

    江川摇了摇头，说道：“我想，只要笼山宗的人不傻，就不会轻易的上当。但是，泥人也有三分火气，就看笼山宗能忍到什么时候，许肆德什么时候跳出来！”

    钟鸣问道：“如果许肆德一怒之下打上门来了，需要怎么应对？”

    换做任何一个修炼者，被江湖人如此的挑衅，都绝对压不住心中的火气，如果笼山宗的宗主许肆德真的有江川说的那么强，那就更容不得这种挑衅。

    “只要我们的计划能顺利实施，笼山宗的人就一定会登门。”

    江川笑了笑，说道：“至于说是不是打上门来，那就要看他们有没有这个胆子了！”

    钟鸣立刻就明白了江川的意思，不由问道：“你是要以家世来压他们？”

    “对！”

    江川毫不犹豫的坦然承认，在钟鸣面前，他还不至于隐瞒这种事情，“既然实力不如人家，那就用家世来凑，总而言之所有的计划都只有一个目的，尽可能的给笼山宗制造麻烦！”

    钟鸣沉吟了片刻，说道：“袭扰战术，这应该有用，但是也要小心笼山宗的报复。”

    “这就要看你的了。”

    江川说道：“你要尽快把下面的人训练出来，摸索出一套有足够威力的合击之术，如果最坏的情况发生，只要能够扛住许肆德的第一波打击，剩下的事情，就好办了。”

    钟鸣点头说道：“我和一光最近一直都在研究，现在已经有了具体的思路，正准备着手尝试。”

    江川点了点头，说道：“解决了笼山宗，我们才能在这里安心的修炼，接下来一段时间内，云隐的发展就会平稳很多。”

    钟鸣意识到，接下来的这一段时间，有可能是云隐最危险的阶段。

    只有在真正修炼之后，才能明白修炼者的强大与可怕。

    许肆德究竟有多强的实力，现在他们还没底，一旦真的激怒了对方，那对于他们云隐来说，或许就是一场大危机。

    然而即便如此，不管是江川还是钟鸣，却都没有任何缩头退让的念头。

    甚至，钟鸣还很是赞同江川的思路。

    既然彼此之间有着难以和解的冲突，早晚都要跟笼山宗对上，那么从现在开始，就要尽一切可能拖住笼山宗，绝不能给许肆德继续提升的空间。

    一时的退让或许可以争取来短暂的发展时间，但是，云隐在发展的同时，笼山宗的实力同样也会提升，那许肆德本就是个高手，而云隐绝大部分都只是还没有入门的新人，怎么都不可能比笼山宗提升的更快。

    此消彼长之下，云隐恐怕会被甩的更远，差距会拉的更大。

    到那个时候再对付笼山宗，难度会更大。

    与其如此，现在必然要拖住笼山宗的提升步伐，如果袭扰战术能让许肆德都无心修炼，那就是最大的成功！

    对于笼山宗有可能的报复，这就是钟鸣和胡一光需要考虑的问题，江川给他们的任务，是能带领那些武者扛住笼山宗的第一波攻击，钟鸣就会尽最大努力去达到这个目标。

    至于说现在这么着急的去招惹笼山宗，是不是有些太过急躁，时机上是不是合适，会不会因为这种贸然的挑衅而给云隐带来巨大的隐患，在没有做出决定之前，这些都可以商讨。

    但现在既然江川已经做出了决定，钟鸣就不会再有任何的犹豫不决。

    执行命令，这才是钟鸣该做的！

    钟鸣所要负责的，是该怎么打。

    要不要打，这是江川要做的决定。

    从答应与江川联手的那一刻起，钟鸣就把自己的放在了执行者的位置上，在制定决策之前，他会针对问题提出自己的疑虑，以及己方的不足和破绽，可一旦江川有了决定，那便朝着这个目标前进，不达目的誓不罢休！

    钟鸣离开之后，江川独自一人在基地里溜达，脑海中再一次斟酌着接下来的行动计划。

    袭扰笼山宗，这并不是江川的心血来潮，而是经过了他深思熟虑的。

    实际上，在市局的审讯室里见过许保水之后，江川就意识到，他与笼山宗的冲突，一定无法避免。

    更无法和解。

    即便是江川主动和解，也不可能跟笼山宗有多亲密的关系，许海阳的重伤，就已经注定了这个结果。

    一旦冲突再起，那只有一个结果，一方被重创，乃至于彻底的离开云江，不会再有第二种可能！

    至于说，笼山宗这么一个小小的宗门，在顾顺昌倒下之后，应该不会轻易的再来招惹他这个江家子弟，这一点江川自然也考虑过。

    江川也相信，只要许肆德脑子没坏，应该就不会为笼山宗招惹强敌。

    但是，许肆德不会，却有人会。

    江川与顾顺昌的这场争斗，早已经引的四方侧目，更何况这背后还牵扯到了霍家，如果说事后没有人暗中接触笼山宗，那简直是对江川智商的侮辱！

    江川也从来都不会把希望寄托在‘可能’‘应该’上，这个世界上没有那么多应该。

    既然跟笼山宗无法真正的和解。

    既然笼山宗有被霍家或其他与江家敌对的家族拉拢，甚至是收服过去的可能。

    既然早晚都要对上。

    江川就不会留着这个潜在的威胁，除非能在他的掌控之下。

    除此之外，江川准备对笼山宗下手，还有一个重要的目的。

    练兵！

    未来要对付的玄门势力，远比笼山宗要强大的多，至于强大多少，江川自己心里都没底。

    既然如此，那么从现在开始，就要让云隐的这些新人感受到这种与修炼者厮杀的残酷，这或许会损失惨重，但只要能在厮杀中活下来的，才是真正的种子！

    为此，江川甚至不惜在未来卖一个破绽给笼山宗！

    “嗡……”

    电话震动。

    江川看了一眼号码，不由挑了挑眉头，接通了电话。

    “我是江川……”

    片刻之后，他皱着眉头挂断了电话。

    江川的计划，被这通突然的电话，打乱了。

    。

