    【鹿鼎记】：快！照我的话去做！

    陈亿急忙紧盯聊天群，想看看鹿鼎记世界的自己有什么好主意。

    【鹿鼎记】：把我的内力塞入红包，然后发给我。

    陈亿：……

    是他的错，这家伙已经彻底被无厘头感染了。

    【黑客帝国】：先把心灵权杖跟宇宙魔方传送过来，然后直接跑路吧，反正扔核弹的又不是你，更何况这样你也算拯救世界了，炸个纽约也不算什么，就当祭天。

    我特么谢谢你！

    【哈利波特】：你是不是傻，你可以把核弹塞入红包里啊。

    陈亿：……

    【漫威】：那发给谁？

    塞红包总是要目标的，而且虽说塞进去时间会停止，可以后怎么拿出来？

    【超能失控】：群发吧，以后说不定哪个陈亿能用得上。

    陈亿：……

    用来毁灭世界是吧？

    不过现在也不是想这些的时候了，他急忙将心灵权杖与宇宙魔方装进红包，发送给了鹿鼎记的陈亿。

    【鹿鼎记】：我去，真的能发过来？

    按照漫威的背景，无限宝石独属于漫威宇宙，但现在居然能通过红包发送到另一个世界，这显然不符合逻辑。

    【哈利波特】：可能是我们这个聊天群的力量等级更在漫威宇宙之上。

    【鹿鼎记】：简单来讲就是我们的设定强于漫威宇宙。

    【超能失控】：有理有据，令人信服。

    陈亿懒得搭理群里的瞎扯淡，使用念动力飞起向着核弹的方向飞去。

    就在这时，一个红色的身影也从地面飞了上来，手中能量炮凝聚，对准陈亿。

    淦！

    很显然因为自己控制黑寡妇的行为让钢铁侠将自己是做了敌人，自然不会相信他是来拯救世界的。

    咔咔咔……

    钢铁侠愕然发现自己的右手缓缓扭曲，对准了自己的右脚。

    “贾维斯，怎么回事？”

    钢铁侠急忙停止手中的能量汇聚。

    “先生，有一股无形的力量扭曲了我的手臂，很有可能是一种超能力。”

    贾维斯立即做出解答。

    钢铁侠立即与陈亿拉开距离，试图使用远程攻击。

    噗噗噗……

    就在这时，他右腿上的推进器突然熄灭，整个人都倒了下去。

    某种程度上讲，念动力虽然不像万磁王的能力一样完克钢铁侠，但同样能对钢铁战衣造成破坏，毕竟越是精巧的机器，越容易被破坏。

    而且比起绯红女巫那绯红色的力量，陈亿的念动力无形无质，就像蚁人破坏钢铁战衣一样，只需让念力随着推进器口钻入钢铁侠的右脚就能对其造成破坏。

    腾……

    钢铁侠右手向下充当推进器，看着飞远的陈亿，有些焦急道：“托尔，这里需要支援！”

    地面上，雷神托尔闻言召回自己的锤子，飞速旋转雷神之锤，向着陈亿飞来。

    卧槽，还来！

    看到雷神托尔，陈亿整个人都不好了，现如今的复联最强的虽然是浩克，但浩克不会飞，陈亿并不怕他，毕竟打不过难不成还跑不过。

    但雷神托尔就不同了，如果说全方位战士是六边形，那他就是五边形战士，与全方位战士就差了个智。

    咳咳，这里的智是说魔法，绝对不是说智商，绝对！

    “等一下，我只是过来阻止核弹的，不是来与你们为敌的。”

    陈亿急忙喊道。

    托尔闻言狐疑的看着陈亿，有些不确定的问道：“我要怎么办？”

    他倒不是问陈亿，而是通过耳麦询问钢铁侠。

    钢铁侠闻言眉头一皱，这枚核弹已经被启动，无论朝哪个方向去都会对曼哈顿造成巨大的破坏。

    “告诉他只有一分钟了！”

    钢铁侠咬牙道。

    “小子，铁皮人说只有一分钟这玩意就要炸了，我劝你最好搞定！”

    托尔旋转雷神之锤悬浮在空中，威胁道。

    陈亿见他没有动手，也急忙飞向那颗核弹，右手搭在核弹上，想要将其收入红包。

    咦？

    刚想把核弹放入红包，陈亿很立即感知到了一种限制：必须是一个无主的东西才能收入其中。

    而理论上这枚核弹是由对面飞机射出的，是属于那辆飞机的。

    陈亿调转方向，站在核弹对立面，双手搭在核弹上，强行停止了核弹的飞行。

    有主又怎样，我不会抢吗？

    “你在做什么！”

    赶过来的钢铁侠见此大吃一惊，你这是要拉着所有人陪葬吗？

    然而就在他开口的瞬间，陈亿手中的核弹就消失了，整个世界都陷入了安静之中。

    “核、核弹呢？”

    钢铁侠一脸懵逼，这是空间超能力吗？

    “在这呢！”

    陈亿双手一摊，核弹再次出现在他手中。

    钢铁侠：Σ(っ°Д°;)っ

    陈亿当然没有作死的想跟所有人同归于尽，但他得警告这群人，我现在可是一个随身携带核弹的男人，逼急了我就掏核弹。

    当然，这种诈唬的次数不能多，毕竟核弹一分钟内就要炸了，虽然在在聊天群没有时间概念，但对面取出来再放进去也是要时间的，真要炸了那可就搞笑了。

    钢铁侠果然被吓到了，急忙喊道：“快把它收起来！”

    都怕死侍吧？

    陈亿撇撇嘴，又将红包发送给了黑客帝国的陈亿。

    之所以发给黑客帝国的陈亿，一方面是想让他研究一下，另一方面是以防真的有个想要毁灭世界的陈亿加入聊天群，然后领取核弹来个爆炸的艺术。

    “好吧，这位先生，你是不是该解释一下你的行为了。”

    见核弹的事情解决了，托尼也不用松了口气，还好，还好。

    “解释？不应该是你们给我一个解释吗？”

    既然开口说话了，肯定就会被贾维斯记录下来，陈亿也没好气道：“我好好的呆在布鲁克林区，可天空中突然就开出了一个大洞，跑出来一群外星人。”

    他当然不是呆在布鲁克林区，这只是个混淆视听的小手段，对方不一定信，但陈亿也只是随口一说。

    “不，我是说你拿走的东西。”

    钢铁侠眉头一皱，斯塔克大厦上的宇宙魔方与心灵权杖都消失了，这可是这件事的起因，他怎么可能让陈亿就这么随便的离开。

    “说起这个，我更不能给你了。”

    陈亿冷声道：“那东西是开启那个传送门的关键吧，我可不想再开一次传送门。”

    钢铁侠摇头道：“我们当然不会开启那个传送门，那是因为被人抢走了。”

    “哼，你们既然能被抢走第一次，那就有可能被抢走第二次，第三次，你觉得我应该相信你们吗？”

    将无限宝石交给复仇者，那差不多约等于把无限宝石交给灭霸，还不如直接传送到异世界，这是陈亿的底线。

    “外乡人，我劝你将宇宙魔方交出来。”

    托尔虽然不知道发生了什么事，但他还是决定站在钢铁侠这边。

    陈亿心念一动，核弹再次出现在他手中：“你们确定？”

    托尔：……

    托尼：……

