    <!--go-->第328章 江湖：魔教妖女（16）

    “是吗...”

    男子执起杯子，放至唇边。

    莞尔，轻笑。

    落在杯中的眼神，一片幽暗。

    ...

    娇阳又和皇甫炎偷溜了出去，两人在外玩的不亦乐乎。

    “你要一直开开心心的，小娇阳。像今天这样藏着心事闷闷不乐的样子，以后可不准再有了。”

    分别前，他就是这么对自己喊着。

    “谁藏心事闷闷不乐了。”娇阳嘟了嘟嘴，心底有些不大高兴。

    两个孩子在街道上转身告别的那一瞬间，谁也不会想到，经此一别再见，已是物是人非。

    娇阳回到盛家，就从那个熟悉的地方翻墙而入。只是今天不一样，完全不一样。

    她抬步走去，怔愣地看着眼前的场景。

    最后一波杀戮已经结束。连天遍地的血色，尸体堆积成山。这个时候，天空正在下雪。

    雪花纷纷扬扬落下，落至那个男人白色的狐裘上，落至他的眉宇。在他的脚边，雪与血色交织汇聚成河，往四周散去。

    却只他一人，普光之下，如天神般伫立于这三千尸魂之上。

    他转过侧脸，黑衣白裘，三千青丝垂曳而下，血色似乎染着了他的眉宇，面目苍白孱弱，却显糜丽。这是一个诡异如魔的男子，且带着一股阴冷煞气。

    在这一瞬间，只此一眼，他往日平静温和的假面便被尽数打破。这才是真正的他。

    那个出现在戏曲里面，出现在电视剧、台本、小说...唯独没有在她面前出现过的男子。

    “元明期...”娇阳不自觉喊出了他的名字，步伐停下来，着原地微微怔愣。

    她望着他，也望着他身边，这漫天无尽的血色。

    眼前这一幕画卷十分诡异，却又让她移不开眼。

    【宿主...宿主你在干什么？】系统傻眼了，【这就害怕地跑不动腿了？瞧你那没出息的样子！】

    “我想要那个男人。”

    娇阳突然开口。她伸出手去，隔着一段距离，手在虚空中放在他的脸上。嘴角往上微勾，露出势在必得的神情。

    【纳尼？？】在那一瞬间，系统以为自己出现了幻觉。

    “就是，想要...”女孩双眼弯弯，陈述着她心里所想，目光充满了憧憬与美好。

    【你想要个头，我看你是疯了，】系统忍不住翻白眼，【你先躲过这一劫再说，能不能活命都成问题呢，留得青山在，不怕没柴烧。】

    还说那个什么元明期口味重呢，她也不看看自己是什么货色，变态蛇精病疯子什么的奇葩物种，全都凑一窝了！

    娇阳笑着，并没有说话。

    四周都是人，穿着统一的装束，齐刷刷地望向她。

    不过...这相对比原剧情，他怎么提早动手了一天。

    是因为...现在的盛家，对他而言，已经没有价值了吗？

    盛轻媛倒在地上，目光惊惧，肝肠寸断。她近乎废尽了浑身力气爬过去，身体下面都是血，抱着父亲已经冰冷的尸体：“爹...你不能就这么走啊...是女儿害了你，都是女儿...”

    她哭得已经喘不上气，对上那边执剑朝自己走来，不近人情犹如恶魔的男人，双眼满是憎恨。

    “为什么...我和爹爹都那么相信你，为什么...！”

    “盛大小姐的感情很是令某感动，但是很可惜...我并不是你的那个什么心上人，我是元明期。”

    元明期嘴角扯了扯，挂着不近人情的讥讽。他居高临下地睥睨着她，抬剑直指她咽喉。

    “什么...”盛轻媛怔在原地，过了一瞬，或许她也明白自己活不了了，忍住悲伤与恨意，跪下来哀求。

    “元公子，我你要杀便杀，但是看在这段时日盛家对您还算款待周到的份上，我可否最后求你，留娇阳一命吧...她还什么都不知道，她还是个孩子啊...”

    她低下头，痛苦交织着，满脸都是泪水。

    “死人没有资格说这些。”

    一阵寒光闪过，女人倒地，脖子上喷出血液。

    这个时候，有人注意到了那边站着的小姑娘。

    “哟，这是什么...”他们交头接耳，笑得不怀好意，“迷路回来的小羊羔吗？”

    “要弄死她吗？”

    “像这种没用的小东西，就先逗弄着折磨一番，然后再弄死吧...”

    “小姐...”碧凌走过来，震惊地看着她突然出现，脸色惨白一阵。此刻她长发扎成一束，显然与平时娇阳习惯她的模样不同。

    娇阳站在原地，睁大眼睛望着眼前的场景，仿佛无所知觉，也听不到他们的对话。

    “小姐，”碧凌走过来，一把拉住她的手，压低了声音，“快走...”

    娇阳甩开了她，目光冷漠无比：“背主的东西，背叛了一次，我便不会再信你第二次。”

    碧凌僵住。

    她的目光直直地望着那个男人，脸上带着莫名的固执与倔强。直至他也侧过身来，将目光转向她。

    男子的脸上并未露出多余的情绪，看到那个孩子时，就连诧异也没有。

    他只是微微侧过头去，扫了那几人一眼，他们便悉数闭上了嘴巴，几人瞬间噤声。

    碧凌的脸色发白，随着众人一并单膝跪在地上，这就让娇阳独自站在那里，显得鹤立鸡群起来。

    她似乎是有些惊慌，脚被旁边的石子绊了一下，然后跌倒在地上。

    元明期就站在身边，平日里对她贴心照顾，喜欢对她开玩笑的男人，此刻就这么眼睁睁看着她跌倒，对此冷眼相待。

    然而她摔在地上时，他又半蹲下来，打开手里的伞，替她遮住空中落下的风雪。

    他就这么凝视着她，身上还沾着她亲人的血，不吭一声。

    那个孩子鼓着双颊，眼底带着委屈。

    “你...杀了我的爹爹和姐姐，毁了我的家。”

    娇阳低着头，长睫与头发垂着，掩住她的神情。

    她平静地陈述事实。

    ...

    而在另一边，皇甫炎回到家门，同样面临了灭顶之灾。

    “蝴蝶...好多蝴蝶...”

    色泽妖异的蝴蝶扑闪着翅膀，在空中汇聚成巨大的一团，密密麻麻地又在他眼前散开，像编制了一层巨网，带给所有人死亡的阴影，挣扎而又窒息的绝望。

    领头的血红色妖蝶飞出来，皇甫炎睁大眼睛，死死地盯着那只。蝴蝶扑闪着翅膀，最后落到一个一位少年涂抹着艳红丹蔻的手指上。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

