
　　这位周副市长其实也不容易，这种事情按理说交给下面的人去办就行了，可他还亲自大晚上的往现场跑，也算是尽职尽责了。

　　车开了两个小时左右，才从坑坑洼洼的泥土路开进东塘村，由于现在是晚上九点多，再加上村子里的人少了，使得这个兴旺一时的小镇变的一场诡异。

　　整个村子几乎没有一家亮灯的，到处都是一片漆黑，四周什么也看不到，除了大山就是坟头，给人的第一感觉就是阴森恐怖。

　　周成浩小脸蜡黄的在车里嘟囔一句：“这鬼地方别说住了，看一眼都觉得浑身难受。”

　　而洪峰在车内就感觉到有一股极阴的力量才充斥着全村，别人看不到，但他和赵大师却能清楚的看到，整个村子的上空都被一股极强的阴气所笼罩，这应该就是导致村子里发生怪事的主要原因。

　　“洪真人，您看这村子的是上空，已经完全被阴气给覆盖了，这阴气的力量怎会这么强？”

　　赵大师也倍感震惊，如果只是鬼怪作祟的话，绝不可能有这么大的威力，除非是万鬼出动才有这等惊天动地的效果。

　　洪峰微闭眼睛：“应该是某种物体所释放的能量，咱们还是查探一下吧。”

　　这时候车队停在了一处民房门口，研究所长低声道：“这是东塘村村长的家，咱们下车找他询问一下情况吧。”

　　众人下车后，研究所长敲开了村长家的大门，这是一位年纪六十多岁的老者，满脸的褶皱，穿着老式中山装，显得很朴素。

　　他一听说常务副市长都亲自来了，当时激动的都快老泪纵横了，赶紧把众人请进屋内，又是倒茶又是点烟的。

　　等忙活差不多了，研究所长忙问：“老哥别忙了，咱们今天来，就是想问问具体情况，现在怎么样了？”

　　老村长叹口气道：“别提了，领导啊，您们可得想想办法啊，现在这事是越来越严重了，您们跟我来！”

　　老村长打着个手电，领着众人就往后山走去。

　　当他停下脚步的时候，手电往四周一照，众人这才知道事情的严重性，就连周江民都惊呆了，差点冷汗就流下来。

　　这原本是一排一排的果树山，可现在这些果树全都枯萎的快死了，叶子都已经发黑了，这明显就不是正常的枯萎。

　　老村长含泪道：“领导啊，您们看看啊，俺们村子可就指着这点果树活着呢，现在全都死了，您说…您让俺们咋活呦！”

　　周江民赶紧问道：“老大哥，村子里是从什么时候开始发生这种怪事的？在发生怪事之前，你们…有没有接触到什么？”

　　这老头抽着旱烟摇头道：“哎！不瞒各位领导啊，这件事是越来越邪门了，但俺们也没接触过啥啊？”

　　就在他纳闷的时候，突然眼睛一瞪，恍然大悟道：“哎呦，俺想起来一件事，自从您们在后山挖到那什么化石后，村子里就开始发生这种怪事了。”

　　“化石？”

　　洪峰忙问：“什么化石？”

　　“是古代的一种生物留下来的化石，但具体是什么生物，还在研究，目前也没得出结论！”研究所长赶紧解释道。

　　“未知生物的化石？”

　　洪峰看了看四周，低声道：“恐怕这里的阴气，跟你们所找到的东西有一定的关系，带我去看看你们找到化石的位置！”

　　研究所长赶紧领着洪峰往山顶走去，在快达到山峰顶端的时候，洪峰见到有被人挖掘过的痕迹，并且这里已经拉上了警戒线，禁止外人进入！

　　“洪大师，就是这里！”

　　研究所长一脑袋冷汗啊，要是因为考古的事情把整个村子都给毁了，那他有不可推卸的责任。

　　赵大师摸着胡须掐指算了算道：“洪真人，以学生看来…按照风水学的判断，这里应该属于极阴之地，恐怕…是埋葬了什么不可告人的东西！”

　　洪峰看一眼研究所长问道：“化石什么样的？拿给我看看！”

　　“哎呦，正好我包里面还有一个！”

　　他赶紧从皮包里拿出一个密封的塑料袋，里面装的是一块类似骨头一样的东西，但唯独不同的是，这骨头是墨黑色的。

　　洪峰拿起来仔细看了看，顿时一惊：“居然是邪龙的残骸，难怪古墓里会有阴蛇，这里是极阴之地，很适合阴性生物修炼。”

　　“邪龙的残骸？您是说…这是龙的化石？”

　　研究所长一脸懵逼啊，就连周江民都不敢相信，龙不说传说中的神兽吗？可一想到那古墓里的大蛇，几位领导又感觉没什么不对的了！

　　“邪龙就是蛟龙，蛟龙属阴，而真龙属阳，两者有很大的差距，不可混为一谈，万年蛟龙，都难化身成真龙啊。”

　　洪峰脑海里出现很多上古时代的片段，那是真龙最辉煌的时期，只可惜…一场仙魔大战让一切都毁于一旦了。

　　“哎呦这位大师啊，那…那有啥法子救救俺们村吗？这这这…这是惹恼神灵了啊。”

　　老村长吓的赶紧跪下，冲着天空就是三跪九叩，很多人都信这个，还以为是得罪了所谓的天上神仙呢！

　　“洪大师，您看…”

　　周江民满脸期望，这也是绝对的大事啊！

　　“你们跟我来吧！”

　　洪峰背着手，一步一步往山下走去。

　　等众人回到果树山以后，洪峰慢慢闭上眼睛，他把体内的真元猛的一提升，脚下用力一踩，轰的一声巨响，整座大山都为之一振。

　　就在众人惊叹的时候，砰的一声响，一个闪烁着阴光的东西从果树下面的泥土里飞了出来，洪峰抬起手，一把就将这怪异的东西给抓住了。

　　众人这才看到，这是一个大小跟人拳头差不多的东西，呈现椭圆形，好似一个会发光的水晶球一样，但这东西的光芒有这种邪气，会让人感觉全身发冷。

　　“哎呦，这是什么啊？水晶球？”研究所长推了推眼镜，不敢相信的问道。

　　洪峰顿时惊喜道：“果然是它，这是阴龙石，就是因为它，整个村子才会发生这么多的怪事。”

　　“阴龙石？”

　　赵大师忙问：“洪真人，学生才疏学浅，还请您指点一二啊！”

　　洪峰看着手中的石头笑道：“这阴龙石，说白一点就是蛟龙体内的龙丹，这里面凝聚了蛟龙所有的能量，这蛟龙一死，体内的龙丹就会脱离蛟身，真龙和蛟龙的体内都会有这种凝聚力量的内丹，要不是你们把蛟龙的尸骨挖了出来，根本不会惊醒这龙丹。”

　　这阴龙石虽然属阴，但里面的能量惊人，这可是蛟龙的龙丹啊，要是用它来提炼丹药或者法器，那可是绝对的宝物，洪峰感觉自己实在是太幸运了，这南河果然不同凡响，来这一次收获不少啊。

　　众人听的是云里雾里啊，感觉这事实在是太离谱了，就连赵大师都有点尴尬，他虽然是南河术法界的泰山北斗，可也从未接触过这种上古时代的宝物啊。

　　“洪真人，那现在问题是不是就算解决了？”周江民小声了问了一句。

　　洪峰看了一眼这些枯萎的果树，当下叹口气道：“帮人帮到底，送佛送到西！修武三十六术，第二十七术，天地轮回！”

　　他随手一挥，一道白光顿时如太阳般照射在整座果树山上，似乎整个黑色都变成了白昼，这时众人清楚的看到，那原本枯萎的果树在白光的照射下，以肉眼可见的速度迅速复原了。

　　枯枝变绿叶，果树结果，短短的十几秒钟，整片果树山就焕然一新，仿佛是到了收割的季节一般！

　　这就是修武三十六术的恐怖之处，它不光可以斩杀万物，也可以拯救万物，只要还有一口气活着，那就有绝对苏醒的可能。23sk.Com

　　“哎呦我的妈呀，这是神仙下凡了啊。”老村长赶忙跪地磕头啊，吓的他都快不会说话了。

　　而周江民等人也彻底傻眼了，这是什么法术啊？居然能让枯萎的果树瞬间修复，这简直就超出科学的理解范围了。

　　“神迹，这是神迹啊。”研究所长一脸惊骇，双腿都不自觉的打起了摆子。

　　赵大师擦了擦脸上的汗水，心中一声叹息，‘这才是真正的修法大真人啊，我之前还在人面前卖弄，简直就是作死啊，能让枯萎的果树从新复活绽放，这是何等的神迹啊，我这点道法，在这等仙人手中，简直如同杂耍一般。’

　　而就在众人傻人的时候，洪峰已经把阴龙石收好，背着手往山下走去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第307章 阴龙石免费阅读。https://xs.23sk.com 