    现在这两个灵神境高手，已经被叶辰和叶老乞丐打残了。

    但是叶辰他们却没有杀这两个家伙，就生怕他们一个变两个。

    洛云和洛欣看了看那两个被废掉的灵神境高手。

    若有所思的说道：“看来把他们都给废掉了，但是却留着一口气不让死去，这才是解决他们的根本办法！”

    同时她们对发明这个办法的叶辰投去了赞许的目光。

    可是下一刻，他们四个人立刻瞪大了眼睛。

    因为不知何时从人潮中窜出来四道身影，直接将那两个被废掉的灵神境高手给斩杀了。

    他们出现的是如此突兀，就像突然出现在那里一般。

    叶辰和叶老乞丐的神念一直散开着，但是却根本没有察觉到他们从哪里来的。

    而更令叶辰他们感到头皮发麻的是，这刚出现的四个灵神境，并不是叶辰他们之前感应到的那四个！

    也就是说现在总共有八个灵神境高手，准备来对付他们几个！

    叶辰顿时想明白了，这是怎么回事。

    “居然还可以这么玩？这梦界天道还真是随心所欲啊！”

    所有人只得硬着头皮上去硬刚。

    而有了周围那些无尽的人潮作掩护，他们猎杀起那些灵神境高手，难度就增大了许多倍。

    好在那些人只是傀儡，智商并不是很高。

    很快便被叶辰他们擒获了。

    这一次叶枫他们并没有废掉他们，而只是将他们捆绑了起来。

    捆绑用的绳子，是叶老乞丐提供的。

    那几个灵神境高手在这种绳子的捆绑之下，完全没有丝毫脾气。

    挣也挣不脱，浑身还动弹不得。

    正当叶辰他们松了一口气的时候，突然看到那八个邻近高手的脸上突然涌现出一抹疯狂之色。

    随后叶辰他们就目瞪口呆的看着，那八个灵神境高手一个接一个的自爆。

    但是这自曝的威力却并没有扩散出去，而是被捆绑着那些人的绳子给限定在了一定的范围之内。

    所以他们也仅仅只是听了几声响动，看了几朵烟花而已。

    叶辰顿时惊奇不已：“前辈，你这种绳子哪买的？也太牛了吧！连自爆都能捆住！还有没有了？能不能送我几捆？”

    叶老乞丐听了叶辰的话之后，顿时一个趔趄差点摔倒。

    他吹胡子瞪眼的看着叶辰说道：“你个兔崽子在想些什么玩意儿呢？还送你几捆？咋不上天呢？！”

    “我这种绳子名叫缚梦索！能捆这天地中的一切！而且还是无论虚实！”

    “这是我之前无意中所得，原本它们是一整根的，能捆住一片大陆！可是后来，我和梦界天道打了一架，不仅自己被打的命悬一线，连缚梦索都被毁了！”

    “于是我只好把它剪断重新祭炼，最终得到了九根小一点的缚梦索！可是威力却比完整的时候要差了太多太多！”

    说到这里，叶老乞丐脸上满是肉疼的神色。

    显然是对缚梦索被毁一事，还耿耿于怀。

    叶辰也感到十分的惋惜，在一旁唏嘘不止。

    “这么好的宝贝，居然被你给玩坏了！你也太不小心了！怎么会让梦界天道特意来针对你呢？不会是让他发现了缚梦索吧？”

    叶老乞丐摇头说道：“那倒没有，虽然梦界天道代表了整个天地的法则，可是他也无法做到无孔不入！只要我自己不主动展示，他是不会知道我有缚梦索的！”

    “而当年我之所以和他打起来了，其实那是我主动找的他！因为当时得到缚梦索之后，我那是信心倍增，不可一世！而且缚梦索那能束缚万物的特性，让我心中活络了起来！当时就想着用缚梦索，把梦界天道给捆起来！”

    “于是我就明目张胆的叫嚷着，要和梦界天道单挑！然后就真把他给引出来了，之后我和他大战三天三夜，然后一招不慎被他偷袭成功！随后我重伤，缚梦索也被毁了！”

    叶辰张了张嘴，不知道该说些什么。

    最后只得竖起大拇指，对叶老乞丐用口型说道：“牛逼！”

    洛云和洛心顿时就急了，冲着他们大喊道。

    “这都火烧眉毛了，你俩居然还有心思闲扯！接下来该出现十六个灵神境高手了吧？你们想好怎么打了吗？”

    听完洛云她们的话之后，叶辰和一老乞丐脸上露出了不好意思的神色

    于是再次投入到斩杀傀儡的事业当中去了

    然后接下来很长的一段时间，叶辰他们都被灵神境高手骚扰得不堪其扰。

    十六个灵神境高手，就算他们没有智慧，实力也比不过叶辰他们。

    但在如此多的数量之下，叶辰他们还很难以做到一挑四。

    于是他们苦苦支撑，又不敢下杀手，只能一脸憋屈的应战着

    那些灵神境的傀儡对叶辰他们攻击完了之后，立马会再次退回到人潮之中，然后紧跟着气息也消失不见。

    而每当他们下一次出现时，都犹如鬼魅一般，突然出现在叶辰他们的身旁或身后。

    这让叶辰和叶老乞丐他们完全捕捉不到轨迹。

    当他们察觉到自己被人偷袭时，这才反应过来身边有人。

    然后再开始仓皇应对。

    一开始的时候他们还是能轻松躲过的，可是时间长了，难免有些力不从心。

    于是叶辰和叶老乞丐开始挂彩。

    而打着打着，叶辰的眉头深深皱了起来。

    像是在艰难的思索着什么。

    突然，他眼睛猛的一亮。

    立马神念传音给他们这边的所有人，包括恶元。

    在听到叶辰的传音之后，众人纷纷瞪大了眼睛，都是一脸难以置信的样子。

    不过后来想想，叶辰说的还是非常有道理的。

    而且就目前这种情况而言，任何猜想都值得一试。

    于是他们几人直接放弃了，在地面上砍杀傀儡。

    而是迅速抽身而起，漂浮到半空之中。

    恶元在叶辰的示意之下，带着钟瑶迅速的朝着广场的边缘地带退去。

    待恶元和钟瑶退走了之后，叶辰冷喝一声：“动手！”

    然后便看到叶辰叶老乞丐洛云洛欣他们四个人，纷纷使出自己最强的攻击手段。

    然后对着下方广场的青石地面，不遗余力的轰击而去。

    随着四道强大的灵神境巅峰的攻击落地之后，上顿时裂开了一道道深不见底的裂缝，向着四周蔓延开来。

