    林恩已经见过许多的星际战舰，其中最大的荣光女王级，太空野狼旗舰赫拉芬凯尔号他还亲自上去过。

    虽然恢弘强悍，但里面无所不在的钢铁，通道，房屋等一切都在提示来人这是一艘宇宙飞船。

    而眼前的衣钵临世号不同，

    从外面看已经巨大无比, 进入内部失去了与外面天空的对比之后，里面的空间看起来居然出人意料的更加宽广了。

    单单是他们眼前所见的这一层，除了空旷浩大的大厅之外就是数不清的迷宫一样功能不同的区域和房间。

    而且并不像普通飞船一样有层高的限制，衣钵临世号的空间实在太富余了，上百米，甚至百米高的穹顶犹如天空，地下的建筑就像是天空下的城市，一切都自然而有序。

    佩妮完全被这种“浪费”震住了！

    她一直生活在灯塔上，那里的空间有限，就算她这种精英战斗人才也只有一间不大的单人住房，所有的尘民都只能住在风雨飘摇的悬吊区里。

    但这里呢？

    上百米高的穹顶？

    如果可以全部分割开，能多建造出多少层来？发挥出多大的作用？

    佩妮完全不知该怎么评价这种设计，

    只能强忍着吐槽之心，在跟着林恩转了几个小时之后迷失了方向，头晕目眩得问道：“吾主！我们要去哪？”

    林恩瞪了她一眼，没说话！

    小丫头怎么就记不住话呢，都说了要跟以前一样。

    佩妮恍然，低下头懦懦着轻声说道：“大，大人？”

    林恩这次满意点头，微笑着说道：“先去找到核心舱，所有的控制系统全在那里。”

    佩妮眼睛扫过四周，紧蹙起眉头。

    这里真的是太大了，在这么大的飞船里找一个不知道在哪里的核心舱谈何容易。

    林恩却一点都着急, 反而兴致勃勃的领着她继续闲逛了起来。

    佩妮只能一边跟在林恩身后, 一边时刻注意周围，希望能找到一些路标或者地图。

    但是一无所获！

    她一路上没有看到任何的提示, 连核心舱是不是在这一层都不知道。

    万一不在这里还要一层层找下去的话, 岂不是要找到猴年马月？

    造这艘飞船的人真是一点都不人道！

    就在佩妮暗暗吐槽的时候，林恩居然带着她来到了一处车站，这里整齐的停放在数列悬浮列车。

    佩妮终于在这里发现了地图，研究一番后找到了一个中央电梯的站台。

    两人乘坐列车经过一个多小时的行使后到达了中央电梯大厦。

    一下车，佩妮着看着眼前的建筑，一个立在空地上不到十层的建筑。怎么看都看不出中央电梯大厦的气派来。

    便疑惑的问道：

    “这么庞大的飞船，电梯是连接各层之间的通道不应该庞大无比吗？为什么只有这么点高？”

    林恩不以为意的笑着，“只是隐形了而已，普通的可见光隐藏技术。”

    “隐形？电梯为什么还要隐形？”佩妮不解。

    “谁知道呢，也许是为了保持风格？”

    林恩没有多做解释，事实上，衣钵临世号的隐形技术不仅仅是可见光的层面，而是针对雷达、可见光以及引力波运动探测等几乎所有侦测层面的隐形。

    超高的科技让它甚至可以在大气层内停留。

    谷讠

    两人一路穿过数道敞开的大门，来到了一個巨大的圆柱体之前。

    圆柱体周围有着一圈数百个门口，随意挑选了一个，进去之后不等两人反应，面前便投影出一片密密麻麻的选项。

    从内容来看乘坐电梯去往各个层区需要不同的权限, 可能是因为还没有设置的原因, 现在全部是开放状态。

    佩妮找遍了选项也没找到核心舱的位置, 却见林恩貌似随意的选了一个八百八十八层。

    佩妮有些疑惑, “大人已经知道了核心舱的位置了吗？”

    在得到林恩肯定答复之后便不再多说，安静的站在林恩身后。

    平稳，没有一丝声响，电梯开始上升。

    这里的电梯使用是飞船自带的科技，扭转立场。

    扭转立场不但可以用来捕捉外部的飞船，搬运货物。

    林恩也只是在面板的介绍上看过简介，没想到还可以用在内部的电梯上。

    在电梯冲出建筑的一刹那，周围一下变得透明，电梯厢壁像是从来不曾存在过一样。

    周围的一切景色尽收眼底。在佩妮看来，两人就像是直接漂浮在空中。

    他们不断的向上，越过一层又一层的区域，这些区域功能各异，风格不同。

    在到达第八百八十八层的时候，佩妮惊讶的发现这一层全都是一望无际碧绿的草地，而且在中心处还有一处十分宽广的湖泊！

    “这真的是艘飞船吗？”

    佩妮已经不知第几次的惊叹于自己的所见。

    一艘飞船内部居然还有湖泊？

    世界上任何载具的运行都要考虑一个成本问题，飞行载具的要求更是严格，甚至连随身物品的重量都有规定。

    在一个宇宙飞船里修建湖泊草原？这简直是奢侈到几乎败家的行为！

    而且，核心舱在呢？

    两人眼前是看不见尽头的草原和湖泊，连一点人工造物的影子都看不见。

    在佩妮呆呆的目光中，

    林恩飞向半空，伸出手指在空中一点，虚空中荡起一连串的波纹。仿佛空中塌陷了一般，突然出现一个门口。

    然后向她招了招手，迈步进去。

    佩妮连忙跟上，轻声问道：“这里就是核心舱了吗？”

    林恩点头，

    “这里就是整艘飞船的核心种子，是最关键的部分。”

    “也是衣钵临世号的舰桥。”

    接着兴致高昂的跟她介绍起来。

    巨大的衣钵临世号只有核心舱是用实体金属建造，其余部分全都是由可编程的实体硬光材料构成。

    整艘战舰的所有数据全都保持在核心舱之中，一旦发生不可逆转的损伤，核心舱便会单独跃迁逃走，然后可以通过备份以极快的速度重建。

    实光物体在能量供应下可以变得坚不可摧，连伽玛射线都无法穿透。

    而且，它还有一个细思恐极的优势，就是实光物体不需要物质作为基底，相当于是直接把能量转换成了宏观层面上的物体，因为产生光线理论上是不需要消耗物质的。

    “唯一可惜的是，这艘战舰好像是个傻子！”

    “不知为什么，它居然没有智能AI。”

