    第517章你大侄子恋爱了（1）

    秦予淮一边说，一边走。

    眼看着秦予淮还在逼近，桑梓的脑子一片空白，跟被灌了浆糊似的。

    怎么办？

    怎么办？

    她要怎么办？

    要打过去吗？

    像第一次见他的时候一样把他按下地上捶？

    不行，她下不去手了！

    桑梓连连后退，直到后背碰到了门。

    慌乱之余，桑梓摸到了身后的门把手。

    着急忙慌地转动了把手，桑梓火速跑了出去。

    “小梓！”

    听到秦予淮喊自己的名字，桑梓也没有回头。

    秦予淮站在原地，看着空荡荡的办公室，怅然若失。

    桑梓跑回秦家，刚起床不久的苏酥正在吃早餐。

    “漂亮姐姐！你回来啦！我大侄子呢？”苏酥跑过来，仰着头，认真关切地望着桑梓。

    “他没事！”桑梓急切地回答道。

    “辛苦漂亮姐姐了，漂亮姐姐吃早饭了没有？厨房阿姨做了好多好吃的。”苏酥说。

    “呃……好……好吧。”苏酥的小奶音让桑梓不忍心拒绝。

    苏酥牵起桑梓的手走到了餐桌边。

    坐下后的桑梓注意力完全不在食物上面。

    满脑子都是今天早上秦予淮说的奇怪的话，还有他的那个突如其来的拥抱。

    秦老夫人看出了桑梓的不对劲，关心地询问道：“小梓怎么了？不舒服吗？还是因为昨晚没睡好？”

    说到这里秦老夫人就生自己两个孙子的气：“我那两个孙子也太擅作主张了，居然让你跑去照顾予淮。要是我早知道，一定不会让他们这么麻烦你的，哪能让你去熬夜照顾，要照顾也是他们这几个臭小子去！”

    “没……没关系的，我也没有一直照顾他，我在旁边工作的，顺带看他两眼。”桑梓解释说道。

    “那也怪辛苦的，一会儿回去好好休息，等予淮那臭小子回来，我让他好好请你吃饭看电影表达谢意。”秦老夫人说。

    “不……不用了。”桑梓垂着头，两颊红润。

    一想到今天早上发生的事情，桑梓就不知道接下来要怎么面对秦予淮。

    “没事的没事的，就这么说定了。”秦老夫人满脸笑容地说道。

    苏酥点头附议：“对对，让大侄子请你吃饭饭，给你买好东东，他说他有钱！”

    不像她，好穷的，一百块钱都没有。

    一百块可以买好多绘本的说！

    哎。

    还是要快点长大，快点赚钱呢！

    “不用不用，真的不用。”桑梓的手摆动个不停。

    桑梓正拒绝着，忽然秦予淮走进了餐厅。

    他追过来了！

    看到秦予淮的一刹那，桑梓的脸更红了，刚刚是已经是熟透了的苹果了，现在感觉两颊烫的能烧开水了。

    “予淮，你来了啊，正好说到要你请小梓吃饭看电影来感谢她昨天晚上照看了你一晚上，你觉得怎么样？”秦老夫人借势询问道。

    “奶奶说得对，我也觉得很有必要好好地谢谢小梓。”秦予淮回答。

    然后径直走到了桑梓的身旁，向她发出邀请：“今天我一天都有空，想请你一起吃个饭，可以吗？”

    (本章完)

