    云苏愣了片刻回神忍不住开口，“怎么回事？”

    丫鬟抬头看了她一眼，解释道，“是夫人的旧疾犯了，只是那药在屋子里，得回去拿。”

    “夫人，能走吗？”她紧张的询问女子。

    女子尝试着站起身来动动脚步，却又疼得躬身弯腰。

    “都是奴婢不好，奴婢应该把药随身带着的，都是奴婢不好！”小丫鬟眼泪汪汪的要哭出来。

    女子却轻轻摇头，忍着疼开口宽慰，“我，我没事，你去，去把药给我取来，去……”

    “可，可奴婢不能把夫人一个人就在这儿，夫人……”丫鬟快吓哭了。

    若是夫人出了什么事，她自己都不会原谅自己的！

    女子额头疼得渗出了细密的汗珠，身子摇摇晃晃的，一边的云苏见此，急忙伸手搀扶住她。

    “您没事吧？”云苏忍不住出声询问。

    女子抬眸，温婉的眉眼落到云苏身上，让云苏有种莫名的暖意在心头蔓延开。

    她摇头，却是已经疼得说不出话。

    云苏眉头皱了起来，看着这样的女子，心莫名有些难受。

    略微沉吟，云苏扭头朝小丫鬟吩咐，“你去给夫人拿药，我在这儿守着夫人。”

    小丫鬟抬头看了看云苏，又有些犹豫的望了望夫人，眼看着夫人疼得闭上眼，她才一咬牙，“我会很快回来！”

    话音落下，她将人交给云苏，急忙往一边小路跑去。

    云苏搀扶着女子到一边的石凳上坐下，看她疼得这模样，忍不住伸手摸到她的脉搏上。

    这一探，就连云苏也忍不住瞪大眼睛，“您身体中的力量，怎的如此混杂？”

    难怪她会这么疼，她身体中起码有将近五种强横力量在作怪！

    发作的时候，就相当于五个实力强横的人，在一起出手攻击她！

    难以想象，这样蛮横的五道力量竟然能同时处在这样一个看起来柔弱的女子身上，是得有多大的毅力，才能在这样的疼痛之下，还坚持活着？

    云苏长长吐了口气，也不等女子回答她，便取出了随身的银针来，落针点穴。

    女子已经疼得无法再说话，但她能看到云苏的动作。

    早在之前云苏摸上她脉搏的那一刻，她便猜测云苏是名医师，而现在看到长针她便更为确定了。

    她目光柔柔的看着她，没有丝毫怀疑，也没有阻拦，任由云苏将针扎入她的脖颈位置。

    片刻之后，她身上已经被刺得犹如刺猬，云苏正捻动那些针尾，让得银针在穴位内发挥作用。

    而随着她捻动，原本皱紧眉头满脸痛苦之色的女子渐渐平静下来，显然是体内的疼痛得到了缓解。

    好半晌，等小丫鬟拿着锦盒跑回来，便见云苏正小心的给女子脖颈处拔针，而女子的神色已经恢复了常色。

    “夫人？”丫鬟有些懵逼的看看夫人，又看看一边的云苏，手中的丹药不知道还该不该给夫人服用。

    女子闻声，缓缓睁开眼睛，“我没事。”

    她声音如人一般温和悦耳。

    “夫人，我刚刚，刚刚是不是看到她在给您施针？”小丫鬟不确定，她以为是自己眼花了。

    夫人不是说过，施针治不了她的这一身病，反而还会让得她体内力量乱窜，造成暴动吗？

    可刚刚她看到了什么？

    她药还没有拿回来，夫人身上的病便好了吗？

    夫人扭头看她一眼，旋即缓缓点头，“我也是第一次见，有人能用针灸，控制我体内的五股力量。”

    不得不说，云苏出手后的结果，让得她都惊讶了。

    小丫鬟眼睛瞪大，满脸不敢置信的看看云苏，又看看夫人，旋即赶忙抬手给夫人披上披风。

    云苏将银针收拾完毕，扭头便对上小丫鬟希冀的目光，“你是不是有办法治好夫人？只要你能治好夫人，您要冬灵什么，尽管拿走！”

    “冬灵愿为姑娘做牛做马！”

    冬灵说着，直接朝着云苏跪了下来，那虔诚无比的态度，让得云苏整个人有些发愣。

    “咳咳。”夫人咳嗽两声，有些无奈的朝云苏开口，“姑娘别在意，冬灵只是担心我。”

    云苏摆手，目光欣赏的落在冬灵身上，“她一心为主，可见你这个主人对她是极好的。”

    “不过你这病，想要治好恐怕并不容易。”云苏扭头看向夫人，夫人苍白的脸上涌起一抹血色，轻叹一声道，“我知道。”

    云苏点点头，“不过若是想要缓解的话……”

    云苏伸手摸了摸下巴，旋即从鸢尾花中取出纸笔，直接在一边的石块上写起了字来。

    “按照这个药方来吃药，可以缓解，这种药平日里也可以吃，不需要像丹药那样疼得时候才吃。”

    “每日一副，坚持吃是可以延长这病的发作周期的。”

    “真的？”小丫鬟兴奋的跳了起来，赶忙接过云苏递过来的药方，递给了夫人。

    在她看来，云苏既然能够用施针的方法替夫人缓解疼痛，必定有真本事！

    她说能缓解，肯定是能的。

    若是阁主听到这个消息，恐怕得高兴死！

    夫人接过药方，却是仔细的看了起来，不时的睁睁眼睛，挑挑眉。

    半晌，药方看完，夫人有些惊讶的看向云苏。

    “你这药方成形前，应该花费了不少精力，如今竟就这样给了我？”

    她纵横医典这么多年，看过的奇方不少，但云苏拿出的这个药方，她却从未见过！

    可见，这应该是属于她自己独一无二的药方，也就是自创的！

    这种药方对于一般的炼药师来说，可都是自己的命，云苏竟就这样给了她？

    云苏眯眼一笑，“不知为何，看您亲切，便当是我的一点见面礼吧。”

    云苏鲜少在陌生人身上有这种感觉，这么做不过随心而为，并没有想那么多。

    夫人微微挑眉，想了想还是将药方推了过来，“这药方太过贵重，我不能收。”

    “药方研究出来，不就是给人用的吗？有何不敢的？”云苏没接，将之又推了回去，“能在这儿相遇，说明我们有缘，既然有缘，还那么见外做什么？”

    “收下吧。”云苏很认真的开口。

