
    所谓一步错步步错，一子下错满盘皆输，当布莱克选择用战舰撞击大乾水师的时候，他的失败已经显而易见，甚至是已经注定了的。

    哪怕他现在已经意识到不对劲，想要带兵突围杀出去，那也是不可能做到的，因为他面对的是周瑜这等经验丰富的水战大都督，周瑜绝对会死死地缠住他。

    一面面旗帜挥舞，一个个命令下达，数量庞大的大乾水师战舰死死地咬住包围敌军，无论敌人怎么冲撞，怎么冲杀，也无法杀出包围圈去。

    一旦被大乾战舰靠过去，那么密密麻麻的士兵就会好像蝗虫一样扑上去，吉利国的战舰一艘艘被血洗，他们的火枪与火炮简直成了摆设，他们的士兵也成了被宰杀的羔羊。

    一炷香过后，吉利国已经有五百多艘战舰被屠，一艘艘战舰的甲板上全是尸体和鲜血，除了战舰留下来之外，其他的人全被斩杀。

    “布莱克！”周瑜大笑着吼道：“尔等白皮猪实在是羸弱不堪，就这点实力也想在我大乾军队面前猖狂？马上跪地投降，否则尔等全部都得死在这里。”

    “闭嘴，你们这些人，你们是绝对无法战胜伟大的吉利国皇家海军的，我们有女皇的庇佑。”布莱克抓狂的尖叫：“突围，快！上帝保佑，大家快点往西南突围！”

    布莱克的疯狂，也是吉利国的疯狂！

    他们是欧亚非大陆之上的霸主级帝国，除了步兵之外，庞大的海军就是他们称霸这里的底气。

    他们自然有自己的傲气，他们自认为天下再无一支军团能够与他们对抗，哪怕是大乾水师也不被他们放在眼里。

    可是今天，他们却败的如此凄惨，士兵已经损失了四分之一，这等屈辱让他们怎么能接受得了？

    所以，英军正在愤怒的反击。

    砰砰砰！

    一根根火枪不断射击，各大战舰甲板上的英军士兵不断扣动扳机，阻挡大乾士兵的包围冲杀，与此同时这战舰也是左冲右杀，恨不得撕开一个口子杀出去。

    战争，变得更加血腥起来。

    秦隐嘴角闪过一丝冷笑，这吉利国是跑不掉的了，消灭他们只是时间问题罢了，秦隐没有再过多的关注，他反倒是看向了波斯帝国。

    波斯帝国的战船与大乾战船一样，都是木制，但是他们的战船更加的宽，而且风帆更多也更灵活，波斯海军统帅德雷门的指挥技术十分之好，大量的战船在海面上交替进发，不断射击，战况十分激烈。

    “杀！”陆逊不断怒吼：“左边海域，三十艘战舰上前，右边，齐射！”

    陆逊的指挥能力是十分出众的，他手下的战舰数量有六七千艘，而波斯帝国战舰只有三千艘，所以虽然是远距离交火，但是陆逊手下的炮火却碾压敌军。

    轰隆隆的大爆炸声中，海面不断炸起惊涛骇浪，两军不断有战舰与人员伤亡，但是可以明显看出波斯帝国比较吃亏，因为大乾的炮火几乎是他们的两倍。

    “该死的人！”德雷门气恼的咆哮：“快，分段射击，所有炮火全部打出去，快点！”

    德雷门的指挥能力是非常强的，他擅长在海上作战，可是他战舰的数量与炮火的密度始终不足，结果就非常的被欺负，被陆逊打的节节败退，始终无法占据上风。

    轰轰轰！

    又是一阵阵轰鸣，好几艘波斯战舰炸的起火进水，甚至已经开始缓缓地沉没。

    这仿佛是敲响了波斯帝国海军的丧钟，一阵阵密集的炮火过后，波斯帝国又损失了不少战舰，双方实力的对比，变得越来越悬殊。德雷门的胖脸上满是肉疼，每损失一艘战舰，他都心疼的想吐血。

    眼看吉利国损失越来越惨重，德雷门的脸色就更加不好，战争爆发到现在才半个时辰不到，吉利国已经几乎要损失过半了，再这么打下去，所有人都得死在这里。

    “该死的东方人，他们太可怕了！”德雷门焦急的嘀咕。

    他在犹豫该不该撤走！

    这他娘的太可怕了，大乾军团的战斗力实在吓人，他算是看清楚了，一定不能让大乾近身，否则他的末日也就到了。

    现在吉利国已经被包饺子，一旦吉利国被彻底消灭，那么波斯帝国也将被更多的军团包围，这可是生死关头啊。

    “撤！”

    德雷门咬牙低吼下令，他知道今天的战况绝对不适合再打下去，唯一的办法就是赶紧撤走，哪怕是吉利国全军覆没，他也要把波斯帝国的海军带走。

    他一声令下，几千艘战舰开始缓缓撤退，想要迅速撤出战场。

    “恩？”

    陆逊见状脸色一冷，如果德雷门不跑还好，他一跑陆逊就怒了，这家伙简直就是属耗子的，还没打多久呢就想跑。

    此时距离天黑最多还有一个时辰，如果德雷门一直逃跑的话，那么想要全歼他们可不容易，甚至还有可能被他们逃了，这对陆逊来说可是一个耻辱。

    “跑得了吗？”陆逊恼怒的低吼咆哮：“全军加速前进，不惜一切代价咬住对方，左右战舰迂回包抄，戚家军乘坐小型冲锋舟逼近敌军，登船作战！”

    陆逊一声令下，大乾水师立马火力全开，浩浩荡荡的追杀开始了，一艘艘战舰在海面上摆开阵型你追我赶，而戚继光也带着戚家军登上冲锋舟，一艘艘冲锋舟好像离弦之箭一般，疯狂的往前冲杀。

    大家只有一个念头，那就是全歼敌军。。，,。