    杨凡眼睛一抬，看向了几个人，“说吧，这一次的这个投票，要是没有你们的拉票我都不相信。”

    虽然说他的知名度不用说，但是这可是班干部的一个选举，本身就是比较看重个人能力的，这个和一个知名度好像根本就没有什么太大的关系吧？

    能够获得这么多人的一个投票支持，他本身就感觉到很奇怪了，现在听到梁猛这么一说，很显然，背后肯定是有点问题的。

    “嘿嘿！凡哥，这个不重要好吧，重要的是，以后我们可都是要靠你罩着了。”

    汪聪挠了挠头，赶紧转移话题。

    “对啊！现在这个已经不重要了，就说你请不请我们喝奶茶吧？”

    陈薇儿也是附和道。

    看着几人这期待的表情，杨凡也很是无语的摇了摇头。

    最终也还是走进了奶茶店中。

    他对于这班干部的职位本来就并不怎么感兴趣，可是现在不仅被迫上任了不说，而且最为重要的就是居然还要请客……

    只不过看着汪聪和梁猛这两货兴致冲冲的样子，他就有些不爽，“女生我请，男生自己买单！”

    “呃……不是吧？重色轻友啊？”

    “是啊！凡哥，我没有想到你居然会是这样的一个人，唉！我真是没有想到啊！”

    看着两人这痛心疾首的样子，杨凡丝毫不为所动。

    因为这两货坑自己的时候也根本就没有想这么多。

    他们下午下第三节班会课结束的时候就直接放学了，现在也就不过才下午5:00多钟而已。

    所以时间还早，他们根本就并不着急回去。

    毕竟放假了肯定要好好的玩一次才行，至于老师所布置的那些周末作业也早就已经被他们给放到一边去了。

    “嘿嘿！凡哥，说好了带我上分的，既然现在都已经放学了，那还不快来两把？”

    说着，他也是直接就拿出了自己的手机。

    他和梁猛可谓是一个热衷分子。

    几乎是一有空闲的时间，都是一直在玩游戏的，只不过却怎么也始终上不去，这是他们最为郁闷的。

    汪聪上不去十星的这个门槛，而梁猛却始终是在三十星左右徘徊。

    “我也来！”

    听到汪聪的话，林冉冉也是赶紧过来凑热闹，毕竟有这么一个混分的机会，她怎么会错过呢？

    要知道，因为现在有了杨凡，她感觉这个赛季或许自己混一混应该能够上个荣耀也说不定。

    “我就不来了，你们玩吧！”

    陈薇儿看到杨凡看向了她，也是摇了摇头，拒绝了。

    因为她答应和杨凡一起上分也只不过是私下里的而已，现在这里这么多人的情况下，她也不想要让大家知道实际上她的分也是靠杨凡带上去的。

    更何况人也已经够了，自然而然的她也就用不着再去凑热闹了。

    加上王馨瑶，也正好可以直接打五排。

    只不过他们这边刚刚开始没多久，苏溪便也是来到了奶茶店当中。

    这自然是王馨瑶跟她说的。

    只不过来到这里的时候，她也的确没有想到这里居然会有这么多人。

    “师傅，你们居然又在开黑啊？话说你现在到什么段位了呀？”

    她随便拉了一个凳子直接就坐到了杨凡的旁边。

    这一幕落在了几个人的眼中，也都是让他们感觉到有些错愕。

    因为现在随着校花投票这件事情的正在火热进行中，所以实际上大家对于苏溪自然是不感到陌生的。

    因为她也是热门人选之一，只不过光是这样的话，那也就算了，可是最为关键的就是现在看起来她和杨凡居然还是师徒关系？

    这……就有些耐人寻味了……

    陈薇儿这个时候也是不由得多瞥了他们两个一眼，心中微微感觉到有些许的失落和吃味……

    难怪杨凡会不答应收自己为徒呢，现在看来，原来是早就已经有了苏溪了……

    可是他为什么却还想要和自己挂cp呢？

    只不过这个时候杨凡并没有注意到陈薇儿的这些小情绪的变化，因为这个时候的他们还在认真的打着游戏呢！

    “你们先玩吧，我还有点事，就先回去了。”

    突然，陈薇儿站起身，有些充满歉意的笑了笑。

    “大家下个星期再见。”

    其他人这个时候都在忙着打游戏，所以都并没有怎么太过于在意这些东西。

    只不过倒是只有苏溪看着她离开的背影，有些若有所思。

    “这个应该是你们班级的那个陈薇儿了吧？我怎么感觉她好高冷呀？”

    听到他这么说，其他的人也都是有些没有反应过来。

    “没有吧？我们班长应该还是很好相处的才对呀，应该是她真的有事吧？”

    汪聪反驳道。

    “是吗？”

    苏溪也是有些奇怪，只不过女生特有的那个直觉告诉她，这件事情应该是没有这么简单才对。

    因为陈薇儿的情绪变化或许正在打游戏的他们几个并不是很清楚，但是她倒是能够很直观的感受到，其实刚刚陈薇儿的那些情绪变化，应该和她的到来，有着一些关系。

    而这个关系，应该就是因为杨凡……

    只不过这些东西她并没有说出来。

    而陈薇儿离开的时候，也是已经就直接把那些奶茶的钱给结了。

    这一点也是杨凡他们离开的时候才知道的。

    “嘿嘿！还是班长人好啊，居然舍不得让凡哥破费，不过既然这样的话，那么我们也走了，大家下星期一再见！”

    出了奶茶店门口，梁猛和汪聪也是直接就离开了。

    “师傅，我觉得吧，你应该很有必要和那个陈薇儿解释一下，我总感觉她好像生气了，而且是因为我……”

    苏溪犹豫了一会儿，还是开口说道。

    “生气？因为你？不是吧？”

    听到苏溪这么说，他也是一愣。

    “她哪里生气了呀？她刚刚不是说了吗？家里面有点事情，就先回去了。所以你也就不要多想什么了，和你过来根本就并没有什么太大的关系好吧！”

    杨凡摇了摇头，对于她所说的这些东西根本就并没有怎么在意。

    因为陈薇儿明明都是已经说清楚了，又怎么可能是生气呢？

    而且如果真的是生气的话，又怎么可能在离开的时候还帮他把奶茶的钱都给结了呢？

    “这样吗？那好吧，不过师傅，那我们也走咯！”

    两人挥了挥手，也是朝着另外的一个方向离开了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

