    这时，华佗对卫安的好感度迅速上升。

    自从罢黜百家，独尊儒术，几百年之后，兵家、法家、道家、墨家等虽然地位不及儒家，但也得到了许多人的重视。

    可是医家依旧没有地位，让世家和为官者看不起。

    华佗学医，自然知道医家的重要性，谁还能不得病呢？但是他无法改变医家的地位。

    而卫安是大将军卫青之后，又是朝廷的新科状元，不但知道自己的拳法，还给起了一个五禽戏这样恰当的名字，可见对于医家是非常重视的。这让华佗很是感动。

    “元化兄，仲道有一言，不知当讲不当讲？”

    “大人有话尽管吩咐就是。”华佗拱手道。

    “元化兄悬壶济世，治病救人，善莫大焉，然一人之力终究有限，元化兄何不开馆授徒，泽被后世。”

    见华佗默然不语，卫安又道：

    “仲道想在常沙开设一座东洲医学院，若兄长有意，兄长当是院长不二人选，不知兄长意下如何？”

    华佗闻言心念意动，便躬身行礼道：

    “大人之言，令华佗茅塞顿开，潜心研究医学是元化毕生之所愿，既如此，元化愿跟随大人。”

    卫安闻言大喜道：

    “如此甚好，如此甚好！有兄长相助，这东洲医学院便是有了眉目了。”

    黄忠送了卫安和华佗出了客栈，卫安又看了一眼黄忠道：

    “徐晃和黄忠听令，封你二人为都尉，到长沙后各自招募五千精壮，各自进行训练，不得有误！”

    两人脸上都是面有喜色，都尉虽然官不大，可是主公让他们各掌五千兵士，这简直就是校尉呀！

    荆州在各州之中是比较富裕的，北方灾荒不断，许多北方流民都涌入荆州，常沙是必经之路，因此不怕招不到兵。

    卫安知道历史上的黄忠为了给儿子治病，几乎花光了家中积蓄，于是又拿出一些银两给了黄忠道：

    “黄兄，这些银两是给你搬家之用，至于住处不用担心，仲道自会为兄长预备好一切。”

    正所谓一分钱难倒英雄汉，黄忠接过银两感激涕零道：

    “汉升谢过主公。”

    卫安扶起了黄忠道：

    “汉升兄快快请起，去照顾舒儿要紧。”

    回医馆的路上，卫安问华佗道：

    “兄长可知张仲景其人。”

    “张仲景？元化有幸与仲景兄探讨过几次，那已是数年之前了。”

    华佗叹了口气又道：

    “仲景兄年长我一岁，曾举孝廉做过常沙太守，去年辞去太守一职，潜心研究医学，尤擅长伤寒杂病等内科，元化不如也。”

    “兄长过谦了，仲道久闻兄长内外科、儿科等皆有所长，尤擅长外科，以针灸之术闻名天下，‘神医’之名，兄长实至名归。”

    “大人谬赞了，元化诚惶诚恐。”华佗躬身施礼道。

    卫安心中已有计议，若是请的动张仲景做这东洲医学院的副院长，这东洲医学院便是有了两大柱石。

    以此为基础，教授学徒，开枝散叶，不消几年，这东洲医学院便可桃李满天下。

    念及此处，卫安心中便有了一种舍我其谁的使命感。

    卫安与华佗一道回了医馆。

    只见那小姑娘已经醒转，只是脸色还有些苍白。

    “哥哥，谢谢你救了我和母亲，等师儿长大了，一定要好好报答哥哥。”

    那小姑娘倒是很会说话，两只大眼睛忽闪忽闪甚是可爱。

    卫安看着步莲师额头上的伤口，被自己缝的像是打了一个补丁，心中很是愧疚。

    自己不是外科大夫，救人如救火，仓促之中，缝的着实有些难看。

    “你既叫我哥哥，以后就是我妹子了，有哥哥护着你，以后没人再敢欺负你了。”

    卫安笑着抚摸了那小姑娘的头又道：

    “过几天，待伤口愈合了，哥哥会帮你把伤口的线会拆下来，不用担心。”

    “恩，师儿都听哥哥的。”小姑娘很认真的点了点头，“哥哥，我叫步莲师，你以后就叫我师儿吧。”

    步莲师？难不成是孙权的宠妃，无冕之后步练师？

    卫安闻言心中也是一惊，难怪这小姑娘长相如此清丽脱俗。

    “嗯，哥哥名字叫做卫安，字仲道，师儿以后就是我卫安的妹子。”

    “多谢大人救命之恩，奴家谢过大人。”步莲师的母亲李氏也对着卫安恭敬地行了一礼。

    “无需多礼，这是五十两银子，你且拿去打副棺材，安葬了老人吧。”

    卫安掏出几锭银子放在了李氏手里。

    “奴家谢过大人。”

    那妇人双手接过了银子，眼中含着泪，对着卫安深深施了一礼。

    “人死不能复生，也不必太难过了，还是尽快入土为安吧。”看着那妇人，卫安长叹了一声，“仲道不日将去往常沙，若是你们母女没有去处，也可随我一同前往。”

    那妇人闻言道：

    “承蒙大人不弃，奴家以后愿跟随大人，做牛做马也是心甘情愿......”

    原来那妇人乃是姓李，夫家姓步，本是虞县人士，因家乡遭了灾，便随丈夫背井离乡，奈何途中竟与丈夫失散......

    一个弱女子带着一个女儿，身无分文之际，父亲又病亡，万般无奈之下才卖身葬父......

    古往今来，锦上添花的人多，雪中送炭的人少。

    思量再三，卫安干脆带了这母女二人回了萧府，并把详细经过禀明了岳父萧邕。

    萧邕闻言，不仅没有责备，反而对卫安之行大加赞赏。

    卫安想着一个妇道人家出面终究不妥，便让萧府家丁帮着购买了棺材等一应物事，择了吉时，便让老人入土为安了。

    步莲师在萧文姬的悉心照看下，不几日便是行动如常了。

    卫安每天都会帮步莲师查看伤口，感觉差不多了，就帮步莲师拆了线。

    步莲师见房内有镜子，便去照了镜子，陡然见到额头上的疤痕，顿时吓得哭了起来。

    “哥哥，这个伤疤好吓人，怎么办，哥哥会不会不喜欢师儿了？”

    卫安上前安抚道：

    “只是一个疤痕而已，师师在哥哥的心目中是最好看的。”

    见步莲师闻言依然止不住的伤心，卫安想了想道：“哥哥教你制造一味药，可以祛除疤痕的。”

    步莲师闻言很是兴奋。

    卫安取了二十枚鸡蛋，煮熟后剥出蛋黄，然后把蛋黄放在铁锅上小火慢熬。

    过了一会，蛋黄有点烧焦，又过了一会便开始起浓烟，约莫半个时辰，蛋黄的浓烟达到最大，蛋黄也变成了黑色，看起来像是沥青。

    此时用锅铲一压，就流出了黑褐色的蛋黄油，卫安将蛋黄油用纱布过滤了，又调入几味药，装入了一个小瓶内。

    整个过程，步莲师睁大了眼睛看着，甚觉好玩又神奇！

    “哥哥，这个好好玩啊，这个叫什么药？”

    “唔，这个叫凤凰油，不过我又加入了三味药，所以就叫三味凤凰油！”

    “三味凤凰油？这个真的有用吗？”

    卫安从小瓶内取了少许三味凤凰油，在步莲师的额头轻轻擦拭，擦拭完了又用指腹轻轻按摩。

    “好臭啊这味道！”步莲师嘟起了小嘴道。

    “师师乖，这个药就是有点臭的，不过这个真的有用的，一会就不臭了。”

    哈哈，其实卫安说了谎，这玩意一直都是臭的，只不过适应了就不觉得臭了而已。

    只是片刻，步莲师额头上伤疤竟然变得淡了许多！

    步莲师看着镜子中的自己，瞬间睁大了双眼，望向卫安的眼中都充满了崇敬之色。

    “真是神奇，哥哥是神仙吗？”

    卫安闻言一愣，旋即笑道：

    “天地有耳，师师不可胡言乱语！”

    步莲师下意识的用手捂了一下嘴巴，然后重重点了点头道：

    “师师一定不告诉别人哥哥是神仙！”

    卫安摇了摇头笑道：“还需每日擦拭，至少也要三五日才会好的。”

