    听到周磊的话，又感受到她此刻所散发的丝丝缕缕强横威压，任扬四人面色有些难看。

    因为他们明白，此刻周磊是准备借着高境超凡之力，看看能否以全速状态挣脱身后那道恐怖风暴的席卷范围，而作为中境的他们，此刻并帮不上任何那你, 若是强行留在外面，反而会拖后腿。

    知晓这一点，四人也不多耽搁，任扬将水元素领主留下，姜望将水麟兽留下，而后姜红芍又将手中的神恩之戒取了下来, 递给了周磊。

    做完这些，几人再不多抵抗, 身形一闪, 被周磊收入了云雾浮岛秘境。

    等到四人进入云雾浮岛秘境，周磊不再继续控制体内气息，浩瀚而霸道的高境超凡气势冲天而起，与此同时，他身躯开始飞速膨胀，体表在瞬息间从普通状态进入了白银化状态。

    这还没有结束，储物空间之中，敏捷徽章之上光华闪耀，脚下，银白之靴同样如此。

    这所有的一切，不过是瞬息间的事，然而周磊面色却并不好看，进入巅峰状态之后，他身形即刻化作一道残影，朝着远方飞驰而去。

    甚至因为速度太过恐怖的缘故，从远方看的话, 就仿佛是他在持续不断的朝前闪现一般。

    然而即便如此, 周磊面色并没有一丝好转, 反而是越发的难看。

    在爆发高境超凡的巅峰速度下，持续不断的飞掠之中，自身不仅没有丝毫挣脱后方遮天龙卷的引力范围的迹象，反而是后背传来的撕扯之力越发的恐怖，让得他前掠的身形逐渐缓慢。

    虽然眼下感觉还不是太明显，但是周磊的感知是何等的敏锐。

    而也正因此，他心头同样很快便想到了最终的结果。

    无论再如何挣扎，哪怕飞掠到精疲力尽，最后都必然会陷入身后那道遮天龙卷的中心区域。

    在心头模拟出最终结果的一刹，周磊做出了一个意料之外的决定。

    他身形骤然一顿，与空中停了下来，而后转身，深邃目光静静注视着身后那道遮天龙卷的飞速靠近。

    似乎在静待死亡的到来，又仿佛心中已经充斥着无尽绝望，根本看不到一丝希望。

    若是真这么想的话，那可就大错特错了，其实他停下来的原因很简单。

    与其继续逃窜，一步步消磨自身体内的超凡之力，直到最后再没有一丝抵抗能力，被身后恐怖风暴龙卷给撕成碎片。

    还不如趁着体内超凡之力还保持在安全线以上，借助着肩膀之上趴着的水元素领主、小黑，以及水麟兽三者加持，直接与这道遮天龙卷硬碰上一碰。

    毕竟自身已经进阶高境超凡，一身体格本就不俗，又有白银之体，龙脊霸鲸超凡真身护持，要说直面这道风暴龙卷自身必死无疑，他还真不信。

    下定决心，周磊原地静立的同时，也没有闲着，趁着龙卷还未蔓延过来，他从储物空间中取出了两枚中品魔晶石，一手一枚，开始催动体内超凡特性飞速吸收着，尽量再恢复些超凡之力。

    刚刚全力飞掠间，所损耗的超凡之力并不少，此刻能恢复一点是一点。

    当然，其实他是可以直接以神国空间之中的神力来快速恢复的，之所以没有这般选择，是因为相比起一缕神力所能转化的超凡之力，此刻他体内所消耗的超凡之力，是远没有那般多的，若是直接以一缕神力来恢复，那么势必会浪费大半，真没必要。

    当体内超凡之力恢复到九成左右时，周磊将两枚中品魔晶石收回了储物空间，前方，那道近乎遮天蔽日的风暴龙卷，已经是近在咫尺了。

    呜呜呜！！

    耳边，恐怖的狂风在不断咆哮，听在周磊耳中，就仿佛无数婴儿在耳边呜咽。

    仅仅咬着牙，周磊眸光无比凝重，透体而出的银白色超凡之力吃力的在他身周形成了一圈银光护盾。

    可就是往日中无比霸道的白银之力，随着前方风暴龙卷的不断靠近，其却是早已闪烁不定，仿佛下一刻护盾便将破碎。

    而且即便是有着这层银白护盾的防护，内部的周磊依旧感觉全身火辣辣的疼，就感觉四周呼啸的狂风就犹如一把把冰冷的刀子，不断在他体表各处划过，有种钻心的疼。

    身为高境超凡的他尚且如此，趴在他肩膀上的三兽所承受的压力，自然同样可想而知。

    见此，他很快做出了示意，为何会让任扬和姜望两人将收下御兽、宠物留下？他自然不会是想让两者为他陪葬，而是有着早早便考虑的缘由。

    见到他的示意，肩膀两侧，三兽同时开始了动作，先是水麟兽，它直接施展了自身的“次级水系禁咒?水幕天华”。

    随着它激活这道次级禁咒，瞬间，周遭被飓风所卷起的大量水流开始不断汇聚而来，而后以周磊肩膀为圆心，在他身周形成了一个直径超过四十米的圆形水幕世界。

    看似不小，但其实也就差不多刚好能让周磊容身。

    此刻他乃是龙脊霸鲸超凡形态，体型超过三十米，如此体型，在直径四十米的球形空间内，的确只能算是勉强容身。

    而就是这么个小水幕世界，还是水麟兽在周磊身周的白银之力的加持下，才勉强得以维持。

    在队伍的帮助下，水麟兽虽然晋升正式超凡，但毕竟才几天时间，不过十点超凡特性的它，如何能直面这道带给周磊极致危机的遮天龙卷？

    不过周磊还是切切实实感受到了次级水系禁咒的强横，在水幕世界形成过后，来自四面八方的恐怖撕扯和侵蚀之力，真减弱了不少。

    不过这还不够，因为此刻还未完全进入风暴龙卷的中心区域，一旦被卷入，仅仅这道勉强支撑的水幕世界，远远不够。

    这时，他肩上的水元素领主和小黑也开始了施展自身控水的能力。

    小黑乃是纯血蛟龙，施云布雨天赋之下，一身的水系神通可是无比强劲的。

    而水元素领主就更不用说了，身为海洋精灵，它就是活生生的水元素之子，拥有着无与伦比的水系能力。

    丝丝缕缕的水系能量自两兽体内散发，不断朝着四周分散而去，它们不断涌入四周的水幕壁垒之中，不断加固着水麟兽所演化出来的这方水幕世界。

    就这依旧未曾结束，周磊同样不甘示弱，水幕笼罩之下，霸海能力发动，无穷白银之力自他体内溢散，直至笼罩整个水幕世界，为这方世界的维持提供无尽能量供应。

    ………

    “咔咔咔！”

    然而就是这多重加持之下的水幕天华，在被遮天龙卷全然覆盖的刹那，清脆的咔嚓声便自四面八方传来。

    周磊目光四转，随即便发现水幕天华所衍生的这方水幕世界，自然是遍布蛛网裂纹。

    见此，周磊心头一寒，这才刚陷入飓风龙卷内部，还不知得在其中僵持多久，这飓风龙卷才能平息，此刻若是水幕天华这般快便破碎了，没了其作为倚仗，自身之后还能坚持多久，可就真的听天由命了。

    因而，他绝不能让这方水幕世界就此破碎。

    眸子微眯，眼底闪过一抹狠色，没有任何征兆，下一秒周磊悍然激活了超限者天赋，直接进入了超限状态。

    顿时，全身气势再度暴涨，汹涌的超凡之力不断从他身体之内扩散。

    在这磅礴白银之力的笼罩下，已然满布蛛网裂纹的水幕壁垒似乎又找到了新的支撑，密密麻麻的裂纹不再继续扩散，反而是开始缓缓修复，一时之间，一切似乎都在朝好的方向发展。

    咔嚓！

    然而，突然传来的一道清脆咔嚓声，却是让周磊彻底明白了过来，从始至终，他似乎都低估了这道遮天龙卷内部区域所蕴藏的恐怖。

    激活超限状态加持下，肩头三兽所全力演化的水幕天华，居然连三秒都未曾撑过。

    要知道如今的他可是正儿八经的高境超凡，哪怕只是初入，但在如此多手段的加持下所激发出的保命手段，不说高境巅峰，但是抵抗普通25～27点超凡特性高境的全力攻击，还是没有太大问题的。

    可就是有着如此防御力的水幕天华，却是坚持不过三秒。

    周磊瞳孔猛的放大，心头浮现的猜测让他后脊一阵冰寒。

    与此同时，趁着水幕天华刚破碎，外界可怖撕扯之力还未席卷近身的刹那空隙，周磊没有做其它，而是第一时间将肩头的三头御兽送入了云雾浮岛秘境。

    刚做完这个，一阵天旋地转便侵染他整个大脑，在难以形容的撕扯之力下，他整个人都被可怖的巨力裹挟着，开始绕着龙卷风暴的暴风眼开始极速旋转。

    “噗”！

    一股粘稠鲜血自腹中涌出，不仅仅是口中，周磊整个身躯之上，此刻都被一道道伤口所覆盖，再加上身周那恐怖撕扯之力的作用，大股大股的鲜血被引出体外，哪怕是周磊全力用白银之力封锁全身，依旧无法阻止全身血液的飞速流逝。

    随着时间推移，他面色越来越白，高境超凡也是生物，血液同样是他们躯体的重要组成部分，在血液大量流逝的情况下，高境超凡同样会陷入虚弱之中。

    而且更令周磊惊恐的是，隐藏在他身体之上的云雾浮岛秘境空间节点，哪怕有着大量白银之力的防护，此刻依旧在承受着极大的侵蚀之力，根据他自身的估计，若是这风暴龙卷的威力一直维持现在的强度，恐怕要不了半个小时，云雾浮岛秘境的空间节点便将被彻底侵蚀崩溃。

    这还是在有他的白银之力防御的前提下，若是任由其暴露在外，其崩溃速度还将进一步加快。

    基于这一点，也彻底绝了他此刻钻入云雾浮岛秘境或者神国空间避难的心思。

    发现这一点后，周磊面色无比阴沉，之前之所以让老弟四人进入云雾浮岛秘境，而自己却没有，他所担心的便正是这点。

    此刻被证实后，也让他近乎疯狂，因为这样的话，便几乎意味着他已然被判了死刑。

    什么？用地精魔能潜艇从水下跑？

    别开玩笑了，海面之上遮天蔽日，不会真以为其在海面之下就没有任何威胁了吧？

    那可就大错特错了，下方的恐怖水压，恐怕能将一切碾得连渣都不剩。

    惊慌失措间，在一次天旋地转中，周磊视线好似捕捉到了一副奇怪的画面。

    恍惚间，他仿佛看到了遮天龙卷的内部，似乎有着一道巨大黑影，这黑影大的超乎想象，几乎能和曾见过的空天云舟相提并论，不过等到他想再度仔细查看时，却现根本找不到了，似乎只是他的一次错觉。

    ………

    与此同时，某艘船只的船舱之中，一位面容清瘦，言行间极显贵气的男子开口道。

    “覚老，讼老，怎么样？”

    他面容上虽未露出任何异色，但是语气却是颇显沉重。

    随着男子声音落下，另外又有两道不同的声音响起。

    “这混乱风暴引发的空间切割裂缝威力极大，硬抗的话，飞舰大概率支撑不住，我们必须得亲手镇封！”

    “殿下，若是不妙，你不用多理会，直接回归神山便是，这片混乱风暴肆虐下，我们早已不在之前海域，少了那边的伏击，不会有危险的！”

    ………

    就在船舱之中交流持续之际，嗡嗡嗡！！

    外界突然传来一阵隐晦的嗡鸣，哪怕外界飓风声响彻云霄，一切其它声音都淹没在了这呼啸风声中，可是船舱中的两位老者却是轻而易举的捕捉到了这道声音。

    “不好，是音爆声，殿下小心！！”

    惊呼间，下一秒他们神色又猛的一顿，因为两人很快发现，这道攻击并未是面对他们，而是外界那可怖的遮天龙卷。

    遮天龙卷内部，不知何时周磊已然摆脱了随波旋转，连身体都无法自由控制的尴尬情况。

    他身形静静矗立在龙卷风眼的正上空，眸光之中闪烁着隐晦的金光，身躯之上所散发的气息，比之前赫然超出了一个恐怖的倍数，只见他右手高抬，散发着幽冷寒光，已然暴增到了和他此刻三十米身形近乎契合的破军寒霜戟，被高高举起，直直对准下方的暴风眼。

    唰！

    戟锋划破虚空，被周磊朝下径直抛射而出，撕裂空气而传出的音爆声，虽然被漫天呼啸狂风给完全遮掩，可是一路所过，一道笔直撕裂虚空的痕迹却是怎么逗无法遮掩。

    看着裹挟着龙鲸以及一缕神力的破军寒霜戟咆哮而出，周磊目光死死盯着下方，自己能否活命，全看这一波！！

    

