    第130章 128-太羞耻了（1）

    午时，阳光正值刺眼的时候。

    武魂殿，圣女闺房中。

    这里四周都被纱帘盖住，让得外面的太阳光没办法照射进来，也让得这里显得有些昏暗，而这样做的好处是，可以让这闺房时刻处于一种舒适的环境。

    吱呀！

    这时，房门被推开，一抹强烈的阳光摄入房间，立刻让得闺房变得明亮了些许。

    “徒儿，该起床了！”

    随后，只见比比东走了进来，此时的她，身穿一袭简单素雅的粉红连衣裙，带着少女气息，显得无比的活力和年轻，若是不去关注她的年龄，也许每一个看到她模样的人，都会下意识的觉得，她不过是个刚成年的女孩罢了。

    尤其是，她这一袭粉色连衣裙，长度只能覆盖到大腿的位置，也让得她那一双雪白无暇的长腿露了出来，还有那宛若白玉雕琢的小脚，配上一双闪亮璀璨的水晶高跟鞋，显得无比的性感和诱人，如果这里站着一个足控少年，恐怕已经流了满地的哈喇子了。

    “徒儿，该醒来了！”

    比比东又温柔道了句，而后便走到闺房的四周，把所有的纱帘和窗户都打开，让得外面的光线可以充分的照射进来，也让得原本昏暗的闺房迅速变得明亮了起来。

    “唔…”还在睡懒觉的徐风，他感受到了刺眼的阳光，剑眉微微皱了皱，而后下意识的拽了拽被子，将自己的脑袋完全的盖住。

    “好了！”

    “天又黑了。”

    “可以继续睡了！”

    徐风这般想着，又紧了紧被褥，把那多余的光线彻底的封锁住，最后，又把裸露在被褥外的脚缩了回去。

    很显然，徐风现在一点都不想起床，还想在多赖一会儿。

    “小懒徒，睡了那么久还赖床，在躺下去你就成尸体了，你快给为师起来。”比比东见徐风这幅模样，当即走到床边，开始拉扯徐风的被褥。

    不过，比比东并没有第一时间拉开，因为徐风似乎早有防备，已经提前固定好了被褥四周，还动用了些微的魂力加固，如果她非要拉扯，结局不过是连带着徐风整个人一起拎起来，准确的说是把打包好的徐风拎起来。

    “呦呵…”

    “好你个小懒徒，来新招了？”

    比比东有些惊诧徐风的伎俩，回想以前，她也提前叫过对方起床，毕竟对方睡到这个点的时候，基本不会困了，所以即便对方再怎么想偷懒，也会半推半就的起床，现在对方这个模样…

    要么是准备耍无赖，想要继续偷懒。

    要么就是真的累，想要再多休息一会儿。

    “不过，徒儿都休息这么久了，怎么还会累呢？是因为为师吗？”比比东心中有些好奇，同时联想到今天早晨的一幕，她俏脸顿时浮现一抹红霞。

    “应，应该不会吧？”

    “为师今天早上，就…就弄了一次而已！”

    “难道…难道徒儿他发现了？所以不敢起床看到为师？”

    比比东越是想着，呼吸便越是急促了起来，心中更是仿佛有一只小鹿在疯狂乱撞，让她无比的紧张和难为情，也有些害怕。

    毕竟，前不久才被徒儿叮嘱过，不可以随便对徒儿做跟那方便有关的事情，现在才过了一晚，她就当耳旁风了。

    “哎，冲动了啊！”

    想到今天早上那个场面，比比东就感觉无比羞耻，还有慌张，因为今天早上，她的举动太过疯狂，哪怕比起当初的红后，也差不到哪去，甚至于，她都快忘记了……今早，徒儿身上还有哪个地方是她没摸索过的。

    若不是脑海一直回荡着徒儿的叮嘱，也许，她今天早上，趁着徒儿那里起反应的机会，她就忍不住偷偷跟徒儿踏出最后一步了。

    当然，她最终还是没有踏出那一步，只是选择了第二种解决办法。

    虽然这个办法对她来说，有点不适应，或者说有点伤喉咙，但若能做好一个女朋友该做的，能让徒儿不用再憋着这种需求，能一直健健康康的，她便放心了，唯一让她苦恼的是…事后产物并不好处理。

    这种东西，若是留在了床上，或者有那么一丁点留在了闺房中，徒儿醒来之后都有概率会发现，为了避免这种被抓包的可能性，她只能强忍着奇怪的味道，全部消化掉，一点都不留下。

    “要是徒儿真的知道了，又生气了，那该怎么办啊？”

    “算了，先试一试吧。”

    害怕归害怕，比比东还是决定，先试探一下徒儿比较好，于是，她小心翼翼躺到了徐风旁边，又带着试探的语气问道：“徒儿，你是不是早就醒了？”

    静——

    没反应，也没有任何的心声。

    “徒儿？”

    比比东推了推徐风，又加重语气问道：“你不起床，是怕见到为师吗？”

    【嗯？】

    【怕见到你？为什么要怕？】

    【算了，守你守了一个星期困死了都，懒得说话，狗命要紧，再睡会儿！】

    听到徐风的话，比比东终于放下心来。

    “确定了，徒儿肯定不知道今天早上发生了什么，否则就不会是这样的心声了，应该是会害羞得不行才对。”比比东松了口气，同时也升起了异样的悸动。

    这种感觉，也许是有了今早经验的缘故，她竟然隐隐有种冲动，下次徒儿要是再陷入深度睡眠，她还敢这么干，这貌似比光明正大向徒儿索取还要刺激一点呢！

    “徒儿，听话，先起床，想睡也等晚上在睡。”

    确定了徒儿不知情，比比东感觉自己又行了，底气十足，丝毫不觉心虚，就连再次说出的话，都带上几分霸道：“你要是再不起，就别怪为师罚你了。”

    说话的功夫，比比东玉手探出，顺着床单一路开凿，准备摸进徐风的被褥里。

    “老师别闹…”

    “我困着呢…”

    发现了比比东的入侵，徐风尽管还处于迷糊中，但还是本能的阻挡住了对方的手，防止对方突破封锁。

    主要是，不妨不行啊！

    毕竟，他现在除了一条裤衩，什么也没穿，还有对方入侵的角度也有些刁钻，明显是冲着他咯吱窝来的，若是这个时候被对方挠几下，他还怎么睡觉？

    最重要的是，万一老师念头兴起，不满足于挠痒痒这种打趣手段，而是想要给他来个全身游走的套餐。

    (本章完)

