    眼见杨行舟露了这么一手，大厅内所有人都心生惊骇之情，俱都变色。

    这百花童子乃是南荒南沽老祖的三十六弟子之一，为人残忍好杀，身怀南疆蛊毒之术和诅咒之道，十分的难惹。

    大厅里四人中，都对这百花童子忌惮万分，不敢太过靠近他，生恐不知不觉着了他的道。

    可是现在，杨行舟只是轻飘飘一句话，就使得百花童子乖乖上吊受死，竟然毫无半点反抗之力，这等神功绝技，当真是惊天动地。

    中人都是有传承的人，知道这等本领，便是门中长老也难以做到，因此心惊之心，所有人站了起来，刚才因为等待杨行舟的怒火，瞬间消失，取而代之的则是诚惶诚恐之心。

    杨行舟确定了自己权威之后，嘿嘿冷笑，伸手拉了一个椅子缓缓坐下，淡淡道：“我便是杨行舟，塞外杨行舟。刚才看你们一个个七个不服八个不忿的，怎么？不服吗？”

    现场四人默然不语，低下头来，不敢回话。

    绣缘公主暗自叹息，笑道：“杨兄不要责怪，这四个朋友来历都非同小可，虽然现在修为上不如你，但日后成就无限，定然能与杨兄一较长短。来来来，我为你介绍一下。”

    她一指百花童子：“这是南荒老祖，南沽老人的得意弟子，百花童子何庭忠。”

    杨行舟笑道：“百花童子我没听说过，南沽老祖我还是有所耳闻，昨日曾有高手搅乱上京，受创后，留下一袭血云袍，据说就与南沽老祖脱不了干系。嘿嘿，公主这个时候竟然还跟南荒的人扯上关系，心也真大。”

    绣缘公主愕然道：“昨日闹事的是南荒弟子？”

    她看向百花童子：“何庭忠，你可知此事？”

    何庭忠叫道：“肯定是有人栽赃陷害！我南荒弟子来到上京城中，安分守己，从未作奸犯科，怎么可能会在上京城内闹事？这人分明是胡说八道，信口雌黄！”

    杨行舟笑了笑，看向旁边一脸肃容的中年男子，笑道：“这位老兄一脸青气，道貌岸然，似乎是刘老七一脉传人，不知是也不是？”

    绣缘公主急忙介绍道：“这位是白石书院六先生的亲传弟子，叫做安德烈，素有文名，书画双绝，乃是我大离王朝当世奇才，深得书院六先生器重。”

    杨行舟目光闪动，看了安德烈一眼，嘿嘿笑道：“昨日我刚与刘老七动了一次手，今天便见到了他的徒弟，啧啧，我与他果然有缘！”

    安德烈一愣，抬头看向杨行舟，喝道：“你胡说！老师学究天人，道行通天彻地，你怎么可能成为他的对手？”

    杨行舟笑道：“你是不是刚从外面回来，没听到书院发生的事情？哦，也对，我与刘老七交手的事情，你们这些人未必有资格知晓，他们有意隐瞒之下，这件事还真没有谁能知道。”

    安德烈脸色急速变幻，站在原地，不知到底该不该信杨行舟的话。虽然他从理智上知道杨行舟没有理由在这种事说谎，但是老师手段通天，除了与院长交手之外，向无败绩，连敌人都很少。

    杨行舟区区一个塞外蛮人，如何有资格成为老师的对手？

    他是书院弟子，一向以身为书院弟子为荣，对自己的老师刘清源也极为崇拜，要是杨行舟能与刘清源交手而全身而退，那就说明杨行舟就是足以与老师并列的绝世高手！

    这一点，非但安德烈不信，绣缘公主等人也不相信。

    实在是书院无敌的名声太久，九个先生也一直无有败绩，已经成了国人心中的近乎无敌的象征，现在杨行舟忽然说自己与刘清源交过手，众人自然难以接受。

    绣缘公主眼中光芒闪动，问道：“杨兄，敢问你与六先生交手，谁胜谁负？”

    杨行舟道：“他比我厉害点，但也不能一下子就将我打死，因此我取了个巧，用了点手段，将他关在了一个地方，等机会到了，自然放他出来。”

    绣缘公主肃容道：“事关书院声誉，杨兄可不能胡言乱语。书院怪罪下来，怕是没人能吃罪的起。”

    杨行舟哈哈笑道：“怎么？我胜了刘老七一场，就是胡言乱语了么？公主，书院虽然厉害，杨某人却也不怎么将其放在眼里。”

    他看向四人中的那个道姑：“这小姑娘有点意思，体内蕴藏一股很恐怖的力量，气息纯净，功力深厚，可惜好好的魔门弟子，怎么扮成了道门中人？”

    那道姑躬身行礼，手中浮尘甩向一侧，道：“善哉，善哉，杨先生说的，贫道有点听不明白。”

    杨行舟摇头笑道：“我曾得到魔门大魔天掌的传承，推导出魔门嫡传心法，你这女子修行的魔门功法虽然不错，但比我还差了点，岂能瞒得过我的眼睛？”

    道姑神情变幻，摇头叹息道：“杨先生硬要说贫道是魔门弟子，那也由得你。”

    绣缘公主惊讶的看了女道姑一眼，对杨行舟道：“这位师姐乃是上京城雷云观三道真人的爱徒，怎么可能是魔门弟子？杨兄切勿说笑！”

    杨行舟摇头道：“我还以为公主宴请的都是什么人，却原来都是这等货色，你将我与他们烈在一起，着实可笑。这顿晚宴，不吃也罢！”

    转身便要离开。

    绣缘公主急忙道：“杨兄且慢，既然来了，哪有扭头就走的道理？”

    她语速飞快道：“今日请你来，用饭事小，商量事情为大，你走可以，火龙丹得留下！”

    杨行舟缓缓转身，看向绣缘公主：“火龙丹？那是什么东西？”

    绣缘公主气道：“我龙昭侄女给你的丹药，你还真的要独吞了么？杨行舟，这颗火龙丹关系重大，你若是不给我，真要是出了什么事，你可吃罪不起！”

    杨行舟笑了笑，转身道：“我吃罪不起的事情做的多了，也没见谁把我怎么样。况且你说的火龙丹，我根本就没听说过，你这简直是栽赃陷害，凭空污人清白。严格说起来，我可能告你毁谤我的！”

    他一时童心起哈哈大笑：“大家都看到了啊，我根本就不知道什么是火龙丹，她是在毁谤我！”

