
　　这是一套修仙者写的日记，成书于百年之前，记录了此人的一生。

　　写书人叫张一凡，出生于沽罗镇的地主世家，从小就极为出众，天资聪颖。

　　一岁能言，三岁能诗，五岁成文，六岁就机缘巧合，上了瓦屋山，成为了一名仙家弟子。

　　日记从六岁开始写，前面的事情都是补述。

　　“初上山时，懵懂无知……”

　　云苏抱着书回到房中，以一个最舒服的姿势躺在床上翻阅起来，从第一页开始就读的津津有味，这张一凡小小年纪文采却极好，一手小楷写的端端正正，颇有风骨。

　　他写的日记，用词不多却记述详实，颇有真情实感，读着读着就觉得跃然纸上，比普通的小说还好看一些。

　　张一凡上山后，见到的是琼山玉宇，惊楼飞栋，浮云遮日，古树参天，满山都是纷飞的珍禽，就连前人书中的仙山灵鹤都有几只，他这样的小弟子，灵鹤一次能驮好几人。

　　可谓是少年不识愁滋味，生下来就含着金汤勺，转眼又成了仙家中人，令人羡慕。

　　瓦屋派人丁并不兴旺，全派上下也就百来人，门中的师兄姐们对每一批上山的新人都很热情，照顾的很好，尤其是这种稚嫩小子，更是受大家的喜爱。

　　在最初的几年里，张一凡在瓦屋派过得非常开心，天资聪颖，才智过人，从小就看遍了张府数千册藏书的他，年龄不大，见闻却不少，对人情世故和世间百态的理解也比同龄人多得多，看起经书典籍来都是过目不忘，同期的新人弟子觉得晦涩难懂的道经，他稍微琢磨一下就能明白了。

　　仅仅用了三年时间，张一凡就引气入体，成为了一名真正的修仙者，是当时的瓦屋山百年以来，引气速度最快的新人弟子。

　　十岁的时候，他就成为了瓦屋山备受瞩目的新秀，被门中重点培养，各种灵丹妙药，经卷典籍敞开了供给，就连赐下的法器也是来头不小。

　　“出身大地主家族，天资聪颖，修仙资质也极好，早早就拜入了仙家门派，确实是完美开局。”

　　在云苏看来，如果接下来的发展，苟得住，猥琐发育好了，以此人言语中小小年纪就洞悉世事，明心见性的心境，日后必定能凝聚金丹，成为仙门栋梁。

　　因为在他的日记中，百年前的瓦屋山，传承千年，最厉害的高人就是金丹修士，虽然放在化神境修士的眼中，漫漫引气路才走了一小半，但在瓦屋山，这个境界的修士已经是门派栋梁支柱，实力顶尖的长老一流了。

　　然而，接下来，日记的画风陡然一变，让云苏有点猝不及防。

　　“大年初一，门中百仙宴上，我见到了一个人，一个很美的小姐姐，她一出现，连百花都黯淡无光了，虽然是第一次见到，却觉得好似早就认识了，师姐，仲孙秋雪。”

　　“大年初二，雨，想师姐。”

　　“大年初三，晴，想师姐。”

　　“大年初四，我怕是病了，想师姐。”

　　云苏翻了足足两页，默然无语，发现这位原本前途远大的张一凡小盆友，居然早恋了，爱上了一位叫仲孙秋雪的师姐。

　　你前面说好的寻仙问道，仗剑瓦屋，泽被苍生呢？

　　小孩子早恋这件事情，并不可怕，大部分人都会有这种难以启齿的过往，那种偷偷摸摸，躲在角落里想七想八的岁月，云苏也有过。

　　只不过，呜，那位师姐年龄有点大，初见时已经三十六岁了。

　　十岁的修仙小朋友，三十六岁的小姐姐，怎么看都觉得画风诡异，不太友好。

　　然而张一凡对她的形容是，冰清玉洁，不染尘埃，美的像仙女一般，为人冰冷，但那不经意间看向他的一眼，那种瞬间的感觉，有如母亲关爱一般。

　　作为才子，张一凡把这位师姐的容貌画了下来，让云苏瞬间有了一种偷窥小朋友内心最大秘密的激动。

　　画中的那位仲孙秋雪师姐，美倒是美的，看着挺年轻不显老，而且因为从小就在瓦屋山长大，很少下山，大部分时间都在修炼，看起来还算是青涩。

　　但这种青涩，和白日里卖参须的少女比，就完全是两个概念。一个是譬如朝露，另外一个是宛若秋霜。

　　按照云苏的审美，这位小姐姐也就是普通的美女，稍微有点灵气，不过张一凡小朋友喜欢就好。

　　接下来的日记里，因为许多阴差阳错，张一凡成功地引起了那位师姐的注意，三天两头打着请教修行的名义去找她。

　　师姐虽然依然冰冷如往，但对于这位仅仅十岁的天才小师弟却照顾有加，有问必答，而且渐渐地，张一凡为了讨师姐喜欢，有的放矢，刻苦钻研，偶尔还能解决困扰她的一些修炼问题，这一来二往，不但张一凡的修炼速度越来越快，师姐的修炼也进步不小。

　　儿女私情让普通人堕落，但却让天才疯狂。

　　张一凡为了讨那位师姐欢心，几乎把每天的时间全部都用在了修炼上，就连日记也写的不认真了，极其简单。

　　日记中，他时而开心，时而又忧郁。时而憧憬，时而又害怕。

　　忽然有一天，张一凡发现师姐哭了，哭得很伤心，追问之下，得到了一个晴天霹雳。

　　原来师姐喜欢的另有其人，也是瓦屋派的，那位堪称百年以来最为天才的师兄，仅仅修炼了五十年就丹田小成了，是瓦屋山百年后最有可能成就金丹的年轻高手。天籁小说网

　　相比起那些苦修一两百年，最后却丹田枯竭，化为黄沙的绝大多数修士，这位师兄堪称惊艳无比，他的时间无比充裕，年龄优势太大了。

　　仲孙秋雪的父亲，瓦屋山的一位长老，知道了女儿心思，托人去说媒，结果被断然拒绝了。

　　那位年轻高手，心中只有修仙问道，连长老的面子也不给。

　　这个噩耗瞬间就击垮了张一凡小朋友，师姐还以为他是为自己打抱不平，将心中对那位师兄的情愫，和盘托出，讲的凄婉绝美，把原本就不堪一击的小朋友打击的连跳崖的心都有了。

　　“我此时对师兄没有丝毫恨意，只是羡慕他。自古美女爱英雄，师兄资质过人，修炼天赋又高，师姐爱上了他也极为正常。只叹我张一凡生不逢时，年龄太小……”

　　云苏急忙翻看了下一页，发现这位小朋友不但没有被噩耗击垮，更没有埋怨任何人，反而下定决心要追赶上年龄差距带来的修为差距，决定闭死关，不突破不出关。

　　过于年轻的他心中有那么一丝侥幸，如果他日我修炼有成，师姐又会如何看待我。

　　他闭关前给仲孙秋雪写了一封信，信里劝解了一番，与其把大好年华拿来谈情说爱，不如潜心修炼，修为高了，许多事情说不定会有转机。

　　这一次闭关，就是二十年。

　　张一凡三十岁出关，早已是风度翩翩的青年俊彦了，还作了一幅自画像，剑眉星目，确实非凡，而且修为大进，打破了五百年来瓦屋山的记录，仅仅用了二十年时间，就丹田小成，远远超过了当年那位师姐眼中的他。

　　“前方怕是高能预警啊。”

　　云苏感受了一下这本日记的厚度，所剩不太多了，又读到他裹挟着风云之势王者归来，心中正是豪情万丈，恨不得马上就去向师姐提亲时，有了一种不好的预感。

　　果然，一翻页，辣眼睛的情节出现了。

　　云苏合上了日记，决定先睡觉，回头再看。

　　这次修炼仙法，修补破书，还捡漏买了点参须，一件事接一件事情，连睡觉都耽误了。

　　这张一凡的日记已经入了藏书阁，也不怕它跑了，除了这本日记，还有他著述的一些修炼典籍，心法术攻一类的东西不少，都是他山之石，可以拿来借鉴参考，窥探大成王朝修仙界内幕的。

　　挥手灭了蜡烛，倒头就睡，一边休息一边恢复心神，消化之前修炼腾云驾雾仙术时的一些感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十四章 百年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 