    渡过了三个月的预选赛，星河大学正式赛开始。

    相比较预选赛，正式赛无疑更加精彩，围观的人也更多。

    预选赛的参赛人员参差不齐，而能够进入正式赛的无疑是真正的天才人物，每一个都是一个星辰之上最璀璨的天骄级别人物。

    正式赛的比赛顺序与预选赛比赛项目是一致的，正式赛第一天上午是箭术比赛。

    箭术比赛，肖欣儿也来观看了，见识到了各种神奇的箭术，着实大涨了眼界。

    下午两点。

    剑术正式赛开始。

    肖欣儿等100位参赛学生全部入场，进行剑术比赛。

    剑术正式赛自然与预选赛是不一样的，若是一样的话，那就没必要进行正式赛了，直接以预选赛成绩定分就可以了，可那无疑有些不公平。

    真正的剑术比赛是比试剑术，而不是比剑意品质和剑法攻击力。

    剑术是要在战斗之中才可以体现出来的，而不是表演的。

    因而，剑术正式赛是需要以剑术战斗，不过却并非是真人，每个学生会的并非只有剑术，若是真人战斗的话，那岂不是跟最终战斗比赛是一样嘛。

    剑术比赛是以剑偶战斗，这是一种可以容纳剑意的傀儡。

    参赛者以剑意融入剑偶，操控剑偶战斗，剑偶胜利则算参赛者胜利。

    由于剑偶只能容纳剑意以及施展剑术，因而十分公平，可以真正检验一个人的剑术水平。

    100名参赛者以预选赛的成绩为前提，低分向高分发起挑战，一直挑战到名次确定才算结束。

    剑偶的战斗很快，因而一个下午足够剑术比赛结束，若是战斗不能结束，晚上继续延时战斗。

    一座座擂台被神灵们丢在了赛场上，而旁边则放在一个个剑偶，每个参赛者都可以选择一个剑偶战斗，一场战斗换一个剑偶，可以确保公平性。

    正式比赛一开始，当即就有人挑战肖欣儿。

    不过，这人并不是与肖欣儿并列第一的沙墨，而是另一位剑术天才——李青山。

    李青山，超等剑意，斩出了三丈光芒的剑术天才。

    肖欣儿虽然斩出了四丈光芒，但那只是代表了攻击力，而剑术可不止攻击力，更有防御剑术、速度以及各种诡异的剑术。

    因而，攻击力并不能代表什么。

    李青山预选赛的分数比肖欣儿低，因而肖欣儿不能拒绝挑战。

    一座擂台两边，肖欣儿和李青山分别站在一角，每个人选择了一个剑偶，放在了前面。

    这时，裁判道：“剑术比试开始！”

    一瞬间，肖欣儿与李青山同时将剑意灌入到剑偶之中。

    原本死气沉沉的剑偶瞬间动弹起来了，两个剑偶各自握着一柄试炼剑开始战斗起来。

    剑意涌入剑偶，肖欣儿与剑偶就产生了心神联系，仿佛如同真身战斗一样，这种感觉十分奇妙。

    “好神奇的剑偶！”

    肖欣儿暗道。

    但这时候不是感叹的时候，她立马释放了剑之领域，施展出轩辕剑诀。

    而另一边，李青山也释放剑之领域，与自身剑气融合，一剑斩出了一条剑龙。

    这是一条由剑术力量形成的剑之龙，轰向了肖欣儿的剑之领域。

    “斩！”

    肖欣儿控制剑偶狠狠一击斩向了剑之龙。

    刹那间。

    剑之龙被一剑劈成了两半，剑气四散。

    见到这一幕，李青山不意外，对方毕竟是能够斩出四丈光芒的无上剑意剑术强者，他的剑之龙自然无法对付得了肖欣儿，刚才不过是试探而已。

    “肖欣儿，你有无上剑意，攻击力又在我之上，但我的这一招剑术，你可不一定破得了！”

    李青山自信满满道。

    下一刻，他的剑偶竟然凭空消失了。

    神灵观众台上，不少人一阵惊呼：“虚空剑术，这不是天虚剑神那家伙的剑术吗？”

    “你们可知道天虚剑神姓什么？”一位神灵笑着问道。

    许多神灵都不以本名为称号，只有少数神灵才用本名，而天虚剑神明显不是本名，至于他的本名，许多人都遗忘了。

    “是姓李！”

    一位神灵突然说道。

    李青山也是姓李！

    一时之间，许多人都猜出了李青山的身份。

    “不错，李青山的确是天虚剑神的后代！”

    天云星星河大学的校长开口说道。

    李青山正是天云星河大学的学生，而这一所星河大学也是位列于前十的星河大学之一。

    “虚空剑术，可以遁入虚空，再从虚空攻击，若是没有撕裂虚空的力量是很难对付虚空剑术的，这不是力量强大就可以破解虚空剑术的。”一位神灵叹道。

    “看来肖欣儿真的有可能会败！”

    另一个神灵低声道。

    这时，风白校长有些紧张了。

    若是肖欣儿败了，那就跟冠军神杯无缘了。

    “虚空剑术的确厉害，但李青山掌握的虚空剑术只是皮毛而已，又无法真正遁入虚空，他若是可以真正遁入虚空的话，那这一次的剑术比赛也就不用打了，直接可以宣布李青山胜利。”风白校长故作镇定道。

    “不错，李青山的确无法真正遁入虚空，他不过是以剑法调动虚空力量引起剑偶的身体，可即便是这样，一般的剑术也无法破开虚空力量，难不成肖欣儿还有剑术可以破解虚空剑术吗？”

    一位神灵目光看向了风白校长，在征求风白校长的解答。

    “这个，你们看看就知道了！”

    风白校长打马虎眼道。

    他的确知道许多剑术可以破除虚空剑术，但那些剑术可不是肖欣儿能够学习到，他也不清楚肖欣儿到底会什么剑术。

    “希望肖欣儿掌握的剑术可以破开虚空剑术吧。”

    风白校长期待道。

    擂台上。

    肖欣儿见到李青山的剑偶不见了，不由一楞。

    “欣儿，他的剑偶应该是隐藏起来了，被一股虚空力量覆盖了，我们看不到。”林天提醒。

    “那就只能用轩辕剑诀中的天剑了！”

    肖欣儿决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

