    紫薇大帝，天庭之中地位崇高的帝君，仅次于玉皇大天尊之下。

    祂终于要现身了。

    洛风在心中哀叹一声，神仙打架，凡人遭殃。

    从前有一个笑话，小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。大国和小国有矛盾，联合国一调解，小国就没了。大国和大国有矛盾，联合国一调解，联合国没了。

    自家现在就夹在，两尊大罗者中央。

    一边是玉皇大天尊，一边是紫薇帝君，都是大能，自家就是一个先天级数的修士。

    哪一天就被调解没了。

    道母大殿位于道天星中央大陆，作为二子的紫薇帝君，在道天星自然有道场，居于北极之地，一座道宫白雪皑皑，苍穹之上紫气环绕，飘飘然然数千里。

    凝望，即将抵达的紫薇道宫。

    洛风心中念头纷乱，五味杂陈。

    待会紫薇大帝如果拉拢他，自家要不要纳头就拜，然后潜伏在玉皇大天尊的阵营中，给与正义的背刺。

    还是做一个忠诚，誓死效忠玉皇大天尊，呵斥紫薇帝君心怀不轨，舍弃自己这尊星神分身。

    又或者，干脆两面横跳，接机谋取大罗机缘，等到双方同归于尽的时候，接壳上市，也尝一尝人在家中坐，功德天上来的滋味。

    …………

    缓步而行，前方星光闪耀如华，厚重古朴的星石大门自动开启。

    洛风见到了，见了传闻中的紫薇大帝。

    刹那间，洛风明了，他悟了！

    刹那间，一切想法，念头，幻想，尽数散去。

    洛风下定决定，自家这辈子都是玉皇大天尊的人！天庭忠心的马仔，誓死永不背叛。

    末将洛风愿为天庭，为玉皇大天尊，赴汤蹈火，在所不辞！

    紫薇帝君身着万象帝袍，身披七十二神光，道道光明洞晓大千宇宙，虽一人独立，望去仿佛浩荡星空，一切日月星辰，寰宇天体，皆围绕帝君旋转。

    祂是万星之王，万象宗师，执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆的中天紫微北极太皇大帝。

    若仅仅是这些，不足以让洛风纳首就拜。

    真正让洛风心悦诚服的是紫薇帝君的面孔，一张与玉皇大天尊，一模一样的面貌！

    以及，象征大罗不朽业位的自行圆满的圆光道轮！

    相貌可以作假，但是道光独一无二，这是属于玉皇大天尊的道光。

    紫薇帝君竟然是玉皇大天尊的马甲！

    洛风不由感叹一声，你们这些大罗者，真会玩。

    自家开几个小号算什么，炼制几个傀儡算什么，顶多是小打小闹。

    身份最高不过一部正神，一宗之主，且修行浅薄，不甘不用。

    看看玉皇大天尊，只见将小号开到星神大本营当中。

    执掌星神者，执掌天界，故而只有玉皇大天尊能执掌天界，坐稳天帝位。

    将来，如果有人想要反天篡位，玉皇大天尊一定会给对方一个惊喜。

    想不到吧，皇帝是我，太子也是我，老大是我反贼，也是我！

    惊不惊喜，意不意外。

    只见紫薇大帝淡然一笑道：“斗母登于宝座之上，怡养神直，修炼精魄，冲然撮炁，炁入玄玄。运合灵风，紫虚蔚勃，果证玄灵，妙道放无极微妙光明，洞彻华池。”

    ”化生金莲九苞，经入间七周夜，其华池中光明愈炽愈盛，其时一上腾九华无中，化成九所大宝楼阁。”

    “宝楼阁中，混凝九直，梵炁自然成章文。前有无罡光敷，应现九道体，一曰天皇，二日紫微，三曰贪狼，四曰巨门，五曰禄存，六曰文曲，七曰廉贞，八曰武曲，九曰破军。”

    “吾为紫薇！”

    洛风顿时明了，在此地此时，玉皇大天尊是以紫薇帝君的身份与其对话，纳首拜下：“小神拜见紫薇大帝！”

    与此同时，心中升起一个念头。

    如果，紫薇是玉皇，那么大哥勾陈是谁？

    洪荒之中，何人能居于玉皇大天尊之上？！

    另外，如果玉皇大天尊也是一个开马甲的老狐狸，那么，天庭之中到底有多少神人仙官是玉皇大天尊的伪装？！

    一瞬间，洛风不由感觉自己稚嫩无比，洪荒这滩水，太深了，太深了。

    敌人的敌人不一定是朋友，有可能是敌人开得小号。

    “起来吧。”

    似乎是看穿洛风的心理，紫薇大帝语重心长道：“洪荒之中，每一尊先天神圣都是跟脚高贵，品德无暇，心怀正义之辈。”

    “莫要胡乱揣测，切勿入了魔道。”

    “胡思乱想，容易走火入魔。”

    “小神，谨遵帝君之命。”洛风犹如小鸡啄米般点点头，他似乎明白了什么。

    恍惚间，看到一口大锅又被甩到魔道身上。

    难怪现在的洪荒大宇宙是正道天下，玄门，佛教，各大正义势力瓜分气运功德。

    因为正道大能的心……

    还未等，洛风深思，只见紫薇帝君问道：“来到此地，没有什么问题吗？”

    问题？问题什么？

    洛风愣神一下，回想了一下，眼神顿时闪现不可思议之色。

    从北斗星君邀请，再到天辰界人妖之分，最后来到星空彼岸。

    时间上可能颠倒，错乱。

    但是对于大罗者，而言时间真得重要吗？

    颠倒因果，指鹿为马，时光回溯，宇宙重启，都是大罗者的拿手好戏。

    洛风试探问道：“敢问陛下，何为人？何为妖！”

    须臾间，紫薇帝君气息一变，化身为恒古不变的上苍，淡然道：“众生平等，万物生灵皆为天庭治下子民，无有高低贵贱之分！”

    “人与妖并无区别。”

    “果真如此！”洛风心中呐喊一声，然后明白自己的定位。

    现在，他就是一个工具人。

    于是，洛风迅速联系天辰界的工具人地仙1573。

    天柱山，天池旁，洛风看着有些不耐烦的黄衣女子，大笑一声道：“天道之下，众生平等，人与妖并没有区别！”

    黄衣女子眼前一亮，但还是有些不满，追问道：“那么妖可以变成人吗？！”

    地仙1573-洛风沉吟片刻，而后作为完美的工具人，传递了一句话。

    “执天之道，观天之行，全凭本心如何。”