    从来都没有过对手的“虫族”，被“本源文明”入侵到了绝对的核心区域。

    异军般突起的“本源文明”，它们在付出了所有“本源生物”死亡的代价下，成功突破到了“暗区”。

    “异形主宰”云海离突破“暗区”只剩一个“虫洞”的距离，而他却并不着急，只是在不停地狩猎着被“虫族”毫无疑问抛弃了的“虫巢”。

    “萨尔那加族”有史以来最果断也最狠毒的萨蒙，因为一次冲动的决定付出了惨重的代价，现在还不知道躲在哪个星系默默地舔舐创伤。

    而被禁锢在能量光团中的“虫族主宰”，固执的它竟然还在期待“本源生物”的降临。

    所有的这一切，必将影响到这片宇宙的所有文明、生灵。

    只是，无论“虫族”或者“本源体”，又或者“异形主宰”云海和萨蒙，它们以及他们却都不知道在距离这片星域还很遥远的星空当中，一些足以改变整个战局的事情正在发生着。

    “隐星系”这个称谓，是源于它特殊的特质。

    数十亿个太空基地支撑起来的“隐光罩”，彻底将整个恒星系笼罩了起来，这样的大手笔就算换成了“智能微观文明”估计也要一段时间才能完成。

    “隐星系”是一个特殊的恒星系，这不仅仅只是它被“隐光罩”从星空中抹去的原因，而是因为它所包含的星球数量。

    在“隐星系”中，类似地球这样的生命行星有六十二颗，更不用说每一颗行星都还有数颗等十几颗不等的伴星。

    萨蒙只是自己幸运地逃过了“虫族”的毁灭，而幸运的“萨米尔*萨尔那加”却是带着“圣光家园号”飞船躲过了“虫族”的毁灭。

    当然，萨蒙并不知道“圣光家园号”飞船逃过一劫的事情。

    否则的话，他或许也不会做出先前那样的决定，或许会带着“生命之舟”去寻找失落的“圣光家园号”，与他曾经仰慕的“萨米尔*萨尔那加”一起重建母文明。

    没错，一直都很骄傲的萨蒙却是很佩服甚至敬仰“萨米尔*萨尔那加”。

    这并不是因为萨米尔拥有“萨尔那加”这个崇高的姓氏，更重要的是“堕落者”这个概念第一次出现在“萨尔那加族”议会当中时，“萨米尔*萨尔那加”是持有肯定态度的。

    在“堕落者”是否有罪这个问题上，“萨米尔*萨尔那加”曾经在议会当中与更多的权力者争讨、辩论，虽然他最终还是输了。

    放弃了支持“堕落者”的决定，“萨米尔*萨尔那加”加入了讨伐“堕落者”的行列。

    先后被他下令处死的“堕落堵”多达数千人，但是身为“堕落者”支持者的萨蒙却偶尔得知了，“堕落者”之所以能一直支撑下去，却正是因为“萨米尔*萨尔那加”背地里的支持。

    可以说，“萨米尔*萨尔那加”就是“堕落者”的先驱，如果没有他的存在，“堕落者”早都被彻底地从“萨尔那加族”抹杀了。

    在这样的背景下，如果逃过一劫的是其它的“家园飞船”，萨蒙可能当它不存在，但换成是“圣光家园号”飞船就不同了，因为这艘飞船的统治者恰恰就是“萨米尔*萨尔那加”。

    只是现实当中没有那么多的“如果”，萨蒙并不知道“圣光家园号”飞船的事情，就如同“萨米尔*萨尔那加”重建在“隐星系”的母文明不知道萨蒙的存在一样。

    “艾尔星”在“萨尔那加族”所有人眼中，它的存在只是精神象征。

    “家园飞船”其实更像是他们移动的母星，“萨米尔*萨尔那加”之所以能很快地在一个陌生的星域大肆建设，并且在很短的时间内重建文明，这得益于他拥有一艘完整的“圣光家园飞船”。

    要资源有资源，要人有人。

    要技术有技术，要能力有能力。

    知道“虫族”和“萨尔那加族”存在的文明，却都不知道已被毁灭的后者，却是在一片陌生的星域迅速地发展了起来。

    远距离当中，“隐星系”是不可见的。

    谨慎的“萨尔那加族”人早就考虑到了频繁的进出，可能会暴露他们的存在，所以在建造的最初期他们搬运了更多的星球集中在了“隐星系”当中。

    这样，他们就不需要考虑发展所需要的资源问题了，毕竟搬运的那些星球都是他们精心挑选出来的，足够他们使用很长很长的时间了。

    在这样的情况下，“萨尔那加族”几乎不需要外出。

    所以从远距离中观察，哪怕是一个相当于“萨尔那加族”科技文明水平的外星文明，也无法从茫茫的宇宙中找到一个被彻底隐藏起来的恒星系。

    不过这只是针对远距离而言，事实上假如有外星文明的飞船接近“隐星系”的话，哪怕他们的科技水平不是太高，也绝对能发现异常。

    数十亿个太空基地支撑起来的“隐光罩”，说白了它就是一个特殊的能量场。

    只要是能量场就会有能量辐射产生，一定的距离当中感觉到了能量辐射却又看不到什么特殊的现象，谁还能不怀疑那一片漆黑的宇宙星空中必然存在着异常。

    不过宇宙太大了，而“圣光家园飞船”当初足足花费了数十年的时间逃跑，终于找到了“远古光能通道”的他们，现在却不知道距离“异烙斯星”多少距离。

    所以至少到现在为止，还没有“虫族”或者哪个到过这片星域。

    在数个纪元的时间里，唯一到达这片星域的除了“圣光号飞船”以外，便是一艘在很早的时候就被他们抛弃的“古级培养运输舰”了。

    “古”并不是意味着这艘运输舰很古老，那是因为它是一种特殊的星空巨兽的名字。

    “虫族”当中的“贝希摩斯巨虫”的诞生，便是“萨尔那加族”在创造“原始异虫”时，在它们基因当中添加了“古”这种星空巨兽基因的缘故。

    那艘“古级培养运输舰”是在逃亡的路程上，因为能源不足被“圣光家园飞船”抛弃的。

    只是谁也没有想到，在这么多年之后，这艘“古级培养运输舰”却又突然回来，而且也没有多少人知道，它带回来的那些看起来很小的生物对他们带来了什么的影响，甚至是剧变。

