
　　此地后军修士，不少是星宫里面不受重视的长老，也是先前见过陆云风手段的，如今听到此语，都是一个机灵，连忙高声应是。

　　陆云风也不过多计较，新官上任三把火，这火也不会烧到眼前这些人头上，接下来又吩咐了些事情后，便回到后军主营内，开始核实物资。

　　如今星宫大军内，虽不是所有物资都由后军提供，但后军也担了很大一笔。

　　灵石、丹药、符箓、法器、阵法等等，这些基础物资全部都存放在后军这边，这也是后军这边有这么多星宫长老的原因。

　　这些长老基本上就是负责补充炼制这些战时物资的，平时也不会参与到作战任务里面。

　　陆云风选择后军，自然不是真的怕死或者想要捞取油水，而是为了更好的利用这些战时物资。

　　当初他在天南时，七派大战期间便主持炼制过一些灵石炮法器，如今也不过是故技重施。

　　只是他若主动提出炼制的话，平白惹人忌惮，若是最后炼成了又被人摘了果子，那岂不是空欢喜一场。

　　所以还是自己悄悄行动，等到战事焦灼之时，再拿出来一举建功，才是上策。

　　只是这样一来，后军物资调动便很容易引起他人注意，如今他得罪了星宫那些元婴长老，对方那些手下可是等着给自己好看呢。

　　只怕到时候就算他不动物资，也要三天两头的来查一次，若是查到不对劲的地方，肯定会死死咬住自己不放。

　　不过陆云风对此早有准备，先前便找了那三人，让他们在后军入库玉简上做过手脚，隐瞒了一部分物资记录。

　　所以他只要保证之后库存上的记录和自己交接时的数量无误，那么便可瞒过不少人的耳目。

　　另一边，方长老独自一人回到了自己的营帐内，刚倒了一杯灵茶，便再也忍不住心中怒火，手中不觉用劲，将茶杯都捏碎了。

　　“陆云风！你该死！”一想到先前凌玉灵说的旧情两字，方白玉就只觉心中怒火无法平息。

　　其实星宫之中的结丹修士，几乎都曾梦想过和凌玉灵结为双修道侣，只是一来凌玉灵自己不同意，而来众位元婴长老的弟子也有高低强弱之分。

　　以往方白玉就是想要和凌玉灵联络感情，也要先越过前面的一重重阻碍，如今好不容易借陆云风之手，把前面的阻碍都给扫平了，却发现自己的心上人居然和对方有旧情。

　　这一晴天霹雳几乎让方白玉绝望，但心中杀意也是越发汹涌。

　　只是思量片刻，方白玉脸上便露出冷笑，“后军！不管你是真的想捞一笔还是假的，方某要让你死无葬身之地！”

　　心中思量完毕，当即开始飞书传讯，准备计划。

　　随着时间推移，星宫和天南两方大军已经相距不过千里之遥，而后便各自找了一处海岛开始驻扎，商议作战安排。

　　作为后军主事，陆云风自然也在议事人员之列，只是相比于其他修士紧绷的神情，陆云风却是一副颇为轻松的样子。

　　看着营帐内的众人，凌玉灵此时内心也是紧张不已，却还是强作镇定道：“诸位长老，如今天南大军距离我等已经不远，是该安排下出战顺序了，不知诸位长老可有何建议。”

　　方白玉第一个站出来道：“禀宫主，按照属下这段时间搜集的情报来看，天南那边此时元婴修士约有十余，其中后期修士只有三位，分别是至阳上人、魏无涯、和合欢老魔，其余的一些高阶修士信息也都收录在此，烦请诸位过目。”

　　说着便取出一块玉简，优先递给了凌玉灵观看。

　　凌玉灵只是稍一过目，便喜不自禁道：“方长老果然了得，这些消息对我等来说确实重要无比，当记方长老一大功。”

　　“不敢，都是宫主指挥有方。”

　　说着便将玉简传了下来，让众人观看，只是传到陆云风这边时，前面那位看完了却是径直将玉简收了起来，丝毫没有交给陆云风的意思。

　　陆云风也不恼，继续做他的透明人。

　　“如今天南那边有三位元婴后期修士，对我星宫来说确实是一道难题，诸位可有何办法能对付这三人吗？”

　　凌玉灵倒是没注意到这边的小插曲，继续忧心忡忡地说道。

　　后面，一位元婴长老出声道：“依老夫只见，这等后期大修士，还是要等两位圣主出手才能解决，少宫主不妨书信一封，请来温圣主相助，如此即便不能胜，但也不会落败。”

　　“不可，母亲如今坐镇星宫，不可轻动，还是另想办法吧。”

　　凌玉灵想都不想就直接拒绝了，营中众人对此倒也并不意外，只是确定了两位圣主不会出手后，心中都是一沉。

　　“那想要对付这等后期修士的话，便只能靠几位中期长老联手牵制了，只是这样一来，却是徒增了不少变数啊。”

　　“诸位不要忘了，乱星海这边可不是只有天南大军一个敌人，那边的逆星盟还在冷眼旁观呢。”

　　听到这话，众人脸色都是郁郁。

　　凌玉灵心中叹息一声，正要说什么，却看到陆云风在那里神色自若，似乎并不担心的样子，不由问道：“陆长老可是有何妙计？不妨说出来给大家听听。”

　　陆云风一脸如梦初醒道：“怎么了，少宫主找陆某何事？”

　　凌玉灵眉头一皱，声音不由低沉下来，“陆长老，如今还在议事，还是要多多用心才是，要是再这样，凌某可要罚你了。”

　　“议事？议什么事？怎无人和陆某说过。”

　　一旁，方白玉冷笑道：“陆长老这是刚睡醒吗？难不成先前我等说的全都没听到？”

　　陆云风一脸无辜道：“听自然是听到了，只是不是说有记录天南修士情报的玉简吗？陆某有没看到，怎么知道你们在议什么？”

　　凌玉灵眼神一冷，看向了陆云风前面那位长老，而那位也是一脸惶急道：“啊，原来陆长老还没看过吗？那你和我说啊，你要说了徐某难道还会不给你不成，如今这样，岂不是白白浪费功夫。”

　　陆云风笑而不语，伸手接过对方递来的玉简，“哎，也不怪徐长老，还是陆某人微言轻，存在感低，要不然徐长老也不会忘了陆某。”

　　徐长老勉强挤出一个笑容，随后迅速退到一旁。

　　凌玉灵却是冷哼一声道：“再有内讧扰乱军情者，军法处置！”接着编准备跳过陆云风这事，重新开始商议对策。

　　只是这时，陆云风却是啧啧出声道：“厉害，厉害！”

　　凌玉灵视若不见，而这边，陆云风却是继续长吁短叹道：“可惜了啊！”

　　凌玉灵眉头微跳，盯着陆云风道：“陆长老，你这又是怎么了？议事之时不许喧哗吵闹，你这也不知道吗？”

　　“啊？之前不是少宫主你问我有何意见的吗？陆某一时沉思入神，却是忘了规矩，恕罪恕罪。”

　　“那陆长老你想到什么主意了？”

　　陆云风如此搞怪，即便凌玉灵脾气再好，此时心中也不由生出一些火气。

　　众人见此，都是心中冷笑，等着看陆云风的笑话。

　　只是陆云风却是一脸叹息道：“诸位长老都是我星宫栋梁，难不成这么简单的问题都没想出对策来吗？可惜啊，可悲啊！”

　　众人被这一声群嘲，脸色都有些挂不住，方长老当即冷笑道：“我等却是比不过陆长老大才，想来陆长老一定有办法解决此事了，还请陆长老不吝赐教！”

　　“陆长老会这样说，必然是早已胜券在握，我等只需听命行事即可，还请陆长老将办法说出来吧。”

　　陆云风冷眼看着眼前众人在那拱火，“既然诸位盛情，陆某就却之不恭了。

　　既然天南有后期修士出面，那我们也找来一些后期修士出手就是。”

　　凌玉灵忍不住了，怒道：“陆长老这是在戏弄我等吗？还是真的没听我先前所说，家父家母不会出手的！”

　　“可乱星海什么时候就只有星宫双圣才算元婴后期修士了？诸位这样置万三姑和六道于何地？”

　　众人一时寂静，片刻后方白玉冷笑道：“那陆长老想必是有办法请来这两人了，那便请陆长老出手相请，想来宫主一定会给陆长老记一大功。”

　　“请不请是我星宫的事，来不来是对方的事，来了有来了的办法，不来也有不来的处置，难道没有元婴修士，这仗还不打了不成？”

　　“行了！”凌玉灵一拍桌案，随后道：“陆长老的意思凌某已经明白了，要请这两位，必须是我亲自出面才行，先前我等确实忘了这点，陆长老提醒的不差。”

　　眼见凌玉灵将事情揽了过去，方白玉心中更觉恼恨，只是却也不再出口。

　　陆云风瞥了对方一眼，也不再继续撩拨。

　　“先前陆长老所说倒也有理，即便我方没有后期修士，但也不用担心，只要约定双方都不出动元婴修士便是，以往修仙界大战，也不是没有此先例，只是一直以来我星宫都是优势的一方，所以没有采用这条而已，如今倒是可以用上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只怕天南那边不愿同意，若是这样又该如何是好？”

　　“若是不同意，我星宫这些长老也不是吃素的，到时候真刀真枪的比一场，自然能见分晓。”

　　众人见此，也就不再劝阻，之后又商议了各部领军出战的顺序等等事宜，陆云风也是一一记下，涉及到自己的便说上几句，不涉及道自己，便略过。

　　一众一直议事到了月半，才各自回营休息。

　　“如今大体都已商议完毕，诸位便先回去吧，陆长老留下，凌某还有些事情想问。”

　　听到这话，方白玉不由脸色微变，只是很快便恢复平静，随着众人一起退出了大营。

　　“不知少宫主留陆某在此有何事？”

　　此时，凌玉灵却是不再维持着先前杀伐果断的形象，一脸憔悴地伏在桌案上，“陆长老，凌某是哪里得罪了你吗？至于一点好脸色都不给，先前议事还当众给众人难堪，难不成你就真的不怕死？

　　你知不知道，要是先前方长老他们让你去请万三姑和六道，你要是请不来，最后会是神马下场？”

　　听着凌玉灵那既嗔又怨的语气，陆云风不由心中一叹，“少宫主若是无事，那陆某就先告退了。”

　　说着，便要转身离开。

　　“陆云风！你给我站住！真当我不敢治你的罪不成？”凌玉灵猛地一下从桌案上扶起，双眼冷冷地盯着陆云风的背影。

　　“今天你要不给我一个交代，凌某绝对说到做到！”

　　“那少宫主为何不去问问令尊呢？”留下这一句，陆云风头也不回的走了。

　　“我娘？我娘对你做了什么吗？你回来……”看着远去的背影，凌玉灵没来由地想到当初母亲说的一句话，“……陆云风的事情为娘已经替你解决了……”

　　“娘她到底做了什么？难不成……”想到自家娘亲的脾气，凌玉灵心中不由一慌，抬手取出令牌就要去找娘亲询问，只是刚要传讯却又停了下来。

　　半晌后，将令牌重新收起，一个人独自伏在桌案上，一直到天亮才被人叫醒。

　　三天后，一道飞书来到逆星盟大营，随后一路传到了六道极圣手中。

　　六道随意看了一下，不由笑道：“我这外甥女倒还真像她娘，居然算计到我这舅舅头上来了，哈哈哈……”

　　一旁温天仁见状，不由道：“父亲，听说表妹现在正统领星宫大军和天南修士作战，此时来信，不会是想让父亲你出手吧？”

　　“不错，天仁，你觉得为父该不该出手？”

　　温天仁略一思索，随后笑道：“若是孩儿，自然不会出手，但若是父亲，必然不会拒绝！”

　　六道哈哈一笑，伸手点了点自己儿子，“算你机灵，待会去把你那心头好也叫来，为父正好带她出去有事。”

　　听到这话，温天仁不由一愣，随后道：“父亲，你叫紫……”

　　不等温天仁说完，六道眼神已经扫了过来，感受到那森冷的目光，温天仁一个机灵，连忙告退。

　　片刻后，一名身穿紫色衣裙的绝美女子走了进来，“小女子汪凝见过六道前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，130.甥舅情免费阅读。https://xs.23sk.com 