    天斗皇宫，寝殿内。

    “父皇，这是儿臣泡的茶，您请用。”雪清河端着一盘清香扑鼻的茶，来到寝殿向雪夜大帝问安。

    雪夜端起茶杯，一饮而尽。

    “父皇真是辛苦，每天操劳国事到这么晚，儿臣只恨自己年纪尚小，不能为父皇多分忧。”雪清河痛惜的看着雪夜大帝。

    “清河啊，如你所料，武魂殿召集全大陆治疗系魂师一事，不简单呐。”雪夜大帝放下茶杯，叹了一口气道。

    “哦，父皇得到什么新消息了吗。”雪清河不露声色的问道。

    “刚才，来了两位武魂殿的长老，向朕打听叶仁心的下落，说叶仁心在我天斗皇家学院，请求朕协助他们找到叶仁心。”雪夜大帝说。

    “两位武魂殿长老？那就是封号斗罗的强者了？他们怎么会亲自前来寻叶仁心？”雪清河皱眉道，“这种事情应该是安排手下人去做才对。”

    “这只能说明此事对武魂殿来说非常重要，并且受伤之人确实为长老级别，在武魂殿内地位崇高。”雪夜大帝摇摇头，“两位封号斗罗强者，亲自前来寻人，这阵势，不愧为武魂殿，底蕴深厚。”

    雪清河不说话了，他眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    “不过清河啊，今天我还得到一个消息，武魂殿甚至也邀请了七宝琉璃宗的宁宗主前去治疗，这让我很惊讶。如此看来，伤害武魂殿长老的应该不可能是七宝琉璃宗，而蓝电霸王龙宗只有一位封号斗罗，也不太可能。那么最有可能的便是昊天宗了，他们与武魂殿不久前结怨，昊天宗将唐昊除籍宣布隐世，这并不意味着他们与武魂殿的恩怨两清了，从如今情况来看，昊天宗的什么人伤了武魂殿的长老这种可能性最大，甚至是唐昊上门寻仇也说不定。”雪夜大帝沉吟道。

    “父皇考虑的是，唐昊与武魂殿结怨，不久前更是重伤了上代教皇，致其重伤陨落，如果是唐昊寻仇，解释起来倒也很合理。”雪清河恭声道，脸色不露半点波动。

    “如今武魂殿已经找到叶仁心下落，也邀请了七宝琉璃宗的宁宗主，叶仁心是我天斗帝国人，更是承诺为我皇室效忠，七宝琉璃宗也是我天斗帝国有力盟友，待其回来我们便可获得更多情报，若武魂殿真有什么元气大伤之事，对我天斗帝国不失为有利局面。”雪夜大帝摆摆手，“清河你也要多与七宝琉璃宗来往，与他们关系拉近，便是对我天斗帝国的一个保障，朕听说宁风致宗主去年喜得爱女，你可以多花点心思啊。”

    “父皇，我年纪还小，何况宁宗主的女儿才刚满岁，谈论这个为时尚早吧。”雪清河苦笑道，“如果父皇真的想那样的话，弟弟们比我更合适。”

    “儿臣还有功课要做，先行告退了。”雪清河收拾好茶具，缓缓退出寝殿。

    ......

    天斗皇家学院，一间平房内。

    叶仁心正在煎药，屋子里弥漫着一股药香。

    “咚咚咚。”门口响起了敲门声，“我是梦神机，请问叶老在吗。”

    叶仁心一听，起身去开门，但当他打开门，门外众人让他惊讶不已。

    “梦教委，突然来找老夫所为何事？这几位是？”叶仁心打量着穿着那华贵红色礼服的菊鬼二人，疑惑道。

    “抱歉冒昧打扰，这几位是陛下的贵宾，想见你一面，说有要事相求。”

    叶仁心心里猜到了几分。他看了看房内：“我家孙女正在睡觉，待我收拾一下，我们出去说吧。”

    “说吧，有何事要老夫帮忙。”皇家学院山下一处凉亭内，叶仁心看着眼前二人，说道。

    “我等是武魂殿长老，此次前来，是我武魂殿有一位重伤之人，我们已经找了大半大陆上的治疗系魂师，均束手无策，他们认为，如果说大陆上还有一人能治好这种伤的话，非您莫属。”菊斗罗说道。

    “如果先生肯出手相助，我武魂殿定会给予先生最丰厚的报酬，包括帮您的孙女以后觉醒武魂或者猎取魂环等，当然，如果您有意将您的孙女送来我们武魂殿学院，我们定会倾尽全力培养。”鬼斗罗补充道。

    “罢了，我等行医救人并不是为了所谓的报酬，再者老夫孙女现已找到好的教育环境，就不再劳烦二位了。”叶仁心说道。

    “那您的意思...”鬼魅忐忑的问道。

    “你们当真请了众多治疗系魂师都束手无策？”叶仁心皱眉。

    “是的，他们说他们武魂品质太低，无法对此种伤势进行治疗，说如果是叶前辈的九心海棠，或许会有办法。”菊斗罗说。

    “需要九心海棠才可能治愈的伤势...”叶仁心眉间涌上一丝兴趣，“老夫悬壶济世多年，还没见过这种程度的伤，行医之人不能见死不救，老夫就跟你们走一趟吧。”

    “多谢先生，武魂殿事后定有重谢。”二人抱拳道。

    ......

    天斗城，皇宫内。

    雪清河回到了自己房间，他站在窗户前，无心观景。他在想一件事情。

    能值得武魂殿两位长老亲自去请叶仁心的人，这种人无论是在供奉殿还是教皇殿，都不会太多。

    如果两位长老是供奉殿的人，那么就是爷爷出事了，这是他最不敢去想的。

    如果两位长老是教皇殿的人...

    教皇殿现在貌似只有两名封号斗罗长老。

    那受伤的人便是...

    他心乱如麻。

    他忽然明白为什么武魂殿不透露受伤之人身份了。

    召集这么多治疗系魂师前去治疗，必定有人会有意无意将受伤之人身份透露出去，到时候武魂殿谁人受伤在大陆上就会变成半公开状态，所以隐瞒这种事情意义不大。

    那么只有一种解释，不公开身份的原因只有一个，不让他知道。

    爷爷应该不会刻意隐瞒这种事情，那么最大的可能就是，那个女人隐瞒的，受伤之人是爷爷，她故意不让自己知道爷爷受伤的消息，让自己蒙在鼓里，确保她的计划不受影响。

    想到这里，他心里愈加担忧，父亲死后，爷爷便被他视为在世上的唯一亲人了，他不想看到爷爷有任何闪失。

    如果事情真的是这样，自己定要和那个女人要好好算算这笔账。

    他心里做好了决定。

    “两位长老，我需要回武魂城一趟，代我派人向父皇说明，就说我魂力上找到了灵感，需要闭关修炼一段时间。”雪清河沉声道。

    “是为了武魂殿召集治疗系魂师的事吗，这种事情要打探派我们去就好，不必劳烦少主。”空旷的房间突然现出一道人影，恭声道。

    雪清河没有说话，因为在那站着的已经不是雪清河了。

    雪白的肌肤在月光下更显动人，一张尚且稚嫩但却精致的脸庞随着面具的滑落而浮现，凤目含威，气质冰冷而威严。

    “不，这件事得我亲自去问，我现在便启程。”一道清冽的少女声音落下。

