
　　当然，这也就是杨奇，换做凤天南，全力出手之下，都未必能够在这么短的时间内，将这队修行者全部斩杀。毕竟凤天南可不擅长虚界手段，在面对人数优势的时候，并没有什么有效的方式。

　　然而杨奇却是不同，虚界手段和灵魂压制手段，都是能够无视人数的手段，再加上杨奇那惊人的速度，才能在这么短的时间内，将眼前的六名妖兽一族修行者留下。

　　一下子斩杀了六名八星武帝巅峰层次的修行者，杨奇收获了近两百军功，只可惜，此时的军功，对于他而言，已经没有什么太大的意义了。毕竟决战即将将开启，这个时候即便是有再多的军功，无法转化为自身实力，对于最后一阶段的考验，也不会有任何的帮助。

　　虽然军功的意义大减，但经过这一战，杨奇对于自身的实力，倒是有了一个新的认识。以他现在的实力，即便是面对两三个妖兽一族修行者的小队，想要保住自身性命，也根本不是什么难事。

　　“只是决战之时，面对的可不是两三个妖兽一组修行者的队伍，而是成千上万修行者组成的军队！”杨奇嘴里微微一叹道。

　　他的实力虽然强大，虚界手段和灵魂压制手段，也的确是不惧围攻的手段，但想要在决战之中获取大量军功，依旧不是什么容易的事情，存在极高的风险。

　　只是到了这个时候，杨奇已经没有退路，最后一阶段的考验，他必须参加，能不能成功他不清楚，但他不会就此轻易的放弃。

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，将六名妖兽一族修行者陨落之后残留下来的宝物机缘收拾了一番，接着才是准备离开，前往人族驻地军营，为接下来的决战做准备。

　　就在杨奇准备离开的时候，突然数道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内，和之前那些妖兽一族修行者不同的是，这些修行者却是逆流朝着他的方向而来。

　　“人族修行者？”

　　杨奇的神色一凝，脑海中随之闪过一个念头来，无法通过感知直接判断来人的身份，但从对方抵挡着逆流之力而来，最大的可能就是人族修行者。

　　虽然猜测到那些前来的修行者，可能是人族修行者，但杨奇却并没有直接选择逗留在原地，之前的战斗，他全力爆发，也有一些消耗。无法确定来人身份的情况下，杨奇并不打算去冒险，所以他并没有等待对方的到来，而是身形一晃，继续朝着人族驻地军营方向赶去。

　　只是这次的赶路，杨奇并没有借助青影翼来加持自身的速度，而是不紧不慢的朝着人族驻地军营赶去，同身后那些赶来的强大气息，始终保持着一定的距离。

　　如果对方是人族修行者，那么他们肯定不会改变方向，而是会一直朝着人族驻地军营方向赶去，如果对方是妖兽一族的修行者，那么在发现无法追上杨奇之后，肯定会选择退走。

　　毕竟决战开启在即，妖兽一族的修行者，若是继续都留在人族驻地这边，那就是找死，到时候修行者大军出动，根本不是一个小队能够抗衡的！

　　事实证明，杨奇的猜测没有错，这队修行者乃是人族这边的修行者，对方一路跟着杨奇，并没有改变方向，哪怕杨奇离开界河，抵达人族驻地区域也是一样。

　　眼前这群修行者并没有改变方向，极有可能是人族这边的修行者之后，杨奇不由放慢了速度，打算和这群修行者见上一面。毕竟这群修行者之前之所以朝着战场赶去，恐怕是打算出手相助于他，虽然他并不需要对方的相助，但对方的出发点却是好的。

　　随着杨奇放慢了自身速度，在他身后的那队人族修行者，很快便是追上了杨奇，这个人族修行者的队伍一共七人，每人都是八星武帝巅峰层次的修行者，不过为首的修行者，杨奇却并不认识。如果对方没有改变容貌，那么这群修行者，应该没有登上悬赏榜的修行者存在。

　　那为首的八星武帝巅峰修行者见到杨奇之后，脸色不由微微一变，嘴里惊呼道，“虚行大帝！”

　　杨奇的名号早已经名震虚空战场，为首的人族修行者虽然没有亲眼见过杨奇，但此时见到杨奇之后，还是第一时间认出了他的身份来！

　　经过之前的战斗，杨奇已经恢复了容貌，眼前的修行者能够认出他的身份来，杨奇也并不是太过奇怪。毕竟这个时候他的名声，可是丝毫不比凤天南差，甚至还要更盛一些，原因很简单，凤天南已经很长时间没有露面，反观杨奇之前可是一直在猎杀妖兽一族的修行者。

　　杨奇看着眼前的这队修行者，微微拱手道，“在下虚行大帝，之前因为刚刚结束战斗，无法确定诸位道友的身份，所以本帝并没有停留，还请不要见怪。”

　　“虚行道友客气了，以虚行道友之前的情况，选择不和我们照面是正确的做法。”那为首的八星武帝巅峰修行者连忙开口道。天籁小说网

　　杨奇有所消耗的情况，若是在遇到妖兽一族的修行者，肯定会有危险，这个时候在不确定来人身份的情况下，依旧选择和对方照面，那绝对是找死的做法。

　　因此对于杨奇的做法，眼前的这群修行者，都没有任何的意见，换做是他们自己，也肯定会和杨奇做出一样的选择，在无法确定来人身份的情况下，不会轻易和对方照面。

　　看着眼前的杨奇，那为首的八星武帝巅峰修行者一脸感慨道，“之前本帝还奇怪，以为那队人族修行者的队伍，只剩下道友一人，如今看来，恐怕是道友一人，灭掉了妖兽一族修行者的一个小队。”

　　一人灭掉一个修行者组成的小队，这在虚空战场之中，几乎是不可能出现的情况。这也是为什么，之前在发现杨奇独自一人的时候，这队修行者都没有想到，杨奇本身就是独自一人，而是以为杨奇这边在经历一场惨烈战斗之后，只有杨奇一人活了下来而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十八章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 