    伴随着王小强的动作。

    周围很快一片轰动。

    “居然是这样！”

    “天哪，真是不可思议。”

    周围的众人议论纷纷。

    原来，随着王小强的上前，他一把撕掉了王总脸上的人皮。

    这……似乎是被贴上去的一张人皮面具。

    这三个王总虽然看起来一模一样，但身材却并不相同，只是因为人皮面具的原因，使得众人有些混淆。

    不……也不能说是人皮面具。

    因为这三个王总的确长得一模一样。

    在王小强轻而易举的撕下三张人皮之后，鲜血淋漓的五官出现在了众人的面前。

    似乎，这人皮是与三个王总彻底融合在了一起。

    但是又透露着一种违和。

    “居然是人皮面具，看来，这一起灵异事件，已经扩散开来？”

    王小强心中一动，他立刻意识到了这件事情的危险。

    毕竟饿死鬼事件刚刚结束，大昌市内许多人正在放松，这灵异事件，其实，连他自己也没有注意到，因为在原剧当中根本就没有这件事情的发生。

    他感受到了剧情似乎在超出掌控。

    剧情的变化越来越夸张了，许多明明没有出现的事情却逐渐的发生了。

    现在他，必须尽快将这件事情镇压，否则，任由厉鬼扩散，很可能会引起一场灾难。

    …………………

    …………

    “这家整形医院就是王总的产业吗？”王小强道。

    雷虎连忙道：“是的强哥，这家医美中心是王总最大的产业，其他那些整形医院和美容中心，虽然有他的入股，但却并没有全资控制，这里应该是疑点最大的地方了。

    而且，已经……已经关门歇业好几天了，很可能已经发生了一些不好的事情。”

    王小强心中思索：既然歇业好几天，那很可能是因为灵异事件的发生，不过，这王总居然被厉鬼同化，还可以保持思想，说明厉鬼已经有着简单的智慧。

    想到这层利害关系，他立刻安排雷虎前往王总的其他产业进行封锁，希望能够来得及阻止。

    王小强的命令很快被下达，连同雷虎和大昌市的官方力量，同时行动，向着王总的各个产业进发。

    希望能够阻止事态的蔓延。

    简单的处理一下这些事情，随后王小强看向了眼前的医美中心。

    这是一个占地广阔的医疗中心，主要是做美容和整形为主，虽然是私人医院，但实际上各种项目还真不少，不过大部分是针对女性而言，男性的项目非常简单，似乎只是为了一个配套而已。

    没有任何犹豫，他立刻带着身旁的许珂走向了这家医院。

    是的。

    此次王小强来了这里解决这次灵异事件，顺便带上了刚刚加入俱乐部的许珂。

    两人的身影很快消失在大门口，到了整形医院的内部。

    装修整洁的美容医院，虽然看起来干干净净，然而在他感受之中，总有一股阴气森森的感觉，这里根本不像是美容医院，反倒像是停尸房一样。

    冷清而诡异………

    “踏……踏………”

    诡异的脚步声在走廊上响起。

    那是属于两人自己的脚步声。

    感受着医院的诡异，他总感觉有一丝若有若无的视线在窥视着自己。

    “究竟什么鬼东西？”

    他环视了周围一圈却发现并没有人影，连鬼影都没有发现，似乎整个医院空荡荡的，只有两人的存在。

    而一旁，的许珂虽然看起来大大咧咧。

    但来到这医院当中居然有些紧张，似乎经历的灵异事件不是太多，跟一个普通人没有太大的差别。

    王小强随意的瞥了一眼，便不再理会。

    他之所以叫上许珂，并不是想要指望他做什么事情，只不过是看看许珂的能力，顺便锻炼一下对方的胆量，培养一下，希望能够在以后能够有所作用。

    而此刻，两人在一楼逛了一圈。

    很快逛完了整个楼层。

    顺着楼梯来到了2楼。

    这里是属于整形医院的工作室，有许多手术室和样品展示。

    看着医院手术展示项目，他暗自心惊。

    女人哪，为了爱美真是够狠的。

    只要能够漂亮，什么稀奇古怪的玩意儿都敢往自己的脸上放。

    剥皮，凿骨，抽脂，填充。

    一个个在他看来毛骨悚然的项目，居然堂而皇之的挂在墙壁之上，还作出了一个个展览的样板。

    甚至还有一个女子面部展览样板。

    整个脸庞完美无瑕，像是画中走出的人物，给人一种不真实的感觉。

    “女人真是一个可怕的生物。”

    王小强感叹了一句，便不再理会，转而来到了工作间内。

    空空如也的工作间内冰冷而寂静，除了一些银光闪闪的手术用具并没有任何异样。

    只是在昏黄的灯光照射下显得有些诡异。

    两人随意的检查了一圈，却依然没有发现问题。

    王小强很快就起了眉头。

    他的耐心在被急剧的消磨，他知道这里有问题，但是却看不到问题的所在，这确实让人十分厌烦。

    “嘿嘿嘿……真是有点意思啊！”

    脸色逐渐冰冷，他决定直接动手，抹去这个医院。

    虽然他的鬼域还比不上杨间的6层强度，但是依然具有鬼域的特征。

    干涉现实，这是最基本的操作。

    很快

    王小强脸色平静，但是周围的灯光却开始剧烈闪烁。

    医院灯光不停的闪烁，似乎受到了某种干扰。

    “这是…………”许珂有些惊疑不定，似乎还搞不清楚状况。

    但是王小强却懒得解释，惨白的鬼域被他撑开。

    周围的一切变得有些异样起来，所有的颜色似乎失去了色彩，整个世界似乎成为了黑白两色。

    这里。

    成为了他所掌控的世界。

    鬼域之内他可以扭转现实干涉物质变化。

    而此刻随着鬼域展开，他很快便发现了异样的地方。

    “找到你了，给我滚出来。”

    低吼一声，他伸出鬼手向着眼前一抓。

    一声凄厉的惨叫声传来。

    似乎，连空间的屏障都被打开。

    漆黑的鬼手瞬间撕裂了一个被隐藏起来的鬼域。

    一片奇怪的空间呈现在了两人的面前。

    那………究竟是一片怎样的空间？

    充满血雾的空间当中，一个个的王总呆立不动。

    这些身影有高有矮，有胖有瘦，但所有人，拥有着同样一副面孔。

    那正是王总的面孔。

    此刻鬼域打开，密密麻麻的身影立刻转头，向着王小强看得过来。

    一双死气沉沉的眼睛透露出一种诡异。

    场面，瞬间变得无比惊悚…………

