    何雨柱今天起得挺早的，如今的他已经身无分文，不能出去浪了，还是在家老老实实的做早餐吧，省点是点，再说了，他兜里也真是没钱。

    虽说在这个时候, 仅凭他每个月的工资，就够养活一家人了，但手里没钱，他心里发慌呀，还是得想想办法，捞点钱。

    何雨柱把早饭端上了桌子, 许珊珊不想理他，自己低着头吃着早餐，还在生着早上的起床气, 何雨水看着有些气氛有些不对劲儿，也没有吱声，默默地吃着早餐。

    何雨柱也不吃饭，一脸慈眉善目的看着妹妹，何雨水被哥哥看的有点毛楞的，质问道：

    “你这么看着我干嘛？”

    “雨水呀，最近钱够花吗？要不要哥再给你点？”

    “真的吗，哥，你可真是太好了！”

    “哎呀，不行啊，你这岁数也太小了，应该都不会算账，给你再多钱也是白搭！”

    “啥，你说啥, 我不会算账，现在我数学成绩可好了，要不你考考我！”

    “这么自信, 要不我们来玩一个游戏吧, 就从1数到21，谁先数到21谁就输了，期间只能报一个数或两个数，咋样，行不行？”

    “行啊，来呀！”

    “这也不能白玩呀，要不这样，给你个福利，嗯，你可以压钱，压多些多行，只要你赢了，你压多些，我就给你多些，但是，你要是输了，那作为惩罚, 这些钱我就得帮你保管着，当做你以后的零花钱，咋样, 玩不玩？”

    何雨水仔细衡量了一下，小手往桌子上一拍，气势汹汹的喊道：

    “来！”

    “压多些？”

    “我压一毛！”

    “啥，就一毛钱，上一边去吧，没人跟你玩！”

    “那我压一块！”

    “你可想好了，压的多，赢得多，压的少，赢得少，反正就是输了，那也是你的零花钱，你怕啥呀？”

    许珊珊在一旁不以为然的撇着嘴，何雨柱对着她说道：

    “咋地，不服呀，不服来一局！”

    “来就来，我还怕你咋地！”

    “哎呀，还有叫嚣的，咋的，你压多些呀，我告诉你啊，你要是压少了，我可不跟你玩，你又不是我老妹！”

    “哼，我压十块！”

    “行啊，来来来，把钱压这！”

    许珊珊气呼呼的把一张大团结拍在了桌子上，何雨柱用手压住，对着何雨水说道：

    “咋的，雨水，玩不玩，再不说话可就不带你了！””

    何雨水一咬牙，一跺脚，直接将一张大团结拍在了桌子上。

    “我也压十块！”

    “哎呀，你们这两个人可真狠，这是让我大出血啊！”

    许珊珊在一旁催促道：

    “你可别墨迹了，赶紧开始吧！”

    “那我先来喽，1、2”

    “3”

    “4”

    “5、6”

    “7、8”

    “9、10”

    “11、12”

    “13、14”

    “15”

    “16”

    “17”

    “18、19”

    “20”

    许珊珊不可思议的说道：

    “21？”

    “哈哈哈，拿钱吧！”

    何雨水感觉自己抓到了诀窍，立马对着何雨柱说道：

    “这把我先说！”

    “行啊”

    “1、2”

    “3、4”

    “5、6”

    “7”

    “8、9”

    “10”

    “11、12”

    “13”

    “14、15”

    “16”

    “17、18”

    “19、20”

    何雨水傻眼了，怎么轮到自己还是21，何雨柱哈哈大笑，对着妹妹说道：

    “拿来吧，你！”

    何雨柱右手掐着两张大团结，不断地拍打着左手，发出piapiapia的声音，无比嚣张。

    许珊珊看着何雨柱这个样子，就知道这个游戏肯定有鬼，何雨柱一定在耍花招，却又不知道他到底动了什么手脚，只能认栽了，反正这也是何雨柱给她的零花钱，输了也不心疼。

    何雨水则是感觉不可思议，这样的结果她接受不了，自己在一旁仔细研究着这个游戏的窍门。

    何雨柱也不去管她两是啥心情，自己扒拉了几口饭，就开开心心的上班去了。

    下了班的何雨柱去到了菜市场，用赢来的钱买了一只老母鸡，晃悠到没人的地方，连带着自行车一起进入到了小世界，用木板简单的围了一个鸡窝，看到周围没人，就出来了。

    这个小世界着实有点坑，放只鸡也得自己进去，真是无语。

    回到家以后，何雨水就缠着他，想要再玩一次早上的小游戏，何雨柱没有理她，这要是把她的零花钱给赢没了，她不得作死呀！

    俗话说得好：“良言难劝该死鬼”，不管何雨柱怎么拒绝，这何雨水都不干，一直在旁边磨着他，就连何雨柱做饭、吃饭的时候，她也不放过。

    何雨柱吃完饭，终于被妹妹磨得受不了了，答应跟她玩一把，但这是最后一把，不管输了赢了，以后都别再找他了。

    何雨水立马答应了下来，她自己已经研究一小天了，现在的她胸有成竹，一定会赢的，她要把自己输出去的钱，加倍的赢回来。

    何雨柱看向一旁的许珊珊，说道：

    “咋的，你整不整一把呀？”

    明知道何雨柱有鬼的她，哪还能再次上当受骗，没好气的瞪了他一眼，也不跟他说话，而是劝着自己的小姑子，你可别跟他玩了，你赢不了他，可别往里搭钱了。

    何雨水对于嫂子的规劝，不以为然，直接拿出了她全部的身家，一巴掌就拍到了桌子上。

    何雨柱看着豪气十足的妹妹问道：

    “这是多少哇？”

    “十五块六毛七，这是我的全部身家，我要连本带利的全都赢回来！”

    “这，雨水呀，要不少压点，你这要输了，可咋整？”

    “压的多，赢得多，压的少，赢得少，我就要全压！”

    “输了可不许耍赖的，还不许哭鼻子！”

    “谁耍赖、谁哭鼻子，谁就是小狗！”

    “那咱们可说好了，不带反悔的！”

    “不反悔，快点开始吧你！”

    看着跃跃欲试的妹妹，何雨柱决定给她一个深刻的教训，让她见识一下人世间的险恶。

    游戏开始的很快，结束的更快，结果也很明显，沦为输家的何雨水一脸不可思议的看着哥哥，嘴里还嘟囔着，我已经抢到三的倍数了，怎么会这样呢？怎么会这样呢？

