    美人鱼笑道：“当然是武器制造修理和医疗了，不过你们人类多是通过火焰锻造金属武器装备，我们海族就无法用火了。我们的特色是甲胄装备加工和珠宝加工——比如你成功的消灭了一个海螳螂先锋，你把它的前肢和甲壳采集下来，我可以给你或者给你的魔宠打造一副武器盔甲。”

    真是正缺什么就来什么啊！不过魔宠等级太低，要装备没意思。

    王力急忙摸出神器级材料“潜水肺泡”：“你们能改装升级这个吗？”

    美人鱼既惊异又为难：“居然是神器级！这就有点困难了，需要花费的时间很多，既无法满足当前的战斗需要，我们恐怕也腾不出人手。”

    额？这就是神器的待遇么？好吧，先解决完成她们村的任务攒声望，然后在慢慢升级神器。

    王力退而求其次：“请给我的魔宠鱼人做装备吧！”

    美人鱼点点头：“好的，请抓紧时间，第二波攻击马上就要到来！”

    王力忙问道：“第二波敌人有多强？”

    美人鱼思索片刻，神情凝重道：“按照正常情况，敌军的攻击都是以消耗和掠夺矿产为主，而勇士的第一波优异表现就歼灭了敌军，第二波的敌人应该会专门过来排查勇士的实力。”

    王力心下一凛，排查我！？这进一步证实系统针对我的尿性。

    总之，先赶紧处理战利品！

    古大爷将这只硕大有如成年鲨鱼体型的海螳螂吊上了甲板。

    然后王力的采集术奋起施展——系统提示：您开始采集海螳螂先锋的前肢，您的采集术经验+100！

    ——系统提示：……您的采集术经验+100!

    望着一排排采集经验，王力还真是激动不已。

    都说采集术难练，遇到Boss采不了，遇到小怪又不加多少经验，这都是没找对方法啊，只要鱼人魔宠的拾荒者打破这个限制，这经验滚滚而来啊！

    说起来，哥布林好像也有拾荒者种族技能，而且分布极大，这就注定了以后刷哥布林宠物蛋是一门最火爆的生意了。

    ——系统提示：恭喜您！您的采集术升到2级，您成功的采集到材料“严重破损海螳螂前肢”X2！

    ——海螳螂前肢：严重破损材料，攻击+2，对矿物建筑体有额外采掘攻击效果。

    额……严重破损！

    王力当然知道这是因为自己采集术等级太低的原因，只是这么辣鸡的属性真的值得使用一次美人鱼的免费补给么？

    古大爷说话了：“小伙子啊，我看用它做武器提升不了多少了，不如用它做两根捕鲸弩箭吧，它有钩子，还有打击建筑的能力，一定能很好的钉进Boss魔物的骨头拉住Boss！”

    有道理！只要钩稳了，来多少Boss就杀多少，后面更好的材料多的是！

    王力大喜问道：“美人鱼小姐，你能用这前肢做一对弩箭么？”

    美人鱼又为难了：“海族不使用这种空气中抛射的武器，我不会啊。”

    我勒个去！

    古大爷急忙说道：“没关系，只要做出两把武器就行，我会想办法把它改装成绳钩！最好是重点突出武器的破墙能力。”

    武器改装！大爷，你果然是有神技的大爷！

    美人鱼点点头：“好的，海螳螂一族天生就有极强的破墙采掘能力，所以一直被驱使抢劫矿场，对人类的船只攻击效果也很强，相比之下，它们的近战攻击反而还没那么厉害，勇士们一定要小心针对——那么，请给我时间！”

    说完拿着前肢潜入水中。

    ——系统提示：您使用了蓝海螺村的免费武器打造奖励，请耐心等待打造结果。

    时间宝贵，王力加紧采集剩下的甲壳。古大爷加紧去炮舱做工具准备。

    在一大排的经验获取后，王力也如愿以偿的获得“严重破损的海螳螂甲壳”——防御+5，在水中流畅度提升。

    但是采集术没有升到3级。有Boss尸体这经验宝库在都这么难升，这技能恐怕是伪装成白菜技能的神技了。

    然后就剩下被拨了壳的不忍直视的血肉模糊的尸体了。

    怎么处理？丢在海里？会发生异变么？还是——王力突然想起了自己学会的那个至邪至呕的“1级血肉混凝土”配方。那就先放在一个渔船的鱼舱里囤积一下吧。如果异变升级就更好，再爆它一次。

    也不知道以后还会收集多少Boss的尸体，这剩下的6艘渔船能保住就保住，不要轻易当诱饵损失了。

    然后就是给阿B加点。

    杀一个Boss才让阿B堪堪升到2级，这高级魔宠的升级经验也真心和玩家不是一个档次。

    那就统统加魔力，正好10点魔力，100点法力，可以召唤1只为期游戏时一天的鱼人精英了。

    王力是见识过鱼人精英的战斗力的，下面的海战就全指望它了。

    终于，哗啦一声水响，美人鱼返回了海面：“勇士，武器做好了！第二波攻击即将开始，做好准备！”

    ——系统提示：您获得奖励武器“海螳螂攻城矿刀”，攻击+3，对建筑矿物的额外攻击+10，耐久度20。

    望着这有如半月戟，又有如忍者手镰的古怪兵器，王力还真是大开眼界，这分明就是一把高级采矿镐嘛，只是耐久度太低了。但如果是耐久度20的弩箭，那真就是豪华的有如导弹！

    古大爷接过武器一看，激动大赞：“好！我把它绑接在弩箭上——小伙子，一直没空教你，来看看？”

    王力哈哈笑道：“大爷，是我一直没空学，我当然是必须来学的。”

    王力急忙来到舰首炮位置，古大爷展示了三颗锁扣：“其实很简单，这是接缆绳用和固定弩炮零件用的锁扣，用锁扣把武器的手柄和弩箭绑在一起……”

    ——系统提示：您获得“弩炮维护”技能经验+100！获得“弩炮设计”技能经验+10！

    突然又蹦出两个弩炮技能？

    王力惊异了！一想到建筑神技的混凝土配方，又想到那本初级技能书，王力猛然明悟了什么：这特殊账号的神技根本就是空中楼阁，直接去学可能根本学不会，必须要从最基层的技能开始一步一步的补课？

    如果是这样的话，特殊账号的意义优势是什么？

    就是一来就提供普通玩家遇不到的任务机遇？一来就遇到古大爷？好吧，这就是优势，普通玩家的人生天花板。

    终于，舰首炮的1枚“捕鲸叉”改装完工了。

    ——系统提示：海螳螂攻城矿刀获得改装属性“流血伤害”，被攻击后的目标将持续减少生命值。

    古大爷笑道：“还有一个，你去你那门炮上亲自试一下练练手？”

    练手是必须滴！

    王力带着工具急忙回到炮舱，三下五除二的组装绑定，但是失败。

    失败当然也是必然滴，但有经验就好。

    时间不多了，还是交给古大爷搞定吧。

    终于，海上开始暗流涌动，王力的“蓝海螺号角”的小雷达地图上成片的红点蜂拥而至。

    古大爷沉声道：“小心！”

    ——任务提示：第2波魔物开始进攻，请全力防守！

    没什么可说的，是时候展现精英鱼人的实力了——出来吧，精英鱼人兽！