    

    第157章不死城之变

    秦铭的脸色极其的难看，眸子之中满是阴沉。

    其他多位神魔大将，眸子之中也是有着难看的神色。

    就在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    在原地，秦铭留下了几个大将留守之外，直接带着剩下的众多武者，直接撕裂虚空。

    离开了此地。

    在这些神魔大将离开的时候，同时，还有着其他的一些武者，眼中都是有着震动。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “这大秦皇朝，怎么了？”

    “大秦战舰离开了？”

    ……

    众多武者还有着疑惑。

    然而，在这个时候。

    不过片刻时间。

    整个中州之上，赫然是有着极大的轰鸣声响起。

    轰隆隆。

    轰。

    各种轰鸣声之中。

    整个中州都是在有着震动。

    众多武者朝着震动的方向看去。

    有着震撼。

    “是有宝物出世吗？”

    “大秦皇朝的离去，是为了要争夺宝物吗？”

    “走，快去看看。”

    此刻，众多武者的眸子之中，都是有着各种神色。

    朝着声音传来的方向，赶了过去。

    但是，也就是在这个时候。

    随着声音的落下。

    中州四方。

    一些靠近边缘地带的地方，名为冷山，赫然是有着爆炸声，响彻四方。

    在中州的北方地带，赫然是有着剧烈的波动，瞬间充斥在天地之间。

    同时，黑色的光柱，直接冲天而起。

    不过是短短的瞬间，撕裂了虚空。

    一道狂笑声，响彻天地。

    “哈哈哈，我出来了，我终于出来了，林天战，你以为你能封印我吗？”

    一道狂暴的黑色魔影，在这个瞬间，充斥在了天地之间。

    同时，除了这冷山魔族封印破碎之外。

    还有其他的一些地方，也有着魔族的身影，冲上了天空。

    有着磅礴的力量爆发了出来。

    同时，南州。

    大秦皇朝崛起之地。

    黑虎山。

    不死城所在之地。

    这一日，在不死城之中。

    赫然也是有着封印破碎。

    原本那已经在大秦皇朝的封印之下，被封印了的不死城。

    这一刻，赫然是在疯狂的震动。

    一道滔天的巨木虚影，浮现在了城池之上。

    然后，朝着四方轰击过去。

    “怎么回事？”

    赵云带着白马义从的士兵，是守护这不死城洞府的将士。

    此刻，赵云的脸色有了惊骇。

    他的修为力量，也是在随着大秦皇朝的气运提升，一身的修为力量，也是提升到了真意境巅峰的层次。

    只要再过一段时间。

    等着将这些气运之力完全的炼化，就能够沟通秦铭的法则海洋，成为真仙境的武者。

    可是没有想到，在他还没有突破，正在闭关的时候。

    不死城竟然是发生了巨变。

    “将军，怎么办？”身旁，有人有些惊骇道。

    赵云看向高空之上。

    脸色有些难看，沉声道：“专门在破碎仙人洞府，想要稳固天地力量，解封魔族，这是魔道出现了吗？”

    赵云的脸色难看，寒声道：“出兵，镇压这些魔族，同时通知锦衣卫。”

    “是。”

    赵云冷喝一声。

    看向那远方的不死城。

    这个时候，赫然是有着魔气在不死城之中散发开来。

    有着一些零散的魔族，已经冲出了魔气。

    各种疯狂的大笑声。

    在这些魔族口中响起。

    “桀桀桀，终于出来了。”

    “被关押了数万年，终于出来了，这些人族，真是美味啊。”

    “杀。”

    “吃光这些人族，恢复我们的修为力量。”

    众多的魔族，都是有着疯狂。

    这些魔族的眸子之中，也是有着狰狞的神色。

    他们看见的那赵云等人。

    但是，根本就没有任何的恐惧。

    反而是大笑声中，就杀向了赵云等人。

    后方。

    有着虚影悬浮在高空之中。

    那是一颗巨木的虚影。

    闪烁着冰冷的神色。

    有着滔天的魔气，在这巨木的虚影之上散发出来。

    看向外界，在疯狂的嘶吼之中。

    想要冲出不死城。

    但是，在不死城之中，也有着封印。

    青木魔王的脸色疯狂，怒喝道：“不死仙王，就算是号称不死仙王又如何？现在你早已经陨落了，还想要封印我，不可能。”

    怒吼声中。

    这青木魔王的虚影，在疯狂的冲击之中。

    浩荡的魔气，镇压四方。

    封印之上，有着血色力量爆发。

    疯狂的镇压四方大地。

    各种波动，充斥在天地之间。

    “该死。”

    “该死，该死啊。”

    青木魔王疯狂怒吼。

    阵法波动，但是却没有完全的破碎。

    同时，在这不死城之外。

    还有着伏羲大将留下来的阵法。

    在这个时候，在这些攻击的波动之下，赫然也是疯狂的涌动了起来，化为了一道滔天的防护阵法，直接将这青木魔王的攻击拦截了下来。

    青木魔王的脸色疯狂。

    “想拦我，做梦。”

    “天地能量已经在复苏了，你们拦不住我的。”

    “哈哈哈，我早晚会出来。”

    咔擦！

    伴随着青木魔王的话语落下。

    紧接着，不过是短短的时间。

    这青木魔王的攻击之下，直接将这防护阵法，轰出来了一道裂缝。

    “冲啊。”

    “儿郎们，给我冲。”

    “杀的人越多，能量会恢复的越快。”

    “你们想要杀我，做梦。”

    青木魔王的怒吼声中。

    越来越多的魔族，在顺着这个裂缝，冲出了不死城的防护。

    只不过，在这些魔族刚刚冲出的时候。

    赵云已经带人迎了上去。

    这些魔族的力量，刚从封印之中冲出。

    在这之前，已经在封印之中，不知道被封印了多久的时间。

    现如今，就算冲出来，身上也是没有太多的修为力量存在。

    能够被赵云拦住。

    只不过，这些魔族就犹如是没有任何的危机一般。

    根本就没有丝毫的后退。

    随着死亡的人数越来越多。

    这些魔族之中，出现的强者也是越来越多。

    不过是短短的时间过去之后。

    赫然是有着一个体型巨大的魔族出现，直接一锤子轰飞了赵云。

    噗！

    赵云的脸色苍白，一口鲜血喷出。

    抬头看向那魔族，眼中也是有着惊怒，“真仙境？”

    “该死，这魔族之中，竟然是已经有着真仙级别的魔族出现了。”

    这真仙境的魔族，脸色疯狂，桀桀狂笑道：“给我死！”

    大喝声中。

    赫然是手中手持一个巨大的锤子，在此刻直接杀向赵云。

    赵云脸色有着难看。

    他的修为，不过是在真意境的层次，虽然距离真仙境只有一线之隔。

    但是，就是这一线之隔，却是完全的碾压了他。

    “给我死。”

    这魔族疯狂大笑。

    狂笑声中，下一刻，就要撕裂了赵云。

    赵云身旁，还有着其他的一些士兵，有些惊慌之中，冲向赵云的前方，想要救下赵云。

    “将军。”

    有人在惊呼。

    但是，还没有冲上去，直接就在这真仙境魔族的挥手之中。

    瞬间被击飞了出去。

    这魔族后方。

    也是有着各种狂笑声响起。

    “哈哈哈，统领已经恢复了，这些人族，真是孱弱啊。”

    “桀桀桀，感知了一番，在现如今的天地之间，早已经没有了法则之力，这些人族，没有成仙的，这一方世界，是我们的。”        

