    此时是正午，所有学生夫子都去了饭堂。

    盛鸿出了闷气之后，顿觉饥肠辘辘，迈步转向饭堂的方向。

    没走几步，便遇到了李默。

    李默没再可笑的同穿黑衣，一双桃花眼深幽，沉默地凝望着不远处的俊美少年。

    盛鸿毫无愧色，淡淡瞥了李默一眼，继续向前迈步。很快，越过李默身侧。

    李默强忍住拦下盛鸿的冲动，快步追上，和盛鸿并肩同行：“殿下初来松竹书院，对这里尚不熟悉。我替殿下领路吧！”

    盛鸿顿下脚步，转头看了过来，慢慢说了一句：“李默，我和你一样，也是男子。”

    短短几个字，宛如利刃，刺进多情少年的胸膛。

    李默用力抿紧嘴唇，将眼中的热意逼退：“我知道。”

    盛鸿皱眉，还待说什么，李默已飞快说道：“殿下放心，自殿下恢复身份之日起，我再无他念。”

    “我只是想和殿下结交为友。”

    我只是想靠你近一些，想和你如朋友一般来往。

    如此而已。

    想来，曾暗中恋慕“六公主”的赵奇也是这般想的吧！没了心上人，成为好友时常来往，于心里也有些许安慰。

    看着低声下气可怜巴巴的李默，盛鸿难得有一丝不忍，没有拒绝：“你想带路，便由你。”

    “不过，有些话，我要和你说清楚。”

    “当日我扮作女装，是因情势所迫，不得已而为之。除了明曦，我无意招惹任何人。你当日时常来找我，我只以为你是受四皇兄指使，前来挑衅，从未想过你会对‘六公主’生出恋慕。如果早知道……”

    早知道会如何？

    明知自己无望，李默心里还是忍不住扬起一丝希冀，看向盛鸿。

    盛鸿淡淡说了下去：“……我揍你时绝不会留情！”

    李默：“……”

    李默忍无可忍地回击：“听殿下的话音，以前时常揍得我见不了人，还算手下留情了？”

    盛鸿扯了扯嘴角，目光一闪，意味深长地说道：“你最好祈祷，别见识到我不留情面时的模样！”

    不知为何，李默脖子有些凉飕飕的。

    这一刻的盛鸿，如利剑略一出鞘，未见锋芒已寒意慑人。

    ……

    盛鸿不再多言，和李默一前一后去了饭堂。

    不出所料，盛鸿一现身，又是众目所瞩。

    李默心里一时不知是什么滋味，苦中作乐地笑道：“殿下一来，我们松竹四公子的风头立刻就被盖了大半。”

    盛鸿不置一词，神色如常，目光一扫，寻了个安静的角落。

    松竹书院的饭堂格局，和莲池书院颇有不同之处。这里多是两人一桌，相对而坐。桌与桌相邻。

    盛鸿特意挑了最僻静的角落处，四周都无人。坐下之后，暗暗松口气。眼前耳根总算能清净一二了。

    没想到，原本坐在他处的赵奇，立刻挪了过来。特意坐了盛鸿地邻桌。盛鸿一抬眼，赵奇圆圆的娃娃脸便映入眼帘。

    盛鸿：“……”

    赵奇讨好地笑道：“殿下不喜与人同桌，我坐得远一些，免得扰了殿下清净。”

    盛鸿抽了抽嘴角，忽然觉得右拳有点痒。

    李默快步过来坐了对面。然后，转头冲着身侧傻笑的赵奇冷冷道：“以为自己笑得很好看吗？又不是小姑娘，一笑还露酒窝。”

    七皇子还是“六公主”之时，李默时常去找“六公主”切磋。春猎时又厚颜跟在“六公主”身侧。

    赵奇一直视李默为情敌，见面横眉冷对彼此不屑是常有的事。

    哪怕七皇子身份已恢复，两人已经没什么可争的了，还是看彼此不顺眼。

    赵奇收敛起笑容，冷笑着回击：“有酒窝怎么了？我天生讨喜。不像有些人，长了一双沾花惹草不安分的眼。”

    ……

    哟！

    原来赵奇也不是只会傻笑啊！

    盛鸿颇觉有趣，也不计较自己如骨头一般被两只小狼狗争抢，饶有兴味地看两人怄气斗嘴。

    “幼稚可笑！”李默冷冷地扔下四个字。

    赵奇不甘示弱地回击：“我这是青春年少！”

    一旁竖长耳朵听热闹的众少年：“……”

    饭菜吃了一半，到底是要咽还是要吐啊！

    “学业结束考试就快到了。这等要紧时候，你不忙着复习课业，竟有闲心陪殿下来饭堂。若是夫子知道了，不知会如何做想。”

    生的一张娃娃脸的赵奇，辞锋竟十分厉害！

    盛鸿顿时对赵奇刮目相看。

    赵奇将李默怼得哑口无言后，又讨好地看向盛鸿，一笑间两个酒窝再次露了出来：“殿下，我们既是同窗，又相邻而坐。以后来饭堂，我陪殿下一起。不必麻烦即将结业的李学兄了。”

    李默：“……”

    盛鸿：“……”

    ……

    莲池书院。

    散学时，天色还未暗，颇为亮堂。

    谢明曦和尹潇潇去了练武房。

    每日固定一个时辰的练武时间，风雨无阻，从未间断过。谢明曦在西山待了三个多月，也未荒废。每天都会抽出时间习武。

    “曲不离口，拳不离手！”廉夫子负手而立，声音冷肃：“习武最忌三天打鱼两天晒网，学武从无捷径，只有痛下苦功。”

    “谢明曦，你和尹潇潇随我习武三年有余。我将廉家刀法的精髓传给了弟子盛鸿。你们俩虽是记名弟子，我一样精心教导。”

    “你们现在各持长刀，开始过招。”

    谢明曦和尹潇潇敛容应是，各自凝神，抽出长刀。

    自一年前开始，练武时的木刀便换成了真刀。

    廉夫子亲自找了廉家供奉的锻刀大师，以上好的生铁混合玄铁，耗费一月之功，锻造出了三把长刀。虽不算宝刀，却也是一等一的好刀。

    长刀雪亮，寒光闪闪，挥舞间，刀锋逼人。

    尹潇潇心思单纯爽朗，体力耐力极佳，习武颇有天分。相较之下，谢明曦体力略逊一筹，悟性却犹有过之。

    两人持刀过招，难分高下。

    廉夫子看着你来我往过招的一双学生，目中露出满意之色。

    就在此时，身后响起一个熟悉的脚步声。

    廉夫子心里一动。

    ……