    面对滚滚而来的坦克洪流，寄予厚望的四七战防炮又失效，鬼子步兵心防瞬间崩溃，开始不顾伤亡地向后撤退。

    爬出掩体的鬼子兵，成为了安家军坦克的并列和航向机枪、以及伴随坦克进攻的ii式、iii式装甲战车的20毫米机炮还有装甲运兵车米高平两用机枪的猎物。

    铁罡和郑衡藏身的凹地上空，弹雨呼啸而过，两人死死地趴在坑底不敢动弹，否则被自己人打死那就太冤枉了。

    就在这时，密林深处，一棵棵树木不断被撞断，一根根炮管忽然冒了出来，几乎在一瞬间，lu出狰狞面容的坦克的长长炮管一抖，炮口顿时冒起白烟。

    “轰——”

    冲在最前面的一辆豹ii坦克的前护盾发出一声巨响，这次不再有好运了，这辆中弹的坦克的前护盾，瞬间被炮弹轰开一个口子，随着烟火冲天而起，坦克因惯xing还在向前持续运动，冲出四五米远，才被一块硕大的岩石阻给挡停下来。

    随着坦克车身烟雾弥漫，顶盖迅速被从里面打开，五名坦克兵匆匆逃了出来，跳到地上后跑出七八米远，豹ii坦克内部的弹药引发殉爆，剧烈的爆炸声中，坦克瞬间四分五裂，迅速被燃烧的烈焰包围，五名坦克兵受到巨大气浪的冲击，扑倒在地。

    “不好，是鬼子精锐坦克联队装备的四式坦克！”

    站在ting进的安家军坦克大军中后位置一辆虎i坦克炮塔上、举着望远镜观望战况的第三集团军第八坦克师三十六坦克团团长毛源中校看到己方有坦克中弹，再仔细一看敌人坦克的外观，顿时一个ji灵，骂骂咧咧地说：“九师侦察营搞的什么名堂，连日军的坦克是什么型号都不知道”

    四式坦克是日军坦克部队的新锐王牌，其主要武器四式75毫米高射炮，弹丸初速860米/秒，比起德国88毫米高射炮820米/秒的弹丸初速还要高得多，而决定火炮威力的因素分别为膛压、初速、弹丸重量、口径及弹体的装药，一般说来。弹丸初速越高，穿甲能力越强。因此安家军情报部门一致认定日军四式75毫米高射炮比起德军装备的88毫米高炮威力要大得多。可以轻易地在一公里外击穿厚度为100毫米的锻压合金装甲，由此可见其对坦克的巨大杀伤。

    这也是日军装备四式坦克的机械化部队在北美战场纵横驰骋。与取得南华坦克制造技术的美国对垒毫不落于下风的重要原因。

    现在双方突然遭遇。而且不清楚对方坦克的数量，对于三十六坦克团来说，无疑是一场重大的考验。

    不过毛源没有惊慌，他对着坦克头盔上的送话器大声道：“全体注意，这是鬼子的四式中型坦克！其车体和炮塔前装甲为75毫米，侧装甲为35毫米，咱们的55倍径105毫米加农炮，可以在30度入射角的情况下，1000米时击破200毫米装甲。2000米时击破163毫米装甲，与小日本的坦克对上毫无压力！现在我命令：自由射击！”

    毛源的命令声中，安家军的坦克瞄准那些奋勇争先、lu出全部身影的四式坦克，纷纷开火。

    “轰——”

    黑洞洞的炮口冒出白烟，最先开炮那辆四式坦克的正面装甲被击中，其正面装甲在五百米的距离上，根本无法抵抗来自105毫米加农炮炮弹的打击，正面装甲在爆炸中迅速被撕开个大口子，那门75毫米的四式高射炮直接扭曲着冲向天空。

    “干得好！”

    毛源赞扬一句，继续下令：“一营、二营、三营注意，注意彼此保持间距，逐渐散开成扇形攻势对付敌人！直属坦克一连、二连、三连，跟着我进行中心突击！我们是光荣的坦克兵，前进，彻底撕碎他们！”

    双方距离越来越近！

    日军的四式坦克虽然强大，但由于其躲避在林子里，需要不断调整阵型才能冲出来迎战，这样就形成了鱼贯而出单个接战的不利局面，而以扇形扑来的安家军坦克，很快便占据上风。

    紧随坦克团行动的第九摩步师侦查营少校营长安瑞光看到日军的四式坦克，不由长吁一口气。若非他果断选择后撤，而是盲目地把手里的装甲运兵车、吉普车等投入作战，估计这会儿已经全军覆没了。

    这个时代，步兵制导武器还在研究与mo索中，坦克，尤其是xing能先进的坦克，只能由xing能相近的坦克去解决。

    安瑞光在无线电里，命令侦察营官兵与己方坦克拉开距离，在坦克面对面强硬碰撞的战场上，这些装甲运兵车、吉普车根本帮不上什么忙，只能在一定距离抛弃装甲运兵车和吉普车，进行步战。

    坦克的炮击声不断响起，双方没有后退一步，日军的坦克大军汹涌地从树林里冲了出来，就像受伤的野兽一样，发出愤怒的咆哮。

    安家军的坦克群毫不示弱，拼命向前冲，以掩护防御薄弱的装甲战车和装甲运兵车，中国东北的大地上，第一次出现了机械化大军对抗的惨烈场面。

    随着刚才摧毁日军炮兵阵地的那个轰炸机中队飞走，又有三个安家军空军飞行中队得到命令前来加入战团，其中一个是专门对地攻击的强击机中队。

    不过，飞机打坦克，坦克只能挨打无法还击，听起来似乎无比美妙，但在缺乏有效制导前，命中的成功率还是很低的。毕竟坦克随时可以移动，而不管是航空机枪、火箭弹还是俯冲投弹，都必须依赖飞行员对敌动向进行提前量的计算，一旦对手移动线路出乎预料，打击便会落空。

    因此，尽管两个轰炸机中队和一个强击机中队很卖力，但战果并不大。倒是日军步兵在航空机枪的打击下，死伤惨重，加速了其崩溃速度。

    毛源中校所在的指挥坦克十分牵扯眼球，下达完作战命令后，感觉到日军的炮火越来越猛烈。这位于三二年第一次淞沪会战期间参军，屡立战功。又经叙府士官学校、思茅装甲兵学院培训并以优异成绩毕业的三十岁军官。便主动缩回坦克里，拉上顶盖。然后用潜望镜继续指挥作战。

    至今为止。这辆虎i坦克已经挨了三发75毫米炮弹，所幸虎i型坦克的前装甲为130毫米并有30度倾角，车体前下装甲和侧面装甲也有一百毫米，日军四式坦克的炮弹，全部击中，但仅仅在车体上留下三个深深的凹痕，并没有抛锚。

    一番面对面地厮杀后，安家军的坦克大军正在把优势转化为胜势。

    相对于日军坦克兵总是喜欢把坦克聚集在一起，安家军的坦克总是尽量保持彼此距离。加上此刻正在ji战的地形是森林，而不是平原，坦克聚拢在一起时，除了不利于防空外，射击出去的炮弹还总是砸在树身上引发爆炸，而从森林外围呈扇形杀来的安家军坦克，却有足够的时间与空间，寻找有利时间和地点选择射击良机。

    空军一刻不停地向林子里的日军抛洒弹雨，他们的作用不仅仅体现在压制地面敌人的反扑，而且还通过高空侦察，及时了解敌人动向，指点己方坦克部队攻击敌人的薄弱环节。

    在战斗持续一刻钟后，飞行员清楚地看到日军的四式坦克正在被我军的豹ii和虎i坦克合围，而原本跟在我方坦克后方的装甲战车和运兵车，则绕开坦克对战的正面战场，迂回包抄日军的步兵。

    原来，毛源中校眼光极其敏锐，他发现日军竟然没有进行步坦协同，这样坦克部队就减少了来自侧面的防护压力，原本用来给坦克部队保驾护航的第四、第五装甲步兵营所装备的ii式和iii式装甲战车，既无法给对手坦克造成伤害，也无法承受日军四式坦克的打击，干脆让他们避开正面战场，到森林后方屠戮日军步兵。

    “哐当——”

    一辆迂回到森林一侧对鬼子步兵进行攻击的iii式装甲战车，被从侧面打来的一枚炮弹击中履带，顿时趴窝了。

    装甲战车的车体正面和炮塔前部仅能防25毫米机关炮炮弹，车身和炮塔两侧能防枪弹和炮弹破片，其主要作用是在战场上为坦克提供辅助火力，对付步兵等软目标，以及低空、超低空的慢速空中目标。

    “贺依，注意一点钟方向……”

    趴窝战车的车长兼弹药装填手何之杰上士向炮手刀贺依招呼道。刀贺依是傣族人，祖籍山南省巴蜀县，两年前参军，分配到第三集团军，去年年底才开始正式担任装甲战车的机关炮炮手。

    现在这辆装甲战车虽然暂时失去机动能力，但官兵们没有放弃，依然把战车当做固定火力点，不断地向外喷射火舌。

    此时，战车一点钟方向，一群遭遇打击准备转身逃跑的鬼子兵发现这辆装甲战车失去了行动能力，为首的一名少佐“基里哇啦”大喊一通，迅速纠结起二三十名鬼子兵，向战车冲了过来，准备捡便宜。

    “不怕死就来吧！”

    刀贺伊冲着潜望镜瞟了一眼，快速操作炮塔的转动齿轮，嘴里骂骂咧咧地说：“鬼子，瞧老子不揍死你们！”

    随着炮塔转动，刀贺伊扣动扳机，20毫米机关炮的炮口疯狂地喷吐着火舌，将几个鬼子扫倒在地。

    不过，鬼子反应速度也不慢，在炮塔转动的时候，鬼子便嚎叫着分散开，因此依然有不少鬼子向战车高速靠近。

    “不好，大家抓紧，张开嘴，闭上眼睛！”

    来自贵州六盘水的车长何之杰看到一颗手榴弹在空中划出一道弧线，然后就是顶盖发生钢铁互相敲击的声响，立即出声警告。

    “轰——”

    手榴弹爆炸的瞬间，装甲战车内部剧烈摇晃起来，好在这点儿颠簸程度还能忍受，刀贺伊根本不管额头被撞了一块大包，赶忙转动炮口，寻找打击目标，很快火舌吐出，两个正在观望手榴弹爆炸效果的鬼子兵xiong前绽放美丽的血花，一头栽倒在血泊中。

    车里三名乘员突然紧张起来，原来战车顶部传来一阵“咚咚”声，这说明有鬼子兵爬上了战车，随后车盖传来“咔咔”的声音，显然正在战车顶部撬动车盖。

    驾驶员代耀中士紧张地从驾驶座移动过来，和两名战友一样，从腰间掏出手枪，抬起头，对准了盖口。

    虽然三人都知道这几乎是无用功，但只能如此，因为战车内部无法对付车顶上的敌人，一旦车盖被撬开，鬼子根本不需要lu头，丢下来一枚手榴弹就足以致命！

    就在这危急时刻，装甲运兵车已经跟上。

    看到战友危险，两辆运兵车打开后门，瞬间冲出二十多名装甲步兵，没有刻意瞄准就对趴在那辆装甲战车上疯狂撬顶盖的鬼子兵开枪射击，两个鬼子捂着xiong口不甘心地从战车顶部栽倒在地！

    其余鬼子见安家军大部队杀到，一时间人心惶惶，再次调转身子，转身就向森林里跑。！。