    “吼~~~”

    十二名黑衣人天仙借助法阵所形成的上古神兽巴蛇，在无尽黄云中发出震天怒吼。

    就见巴蛇张开的血盆大口，仿佛天地都能被吞吸。

    一股滔天的吸力作用在周皓身上，将周皓拉扯得，不由自主地便飞往巴蛇大嘴。

    而巴蛇嘴中似乎连空间都是扭曲的，十二枚由先天灵宝长锥所化的锋锐利牙等在那里。

    只等周皓被吞吸过来，便将他整个人撕碎。

    “嗖！”

    在黑衣人天仙首领期待的眼神注视下，周皓似乎已经放弃了抵抗，距离巴蛇嘴巴也越来越近。

    “我就不信，你还有先前那等护身道符。”

    黑衣人天仙首领清楚，自己等人先前联手的袭杀一击威力有多恐怖，真仙天神以下几乎必死。

    能抵御那等攻势将近一息，就算是纯阳真仙，也得是极为擅长符之一道的，且耗费大量心血才能炼制的出这等护身道符，价值不亚于一件仙阶极品法宝，甚至是纯阳法宝。

    当然。

    周皓乃是三清道人的弟子，黑衣人天仙首领自然不会奇怪周皓身上会有这等保命之物。

    不仅如此，他们在行动之前，也早已想到了种种可能，对周皓的实力有所预估。

    “来吧，来吧！”

    “就算你能挡的住灭神锥的第一波攻击，也抵抗不了巴蛇神兽的这股吸力。”

    “只要被吞进巴蛇体内，就死定了。”

    在不久之前，有一名半步纯阳就是抵抗不了，被他们形成的巴蛇法阵吞吸进去，尔后身死。

    在他们看来，周皓自然也不例外。

    可就在这时。

    哗~~~

    周皓却是在空中直接施展了法天象地神通，身躯陡然变大。

    虽然与那条撼动天地的巴蛇相比，依旧矮小，可至少比巴蛇单独一个头颅要大的多。

    “幼稚！”

    “以为变大就不会被巴蛇吞噬？”

    “这可是巴蛇神兽的天赋神通。”

    “连巍峨如山的上古神象，都被巴蛇吞吃，更遑论人族了。”

    巴蛇法阵内的一众黑衣人忍不住嗤笑出声。

    ‘巴蛇食象’的传说，可是在三界亿万世界流传无数年了，难道周皓连这都不知晓？

    ……

    周皓当然知道。

    他不但知晓此时的巴蛇大嘴，是整个合击法阵的最强之处。还清楚就在这大嘴下方，巴蛇头颅与蛇身相连之处，便是整个阵法的中枢，也是最重要的法力凝结运转之处。

    “周皓，只要能把这里给轰掉，这巴蛇法阵就破了。”鳌小宝自信的声音回荡在周皓脑海中。

    先前鳌小宝跟着周皓从地墟界回到月影峰，就一直在红尘仙府中修炼。

    因为本尊要参加仙缘大会，不能带灵兽，加上鳌小宝突破在即，故而当时周皓离开时，并未将他唤醒。

    如今又过了一年，鳌小宝也突破进入元神境界，数算推演一道更是比先前更强。

    此时隐匿在第二元神分身的皮肤之中，通过心灵传音指引周皓如何破解这条巴蛇。

    “好。”周皓手中的六柄紫金锤一下重新合成一柄，被他身前的两条手臂接住，跟着在操控下骤然变大。

    “轰~~~~”

    变大后，就仿佛是座巨大神峰一般的紫金锤，被周皓整个抡起，划过长空，借着巴蛇的吞吸力道，直接重重朝它嘴巴下方轰击过去。

    “破。”周皓发出低吼，攥着紫金锤的两条手臂青筋虬起。

    太极拳术中声势最强，最为刚猛的一式‘番天印’，被他用上品灵宝紫金锤轰击出来。

    那滔天威势就算是与真正的番天印相比，怕是也差不了多少。

    而在紫金锤的锤头顶端，还有淡淡的黑白二色气流萦绕，正是第一层‘月光境’的太极之力。

    神力、元力、太极之力、紫金锤……这一式‘番天印’，堪称是周皓修炼以来，打出的最强一击。

    “蓬！”

    整个巴蛇就仿佛是脖子一下被打断了般。

    那散发滔天吸力的血盆大口首先崩溃，只见一件件黑色长锥被震得倒飞，跟着整个巴蛇也溃散了，露出那十二名黑衣天仙来。

    “不好。”

    “小心。”

    十二名黑衣天仙个个都被吓了一跳。

    “开玩笑的吧。”

    “这实力就是半步纯阳也差的远啊！”

    自己小组的合阵之术瞬间被破，这在以前的无数次刺杀行动中，可都是从未出现过的情况。

    “头，怎么办？”

    这些黑衣天仙们一个个都看向他们的首领。

    正常情况下，就算是半步纯阳，在他们组成巴蛇法阵后，就算能挡的过巴蛇大嘴的法宝攻击，也只有被巴蛇吞进体内的下场。

    而只要能进了巴蛇体内，敌人根本找不到他们十二人，反而他们可以借助阵法笼罩，尽情攻击。

    因为他们的攻击都是从巴蛇的‘肉壁’‘骨骼’等处突然冒出，距离很近，防御起来很难。

    所以敌人一般很快就被蹂躏至死！

    可现在压根就没等法阵奏效，便直接被破了。

    最强的手段都无用，周皓出人意料的强大，让这些黑衣天仙们都有些吓破了胆。

    “只是被带走一年，带走前还只是万象真人……就算是三清道人的弟子，也不应该这么强啊！”黑衣首领也不敢相信。

    当年的吕洞宾，在被三清道人收为弟子后，背后还有数名大能者指点，都是在返虚境界过了上百年后，才有接近半步纯阳的实力。

    周皓如今的实力，也着实恐怖了些。

    还未等黑衣首领说该如何办，周皓一击摧毁巴蛇法阵后，却是得势不饶人。

    咻！咻！咻！咻！咻！……

    十二道黑色残影，直接出现在十二名黑衣天仙身前，每道残影手中都有着一柄血色利刃。

    正是周皓的第二元神分身，持着化血神刀，以神通幻影无形，分别杀向十二名黑衣天仙。

    这‘幻影无形’神通，本就是当初化血神刀的主人余元所创，在周皓境界提升，又参悟乾坤图中的先天禁制后，将乾坤大道提升到‘大道域境’境界，这门身法神通也终于是能用出最高层次的效果。

    一分十二残影，每道都有媲美本尊的战力。

    虽然只有一击之力，可爆发之下，不亚于一下能将攻势飙升十二倍。

    就算是现在十二道残影分别对付十二名黑衣天仙，也让周皓相当于在这一瞬间，同时拥有十二具分身一同出手。

    加上刚蜕变成为上品先天灵宝的化血神刀，十二名黑衣天仙只觉眼前无穷血光爆起，赶紧催动自己操控的那枚黑色灵宝长锥前来抵挡。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    五名实力最弱的黑衣天仙动作也稍稍慢了一瞬，化血神刀的刀锋劈到这五名天仙身上，他们身上所穿的法宝道袍，直接被强行破开。

    跟着刀光划过他们的天仙身躯，血红的刀芒掠过金丹元神……

    就在其余七名黑衣天仙惊恐震撼的目光中，五名黑衣天仙完全溃散，被当场斩杀。

    刷！

    黑衣周皓爆出一击后，身影再次隐入周围的黄云中，消失不见。

    “难怪当初的余元，会有上古真神以下第一刺客之称了。”周皓心中兴奋。

    这帮刺客袭杀自己，却是被自己用刺客手段对付，也是以彼之道还施彼身了。

    “再试试落神坊的威力……师傅帮我炼成这套仙阶极品镇压法宝，我还未试过威力，今日正好也试试。”周皓心意一动。

    轰~~~~

    空中顿时出现了五尊巍峨巨大的黄金牌坊门楼，在星光弥漫中，陡然发出无数风火云雷飞叉金刀，将七名黑衣天仙团团笼罩。

    如今有乾坤图封禁天地，禁绝一切空间波动，局势全在自己掌控，一年下来实力大进，又新得了先天灵宝，周皓却是拿这帮黑衣天仙来试宝练招了。

    ……

    大夏世界，南海的一处隐秘空间内。

    巍峨殿厅内，半空中浮现着大量水镜，水镜中正显现着大夏世界一处处的画面。

    这都是以数件纯阳法宝探测出的战斗场景，传送汇聚到这后，再以水镜呈现。

    三尊王座，坐着血莲真仙、青袍女子以及火红道袍男子三位纯阳真仙。

    半空中的水镜足有上百块，大多数画面都不相同，且时而变幻着不同地方，显然是一件探查纯阳法宝兼顾着数处不同地方。

    还有十余块水镜，场景却始终没有变幻。

    有的显示场景是在城邑之内，有的则是在野外，还有的场景明显是宗派驻地……虽然场景内的地方不同，可无一例外的，这些水镜都正在厮杀战斗。

    每一块水镜里，都是或黑衣鬼面，或白衣鬼面，出手围杀对手。

    其中有的已经得手，有的正在厮杀之中。

    而三位纯阳真仙，此时的目光都放在其中一面水镜。

    水镜上正显现着周皓挥动紫电锤，直接破了巴蛇大阵，跟着第二元神分身爆发出手，瞬息斩杀五名天仙，紧接着又催动五座法宝牌坊门楼，还有灵宝大锤虐杀着剩余的黑衣天仙……

    周皓那冷漠的面孔，锋利的让人心寒的气势，以及层出不穷的灵宝法宝，甚至出手之间浮现的越来越璀璨的黑白二色气流，都让他们惊颤。

    “不过区区一年时间，这周皓的太极之力似乎距离第二层次也不太远了。难道他悟透了太极大道？”

    “如此妖孽，难怪得三清道人看重。”

    “看看他所用的先天灵宝，就算是真仙天神，能有数件先天灵宝的都不多，更别说件件不凡了。”

    即便早就猜到，周皓拜师三清道人后，肯定会被赐予灵宝道符。

    可不管是紫金锤，还是乾坤图，乃至化血神刀，虽然一时辨认不出究竟是何等灵宝，可光看威势，就让三位真仙清楚，至少每一件都是上品先天灵宝。

    要知道，他们可都是统帅一方的统领，也只被赐予了一件上品先天灵宝护身。

    周皓一人却是有三件。

    “我觉得血莲说的对。”火红道袍男子突然开口道，“周皓现在只是刚拜师，就这么厉害。要是等他渡劫成了天神，那还了得？”

    “我们这次既然已经动手，要做就做绝，不惜一切代价必须杀死周皓。”

    “不然日后再给他些时日成长，想要击杀就更难了。”

    “只要能击杀他，这次我们不但能立下大功，还能得到这几件先天灵宝。”火红道袍男子看向青袍女子，“反正我们来此的也只是一具化身，就算失败陨落了也无事。”

    火红道袍男子所负责的势力，乃是负责组织内的傀儡制造，平时三人议事时，甚少开口发表看法。

    可他见到周皓除了三件先天灵宝，就是那套牌坊门楼的法宝也是难得之物后，倒是有些眼红嫉妒，难得的直接开口了。

    “青狐，你怎么说？”血莲真仙也看向青袍女子，“一会周皓将天六小组屠戮光，正是最为放松的时候。”

    “而且今日我们数百处同时动手，在大夏世界各大城邑内制造混乱，还有十余处郡侯部族的天仙遭到刺杀……就算是夏芒，此时的注意力都会被分散，正是动手对付周皓的最好时机！”

    “我们三个一起动手，就算每人都是化身出手，联合起来也足有本尊的八九成威势了。周皓毕竟还没度过天神劫，只在返虚层次，就是再妖孽，两三招之内也足以将他本尊分身尽毁。”

    “要是错过这次机会，经过一次刺杀后，周皓必然更为谨慎。且之后他去了天界，那可是道门的地盘，不比大夏世界，就算周皓身上还有求救信符，道门那些真仙天神想要从天界赶来救援也来不及……”

    血莲真仙一边说着，暗中也在关注着青袍女子的神情。

    他们三人分工不同，算是同级，可真遇到大事，这青袍女子才是最后的拍板之人。

    “周皓……”青袍女子盯着水镜中肆意杀戮的年轻男子，点头道，“我会带上青眉针，你们两位也拿点压箱底手段出来。这样就算是夏芒、道门有在关注，也让他们想救都来不及。”

    “好！”血莲真仙和火红道袍男子相视一眼，都点头同意。

    “一会我来大挪移。”血莲真仙连说道。

    三人中，他悟透的正是乾坤大道。

