
　　林羽沉默了很长很长的时间，他根本不知道这些妖族接下来能够给自己带来怎么样的惊喜，但是也想跟人的明白，这个时候的尧帝恐怕真的如同之前所说的一样，不会轻易放过他们了。所以说在这样的一个问题之下，他们既然要改变眼前发生的各种局势，那么在这个过程当中就必须变得更加小心翼翼，出现任何危险，这样才有可能保证自己在这之后的安全。

　　我不清楚他们到底是要做什么，但是没有关系，如果那么小从三个方面同时进攻的话，就意味着他们希望能够地毯式一般的将自己所能够管控的范围和辖区之内所有的事情全都摆平了，这这很有可能是想要将各个地方的人类全都驱赶到一起，从而彻底的将他们消灭掉，本来对于这一切还是没有什么概念的。

　　本来是没有这样的概念的，但是听到林羽说的种种之后，更是让这个状态之下的李四感到有些服务的。

　　“除了妖族转化者，他们还带领了很多的妖兽，这些东西也同样在战争当中能够起到非常可怕的作用，一次性生活已经做好了，这样的心理准备去面对这些可怕的存在呢。”

　　万花谷目前的情况还是不容乐观的，虽然说他们有很多强者，但是在四周之内都没有设置任何的阵法和陷阱，这对于整个城防而言还是非常有难度的，如果说敌人在这一刻选择进攻的话，那么等待他们的可能就只有火攻了。

　　而且以妖族目前所展现出来各个方面的优势来讲的话，他们在这之后的战争当中将会掌握绝对的主动权，这样的大军压境，以地毯式的攻击方式，彻彻底底的将所有的可能性全都给覆灭了，如果是按照这样来讲的话，那么在这之后等待他们的很有可能将会是更加凄惨的处境，想到如此在这个状态之下的林羽就变得更加沉默。

　　“所以说当前这样的状态之下我们只能是硬着头皮进攻了，不过就目前而言，他们似乎也不会给我们任何的机会的，你要想清楚了在这种状态之中，我们要以什么样的方式去挑战他们，一旦是在什么地方出现了一点食物，那么最终的结果很有可能将会跟我们想的截然不同。”

　　此时非常紧张的看着面前的林羽，他们都在想眼前这个年轻人会如何处置这个复杂的局面，对手表现出来的各个方面都比他们想象当中的还要强大太多太多，如果说之前他们还有一点点胜算的话，那么在这个时候就必须要在这个问题上面做出一点改变了。

　　“妖族将自己的部队主动分为三个部分，这对我们而言是一个好消息，如果是合理而为的话，那我们也不可能分庭而抗敌，毕竟现在我们在军力上面更弱一点！”林羽沉默片刻，露出一抹笑容来，在这一刻他似乎已经明白了自己接下来应该要如何安排这场战斗了。

　　对手的强大自然是毋庸置疑的，他们在这场战争当中所发挥出来的各种水平也比之前想象当中的还要强大很多，所以在这个过程当中更是要小心翼翼确保自己在这之后所发生的一切不会出现任何问题，但同一时间他们也必须要做好这样的心理准备。23sK.com

　　如今即便是有万花谷这样的一个后勤保障，但是他们依旧要非常小心，任何一个错误的决定，都有可能让他们自己陷入巨大的麻烦当中，眼前妖族的决定，虽然说是在他们的意料之外，但是既然已经做出了这样的选择，那么在这个时候他们也叫随之而改变自己的战术，如果说在这之前的想法是在万花谷抵抗进攻，那么此时此刻对于林羽而言，他们也许不需要固守一个地方，反倒是可以灵活的主动出击。

　　当詹天辰听到眼前这个少年的想法之后，整个人脸上的表情都是非常镇静的，他完全不敢想象这个少年竟然会有这样的想法。

　　在跟妖族的战争当中，他们一直都是处在被动的局面之下，靠着这样的方式一点点的苟延残喘直至今天，但是眼前林羽所说的一切跟他们的想法是完全不同的，这个少年既然想要主动进攻妖族，这简直就是一个堪称疯狂的决定这样的事情，如果成功的话自来说能够改善他们目前的处境，但如果失败的话将会迎来巨大的损失，要知道如今整个混沌世界当中，人类的强者本来就已经很少了。如果再做出这样的选择的话，那么他们输不起呀。

　　“你真的要决定这样去做吗？即便是我在这一刻认为这个想法没有什么问题，但是整个人族当中应该没有多少人会支持你的想法吧。”

　　“你说的没有错，在这个人族当中不会有人支持我这样的想法主动出击，对于我们而言似乎是真的太过艰难的要做的实力强大，而这一次他们更是将自己最精锐的部队调动而来，就是希望能够在这场战争当中彻底的覆灭我们崛起的信心，让我们再也无法相信自己还能够战胜他们，说实在的，这就是对我们社区上的一次打击，但如果我们自己都这样认为了，那么就再也无可挽回了。”

　　林羽很清楚尧帝想的是什么，即便他很愤怒，但他也清楚的明白，在这之后的敌人还有很多人类，不过只是在这个前进道路上的一块绊脚石，如果在这一刻便已经是将自己全部力量展现出来的话，那么最终等待他的很有可能就会是更大的失败。他不会容忍自己在这样的一件事情上面失败的，所以必然要做出自己的改变和选择。

　　而这就是此时此刻发生真正的可能性，因此自己主动出击的话，或许还有一线生机，能够让他们有所忌惮，而在这之后的行动当中，也能够得以改善目前所处的状态。

　　看着眼前这个少年眼神当中真挚的表情，这个状态之下的詹天辰沉默许久还是点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十六章 连携进军免费阅读。https://xs.23sk.com 