
    刘备之死在所有人的意料之外，又仿佛是合情合理，总之他已经死去，整个纷乱的战场立马变得死寂一片。

    大乾士兵正在等候命令！

    只要秦隐一声令下，那么他们就会挥动手中的屠刀，把敌人彻底的斩杀于此。

    而蜀国士兵们则在惊恐的对视，现在的他们是群龙无首，不知道该怎么办才好，他们甚至生怕动静大一点会激怒秦隐，引得他下令屠杀，所以大家连呼吸都拼命憋住。

    “刘备已死！”秦隐大声的开口。

    他说完这句话，沉默了许久，眼睛就这么扫视全场，吓得蜀国士兵们齐齐后退，根本不敢靠近。

    “所有人，放下武器，十息之内还不跪地投降者，杀无赦！”秦隐再次开口。

    “投降，我们投降！”

    “对对对，投降，还请乾帝收纳！”

    “陛下饶命，我等投降！”

    蜀国士兵们齐齐大喜，大家总算是放下一颗心来，所有人拼命的丢下手中的武器，叮叮当当声不绝于耳。

    刘备已死！

    就算他还没死，大家也没心情和胆量去反抗，大家唯一担心的是秦隐会屠杀所有人，现在他肯接纳降兵，大家高兴还来不及呢，谁他娘的还会去反抗？

    不一会，漫山遍野跪了一地的人！

    此战蜀国损失惨重，大量的士兵倒在血泊之中再也没站起来过，而幸存下来的士兵最多只剩下一半人，这一战死伤太多太多，幸存下来的人个个都是心有余悸，大家不求胜利，只求活下去。

    “哈哈哈，接收俘虏！”

    “快，把他们拿下，兵器收缴，士兵捆起来！”许褚典韦等人狂笑不已，他们激动的带兵接收俘虏。

    这一切他们做的轻车熟路，因为他们接收过太多的俘虏，早已经有了经验，所以漫山遍野的降军一个都别想跑，全被他们拿下看押，而黄忠、陈到、徐庶、法正四人也被迅速控制。

    “主上，怎么处置这四人？”典韦询问。

    “先拿下，过后处置！”秦隐吩咐。

    “是！”

    典韦抱拳答应，直接把满脸死灰的黄忠等人带走，现如今的黄忠四人满心的复杂，简直不知道该如何是好。

    如果刚才的刘备没有跪地求饶，那么他们这些忠诚文臣武将也许还得跟着他殉国，可是刘备刚才的举动让大家寒心，他们现在也不知道该如何办才好。

    该自杀殉国？大家觉得不值！

    该投降？大家拉不下脸！

    不过现在的他们没得选择，秦隐抽出时间会收服他们，但不是现在，现在的他们只是败军之将，还得受到关押。

    此战已然大胜！

    大乾士兵们兴奋的欢呼，大家开始迅速收拾战场，而火凤军女兵们则是喜极而泣。

    她们活下来了，自然是开心！

    秦隐见状哑然失笑，他心情也是十分不错，今夜虽然没有休息好，但是彻底消灭刘备，那么就证明大乾帝国南线战事已经成功一大半，至少魏蜀吴都已经打下，可以抽出手来全力对付大明大清了。

    “恩？”

    秦隐忽然一声诧异，他掏出一颗珠子状的东西，这东西正是之前弄到的血菩提。

    它此时正在散发着一阵阵血光！

    这阵血光十分之诡异，它仿佛在吸纳附近的鲜血，此战死伤几十万人，鲜血早已经把山林染红，浓郁的血腥味久久都散不开，血菩提只怕是被鲜血吸引。

    血菩提：修仙世界魔道使用的一种特殊邪门法器，激发过后，能吸纳无尽鲜血，提炼出一滴万血之源，服用后有增强炼体功效的作用，吸纳的鲜血越多，功效越可怕。

    秦隐回想起血菩提的信息，看来这血菩提是被鲜血激发，正在迅速凝聚一滴万血之源呢。几十万人的鲜血，足以染红一切，吸纳起来之后凝聚而成的万血之源，肯定十分强大，也许能让秦隐的天魔炼体大法暴涨。

    所以秦隐兴致盎然。

    他惊喜的打量着血菩提，发现它吸纳血气的速度越来越快之后，秦隐却忍不住皱眉。

    这么多的鲜血，该吸到什么时候？

    他忍不住灌入先天之气，然后把血菩提按到地上。

    嗡！

    血菩提的光芒瞬间暴涨，吸力也是疯狂增加，最后仿佛要钻入地下似的。地面到处都是鲜血，泥土都被染红，血菩提的吸力越来越强，那些鲜血不断的被吸入其中，整片山脉的血腥味开始迅速变淡，地面的鲜血也诡异的消失。

    这一幕没多少人注意到，但是貂蝉孙尚香却已经看到，她们震惊的对视一眼，纷纷不敢轻易靠近，生怕打扰到秦隐做事。

    慢慢的，血菩提吸引力越来越疯狂，不少倒在地上的尸体也疯狂的抽搐，吓得不少人惊呼尖叫。如果认真去看，就会发现那些尸体伤口正在拼命的往外流血，一具具尸体迅速变成干尸一般的存在，几十万具尸体的鲜血全被抽干。

    “天啊，鬼，见鬼了！”

    “干尸，这尸体怎么变成干尸了？”

    “鬼，有鬼啊！”

    所有士兵吓得拼命惊呼尖叫，不仅大乾士兵惊呼，蜀国士兵更是吓得骚动不已。

    “哼！”秦隐冷哼一声，大声说道：“吵什么？这是朕做的，不是什么鬼，我大乾将士不惧天地不敬鬼神，鬼有什么好怕的？安静，全部退回军营！”

    “是！”

    士兵们齐齐答应，大家敬畏的看了秦隐一眼，最后迅速退走。。，,。