    琴声虽妙，奈何持续的时间非常短。

    刘虎才入定不到三十秒，老奶奶便停止拨弄琴弦了。

    那种仿佛有意为之的戛然而止，让刘虎心里像是有无数只蚂蚁在乱爬一样。

    他快步上前，刚要说话，老奶奶转头看向他。

    一张充满沧桑，却又神采奕奕的面容映入他的眼中。

    有精气神的老人，他见过不少。

    像她这样雍容淡泊，两眼含光，体内似乎依然蕴含着旺盛生命力的老人，他还是第一次见。

    老奶奶的声音也很空灵。

    她上下打量了一遍刘虎道：“道士？”

    刘虎笑道：“嗯。”

    “我不喜欢道士。”

    “为何？”

    “臭！”

    刘虎也知道自己现在是一身的汗臭味，有些尴尬道：“敢问奶奶是不是住在不远处的小院里？等我回去洗个澡，一定登门拜访。”

    “不用。”

    老奶奶抱着古琴站起身道：“我不喜被打扰。”

    “咱们是邻居。”

    “我常年游历各地，邻居很多，跟你说的话已经是最多的了。”

    要不要这么拒人于千里之外？

    刘虎都有点打退堂鼓了。

    只是想到她的琴声，想到黑曜盘龙，他还是使出撒手锏了：“奶奶，你有病！”

    老奶奶发火了：“你才有病！”

    “我能治！”

    刘虎也没废话，转身就走。

    眼见他快速离开，老奶奶蹙了下眉头，随后摇头道：“小神经！”

    在她眼里，他这无外乎是想保全颜面，反将她一军而已。

    但他也不看看自己反将的对象是谁！

    她对自己的身体情况了如指掌。

    那么多年来，都没感冒过。

    怎么可能有病？

    在他闻声入定时，她还觉得他年轻轻轻，与众不同呢。

    现在看来就是个无知者无畏的浑小子！

    ……

    “你终于回来了！”

    刘虎刚走进竹园，赵云香便迎到他面前道：“算起来，今天是你一月之期的最后一天，我们还以为你眼见退婚无望，直接撂挑子回道观呢！”

    她今天穿着A字半身超短裙搭配白衬衫，既靓丽又妩媚。

    尤其是那两条白到发光的大长腿就竖在刘虎面前。

    刘虎想转移目光，可情不自禁地转移到了她身前的耸起上。

    大概是因为毫无遮挡地给它们针灸了两次。

    现在哪怕赵云香穿着衣服，在他眼里也如同透视。

    不仅是轮廓，还是关键点，全都一清二楚。

    算了，还是看腿吧。

    看腿可能被当作流氓，看胸则容易被视为衣冠禽兽啊！

    在流氓和衣冠禽兽之间，他宁愿选择前者。

    当然，他也可以非礼勿视。

    但丰富的看片经验告诉他，看是一种尊重。

    他可以不尊重外边的那些女人，但退婚团队的三个女人必须得尊重。

    特别是在她们精心打扮，搞得像是要庆祝重大节日一样！

    刘虎在看腿的同时，眼睛的余光也看到了坐在客厅里，翘着大长腿的赵云杉和李欣妍。

    她们一个穿着黑色蕾丝裙，一个穿着白色雪纺裙。

    跟赵云香一样，也不扎丸子头了。

    而是明显有预谋地释放秀发，让它们如瀑披肩。

    所以他直接挑明道：“你们这不是怕我撂挑子回道观，而是怕我不跟你们吃散伙饭吧？”

    赵云香拉着他走进客厅道：“吃散伙饭算不上，咱们还想和你永不散伙呢，只是退婚的事对于我们三个来说，暂时要告一段落了。”

    “毕竟在退了929份婚书后，目前能退的基本上都退了，剩下的那些恐怕需要你一个个去退，我们能帮的太有限了！”

    这倒是实话。

    同时也是刘虎最为头疼的。

    因为很明显，剩下的70份很有可能要比先前的929份婚书，花费更多的时间和精力。

    而且“更多”还有可能是成倍增加的。

    另外，父母离奇失踪的事也必须要查清楚。

    短时间内想回龙虚观已经无望了。

    他看向三人道：“回首这一个月，咱们经历了很多事，能够退这么多婚书，还是很不容易的。”

    “不过既然是朋友，感谢之类的话我就不说了。今天难得清闲，我去洗个澡，让你们尝尝我的手艺。”

    “好啊，好啊！”

    赵云香高兴得跳了起来：“我们都准备好酒，就差一个大厨了！你那么全能，我相信你的厨艺同样不会让我们失望。”

    “我能做的都是家常菜，你们别期望太高。”

    “咱们这是家宴，又不是办酒席。你放心做吧，我不挑食的！”

    赵云杉和李欣妍异口同声道：“我们也是。”

    “那就好！”

    刘虎走进浴室洗了个澡，穿着大褲衩，裹着围裙在厨房里忙碌。

    三人都要帮忙。

    刘虎摆手道：“你们跟着我忙了一个月，要是连这顿饭都让你们帮忙，那我也太没品了，都去客厅等着吧……”

    “没想到你还有居家好男人的潜力！”

    赵云香笑嘻嘻道：“那我们走了，你慢慢做，不着急。”

    “等一下！”

    刘虎正淘着米呢，连忙询问：“你们是喜欢硬的，还是软的？”

    三人出奇一致：“硬的！”

    “那行，我尽可能给搞硬点。”

    说着，他把淘好的米放进了电饭煲中。

    “喵呜！”

    “咳咳咳……”

    窗外突然传来了猫叫的声音，紧接着是一阵剧烈的咳嗽声。

    刘虎立即打开窗户道：“谁？”

    他听觉敏锐，外边有只猫他是知道的。

    可什么时候出现了一个人，他是一点儿察觉都没有。

    窗外之人怕是很不简单。

    “哎！”

    老奶奶抱着一只白猫从窗前经过道：“饮食男女，蝇营狗苟，不堪入耳，道家蒙羞！”

    刘虎愣了一下道：“你是真有病！我们招惹你了吗？你怎么这样说我们！”

    赵云香也很生气：“你别走，把话说清楚，你这是什么意思？”

    老奶奶道：“找猫路过，并非偷听。猫既找到，你们……好自为之！”

    说到这，她还长叹连连：“礼乐崩坏，廉耻何在？廉耻何在？”

    “嘿，我这暴脾气！”

    赵云香挽起衣袖就要冲出去找她算账。

    赵云杉拦住她道：“这个人我知道，是咱们新来的邻居，神神叨叨的，不要跟她一般见识。”

    “我也见过她。”

    赵云香指了指窗外道：“可是她刚才那话听着太气人了！咱们四个不就是在讨论米饭的软硬吗？她怎么说出……”

    说到这，她骤然刹闸，咬到自己舌头了。

    不过并没有喊疼。

    脸蛋也红得像是石榴籽。

    赵云杉和李欣妍相互看了眼，似有所悟，俏脸比她还红。

    乍看之下，挤在门口的不是三个人，而是三轮红月，堪称绝美。

    “你们怎么了？”

    看到她们都很羞涩，刘虎看了眼电饭煲，又回想了一下自己刚才说过的话，只觉头皮都变得很硬，不好意思再面对她们了。

    他重重地咳嗽了一声道：“那个……你们还是去客厅吧，在这真耽误我做饭！”

    三人没有离开，皆是深有意味地看着他。

    刘虎心虚道：“你们这么看着我干什么？我……”

