    第115章 我是居委会的妇联主席！（求推荐票）

    “老公，你工作了一天，累了吧，尝尝我给你做的啤酒牛蛙吧！”

    周淑伊不情不愿的将牛蛙放在了桌子上面，开口对陆成江说着。

    你妹的陆成江，我让你再得瑟一会儿！

    你工作了一天个屁，你今天去静海鱼庄玩了一天，无所事事的，还想让我给你做晚餐？

    要不是被我老妈逼的……你就直接给我吃泡面吧。

    周淑伊狠狠的瞪了一眼陆成江，但是陆成江却是丝毫不在意。

    “那谢谢老婆了，妈，还是你先吃吧！”

    陆成江脸上笑嘻嘻的，也是对着周淑伊答谢。

    周淑伊气得牙齿痒痒，刚刚又被老妈给骂了一顿，现在老妈还要求自己必须在家里做一个贤妻良母。

    还要学会温柔，每天晚上要做晚饭给陆成江吃！

    我吃你个大头鬼。

    周淑伊站在旁边，看着陆成江美滋滋的吃着锅里面的蛙肉。

    “老婆，你也吃呀！”

    陆成江疑惑地看着周淑伊，而周淑伊则是将眼睛望向了旁边的吴仪芳。

    直到吴仪芳咳嗽了几声，周淑伊才赶忙走过去一起吃晚饭。

    陆成江看见这一幕，直接对丈母娘竖起了大拇指！

    好家伙，这还得看丈母娘呀，周周都能够被驯服的服服帖帖的。

    丈母娘是我见过最厉害的人！

    看来以后要想过得好，只需要跟着丈母娘混，把丈母娘哄开心就行了。

    丈母娘这实力杠杠的呀，看样子唯一能够制服周周的就是丈母娘了。

    不得不说，这样子乖巧的周周倒是挺让人向往的，也不知道还能够保持多久。

    可能等会儿丈母娘走了之后，周周就会猿形毕露，找我算账吧。

    及时行乐，及时行乐，先享受了再说。

    陆成江，吴仪芳和周淑伊三人很快便结束了这顿晚餐。

    看着狼背不堪的桌子上面，就知道这一顿晚餐三人吃的有多么的舒服。

    “这饭也吃了，该说的话我也说了，要不我就先回去了，不打扰你们小两口了！”

    吴仪芳站起身，伸展了一下自己的腰，准备起身离去。

    但这时候的陆成江却慌了。

    丈母娘怎么能够这么早就走了呢？

    你看周淑伊那吃人的表情，等会儿丈母娘一走，周周肯定会收拾我的！

    不行，得让丈母娘多在这儿玩儿一会儿。

    丈母娘就是我最大的保护伞，丈母娘你得保护我呀。

    “周周，你还在吃呀！没看见妈要走了吗？天都这么晚了，你忍心让妈一个人回去！”

    陆成江假装生气的瞪了一眼周淑伊，而周淑伊则是愣住了，刚刚送进嘴里的蛙肉赶紧吐了出来。

    你特么的，这是故意的吧，我不知道你是怎么想的吗！

    你在这儿给我装模作样的当好人是吧。

    你就是怕我妈走了以后，我收拾你！

    给我妈表孝心，竟然还带上我，想让我妈继续留在这儿就直说吧。

    故意踩我，衬托出你的伟大，我呸，虚伪。

    行，陆成江，你清高，在我妈面前装模作样还拿我做文章。

    周淑伊心里鄙视陆成江，但是脸上也是笑嘻嘻的看着自己的老母亲。

    “妈，要不您在这儿坐一会儿吧，刚刚吃了东西多休息一会儿呀！”

    周淑伊孝顺的从旁边给吴仪芳倒了一杯热茶。

    而陆成江则是走到吴仪芳的旁边，轻声开口说道。

    “妈，你瞧周周说的，今天干脆就不走了，你今晚就住在这儿了吧，我叫周周把另外一间房间收拾一下！”

    陆成江可不希望丈母娘这么快就走了，这种美好的生活还没有享受够了，要是丈母娘一走，周周肯定会找我麻烦的。

    “不了，不了，不打扰你们小两口，我还是等会儿回去吧！”

    “哎呀，妈，你看现在都已经快十一点了，外面车子都没什么了，要是让你一个人回去的话，我可不放心，今天就在我们这边住下吧”！

    陆成江撒着娇，只要有丈母娘在自己就可以不怕周淑伊，只有丈母娘能够轻松拿捏周淑伊。

    妈呀，你可千万不能回去呀，你走了这女婿可就彻底完蛋了。

    吴仪芳看见陆成江的表情，顿了一下，其实她也不怎么想回去。

    家里面的那个老头子说有什么重要的会议需要在静海鱼庄开，今天晚上也不回去。

    如果自己一个人回去的话，也找不到事情干呀。

    “老妈，我还认识我们小区里面很多跳广场舞的大妈，大姐，要不介绍给您认识认识，你以后也可以经常来我们小区里面跳广场舞呀！”

    陆成江赶紧和吴仪芳扯着话题，一边说话一边把手机掏了出来。

    “我给您说呀，这边跳广场舞的大妈们可厉害了，您要是喜欢的话可以经常来我们小区玩呀，到时候多来家里面坐坐！”

    陆成江还特意从手机里面翻出一些广场舞的照片，放在吴仪芳的面前。

    陆成江可太了解自己这个丈母娘，虽然在九华投资集团里面工作十分的忙碌，每天都会处理很多事情。

    但是一到下班时间就喜欢回到小区里面和一些大妈大娘一起跳广场舞，享受一下老年生活。

    果然，吴仪芳听见这些话立马来了精神，看向陆成江手机上面的照片也是充满了向往。

    “小陆呀，你们小区平时这么热闹的吗？好像跳广场舞也是挺多人的，比我们那小区好玩多了！”

    吴仪芳笑了笑，已经被陆成江手机上面的照片吸引过去了。

    “你怎么知道我们小区里面跳广场舞的人多？你平常不都是去上班了吗？小区里面跳广场舞的时候你可不在家里呀！”

    周淑伊纳闷了，陆成江又是从哪里知道这些消息的？

    而且还有那些大妈大娘的联系方式，太奇怪了，难道陆成江也喜欢跳广场舞？这爱好可真别致呀。

    “我当然知道了，我又不像你，是个宅女，天天宅在家里，我还是咱们居委会的妇联主席呢！”

    陆成江可是底气十足，直接爆出了居委会妇联主席的称号。

    一旁的周淑伊和吴仪芳都惊呆了。

    周淑伊吃惊是因为没有想到陆成江竟然混到了小区里面的妇联主席！

    陆成江凭什么可以当小区里面的妇联主席？

    而吴仪芳吃惊的是，这个小区不是我们九华投资集团的财产吗？

    按理说陆成江可以直接当个居委会会长呀！

    你干嘛只当个妇联主席？

    (本章完)

