
　　眼前的一幕，几乎是与老李的话同时出现了，所有人一下子都反应过来，大家极力地要往回游，然而，似乎已经太迟了。

　　那一排屹立在水中的狼牙石柱，上面就如湘玉所讲的那般，有一些巨大的圆形石孔，而在我们正前方那根石柱上面的那个巨孔，有一个彩色的旋涡，正在里面往外荡漾开来，就如同一枝插在里面的玫瑰花一样，在风的作用下，正在一层一层地盛开。

　　而玫瑰旋涡盛开的同时，也在凭借着一股巨大的力量，将我们往石柱里面吸。

　　“周家小哥，拽住牵引绳，我拉着你往回走。”

　　老李的声音从对讲机里传来，我才知道身后那股一直带拉拽自己的力量，来自于老李。他对我的偏爱没有任何的掩饰，就这样在对讲机里公之于众地表示只会救我一个人。

　　这个时候，队友们在与玫瑰旋涡的对抗中，已经明显处于劣势了，听到老李这么讲，第一个反应过来的是安德鲁。

　　这老外几乎是在老李的话刚刚讲完，对讲机中还残留着余音的时候，就拼尽全力地朝我这边游了过来，然后一把保住了我的一条腿。

　　安德鲁这个挨千刀的，居然故伎重演，我现在已经十万分肯定，昨天在这个地方，拉着我的腿，让我差点溺水而亡的，就是这个老东西。

　　我心中的气突然不打一处来，使出全身的劲用力地将安德鲁踢开，但是，生死关头，安德鲁的体力又特别好，我的这几下对他来讲，根本连挠痒痒都算不上。

　　“周家小哥，别管他，先回到安全区域才重要。”老李的话，又从对讲机中传来。

　　张继生那时候就在我的边上，他见状，也一下子拉住我的牵引绳。

　　一下子加上了两个人的重量，老李感觉像是有点绷不住的样子，因为我能够明显感觉到玫瑰旋涡突然间就占据了上风，我们三个人瞬间被向前拉扯了几米。

　　我们三个人像一串七零八落的葡萄一样，在中间与玫瑰旋涡较量着，而湘玉的情况就比较糟糕，她一个女孩子本身力气就比较小，再加上没有像我们一样，身后有老李的帮助，所以她几乎已经被玫瑰旋涡吸到了石洞口了。

　　情急之下，我来不及做任何考虑，脱口而出道：“老李，别管我们，先救湘玉，她就要被吸进去了。”

　　老李应该是在迟疑，我紧张地喊道：“救人要紧，快点，别犹豫。”然后等不及老李行动，我往前游了几米，然后一手就拽住了湘玉的牵引绳，将其往回拉。

　　本来我们三个人的重量就已经大大超越了老李所能承受的程度，现在在加上湘玉，老李完全拉不住身子，我们一下子往前滑了好几米，几乎就要被吸进巨柱上的石孔之中了。

　　“周家小哥，啊…”对讲机里传来了老李的一声大喝，这一声大喊，他好像是用尽了全身的力气。

　　突然间，玫瑰旋涡所传出来的那股吸引力消失了，我们在惯性的作用下，往石柱相反的方向滑了十来米。

　　我们还没来得及调整姿势，对讲机里就传来了老李剧烈的喘息声。

　　“老李，你怎么样了。”我迫不及待地游了过去。

　　老李喘得特别厉害，没办法回答我们任何话。

　　张继生大概觉得不好意思吧，一直没有开口，而安德鲁这只老狐狸，居然像个没事人一样，在边上嘘寒问暖的，我现在真是后悔当初没有听老李的话，让这个老家伙跟着我们一起下水。

　　“周家小哥，那石柱，是一个陶埙。”老李终于开口了，但是听得出声音很虚弱。

　　我这个时候才发现，刚刚他应该是将我的牵引绳圈在自己的手上，然后拼命地往石柱相反的方向游动的，因为他手上的潜水服，已经被牵引绳勒得裂开了，里面的皮肉外翻，只是在水下，伤口的血一渗出来，立刻就会融化在水中，因此我们都没有注意到。

　　“老李，你的手受伤了。”我这时候真觉得自己是个祸害。

　　“没事，一点皮外伤，不碍事的，等回岸上，抹点头孢药粉消毒就好。”老李一副漫不经心地说道。

　　“老李，”安德鲁也学着我们那样称呼李濯尘，“你刚刚说石柱是一个陶埙，是怎么一回事啊？”

　　老李不想搭理安德鲁，他面向着我说道：“刚刚旋涡出现之前的那两声卟卟，就是陶埙发出来的。”

　　可能是见到我还是没有什么反应，老李又解释道：“陶埙是我国古老的闭口吹奏乐器，起初是为了诱捕猎物所用，它发出来的声音，有点类似于鸟叫声。按音孔来分的话，陶埙分为一孔、二孔、三孔和五孔，我们眼前这些看起来类似于石柱的建筑，其实就是一个个巨型的五孔陶埙，而刚刚我们听到的那个声音，我猜就是湖底的暗涌穿过陶埙时让其震动而发出的声响。”

　　“李大哥，你的意思是说，这些石柱，其实是一个个的陶埙，而要让它们发出声音的话，则要通过湖底的暗涌。”湘玉说道。

　　“是的，你们刚刚的距离太近，可能看得不清楚，我离陶埙柱较远，能够看到这些石柱的大概造型，所以才得出这样的结论。”老李说着，咳了好几声。

　　“是什么样的力量才能够在老爷庙水域底下筑造这样宏伟的建筑物呢？他们建造这些陶埙柱的目的又是什么？又为何不选择在广袤的鄱阳湖面，而是在这明显有点狭窄的老爷庙水域呢？”张继生终于开口了。

　　“我们上前去看看，或许会有一些其他的发现呢。”老李说完，也没有等我们，就摆动着脚蹼，往前游了过去。

　　“万一再遇上了旋涡怎么办？”湘玉说道。

　　“不会的，水流也有它运行的规律，这一时半会，不会再有暗涌的出现，我们过去看看吧。”安德鲁说道。

　　我也没有管其他人，跟着老李的身后，就游了过去。

　　“周家小哥，你看，这陶埙柱上面雕刻的，好像是星图，但是这些星座的位置，似乎是很遥远，连我们近几千年来的星图都对应不上。这方面，你有什么研究吗？”老李说道。

　　“惭愧啊，我连这上面的图案是什么星图都看不出来，又哪里谈得上什么研究呢。”

　　老李真的让我刮目相看，这个人绝对不会只是陈默家的一个伙计而已，至少，应该是在高级幕僚的位置。

　　这个时候，安德鲁、张继生和湘玉也都跟着过来了。

　　“这幅星图，与哥贝克力石阵里所雕刻得星图看起来特别相似，但是没有经过深入的研究，我不敢绝对地肯定。如果真的是与哥贝克力石阵的星图一样的话，那么这幅雕刻描绘的就是一万三千年前天空中星座的位置。”安德鲁说道，又感慨了一声：“这真是太不可思议了，哥贝克力石阵是目前所发现的最古老的遗址，不知道老爷庙水域底下这些陶埙柱，能不能打破这个历史。”

　　“星图这个知识点太深了，我们留到出水之后再慢慢研究吧。这些陶埙柱感觉像是围起来的一个圈一样，我们要不就环绕着这些石柱游一圈，也能够大致理解这个建筑物的形态究竟是什么样的。”我说道。

　　“我也正有此意。”张继生接着我的话说道。

　　于是，我们便按照顺时针的方向，环绕着陶埙柱游动着，环绕了一周之后，我们大概已经能够确定，这是一个呈正八边形的建筑物，外围用陶埙巨柱围起来，里面不知道是什么东西，每一根陶埙柱上都雕刻有一幅星图，但是星座所在的位置，却与我们目前所人知的所有时代的星座位置截然不同，不知道雕刻者的用意何在。

　　突然，我的脚蹼像是扇到了一个什么重物似的，反正就是突然间身体不平衡了。

　　“周沧，你的脚下，好像有一个石俑。”湘玉突然说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十二章 陶埙免费阅读。https://xs.23sk.com 