    PS：最近几天有事情处理，状态全无，更新拉胯。今天搞定了，明天加更，睡了，几天没休息好，今天睡个好觉，找找状态！

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——【死神的拥抱】！”

    “选择成功，请再选择【死神的拥抱】中其中一项能力！”

    “选择【死神的拥抱】——1%削减90%全属性！”

    “选择成功，1%削减90%全属性被星光祝福，升华到极致圆满，变成100%削减90%全属性！”

    没有任何犹豫。

    面对第二条命的龙渊，秦洛昇立马开启了蕴含着死亡法则的无敌削弱技，并且借助星光祝福的能力，强行的将原本只有1%成功率拔升到100%的程度！

    -162000000！

    化身人形暴龙的龙渊还未来得及报仇，瞬间就被秦洛昇给干懵逼了。

    “又是这一招！”龙渊咬牙切齿的愤恨道：“死亡法则，死神之力，你这混蛋，到底是什么来头！”

    “想知道啊？”秦洛昇脸上挂着笑容，道：“那我送你下去，劳驾你受累，自己去问一问死神吧！”

    “龙魂冲击！”

    一击毙命，绝不容情！

    既然已经打掉了龙渊90%的全属性，也不知道这货是否还有复活能力，但万事都要往坏的方面打算，就按照这货还有复活能力来看待，那就必须得尽快将他宰了，再杀他一条命，不要给他任何反扑的机会！

    “昂……”

    盘龙离水瞬间释放出青色，紫色，红色，蓝色和黄色五种颜色的能量，于空中形成了五色能量龙魂，化作五道流光，朝着龙渊冲杀过去。

    五行元素齐备，龙魂冲击此刻有着高达1500%强度的攻击，超绝的威力，足以轻松的将只剩下1800W生命值的龙渊冲杀掉！

    果然。

    在盘龙离水五龙魂的震慑下，龙渊毫无反应，被直接命中，当场身陨！

    “不愧是你，实力什么的暂且不论，但这诡异莫测的能力，依旧还是层出不穷！”

    不出所料，龙渊再度复活了。

    又一次恢复巅峰状态的龙渊，竟然还保持着【龙极真身】状态，这下，可真是难办了。

    “叮，你的增幅技能：勇气之心，效果时间结束！”

    “叮，你的增幅技能：豹突，效果时间结束！”

    “叮，你的增幅技能：缥缈步，效果时间结束！”

    “叮，……”

    屋漏偏逢连夜雨！

    这个时候，秦洛昇的耳边又响起了一连窜的增幅技能结束的提示音。

    “哦？借助外力的效果消失了吗？果然，我就说你怎能如此妖孽。啧，这时效性，一分钟吧？”

    作为曾经的黑龙王，差点凭借硬实力登上龙皇宝座的龙渊，灵觉感知何其强大，第一时间就发现了秦洛昇的状况，当场就忍不住的嘲讽道：“既然已经打回原形，那么，乖乖的受死吧！”

    “你是不是误会了什么？”

    秦洛昇冷目如电，看向了龙渊，那散发出来的威严，竟是让龙渊正准备向前扑杀的动作，下意识的停顿了下来。

    “谁告诉你说，这就是我的全力了？”

    龙渊顿时脸色一沉。

    “你在，虚张声势？”

    秦洛昇没有开口，而是用实际行动来回答了龙渊。

    “真龙！”

    超限技能【穹武】LV4觉醒的技能，最大作用是让秦洛昇能够拥有时效性内的真龙血脉。

    “龙血燃殇！”

    “青龙·龙之魂力！”

    “白虎·魂之释放！”

    三大最为狂暴的增幅技一出，尤其是属于圣兽青龙和圣兽白虎的能力，那狂暴无比的圣威，让龙渊浑身战栗，瑟瑟发抖起来。

    “这，你，到底是什么人？”

    龙渊彻底惊呆了。

    白虎还好，可青龙作为龙族老祖宗，天地间第一条龙的祖龙的嫡子，那种对于龙族的绝对压制，哪怕仅有一丝气息，亦是作为龙族后裔的龙渊不能抵抗的。

    “杀你的人！”

    秦洛昇欺身而上，应龙之翼舒展，身体在空中划出极致的白浪线，破音障的声音炸响在天地之间，引起了层层震荡，骨骸之林里的无数骨骸在这股巨大冲击力下，变得粉碎，甚至有些处于核心区域的，更是化作了齑粉。

    “黑暗湮灭！”

    面对此刻恍若战神的秦洛昇，龙渊也胆寒了，若是可以，他会选择毫不犹豫的转身就跑，但这是他的地盘，也是他最后的希望，更是当初为了避免被找到，从而封闭式的铸就了这个墓穴，根本没有丝毫的路可走，到头来，反而是坑了自己。

    既然跑不了，那就玩命！

    龙渊施展出终极技能，黑暗之地的无尽黑暗力量顿时蜂拥而来，以他为中心，开始凝聚，化作一个通天彻地的黑色气旋，这股恐怖的力量，光是绞杀力，就足以轻松让普通神话层次的强者有死无生！

    “又是这一套吗？”

    秦洛昇猛然刹住车，并没有陷入黑暗气旋中，也避免了被那恐怖的湮灭力量沾染上，五行元素他能免疫，但黑暗元素有力未逮，目前只是80%的巅峰，没有突破极限，更别说超限！

    “你想要玩花的，那就陪你！”

    秦洛昇也发狠了。

    想要破除龙渊这一招，很简单。

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——【混乱领域】！”

    “选择成功，请再选择【混乱领域】中其中一项能力！”

    “选择【混乱领域】——能量强度！”

    “选择成功，能量强度被星光祝福，升华到极致圆满，强度提升十倍！”

    手中，出现了一枚散发着特殊能量的透明水晶，正是秦洛昇之前所得到的副本唯一奖励【混乱水晶】！

    “混乱领域，开启！”    

    作为混乱水晶的唯一一个主动技能，混乱领域的作用是扰乱一定范围内的能量，让其变得紊乱起来！

    “我的力量，我无尽的黑暗力量，为什么会……”

    正身处于黑暗气旋中心，准备施展“地图攻击”，让秦洛昇上天无路，下地无门，绝对逃脱不掉，必死无疑的龙渊，猛然感觉到天地大异，勃然色变。

    ————————

    附带技能：【混乱领域】开启后，对X（X为玩家等级*转职次数）范围内施展，处于该范围的所有生灵（除持有混乱水晶者），施展任何与能量有关的能力时，将会处于混乱状态！持续时间：3分钟！冷却时间：7天！附带技能：【混乱领域】开启后，对X（X为玩家等级*转职次数）范围内施展，处于该范围的所有生灵（除持有混乱水晶者），施展任何与能量有关的能力时，将会处于混乱状态！持续时间：3分钟！冷却时间：7天！

