    第959章  半途离场，请君一叙   

    司仪嘴巴微张，“……”   

    众人神情呆滞，一脸懵逼，“……”   

    且不说陈奇所言是否句句属实，可单从他先前那几套说辞，逻辑清晰，有理有据，找不到可以反驳的地方。

    

    难不成，这幅由鲤夏花魁珍藏数年的画，真是一副赝品？

    

    若真是如此，那刚才那些为了讨得鲤夏花魁欢心，而不惜重金买画之人，岂不是显得很弱智？

    

    噗嗤～～～   

    这时，只听珠帘内传来一阵银铃般的笑声。

    

    “这位先生说的没错，这幅【素女游园图】，的确不是真品。”

    

    众人闻言，面上表情一个比一个精彩。

    

    感情鲤夏花魁明知这幅画的是个赝品，却拿出来让大家估价，还引得大家争相抢购？

    

    这……   

    “不过先生有个地方说错了，真正的【素女游园图】，的确是出自华夏宋朝一位名家之手，并非不存在。”

    

    “当年，我从一位大人的藏宝室内看到过真迹，便深深喜欢上了那幅画。”

    

    珠帘内，鲤夏花魁嘴角微倾，“所以，我闲来无事，便试着将其临摹复刻出来。”

    

    “换而言之，刚才先生所说的那位手法不够娴熟，字迹粗糙不堪的临摹者，就是我。”

    

    陈奇面色稍显尴尬。

    

    原来，这副【素女游园图】赝品，是出自鲤夏花魁之手。

    

    他刚才有些口无遮拦，称其手法不够娴熟，字迹粗糙不堪，不想那个正主就在这里。

    

    而后，鲤夏花魁对身边的司仪说了几句话，起身对众人微微欠身，转身离开。

    

    众人见到如此一幕，均是面面相觑一阵。

    

    有人忍不住询问，“鲤夏花魁怎么就这么走了？”

    

    “不是还有一道题目没有出么？”

    

    司仪对众人歉意一笑，“各位大人，鲤夏花魁刚才说她身体有些不适，今天的迎宾会就到这里了。”

    

    “身体不适？

    她刚才不是还好好的么？”

    

    “我来了这么多次，还从未听说过鲤夏花魁半途撤场，实在太奇怪了。”

    

    “呵呵，这有什么好奇怪的？”

    一名年轻男子突然提醒道，“你们刚才难道没注意到，她一言不发就离开，看样子，多半是生气了。”

    

    “此话怎讲？”

    

    年轻男子冷哼一声，“方才不是有人说鲤夏花魁的那幅画是赝品么？”

    

    “你们想想，自己珍藏多年宝物，拿出来给大家欣赏，却有人怀疑它的真假，你气不气？”

    

    听得此话，众人立即反应过来。

    

    “原来如此，这是有人惹得鲤夏花魁生气了啊。”

    

    “哼，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，自己愚钝也就罢了，还牵连了我们！”

    

    “这种人是谁放进来的？

    本来今天有幸见到鲤夏花魁，心情大好，可现在老子一肚子气！”

    

    众人说话期间，眼光时不时瞥向陈奇这边，指指点点。

    

    他们口中所指责的对象是谁，已经不言而喻。

    

    陈奇有些哭笑不得，他指出那幅【素女游园图】是赝品，这本就是无可争议事实。

    

    况且，从某种意义上讲，陈奇算是帮了他们一把，避免成为冤大头。

    

    这反而成为了大家口诛笔伐的对象，实在是比窦娥还冤。

    

    “不过。”

    司仪突然又开了口，“鲤夏花魁刚才还说了，如果这位先生不嫌弃，还请移步后院，与她一叙。”

    

    场面顿时安静一瞬。

    

    顺着司仪所看的方向望去，所指之人，不是陈奇，还能有谁？

    

    众人：“……”   

    王浩：“……”   

    陈奇：“……”   

    大家都用错愣的目光看着陈奇。

    

    这尼玛是怎么一回事？

    

    那小子先前不是惹鲤夏花魁生气了么？

    

    为何鲤夏花魁还要去他去后院单独一叙？

    

    难不成，鲤夏花魁刚才并未生气，她选择中途离场，也并未是因为身体不适，而是迫不及待想与陈奇单独见面？

    

    这……   

    “为什么？”

    

    这时，中年富商男子突然起身，质问司仪道，“司仪小姐，这究竟是为什么？”

    

    “什么为什么？”

    司仪抿笑反问。

    

    “为什么鲤夏花魁会选他？”

    

    “这是鲤夏花魁的意思，我也不知道。”

    

    年轻公子再次问道，“刚才鲤夏花魁不适生气了吗？”

    

    “没有啊。”

    司仪摇头答道，“鲤夏花魁刚才不但没有生气，我看她那样子，好像很开心。”

    

    “我跟了她这么多年，还是第一次见到她笑得这么开心！”

    

    中年富商：“……”   

    年轻公子：“……”   

    众人：“……”   

    司仪无视众人的反应，主动来到陈奇面前。

    

    “这位大人，鲤夏花魁在等你，我为您带路，请跟我来。”

    

    陈奇微笑回应，“麻烦了。”

    

    而后，在数十双羡慕嫉妒恨的目光之中，陈奇随着司仪，离开了现场。

    

    ……   

    走过几条幽深的走廊。

    

    陈奇在司仪的引领下，来到了一扇装饰富丽堂皇的木门前停下。

    

    司仪低头行礼，“先生，鲤夏花魁在里面等你。”

    

    说完，她再对陈奇行了一礼，转身离开。

    

    陈奇推门而入。

    

    这是一间典型的日式风格居室，里面格局不大，但十分精细。

    

    一把显眼的日国武士道，搁置在客厅墙上。

    

    四周还挂有许多字画，大多数是华夏古式山水画。

    

    要是平常有人进来，可能还会以为这是个男性收藏家的卧室。

    

    也仅有一个简易的梳妆台，在说明者这间屋子的主人，是个女人。

    

    “先生，请坐。”

    

    这时，耳旁传来一道轻柔的声音。

    

    寻声望去，却见一名女子，正低着头，专心沏着面前的两杯茶。

    

    陈奇迈步走了过去，所谓入乡随俗，他也拖来一个榻榻米，所以坐下。

    

    这时，对面的女子，将一杯清茶递了过来。

    

    “请用。”

    

    陈奇接过茶杯，“谢谢。”

    

    这个时候，陈奇才看清对方的全部面容。

    

    

