    第209章 谁揍谁

    是的，一营长昨天就做好准备了，一定要好好修理一下这三个敢来他们新二团撒野的家伙。

    你是团长的老部下，团长惯着你们，老子可不惯着你们。

    要是那个当初跟王浩去水泉城毒小鬼子的那个张营长在这里。

    肯定会说，一营长，千万别惹他，惹他你就要倒霉了。

    只可惜，这个一营长不知道啊！你说悲催不悲催？

    王浩说道：“他们推我们出来，一是因你手下的这些兵没有素质。二就是你这个营长没能力。震不住他们，他们不给你面子。”

    嘎……

    一营长差点没被王浩这句话给呛死。

    同时，王浩三人也感觉背后火辣辣的。

    王浩这一句话，这是把全营的人都给得罪了啊！

    一个大块头在身后大声的嚷嚷道：“小子，你很嚣张啊！”

    王浩回过头来，看着那个大块头，说道：“我这人一直都很嚣张，改不了，怎么，你有意见。”

    那大块头一听，脸色顿时就变了。对着一营长大声的吼道：“营长，请允许我跟他上擂台切磋。”

    一营长笑了，看着王浩说道：“王浩同志，在我们一营，是允许切磋的。你敢不敢跟李大柱同志上擂台切磋？”（感谢起点书友损营长提供角色名）

    王浩笑道：“允许切磋的吗？嘿嘿，我才不干，你们就是欺负新人，想揍我，你当我傻呀？”

    嘎……

    一营长又被王浩这话给呛住了。

    李大柱是个大块头，有点四肢发达，头脑简单的感觉。

    一看王浩不答应，他着急了，大声的嚷嚷道：“王浩同志，在我们一营，被人挑战是不允许拒绝的。除非你当众承认自己是怂包。”

    “哈哈哈哈哈……”

    战士们一听这话，顿时就阴阳怪气的大笑起来，极尽讽刺之能事。

    王浩也不管他们，三人就静静的站在那里，等他们笑完，这才对一营长问道：“一营长，这话是真的吗？”

    一营长果断说道：“是的。被人挑战是必须要答应的，不答应也可以，只要你当着大家的面承认自己是怂包就可以了。”

    战士们又一次哈哈大笑起来。

    王浩点点头，说道：“你要是这么说的话，那没办法了，我也只能应战了。走吧！擂台在哪里？”

    一营长和一营的战士们一听，顿时就乐了，这一下有戏看了。

    一帮人咋咋呼呼的就来到了沙池旁。

    这个大沙池，就是平时战士们切磋的地方了。

    一看到这么多人来到这里，吃瓜群众们立马就围了上来。

    没办法，中国人都爱凑热闹。不管过去还是未来都一样。

    新二团驻扎的这个村子叫陈家沟，是有很多村民的。

    一看到有人要打架。村民也好，其他的战士也罢，反正有空的都围过来看热闹了。

    王浩一副弱弱的样子，冲着那些村民问道：“各位父老乡亲，一营长告诉我，被人挑战是不能够拒绝的。否则就要当众承认自己是怂包，有没有这样的规矩呀？”

    一营长一看要穿帮，连忙大声的叫道：“当然是真的了，我是一营的营长，说出来的话就是规矩，懂不懂？”

    王浩也大声的说道：“各位父老乡亲，你们可得给我作证啊，免得等一下把他们打坏了，他们又到团长那里去告我。”

    那些吃瓜不嫌事大的群众叫了起来：“好的，我们给你作证，快点动手吧！”

    好，这一下稳了。

    王浩和李大柱来到了沙池里。

    围在沙池边上的人顿时就嗷嗷叫了起来。

    “李大柱，加油，揍他。李大柱，加油，揍他……”

    “嘿嘿……小子，看到没有，这是群众的呼声。我再给你一次机会，你到底承不承认自己是怂包？不承认的话，我可要揍你了。”

    吃瓜的郑雄和王暮言无语。

    这个家伙这么嚣张，要悲催了。

    果然，王浩果然一句废话也不跟他说，冲上去就开始揍。

    李大柱一看王浩竟然主动敢跟他动手，立马挥舞起拳头，一拳就照着王浩的胸口轰来。

    王浩直接躲过，一拳就打在他的手臂上。

    “哎哟……”

    李大柱脸色一白，立马就捂住了手臂。

    没办法，这特么的实在是太疼了啊！

    王浩哪里肯放过他，拳头如雨点般噼里啪啦的打在了他的身上。每个接触点，都是李大柱身上肉最多的地方。

    疼得李大柱嗷嗷叫，再也顾不上脸面了，开始满沙池乱跑，想要躲开王浩的攻击。

    李大柱一开始还挺嚣张的，可是一动手，他这个大块头在王浩的面前，根本就连还手的资格都没有。

    比赛刚开始，就进入了一面倒的挨揍。

    当然了，王浩不会把他打死打残。专找他身上肉多的地方打。

    打得李大柱嗷嗷叫的满沙池乱跑。

    嘎……

    一营长愣住了。

    一营的战士们也愣住了。

    惊讶得下巴差点没掉到地上去。

    怎么是这样子，勒欧勒欧勒……

    李大柱的体重，起码超过王浩三分之一。怎么会是这样子的？

    郑雄和王暮言还有那些村民在那里看得乐呵得很。

    沙池边，一片欢声笑语。那些漂亮的小姑娘，疯狂的给王浩鼓劲。

    “啊啊啊啊……”

    沙池里，李大柱被揍得全身都痛了，实在是站不稳了，躺在沙池那里嗷嗷嗷的叫着。

    王浩走上去，还要揍他。他连忙伸出双手大声的叫道：“停……不要打了，不要打了，我认输了……”

    场边，顿时就静了下来。

    王浩说道：“你认输不行，必须要认怂才行。”

    “好好好，我认怂，我认怂了。哎哟，疼死我了……”

    “哈哈哈哈哈……”

    村民和那些漂亮妹子们，顿时就哈哈哈的笑了起来。

    一营长无语。

    一营的战士们也无语了。

    两个战士走进沙池，想要把李大柱抬出去。

    可是这两个家伙一碰到李大柱，李大柱就杀猪般的叫了起来。

    “住手，不要动，不要碰我……找担架，找担架来……”

    李大柱的反应，顿时又把那些村民给逗乐了。

    真的是有人欢笑有人愁啊！一营的战士们都很忧愁啊！

    李大柱很快就被人给抬走了。

    王浩往边上一指，又点中了一名大块头，说道：“你，下来，我要挑战你，我还没打过瘾呢！”

    嘎……

    被指到的那一名大块头，顿时就懵逼了。

    不过，这一名大块头并没有认怂，他自信，他还是比李大柱强一些的。

    大块头走进沙池，摆出了起手势。

    两人又开始打了起来，不过，这家伙更惨。没几下就被王浩给打倒在沙池里了。

    王浩上去还要揍，这家伙也光棍，直接就认怂了。

    王浩伸手一指，在沙池上转着圈圈。

    一营的战士们顿时就把脸转开了，当做没看见就行。

    没办法，两个大块头都被人家揍的直接认怂了，他们哪里敢上去惹人家啊？

    王浩说道：“你，你，你，还有你，还有你，出来我要挑战你们。”

    嘎……

    全场的人都愣住了，这家伙说什么？他要挑战我们五个人吗？

    王浩说道：“别躲，说的就是你们几个大块头。要是不敢上场，请当众认怂。”

    嚣张，太特么的嚣张了，我长这么大，就没见过这么嚣张的人。

    五个家伙，缓缓的走进了沙池。

    王浩这个举动，已经不是挑战那么简单了。

    一挑五，还是点名挑战，这就太欺负人了。

    如果他们不敢应战，以后他们一营的人，都不能在新二团抬头了。

    “来得好，接招吧！”

    王浩一句废话没有，冲上去一脚就放飞了一个。一脚又放倒了一个。

    吃瓜群众们看得眼花缭乱的。

    只听砰砰砰几声闷响，五个家伙已经被踢飞出了沙池。

    五个家伙倒在沙池边上哎哟哎哟的叫着，虽然没有受很重的伤。但是不躺个三五天就想要来训练，那是不可能的了。

    “嘿嘿……终于热身了，再来，来十个……”

    是的，王浩今天就想拿这帮家伙练手了，他就要看看自己能打多少个，有没有前世厉害。

    侮辱，赤裸裸的侮辱啊！

    一赢的战士们脸都黑了。

    今天本来想要揍这个家伙一顿，给他一个下马威的，没想到被人家给反揍了。

    这也就算了，现在这个家伙竟然要一打十。这也太欺负人了。

    这已经不是简单的挑战了，一营的名声重要啊！

    一营十个认为最能打的家伙走进了沙池。

    战斗重新开始。

    结果，十个家伙并没有比前面那五个家伙多顶住多长时间。全都被王浩一脚一个踢飞出了沙池。

    有的是被直接一脚踢飞，有的是被打了一拳，再送一脚。反正结果都是一样的。

    没办法，王浩的动作太快了，快得他们连眼睛都跟不上。

    一脚一个，你有几个人够他踢的？

    又有十人，进入了躺平模式。

    一营长无语了。

    我的个天哪！这是碰到了一个什么样的妖孽啊？

    围观的吃瓜群众们也被震惊得不知道说什么好了。

    又抬走了十个。

    王浩伸了伸懒腰，对郑雄喊道：“郑雄，去给我弄点水来，我打完这一场要喝。”

    王浩话音一落，立马有妹子响应，呼啦啦的跑去给他打水了。

    王浩说道：“一营长，你手下的这些战士也太差劲了。我要打二十个。来吧！”

    是的，王浩今天就要试一下自己的极限。

    反正如果打得吃力了，他就不再挑战了。

    十个人，他打起来还是很轻松的。

    没错，有危险预知的人就是这么变态，无论你用拳头也好武器也罢，只要向他攻击过来，他感觉到了危险，他就能本能的提前躲开。

    一营长的脸都绿了。

    你变态你就说你变态，我承认你厉害还不行吗？干嘛要说我的战士差劲啊？

    一营长一咬牙，手一挥说道：”二十个，给我上。

    呼啦啦。

    立马就有二十个战士冲进了沙池，把王浩围在了中间。

    吃瓜群众们顿时就瞪大了眼睛看着。

    二十人啊！要不是沙池够大，他们都没地方站了。

    这小伙子，竟然要一人打二十人。这真的可能吗？

    王浩同样不说话，抬腿就开始踢。

    “碰……”

    一名站在王浩身后的战士都不知道发生了什么事情，就被一个后蹬踢出了沙池。

    没办法，这家伙不按套路出牌呀，怎么第一个就打后面的？

    “乒乒乓乓，乒乒乓乓……”

    沙池里打得那叫一个热闹。

    这些毕竟不是普通人，而是经过专业训练的战士。

    二十人，王浩打的已经有一点点吃力了。

    不过最后，王浩还是毫发无伤的把二十个家伙打出了擂台。

    二十个家伙，躺在沙池边上，嗷嗷嗷的惨叫着。

    啊？

    又赢了，而且还赢得这么快。

    观众们都惊呆了。

    这战斗力，也没谁了。

    这个时候，一个小姑娘拿着一个葫芦瓢子，打着一勺水给王浩送了过来。

    “谢谢！”

    王浩接过葫芦瓢子就咕噜咕噜的喝了起来，喝完之后擦了擦嘴，把葫芦瓢子还给了小姑娘。

    “谢谢小姑娘，你真可爱。”

    小姑娘脸一红，跑开了。

    二十个家伙，又被抬走了。

    王浩动了动身子，感觉自己又满血复活了。

    “一营长，再来，这一次我要打三十，来吧！”

    嘎……

    “三十？”

    一营长懵逼了。

    王浩无语道：“一营长，呆在那里干什么？赶紧来啊！这是挑战，不能拒绝。主要是你手下的这些战士太弱了。要是在其他地方，我可不敢这么玩儿。”

    这话，太特么的打脸了。

    “娘的……”

    一营长感觉脸上火辣辣的，搞得他都分不清楚是对方太强，还是自己的人太弱了。

    “上，三十个。”

    娘的，太欺负人了。

    要是被他打赢了，又有三十个人不能参加训练了。

    又有三十个人走进了沙池，把王浩围了起来。

    王浩二话不说立马上手。

    三十个人，对于王浩来说是有点吃力了。毕竟这不是杀人，是要留手的。

    不能把人家打死打重伤，又要把人家打得没有还手之力，这就太讲究技术了。

    王浩虽然打得有点气喘，但最后还是把三十个家伙给打趴下了。

    嘎……

    三十个，他竟然也打赢了。

    围观的吃瓜群众们，包括一营长，全都目瞪口呆啊！

    到底是这个家伙太厉害，还是我一营的人太菜啊？

    (本章完)

