    第502章你会爱其他男人吗？

    星际网上的事，作为当事人沐辞不可能不知道，可就算知道了，也只是笑了笑。

    她现在不但要关心南宫羡什么时候能醒来，还有哄醋坛被打翻的阎某人。

    帝王星如今出现很多俊美的男人，美名其曰，是过来帮忙的。

    可你们帮忙就帮忙，为什么总是无意间出现在沐辞面前？

    为什么每次出现的手段是那么高明？

    为什么他的辞辞会被那些幼稚的手段所吸引？

    阎琛御很久没有这么烦心了，这种情况还是在上百年前和他的辞辞组队时遇到过的事。

    那个时候也是，他的辞辞也就是肆爷，顶着完美无缺的绝世容颜到处乱窜，把那么多男人给迷傻了，那一个个眼睛瞪大流鼻血，更过分的是，嘴角还留着一地口水......

    阎琛御每次看到这些场面，他二话不说就是上去一顿狂打，到最后很多人想看沐辞都是偷偷看。

    时隔这么多年，没想到再次看到让他抓狂的事。

    一栋独立的大豪宅里，沐辞从南宫羡的房间走出来，见阎琛御坐在酒吧台皱着眉头喝红酒，她走过去轻声道：“早上喝什么红酒？”

    阎琛御再次喝了一小口，沐辞笑道：“来，给我也倒一杯。”

    阎琛御伸手给沐辞倒一杯红酒，然后和她轻轻一碰，俩人仰头小喝一口，他说道：“辞辞，你要做好心理准备，南宫他的情况，不是那么乐观。”

    沐辞往高脚凳坐下，然后低沉的看着红酒说道：“我知道，他的神识被攻击，很有可能会一直沉睡，当然，也有机会会清醒过来。只是——”

    阎琛御见她担忧的神色，他伸手摸了摸她的脑袋柔声道：“会醒过来的，我一会再去给他的神识修补，你那边的事那么多，别着急，慢慢来。”

    “万哲他们，你随便使用，你是他们的老板娘，而且你现在是帝王星的沐皇，你让他们做事，他们不会有反抗心理的。”

    沐辞点了点头：“我知道，我现在正需要大量用人的时候，还有九一他们。”

    阎琛御盯着沐辞，把沐辞突然盯的有些莫名其妙，她连忙低头看了看自己的衣服，没脏啊，那他看什么？

    “辞辞，你会爱上其他男人吗？”

    阎琛御突然开口低沉道。

    沐辞抬头，见他有些阴郁，她噗嗤一下笑了：“你对我还不理解吗？你和阿羡还是我花了那么久的时间才接受的，有你们俩，我已经足够幸福了，为什么还要爱其他男人？”

    阎琛御抿了抿嘴唇没说话，就这么看着沐辞。

    沐辞突然靠近阎琛御，在他的嘴角上轻轻一吻道：“别想那些不可能发生的事，在这个世界上，还有人比你更帅更强更完美的男人吗？”

    “那万一有呢？”

    阎琛御眉头微微皱起紧张问道。

    “嗯......”

    沐辞假装在思考，这让阎琛御连忙放下高脚杯看向沐辞。

    阎琛御：“你居然在思考，还这么长时间！”

    沐辞露出神秘的笑：“如果真遇到各方面都比你还要优秀的男人，你觉得我应不应该接受？”

    (本章完)

