    彭蠡泽。

    一道身影忽地出现，却是一只青鸟。

    此时青鸟仰天长啸，身形在碧波浩渺的湖面飞速滑过，心中则是惊诧万分：“那陆离来的好快，而且就在我身边，这是捕捉到了我的气机，追寻而来吗？”

    想起刚刚那突来的变故，梅曦心头便就一阵发颤。

    刚才陆离来的太过迅速，而且也太过靠近自己的位置了。

    要不是他心头生出警兆，而且没有迟疑的立刻逃走，只怕稍微犹豫那么一两息，便会被人给堵住。

    “刚刚应该只是运气差了些，正好被那陆离撞上，如今我远离牧云山数千里，相隔如此之远，不信他还能够撞上我。”

    将心头的跳动抚平，梅曦安慰自己两句，随后看着碧波粼粼的彭蠡泽，总觉得有些不够安全，便就想要再去过一个地方。

    生出此念，他便开始行动。

    然而还不等梅曦穿破虚空，原先那种紧迫感又随之而来。

    巨大的危机感浮在了他的心上，而那熟悉的气息，也再度追了过来。

    “又来了？”

    正欲离去的梅曦心头惊怒不已，当下更不敢耽搁，直接穿破虚空，又往另一处地方飞去。

    而在他离去的同时，陆离的身影也出现在了彭黎泽上。

    望着空无一人的天空，视线扫过周围一圈，没有发现那只青鸟的身影。

    对此他也不以为意，随手摄来几缕气机，而后神识沉入其中，再度感应梅曦方位。

    这一次是在南方，甚至还在百灵谷附近不远的地方。

    “有意思，这是想来一个灯下黑吗？”

    陆离轻笑一声，随后拿着这缕气机开始在脑海中进行预知，很快在一处山谷之中，见到了梅曦一闪而过的身影。

    而且比起前两次预知，这次的幻象变得更加真切。

    那山谷的各种形貌，还有那时的天气时间，都隐约有一些显示。

    “看样子继续下去，再追个三五次，或许便能够完全推测出梅曦的未来轨迹了。”

    陆离心中生出这个预感，也没有耽搁，身形一淡，便就消失在了此处。

    下一刻，他身形直接出现在了距离百灵谷，四百里外的淇析山脉中。

    淇析山脉占地极广，有两千里山势，其中大小三山谷以百计数。，想要找到预感中的那个，自然并不容易。

    不过陆离抵达山脉之中，也无需一个个去寻，很快便顺着气机，感应到了梅曦方位。

    这一次他距离梅曦，大致在两百里左右。

    心头一动，便就挪移追了过去。

    与先前几次并无两样，这次梅曦依旧在追来时瞬间逃走，等到陆离到达那处山谷时，青鸟早就不知瞬移到哪里去了。

    而这边发生在家门口的动静，很快也引来了百灵谷内几位真人的察觉。

    却见一道光芒闪烁，温志渝的身影就从虚空中破出，出现在了陆离身前。

    “陆道友？”

    温志渝看到陆离的身影，不由面露讶色，随后感应到周围虚空中的异样气息，心神一动，便就抓摄而来。

    却见掌心之处，果是出现了那青鸟的气息。

    温志渝不由道：“道友是追着那青鸟来的？”

    陆离微微点头：“我已追了他三次，可惜三次皆逃，终还是慢了一步。”

    温志渝闻言有些惊诧：“竟然能追到三次，道友之空间道法，果然精湛无比。”

    先前他追了一个多月，别说像陆离一样，紧贴着那青鸟先后脚跟着，有时连青鸟具体方位，都有些弄不清楚。

    毕竟青鸟机动性太强，前一刻可能在极北，后一刻就在极南，然后又去极西极东。

    天下之大，任其遨游，根本就难以确定方位。

    而拿着气息去追寻着，温志渝可能前一刻，感应的是在极北之地，然后以空间神通挪移而去。

    但下一刻，梅曦却已经从极北瞬移到了极南，等到温志渝飞到极北处的时候，梅曦已经不知跑到哪里。

    所以现在听到陆离三次，都准确无误的抓到了梅曦的落脚点，温志渝才会这般惊讶。

    不过陆离这般精确，却也打乱了一些原本的计划。

    想了想，温志渝道：“道友若是能够如此精确的追到那青鸟，这却也是一件好事。

    不过如果追得太紧了，把那青鸟逼得太急，他说不定会直接逃回东海。

    如此一来，不能除去这个隐患，它日未知其是否还会卷土重来。”

    如果陆离追得太紧，那青鸟绝对会意识到，自己在莒国已经无有作为。

    若是因而直接退走，而不能除去这头大妖的话。

    那么莒国，日后恐怕将永无宁日。

    而陆离还有蓬莱仙山，现在派来支援的那位尹真人，只怕也将被牵制在莒国，无法脱身。

    这对于如今急缺人手的东洲来说，无疑是极大的浪费。

    听到温志渝的话，陆离神色微动，随后缓缓道：“此事我已知晓，稍后追索那青鸟，会有分寸的，不会将其逼回东海。”

    温志渝见陆离已经清楚利害，也不再过多详说，点头道：“如此贫道就放心了。”

    接下来与温志渝寒暄几句，陆离就与之分别，继续往它处飞去。

    不过有了先前的提醒，这一次他没有继续去追那青鸟，而是直接在莒国的地盘上，开始搜寻其他潜藏妖魔的行迹。

    温志渝说的还是很有道理的。

    不能逼得青鸟梅曦太急，不然容易把人家逼回东海。

    而且次次都追准青鸟梅曦的方位，这样表现的也太过刻意露骨了些，容易让对方察觉不对。

    “所以下次追他，应该要刻意偏离些方位，以此麻痹梅曦的警觉。”

    陆离心头涌过这些念头，人却已经飞到了下方一处城中。

    阜阳城。

    这是一座沿河大城，两岸有着河水冲击而成的平原，河中亦有不少鱼获，加之地处南北交通要冲，吸引了不少往来商人，所以城中极是繁华。

    不过虽然繁华富庶，但近些时日来，富阳城附近的百姓贵人，却并不怎么开心。

    郡府内，阜阳太守正和自己的一众幕僚属官商议，此时就见他愁眉苦脸的说道：“如今淮水连连泛滥，甚至一月之内发七次大水，沿岸百里内的生民惨遭水患，这其中恐怕是有妖祸。”

    这时下方一个官员便道：“下官查阅了一些地方志异，国史记录，发现每当各地生出水患时，便是代表着东海潮水将卷向大陆。

    那时海中毒水泛滥而来，沿途所经之地，万物生机断绝，大地也将换为毒气丛生之处，从此化为生灵绝地。

    寿阳城以东的荒芜废土，诸位也当听闻过。

    那绵延万里，深入内地数百里的荒废之地。不仅充满了毒气，生灵踏入其中，便会立刻毒毙，而且也再无任何产出，彻彻底底的荒废了。

    而这等海水泛滥，史籍记载，每五十年至一百年，便会有一次。

    如今距离上一次海水冲陆，还是天正十一年的事情，距离如今已有八十三载了。”

    或许东海海水泛滥，而且充满剧毒，能够淹没土地，化为废土的事情，对于底层的平民百姓是一个隐秘。

    但对于统治天下的王朝来说，却算不得什么秘密，毕竟有史书记载着的。

    若是一次两次还可以说是史书编造，但每隔数十上百年就记载一次，甚至经历过那海水的人还活着，便就没人会以为这是玩笑了。

    更别说那近海废土，更是眼睁睁的事实。

    甚至针对于那种海水泛滥的事情，各地王朝还有着一项项预案，用来预防损失过大。

    而对于这一些，各地仙门是乐于见得的。

    这时一个本地的官员不由问道：“按照以往惯例，若是生出这等洪水异变，但会有仙师前来平息河水。如今已过去数月，雀灵观的道长还没什么说法吗？”

    由于与海妖连年争战，时不时就能够看到仙人显圣，东洲各国其实对于仙人存在的情形，并不如何陌生。

    甚至于针对各地为患的妖魔，如百灵谷这些仙门，还会在各地设置一些外围势力。

    比如派出一些授予了粗浅法术的外围弟子，让他们去各地建立道观，一边收集妖魔情报，一边定时向百灵谷汇报。

    而像淮水泛滥这种事情，尤其是一月七次，造成了偌大损失，怎么看都不像是天灾，反而更像是人祸。

    所以按照以往惯例，阜阳城这边的雀灵观，早就该去通报上门仙师，请仙师来平息水患了。

    见那官员发出询问，这时有人回道：“雀灵观的观主已经发讯给仙人，不过依旧没有得到任何回应，也不知其中是否出了什么变故。”

    “莫不成是那仙人来不了了？”

    堂内有一人忽地说了一句，一时间举堂皆静，将视线看向说话那人。

    虽然对于这种猜测，每个人心里都有。但以往仙人显圣，那可是实实在在的，他们这些官员甚至不少都见过。

    面对那不可抵抗的伟力，哪怕心中再有怀疑，这些人也不敢明说出来。

    眼下这人如此说，不知是真傻，还是有意为之。

    但不管如何，眼下这里人多口杂，画肯定是会传出去的，那时仙人是否会追究，可就不好说了。

    一时之间，堂下诸多冠冕，人心浮动。

