    两个人回去的时候，夜色正浓，看着黑夜茫茫，凌霄就是提不起半点精神，这会子回去师傅在睡觉，便宜爹也在睡觉，该向谁求救啊？舅舅虽然和自己一起共患难，但对这样的阴险的纠结还是没有经验。

    “霄霄，你不要这么悲观，肯定有办法。”展玉痕看到凌霄没有兴致就说道。

    “舅舅，我们逃走吧，我们有很多粮食，走哪都可以生活的，我实在不想就这样莫名其妙的被处理给一个彪悍的女人。”凌霄很是沮丧地建议道。

    结果展玉痕还没有说话，刀刀就抢着说话了。

    “哥哥，你那么高的武功，当今晏国，就没有几个人能打得过你，夜娉婷有什么可怕的？不顺心就揍她，不就得了。真不懂你在怕什么？"刀刀说的气势汹汹。

    “对啊，霄霄，舅舅怎么也忘记了，你害怕自己打不过夜娉婷吗？再说了，夜丞相是和你便宜爹在搞对立，又不是在和你搞对立，你的武功这么高，怕他做什么？”

    展玉痕居然很快就和刀刀站成了统一战线，果然是个不懂人事的舅舅，居然不知道老婆是不能靠武力征服的。

    凌霄听着这两个的对话，恨不得倒地晕死，一个是没有结过婚的舅舅，一个是个无知空间，根本不懂什么叫感情，还在这里胡嘚啵，若能掐死的话掐死算了。

    “你们两个知道什么叫定亲吗？你们两个知道什么叫夫妇吗？你们两个懂得什么叫相亲相爱相敬如宾相濡以沫吗？懂什么叫琴瑟合奏夫唱妇随白头偕老吗？

    你们是不是觉得我以后娶个媳妇就是娶了个比武对手，动不动就要武力征服？

    哎呀，我和你们说不清楚。太不懂事了，一个比一个让人无奈。

    娘亲啊！你怎么就这样子啊，儿子都要被那个人整死了。这可是包办婚姻，你不能放任不管啊。“

    凌晓说到后面喊起了娘亲。

    “哥哥，哥哥。”

    “霄霄，霄霄。”

    展玉痕和刀刀在边上劝着。

    “刀刀，你给我老实交代，今天不交代我就拆空间，至少我也要屏蔽空间。”凌霄忽然凶巴巴地说道，好像所有的不快都是刀刀造成的。

    “对，刀刀你老实交代。”展玉痕被凌霄整得头大，也跟着凌霄惯性吼道。

    “舅舅，你让刀刀交代什么？“凌霄不由得哭笑不得地看着展玉痕。

    “你让他交代什么？我就让他交代什么?”展玉痕理直气壮，从来都是霄霄做什么，他就跟进什么，这样的一句话当然也不例外。

    “刀刀，快快交代。”展玉痕又说道。

    “哥哥，你让我交代什么？“刀刀被展玉痕和凌霄逼迫，茫然不知所措地问道。

    “交代你为什么知道夜家的病不可治疗？你为什么知道夜寒庄是一躯两魄？把你知道的都说出来。”凌霄忽然这样说道，语气很是冷静。

    “哥哥，我们不是再说定亲的事吗？”刀刀被突然的转弯搞得很紧张。

    “对啊，霄霄，不是在苦恼定亲的事吗？管夜寒庄什么事？对啊，刀刀，霄霄说的什么事？你赶紧给他回答了。”展玉痕也跟着恶狠狠地，展玉痕就是凌霄的特定帮闲，什么都帮，帮什么都很彻底。

    “舅舅，我想好了，晏京城里太复杂了，什么事都有可能发生，我和你除了会武功，别的都没有，我们会被坑被欺骗我们还是走吧。”

    凌霄又说出了走的问题，凌霄喜欢繁华，但不喜欢被设计。

    “可是霄霄，我们的粮铺才开张，一切都才刚刚开始，你说，就为了个夜娉婷你就抛弃这一切，你划算不？

    舅舅想过了，这个事情真的不划算，而且我们要是走掉了，又要躲进深山去，因为只有在深山里那个人才找不到你。

    还有你满身的才华躲进深山就会被埋没，你说你多寂寞啊，你在诸暨都会寂寞，深山你是回不去的。

    还有你很会赚钱，你躲进深山这钱都不用赚了吗？

    还有这么多年，我们两个还是不会做衣服。

    霄霄……“展玉痕就是一副不想躲进深山的表情。

    “舅舅，我说的是回诸暨。”

    “诸暨那么小，会局限你的发展。我知道你在诸暨寂寞的要死。”

    展玉痕纯粹是贪恋上了刚刚开始的新生活，其实他想到的是对抗夜家，然后气得那个人放弃霄霄，然后他就和霄霄在这晏京城里过着日子就好。

    他就想让霄霄把这繁华的晏京给生活了。

    毕竟这繁华和小姐是有关系的，为什么要再次的放弃？

    这晏京城里东西很丰富，正好可以隐藏霄霄的特殊性，做个闲人大隐于市，这就是展玉痕想到的生活。

    “舅舅，你想的太美了”凌霄立刻打破了展玉痕的美梦。

    “你觉得你那大隐于此的美梦能实现吗？我这么优秀，怎么可能藏得住？”凌霄觉得自己就是那个藏不住的光芒。

    “是啊，你这么优秀怎么可能藏得住？”

    “所以，我不藏，刀刀，你快点老实交代，你怎么就知道凌家的不治之症？”

    凌霄越来越觉得可疑，就逼着刀刀死死追问。

    刀刀实在是被逼的没有办法了，就说道：“哥哥，我是个空间，你也知道我很高级，我是娘亲留下来的，我也不知道我怎么一看那个人就知道了。这可能是我的特殊功能吧。”

    刀刀被逼的说出了特殊功能。

    “编，你就编，还特殊功能，你本身就是特殊功能，你这么特殊就告诉我神谕之神是怎么回事？”

    展玉痕一听就说道：”就是，我也在夜家也查到了一种很强大的力量留下的痕迹，但是这个力量我实在想不起是什么？我甚至想到过小姐，可是我想不起丝毫。

    刀刀，你要是知道什么，就说出来，省的我们两个乱找。“

    “舅舅，我什么都不知道，我就是能看出来夜家的病是不治之症，但是我真的不知道更多，就像舅舅能感觉到强大力量的痕迹，却再也没有其他的感觉一样。

    舅舅，你要相信我。

    哥哥，你相信舅舅的话，也应该相信我。“刀刀很成功的用展玉痕的感觉开脱了自己的不知道。

    “我当然相信舅舅，可是我不相信你，你是个空间，你很神秘。你不是舅舅，别搪塞我。舅舅和你不一样。”

    凌霄一路暴躁着走到了粮铺外边，看看安静地小楼，凌霄现身出了空间对展玉痕说道：“舅舅，我们去夜市吧。”

    凌霄不想再和刀刀纠缠。

    “这样，也好，去夜市转转散散心。”展玉痕赶紧地随声附和。

    两个人刚转身要走，就听到一声呜汪，然后夜空里一团白色闪电似的白团子从楼上凌空而下。

    “这个不知死活的狗，竟然跳楼。”展玉痕说着就轻轻跃起接住了正在下坠的白团子。

    “舅舅，你看你，把一只狗宠成了傻瓜，以为自己有翅膀。”凌霄看着展玉痕怀里晕头转向的白团子说道。

    “主人，我一直在等你。”白团子惊魂未定地呜汪着。

    “等我等到不要命，别让我相信一只狗狗的深情。”凌霄瞪一眼白团子，白团子瞬间沉默，主人太没有情调了。

    “玉痕，你们这是要去哪里？”

    蔡久诚手执蜡烛站在窗口道，心里却在感叹展玉痕的功夫之高，要不是白团子跳楼而下，自己都没有发现展玉痕下楼了。

    “哦，久诚，下来，我们去夜市转转。”展玉痕就是一副刚下楼的样子。

