    晚云也知道营中要办大宴，说实话，并不太乐意。

    原因仍然是担心裴渊的身体。

    他作为主帅，要为众将士接风洗尘，于情于理都要在场，可是他自上回去巡关城着了风寒后，便再也没出过院子，身子不知受不受得了。

    晚云知道他非去不可，于是不再劝，只替他备了驱寒汤，对楼月千叮咛万嘱咐，千万别让他喝酒。

    楼月看她像个老母鸡一样唠叨这唠叨那，颇有几分心累，

    “常晚云，师兄是个大人，你说的事情他听得明白。”

    晚云看向裴渊，却见他正与孙焕对着地图琢磨军务，全然没有注意他们在说什么。

    晚云撇了撇嘴，道：“我是担心阿兄盛情难却，被人哄两句就开禁。”

    这有什么好担心的，楼月不由得腹诽，师兄不想做什么，向来都是理直气壮地说不，谁还真能逼得了他？

    不过当着裴渊的面他也不好说，道：“你若不放心，自己跟着去好了。”说罢，揶揄地笑，“反正弟兄们都以为你是男子，又是师兄亲随，为他挡酒想必不在话下吧？”

    晚云听得这话，却觉得有理。

    但凡自己放心不下的事，她总是喜欢自己亲自去做。比如这挡酒的事，只要备好了醒酒药……

    “宴上的酒，都烈得很么？”晚云道，“是中原的还是西域的？”

    这话出来，楼月讶然，随即笑道：“西域酒太甜，弟兄们都喝中原的。你要是想喝，那以后……”

    话没说完，他只觉脊背一寒，毫不意外地收到了裴渊飞来的冷眼。

    “以后再喝。”他随即改口，对晚云笑道：“宴上的酒虽管够，却不是什么好久，你若想喝，日后我拿些名品佳酿给你便是。”

    说罢，他又问道，“话说你酒量如何？”

    晚云想了想，道：“不差，平日自己也能喝两杯不醉。”

    “那甚好。”楼月瞥了瞥裴渊那边，压低声音，“不过喝两杯不醉可不算本事，小爷喝两坛都不醉，方圆百里内还未逢敌手，你要学饮酒，小爷教你。”

    晚云抿了抿唇，也不知该不该说出实情。她的酒量在整个仁济堂闻名遐迩，只是师父一向不许她拿这个与人吹嘘，只许她在帮他挡酒的时候露一手。用他的话说，这叫藏拙。

    ——“此事与财不外露同理。否则你一个小女子，酒量太好，会让夫家抬不起头的。”

    也是，晚云看了裴渊一眼，还是算了。阿兄这等身份，还是要稍稍顾及的。

    夫家……晚云忽而觉得这两个字好听得很。

    她白了楼月一眼：“就你大言不惭。你若酒量好，今日就护好阿兄，别让我瞧不起你。”

    说罢，她又提起今日和谢攸宁说去钓鱼的事。不出意料，楼月即刻说他也要去。

    “我们明日一早去，晌午就回，到时候带鲜鱼回来给阿兄熬汤喝！”向裴渊报备的时候，晚云笑眯眯地说。

    裴渊懂那笑，笑的是喝鱼汤，并非是给他喝。

    她没让他跟着去，当下在她眼里，自己与残废无异。

    “多带些人去。”裴渊不计较，叮嘱道，“外面风寒，穿厚实些。”

    *

    三人约了辰末出发。

    晚云卯时起身给慕浔教授早课，辰末正好结束，才出门，正好遇见谢攸宁带着慕言从校场回来。

    “姑姑！”慕言蹦蹦跳跳着过来，“方才我又看谢阿叔耍枪了！那枪比姑姑还高！”

    晚云看了看他的小短腿，撇了撇嘴。一个矮冬瓜，竟敢说她不如枪高……当然，作为师姑，依旧要为人师表，不能与无知小儿计较。

    她打发慕家兄弟入医帐找王阳，而后，笑嘻嘻地对谢攸宁说：“那走吧？”

    “等等。”谢攸宁道：“我让人去叫阿月他们了。”

    “他们？”

    “嗯，这不是来了？”

    晚云转身看去，先听见一句热情洋溢的招呼：“云妹，想阿兄了么？

    而后，她就看见孙焕走了过来，身后还有裴渊和楼月。

    “阿兄怎么来了？”晚云诧异地问。

    裴渊也诧异地问：“我说了不来么？”

    晚云想了想他昨日的措辞，他的确没说。

    她只得将裴渊拉到一旁，小声道：“你真要去？可你的身体……”

    裴渊的神色毫无波澜，打断道：“你与他们去玩乐，单单撇下我么？”

    晚云讪讪，忙道：“自不是，只是你的身体还没好全，城外风大。”

    “那又如何，再大的风我也见过。”裴渊毫不客气地说，“既然是出去玩，自是人多热闹才好。”

    说罢，他不由分说地揽过她的肩膀，一边吩咐随从备马，一边往外面走。

    晚云讪讪，见到楼月等人暧昧的目光，脸上一热。

    “走吧。”楼月拍拍谢攸宁的肩膀。

    谢攸宁应了声，平静地将视线从前方那两人的身上收回。

    *

    收拾妥当，一行人便浩浩荡荡地往关外去。

    凡是裴渊要出行，就没简单的道理。几人带着各自的亲卫，扛着锅碗瓢盆，最后竟去了三四十人。

    而王阳虽然不想去，最终还是没招架住慕家兄弟的哀求，准他们一起跟随。

    已是二月底，大地回春，冰雪慢慢消融，春日中透着些暖意。

    晚云和慕浔打马走在前头，慕言则由谢攸宁带着，跟在后面。

    慕家兄弟在关城里憋了几日，当下终于得了放风，兴奋得很。尤其是慕言，一会叫姑姑看这边，一会叫谢将军带他去那边，叽叽喳喳说得不停。

    疏勒河就在关城外，挽云本以为只是去关城最近的那处，谢攸宁却说那里鱼太少，另往上游去。

    一行人走了十余里，终于到了地方。

    定睛看去，只见此处空旷，白雪皑皑，尚未全然消融。

    “天寒地冻的，不该好好窝在被子里睡觉么？爷爷我多久没一觉睡到天亮了，操什么闲心来钓鱼。”孙焕忿忿道。

    裴渊在前面听着，忽而觉得想打喷嚏。

    “你要是不耐烦，自然可以不必跟来。”楼月嚷道。

    “那不行，怎么能只你们几个开心？要窝被窝就大家一起窝。”他说罢，向裴渊抛了个媚眼，“老九啊，我今夜去你房里睡好么？”

