    纲手顿了顿，然后说道：“三大圣地的三大仙人，都经过了千年的时光，利用自然能量修行，才达到了如今的层次……但有所不同的是，妙木山的大蛤蟆仙人和龙地洞的白蛇仙人，都创造出了能够让人类与他们一样，吸收并运用自然能量的法门。”

    “那大蛞蝓仙人呢？”上杉彻问道。

    纲手摇了摇头：“大蛞蝓仙人，并没有创造出，适合传承者修行的，运用自然能量的法门。”

    “这……”上杉彻听得一头雾水。

    那到底是什么情况？

    三大仙人自己修行的法门，不能直接传授给人类吗？还是说……

    总之，纲手的话，上杉彻无法理解，就算三大仙人自己修行、运用自然能量的法门，人类无法直接拿来用，那湿骨林和其他两个圣地一样，创出传承者能够使用的法门就行了呀。

    以大蛞蝓仙人的能力，难道创不出来？

    毕竟大蛤蟆和大白蛇都行，大蛞蝓为什么不行？

    问出了自己的疑惑，上杉彻便听纲手说道：“三大仙人的修行方向不同，各自运用自然能量的法门也不同，妙木山的大蛤蟆仙人，是利用一种蛤蟆油涂抹在修行者身上的方法，让其感知到天地间的自然能量，从而达到修行自然能量的目的……”

    “而龙地洞的白蛇仙人，则是利用他的尖牙，将自身的自然能量注入修行者体内，助其吸收自然能量……”

    “不过，自然能量非常人所能承受，修行自然能量之时，十分容易被自然能量同化，一身生命力，尽数归于自然之中。”

    上杉彻听完，暗自点头，龙地洞的他记不太清了，倒是妙木山的修行者，稍有不慎就变成蛤蟆。

    紧接着，纲手又道：“至于大蛞蝓仙人为什么没有创出能让修行者修行自然能量的法门，我倒是不太清楚了，不过……”

    “不过什么？”上杉彻觉得这里面，可能还会有什么转机。

    纲手缓缓道：“不过，曾经有一个人，通过三大仙人原本的修行方法，成功地获取了自然能量，修成了仙人模式。”

    上杉彻不禁一愣：“谁？！”

    他心底隐隐有一个猜想，但是不那么确定。

    毕竟一个人类，能够按照大蛤蟆、大蛞蝓、大白蛇原本不适合人类的修行法门，修成仙人模式，那的确太令人惊讶了。

    纲手看着上杉彻，认真说道：“我的爷爷，初代目火影，千手柱间！”

    上杉彻双眼瞬间瞪大。

    我就猜到是他！

    “初代目……他是怎么修行的？不是说三大仙人原本的修行方式，不适合人类修行吗？”上杉彻问道。

    纲手却摇了摇头：“这个我就不太清楚了，不过初代目的体质特殊，或许有什么办法也说不定，可惜，他没有告诉我。”

    上杉彻听得此话，暗自点头。

    心说，初代目的体质当然特殊，有着极强的生命力，这种特殊的体质，在修行自然能量时，当然就能够规避掉一些风险，就比如说被自然能量同化。

    当然，他自己身上所具有的死气，是否和初代目的生命力一样，在修行自然能量这件事情上，有着相同的特殊“待遇”，那就不太清楚了。

    可上杉彻还是想尝试一下。

    “我想试试。”上杉彻认真地说道。

    “不行。”纲手又摇头，“太危险了！你知不知道，如果按照原本的自然能量修行之法，你绝对会被自然能量同化的！”

    “可是老师，我体内有死气，万一我也是特殊的那个呢？再说了，大蛞蝓仙人也说了，我的死气，需要自然能量来控制，那么我修行自然能量的时候，或许和平常人不一样。”上杉彻仍不甘心。

    纲手听得此话，沉吟半晌，然后还是拒绝：“不行不行，这太危险了，稍有不慎……”

    “老师！试一试没事的，您就在旁边看着，如果不行，立刻把我打晕不就行了？”上杉彻回忆起鸣人修行自然能量时，快要蛙化的时候，就是用的这个方法，来阻绝自然能量的吸收。

    当然，那是在妙木山大蛤蟆仙人所创的，适合人类修行自然能量的法门下，或许有效。

    可如今若是依照原本的非人类的修行方法，上杉彻还真没底。

    不过，先把纲手说服了再说吧。

    他自己隐隐有种感觉，修行自然能量，不会有任何危险，即便被同化，反正也死不了。

    纲手叹了口气，随即说道：“我先带你去见大蛞蝓仙人吧，结果怎么样，由她来定夺，她如果愿意教你，那……你就试试吧。”

    上杉彻赶紧点头，便跟着纲手，向湿骨林深处走去。

    “老师，初代目……柱间大人的仙人模式，用的是大蛞蝓仙人的修行法门吗？”上杉彻跟在纲手身侧，一边走着，不由开口问道。

    他觉得，妙木山和龙地洞的仙人模式，似乎都不太适合初代目。

    而且初代目如果要作为妙木山或龙地洞的传承者来修行的话，直接用他们创出的，适合人类修行的法门就行了。

    没必要用仙人自己的非人类法门去修行。

    由此推断，初代目的修行法门，应该就是大蛞蝓仙人的修行法门了。

    “没错，你倒也不笨嘛。”纲手饶有兴趣地看了上杉彻一眼。

    上杉彻撇了撇嘴，这叫什么话？

    我笨过吗？

    切。

    “都是老师指导有方，呵呵……”上杉彻一脸讨好。

    多亏了卡多言传身教。

    说话间，上杉彻与纲手二人，便又见到了那个巨大的蛞蝓。

    “大蛞蝓仙人。”上杉彻恭敬地行了一礼。

    “是小木村啊，好久不见，你的实力又进步了。”蛞蝓仙人的声音缓缓传出，十分清脆灵性。

    上杉彻：？？？

    “蛞蝓仙人，我姓上杉……”上杉彻暗叹一声，然后说道。

    这都是什么事儿啊！

    “哦，原来如此，我记下了，木村。”蛞蝓仙人开口说道。

    上杉彻：……

    “好的好的，您记性真好。”上杉彻点点头，一脸笑意。

