    两位官差点点头，其中一人道：“小瓶子，你先回去多叫两个人来，我们绑好他们后还要弄醒他们，总不能就我们几个抬这些人去监牢。”

    名叫小瓶子的官差也不含糊，道一声好后就走了。

    卫洵和秦微微也开始帮忙绑人，留下的官差见此也搭话道：“这位小兄弟一个人就打晕了五个，功夫实在了得，敢问师承何人？”

    “只是跟村里的一个猎户学了几手，算不上会功夫。”卫洵不以为意地回道，手里迅速地把两个人贩子捆好。

    “是吗？小兄弟太谦虚了，以一敌六可不是什么人都能做到的。”

    官差一脸不信地说，“小兄弟勇猛过人，如果有兴趣的话可以来我们县衙试试，和我们一起当差。”

    “多谢这位大哥好意，俺会认真考虑的。”卫洵沉吟一番后，回道。

    秦微微见自家三哥没有马上答应，也不多话，她相信三哥有自己的考量。

    当几人把晕倒的人贩子都绑好后，离开的官差也带着另外四个官差回来了。

    “哇，真的是一个人打晕了六个啊！”

    “没想到小瓶子说得是真的，我还以为他又在吹牛。”

    “到现在还晕着，力气不小啊。”

    “这位壮士，他们就是你制服的吗？”

    其中一位刚来的官差走到卫洵面前询问道。

    卫洵见这位官爷穿得与其他人不一样，也不敢怠慢，拱手道：“壮士不敢当，不过打晕他们的确实是俺。”

    这位装束明显异于他人的官差先是面色严肃地上下看了看卫洵身材，见卫洵丝毫不为所动，忽然笑了出来，说：“好小子，功夫不错，一次性打六个拿着凶器的歹人只是划破了手，你小子真行，比我手下那帮兄弟强多了。哈哈哈......”

    从话语中便能听出与卫洵搭话的这位便是县衙捕头，他伸出一只手拍了拍卫洵的一只胳膊，感受到卫洵虬结的肌肉，暗叹这可是个真练过武的，脸上也是更加和颜悦色，这是对强者的尊重。

    “官爷缪赞了，俺只是普通一农户，官爷才是做大事之人，比不得比不得！”卫洵听见这位捕头拿自己和捕快比，思维急转，赶忙谦虚道。

    “有能力就是有能力，这没得说。我叫邢玉申，你叫我邢捕头就行，官爷官爷地叫太生分了。”邢捕头摆摆手道。

    “好的，邢捕头。”卫洵立马回道。

    这时，有些晕倒的人贩子也被其他捕快一个接一个地陆续被唤醒，登时一阵呻吟声响起，有的人贩子直接在地上打起滚来，有的则是抱着痛处龇牙咧嘴地嘶气。

    那名捕头这才转过身看向这些或躺或坐在地上的人贩子道：“光天化日之下，你们还敢聚众持刀行凶，真是大胆，当大周律法是摆设吗？”

    “官爷，我们错了！我们再也不敢了！求求你饶了我们这次吧！”其中一个人贩子求饶道。

    “饶了我们吧！”其他人贩子闻言，也强忍痛处，哀声求道。

    其中一个捕快这种话听得多了，也不由得不耐烦起来，狠声道：“现在知道错了？之前干什么去了。好了好了，求饶有用的话，还要我们这些官差干什么用？一切都等到衙门里自有县太爷定夺。”

    人贩子们见事已至此，也知这次进监牢是逃不掉了，也慢慢熄了求饶的念头，默然哀声呻吟。

    这时，一名捕快来到捕头的面前，禀告道：“老大，他们已经全都绑起来了，能弄醒的都醒了，就是还有一个伤得有点重，醒不过来，不过还有气。你看该怎么办？”

    捕头稍稍沉吟了一番，便道：“你先去找个大夫到衙门里，他们身上的伤总要先处理一下，你再叫两个人把醒不过来的犯人抬着走，其他还能动的犯人就由剩下的人压回牢里。”

    “是，老大。”说完，那名捕快便去做事了。

    捕头巡视了一番，发现六把明晃晃的匕首还在地上，朝剩下的捕快道：“兄弟们，把这些匕首收集起来，这是他们的罪证，不可遗漏。”

    等一切都准备好，那名捕头才对站在一旁许久的卫洵和秦微微道：“两位，你们是受害人，自然也需要两位去衙门做个记录。当然如果这些人贩子已经被记录在案，那两位也省去了作证的麻烦，你们也就放心回家去吧。”

    卫洵和秦微微明白地点了点头，道：“那就先谢过官差大哥们了。”

    “是我们要谢谢你把他们抓住了，省了我们好一番力气。”其中一个官差嘴角含笑，插话道。

    邢捕头这时见每个捕快都压着一个或两个犯人，便道：“好了，我们走。”

    他大手一挥率先朝巷子外面走去，其他捕快紧随其后。

    卫洵和秦微微见此，也就默默跟着，一路上自然引起路人指指点点。

    秦微微有点不习惯被这么多人指点，便低着头稍稍往卫洵背后靠了靠。

    卫洵感觉到原本走在他旁边的秦微微忽然躲到他后边，回头看了一眼，见她默不作声，心中了然，用那只受伤的手向后握住秦微微的手腕，并往前靠了靠，表示一切有我呢。

    秦微微细小的手腕被卫洵满是老茧的手掌握住，脸上一红，也不再害怕被路人围观，大胆地靠近卫洵，紧跟他的步伐。

    很快，一行人来到县衙。

    邢捕头轻车熟路地命人把人贩子都带进牢里关起来，还让一名捕快去叫师爷一起去查这些犯人的档案，邢捕头自己则是仔细地询问了一下卫洵和秦微微事情发生的经过，并做了细致的笔录。

    当听到秦微微是从人贩子手里逃出来才被卫洵救下还失忆记不起家人后，邢捕头皱眉沉思了起来。

    “看来，这是个长期从事拐卖人口的团伙啊。这样吧，秦姑娘，你现在的名字是你自己取的，我们就不好找你的家人。

    等你什么时候想起来自己的名字后，你可以来我们这里，我们可以帮你打听打听你家人的情况，你看这样可以吗？”邢捕头想了一会儿，朝秦微微建议道。

