    奔跑！奔跑！！奔跑！！！

    重新站起来的雷书侠无法不去奔跑，他的目标现在之后一个，就是军犬阿多。

    “唰！”

    军犬阿多箭一般冲出去，将雷书侠远远落下，它像往常一样趴在地上，扭头用狗眼露出鄙夷的光芒。

    “汪！”

    突然，军犬阿多猛地站起来，发出低沉的叫声，它发现这个这个傻逼人竟然追上来了。

    “傻狗！赶紧给老子跑！”

    狂奔中的雷书侠发出骂声，用自己最快的速度疯狂的跑。

    几乎是瞬间，军犬阿多向前冲去，很快又把对方甩在后面。

    这就是时速六十跟时速三十多的区别，他们之间颇有种龟兔赛跑的感觉——雷书侠是乌龟，军犬阿多就是那个兔。

    似乎是感觉已经把对方给落远了，军犬阿多再次趴下来，歪着狗脸向后看去。

    “汪汪！”

    两只狗耳瞬间支撑起来，形成警惕的三角形，它发现后面的傻逼人又追了上来。

    “傻狗！！！”

    雷书侠的吼声传来，让军犬阿多疑惑之余，再次撒丫子向前跑。

    一个人一条狗，就这么在训练场飙起来，前面跑的累到吐舌头，后面的累到口吐白沫。

    “傻逼跟傻狗……”

    从头到尾目睹这一切的闫泽瑞默默地点上一根烟，眼睛里满满的全是淡疼。

    ……

    教学楼上。

    “校长，这是您出差期间积攒下来的文件。”

    “校长，这是毕业任务计划书，请您过目。”

    “校长，这是春训计划书。”

    “校长，这是考核提纲。”

    “……”

    校长办公室里已经来了七八个人，拿着文件等待外出半年刚刚归来的校长霍昆仑签字。

    “这个训练有意思。”

    霍昆仑指着训练场跟狗狂飙的雷书侠。

    他从坐在办公桌前就注意到训练场发生的事了，坐在这儿已经看了好一会。

    作为红旗学校的校长，他亲自开发过很多训练，也借鉴过外军的各种训练，但还没有见过人追狗的训练。

    “就当让孩子玩了。”一名军官说道：“算不得训练。”

    “谁说这算不得训练？”霍昆仑转过头盯着那名军官。

    接触到他的目光，军官瞬间感觉到强烈的压力，下意识的想要把目光挪开，但最终还是硬撑下来。

    因为校长讨厌不自信的人，不管他们这些工作人员还是学员。

    “战场上最可怕的是什么？”霍昆仑问道。

    “地雷。”军官回答。

    这的确是战场上最可怕的东西，它藏在地下无影无踪，当你不幸踩上的时候，轻者失去双腿，重者瞬间身亡。

    但地雷最大的作用不是杀伤，是制造恐惧。

    当士兵踩到地雷的时候，双腿会被炸断，恐怖的伤势会引起士兵们内心的恐惧。

    或许这些士兵都不怕死，但绝对害怕失去双腿的活，这就是地雷最大的用处，制造恐惧。

    当全世界都知道地雷的恐怖之后，再遇到之后，就会变成对恐惧的恐惧。

    “是军犬。”霍昆仑眯起眼睛说道：“在战场上遇到训练有素的军犬，我们几乎没有更好的应对策略。它们的体型小、速度快，在你刚端起枪的时候，它就能用最快的速度撕断你的咽喉。

    除此之外，军犬可以完美胜任自杀式爆炸，它们可以背着炸药包冲进部队的阵型之中完成引爆。

    多年前，我跟雷震教官他们对军犬的称呼是‘刺客’。你们只知道狗头帮的来历，但不知道‘龙刺’部队的来历，其实它就来自于军犬战术。”

    龙刺部队所有人都知道，但所有人又不知道，唯一清楚的就是这是0843最神秘的特种部队。

    “这个孩子迟早能征服阿多。”霍昆仑指着训练场上的雷书侠赞道：“他，会是一名完美的刺客。”

    如果这话是别人说的，屋里的人肯定会嗤之以鼻，但这是霍昆仑说的，他们信。

    雷震训兵的水平无人能超，霍昆仑看兵的水平无人能比。

    “呵呵，不信？”霍昆仑笑道：“他的爆发力不足，耐力也不足，但他拥有舍我其谁的气势。我能看到他的桀骜与张狂，还能看出他经历过生死——太瘦，病痛折磨出来的。

    这也是个没经历过训练的孩子，身上缺乏兵味。”

    办公室里的人都不知道该说什么才好，他们的校长那双眼睛太毒辣了。

    “廖处长塞过来的孩子吧？专门挑我不在的时候把人送来，换别人也不敢不跟我打招呼呀，哈哈哈。”

    “是，是廖处长送来的。”军官回答。

    “好苗子，就是来的有点晚了。”霍昆仑想了一下抬头说道：“雷震教官身体情况怎么样？我走的这半年他还好吗？这个孩子交给他吧，哪怕言传都行。”

    办公室里一片死寂，所有人都垂下头。

    校长霍昆仑这半边时间一直在国外做学校新的训练基地开拓，虽然时刻跟国内保持联系，但雷震教官的死讯一直没告诉他。

    “怎么了？”霍昆仑的眉毛狠狠跳了一下。

    “校长，雷震教官……去世了。”军官低声说道。

    办公室再次陷入死寂，霍昆仑的身体一动不动，像是石化了一样坐在那里。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    当所有人都难耐这份死寂的时候，看到霍昆仑的眼睛出现一滴水，慢慢的被推出眼眶，顺着粗糙黝黑的面颊快速滑落。

    “校长，那个孩子名叫雷书侠，是雷震教官找回来的儿子。”军官小声说道。

    “他给我留下了什么话？”霍昆仑问道。

    “雷震教官说——狗日的，这次是真想听你吹唢呐。”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    霍昆仑仰头大笑，笑的眼泪花子直往外冒，把他校长的威严全部笑的一干二净。

    办公室力的人慢慢退出去，每个人知道校长要回忆他跟雷震教官那群人当年的故事。

    办公室没人了，霍昆仑走到左边的书柜，打开最下面一层，从里面拿出一个陈旧但是并没有多少灰尘的唢呐。

    “答应过你们谁走为谁吹一曲的……我多希望这个唢呐永远蒙上灰尘。”

    霍昆仑含住唢呐，闭上眼鼓起腮帮。

    哀怨断肠的唢呐声响起，回荡在空落落的办公室。

    ……

