    这一刀劈出来后，天血雨、鬼夜哭、乌云盖顶。

    无论是什么层次的戚笼，都面色一变。

    而凌柳思更是两眼一翻，接近窒息。

    这一刀，对一流高手有极大威胁，能劈晕宗师，斩杀半神，轰碎真神，哪怕到了这种接近‘七真’的层次，‘斩天刀寇’同样威胁性十足。

    这一刀的威力是无上限的，持刀人才是上限。

    然而下一刻，主座上的戚笼暴喝出声。

    “你如今哪来的刀！”

    恐怖的刀意随着主座戚笼一喝而散，血眼戚笼愣愣的看着空荡荡的手掌，无法理解。

    “这傻缺，还以为自己有刀呢。”一个光着膀子的少年戚笼嘲笑道。

    “别看不起人家，梦想还是要有的。”

    “这就是个傻子。”

    “活在梦里呢。”

    “你们烦不烦，打扰我睡觉了，”肥仔戚笼吧嗒了几下嘴，然后又打起了呼噜。

    “刀呢，刀呢，我的刀呢，啊啊啊啊啊啊！”血眼戚笼不可置信的惨叫了起来，随着抱头翻滚，看上去极为痛苦。

    主座上的戚笼沉默片刻，又笑道：“这次请诸位来，是有一事，想请各位帮忙。”

    紧靠着弥勒佛戚笼的下一位，一位黑衣戚笼阴阳怪气道：“你借助托天圣灵碑、色空转化、波旬魔念，操纵自身的时间线，将我们一个个从你的念头里召了出来，你想做什么，不就能做什么吗，还需要问我们的意见？”

    “喂，这个戚笼是谁？我怎么从未见过，我的记忆中，似乎也没有专修魔功的时期啊，你小子不会是波旬变的吧？”

    “试试不就知道了！”

    一位气势像极了‘薛保侯’的戚笼直接偷袭，真空杀道瞬间突破，变成极限杀道，极限杀道复又突破，变成无限杀道，气势由半神一路向上，等拳头轰到黑衣戚笼背部时，神性甚至超越了虎头豹、天尸君，直接在背后凝成了一尊带有上古气息的杀神。

    ‘无限杀道！’

    黑衣戚笼直接被打爆了，而在半空中的残余肉身也纷纷爆裂，这一拳，似乎分化出了无限个人影，从内到外，从肉身到意识源头，纷纷轰杀干净。

    “这小子居然证就了杀神，唔吼吼吼吼~”

    “这是杀神血，上古杀神之道么。”

    “幸好不是这小子代替我们走下去，不然单是看到这张死人脸，老子就吃不下饭。”

    ‘薛保侯’版的戚笼冷冷的扫了一圈周围人，眼中是不加掩饰的杀意，挑衅道：“把你们所有人都干掉，我不就是唯一正主了。”

    “那你得先干掉他，不然我们还是可以随时召唤出的。”

    主座戚笼微微一笑，也没说话，之前的黑衣戚笼再度从光芒中走出，有些气急败坏道：“老子怎么会变出你这个畜生来，要不是老子非人身，这一下子就被你打死了。”

    所有戚笼都是肉身，只有这一位，魔气滚滚，本体只是一道魔影。

    “原来只是具分身么。”

    “大自在天子啊，猢狲也能当大王？”

    “我也能分身么，我可以斩出一具佛陀分身来，贪嗔痴合一，大忿念化佛，就叫斗战胜怎样？”

    “好了，各位，”主座戚笼打断道：“这次把各位唤出来，其实是有两件事。”

    主座戚笼多多少少还是有点威严的，他这么一说，所有戚笼都闭嘴了。

    “第一件事，便是将托天圣灵碑炼到炼到第三层，‘众圣合一’，需要借助各位之力。”

    “这好办，我们也想在现实多存留一段时间，而不是让你呼之则来，斥之则走。”

    大多数‘戚笼’都点头同意。

    “我倒是想回去，这里没什么意思，”一个少年戚笼打了个哈切，不屑道：“一群失败者。”

    “你是？”

    “别问了，这一看就是我们的少年时期，人还在山上做土匪呢。”

    “谁跟你们是同一人，一群老婆都保不住的废物，”戚小寇不屑的道，“早点开会，早点结束，我要抱着红姑睡觉去了。”

    “我们虽然没老婆了，但把你的红姑抢来还是乐意的！”‘薛保侯’版的戚笼冷森森道。

    “未曾设想的道路，自己抢自己婆娘，这绿帽子到底得扣在谁的头上？不会是我吧？”一个打酱油的戚笼两眼睁大。

    “咳咳，”主座戚笼打断了这个让很多‘戚笼’感兴趣的话题，继续道：“你们都是‘戚笼’每一个阶段的存在，从出生到现在，唯独少了上一世。”

    “上一世归上一世，此生归此生，你不会真觉的那个比创世九圣还要强大的怪物，会是我们中的一员吧？你想借助我们之力，将它唤醒，不担他取代‘戚笼’么。”

    “神仙转世就够惨的了，凡人意识会被神仙意念取代，我们更惨，我们是创世大圣转世。”

    “你不是走上古人道路线么，还需要他干嘛？你比我们多知道些什么？”

    主位戚笼笑道：“我的记忆，不就是你们的记忆吗？我知道什么，你们怎么可能不清楚。”

    主位戚笼看了凌柳思一眼，顿时光雾笼罩，隔绝了她的六感。

    “自从我的第一个分身，持刀戚笼主动离开，我便有这个想法了。”

    “那个不是戚笼，”‘薛保侯’戚笼皱眉道：“或许叫他持刀人更合适，那家伙的意念，早已与刀魂融合，这你应该清楚。”

    “是，我们有了自我意识，那口刀亦然，那口刀带走了一部分上一世的意念，如果我们合力，等‘众圣合一’完成后，共同推演上一世，或许并非想象中的危险，而只要窃取上一世的修为经验，只要材料足够，便能迅速贯通天、地、人、神、鬼五仙，不然单靠自己修行，要等到何年马月。”

    主座戚笼道：“天帝降临，可是只剩下四甲子了。”

    “你想借我们之力，寻找上一世记忆，你不担心会惊动天地十强的其它九位吗？你可是黑户啊。”

    “我有想过，但十强也非铁板一块，老二是天帝、老三准备杀天帝，他们才是主角，只要小心谨慎，别人不会起疑心的，”主座戚笼耐心解释：“别忘了，持刀人可是帮我们吸引视线了，正是有他承担了上一世因果，我才想这么做。”

    “有点意思，这般作死的精神像我。”

    “我反对，按部就班的修行便是，以你目前的修为，一甲子内成仙是有可能的，等证就神仙业位，再这般做，风险更小。”

    “你还打算上界？你不怕被天帝老二察觉么。”

    “人间亦有老三，别忘了，他才是真正的威胁，如果说上一世我们是刀，那他才是持刀人，他发现我们的概率更大。”

    “人间可是有诸葛侯在帮我们遮掩呢。”

    “呵，什么时候‘戚笼’需要借助他人之力了？”

    主座戚笼似乎并不能做其它‘戚笼’的主，一时间，争吵声不绝于耳。

    “你们有没有想过一种可能。”

    魔影戚笼突然道：“在燃灯推演的未来中，天地十强中的其中一位，或许并不是我们，而是持刀人。”

