    和硕紧张的抓住了朱楹的手，额头上冒着密密麻麻的汗珠。

    看着和硕紧张的样子，朱楹赶紧安慰道：“好了，没事的，你别出声音，他们肯定是没有办法找到我们的。”

    和硕看着朱楹，不知道为什么，看着他，好像就没有那么害怕了。

    很快一群人就冲了进来，不过环顾一圈就离开了，并没有逗留。

    朱楹松了一口气。

    “怎么办啊？咱们要一直躲在这里吗？”和硕公主问道。

    朱楹走到了门口，见没有人，于是说道：“咱们晚上就离开这里，我送你出去，我在回来，这次，我一定要刺杀金王，不然的话，我们攻打朝鲜有一定的难度。”

    见朱楹要送走自己，和硕很不开心，嘟着嘴巴，说道：“我不要去，我要跟着你一起！”

    “可是你是公主啊，我出事没关系，你不能出事啊。”朱楹很是为难的样子：“我知道你不放心我，但是我更不放心你，要是你出了什么差错，那么关飞他们，诸葛龙我们都要受到连累的，所以，就算是为了我们，你不能在这样冒险了！”

    和硕看着朱楹，问道：“你是不是看不起我啊？”

    朱楹一脸无奈：“我没有啊。”

    “可是我看出来了，你就是看不起我不是吗？你就是怕我连累你！”

    朱楹没想到和硕执意要跟着自己，只能继续解释道：“你听我说，我不是故意让你离开的，你是公主，是皇太极的女儿，你知道你在这里有多危险吗？要是有人知道你的存在，那么，他们就会让你作为人质，换取皇太极的江山，这对于我们来说，都是非常危险的，所以你能明白我的意思吗？”

    看着朱楹这么为难，和硕也只能答应了：“好吧，我知道了，你不想我给你造成麻烦，那你今天晚上送我出去吧。”

    见和硕公主答应，朱楹笑着说道：“你听话就好了。”

    深夜，两个人准备从小门准备离开。

    和硕拉着朱楹的胳膊准备出去，忽然间，身后传来了脚步声。

    “你们站住！”

    朱楹吓了一跳，一把抱住了和硕。

    和硕顿时愣住了，问道：“你干什么啊朱楹！”

    “嘘，你什么都别说，咱们要被发现了！”

    这时候一个男人走了过来，看着朱楹，问道：“你们在干什么？”

    朱楹贱兮兮的说道：“你说呢兄弟，我在干什么？”

    和硕一脸羞怯，但是现在也不敢说什么，毕竟自己和朱楹被发现了。

    男人一脸生气的看着朱楹：“我告诉你们，这宫殿里面下人之间是不允许相好的，所以你们给我走！”

    朱楹下意识的把和硕拦在了身后：“你们要干什么？”

    “带你们去接受刑法！”

    朱楹知道大事不好，现在也逃不掉了，于是立马拉着和硕的手跑了出去。

    和硕紧紧地抓着朱楹的手，奋力的跑着。

    很快，一群人就跟在他们的身后，手里面拿着火把。

    “朱楹，怎么办啊？我害怕！”和硕说道。

    “别担心，紧紧地拉着我的手，千万不要害怕！”

    朱楹知道，这样围着城里面跑肯定是没有办法跑出去的，只能带着和硕朝着密林里面跑去，只有这样，才能有机会逃出去。

    很快，两个人躲进了密林里面。

    朱楹带着和硕藏在了灌木丛中，两个人趴在地上，用灌木丛掩饰着他们的身体。

    和硕大口的喘着气，好长时间都没有这么奔跑了，气喘吁吁的一句话也说不出来。

    “小声一些，我听见他们来了。”朱楹说道，用手轻轻的压着和硕的头。

    很快，宫殿的人就追了出来。

    不过他们并没有看见朱楹和和硕，几个人找了一圈没有找到就回去了。

    朱楹知道，现在出去肯定会被抓到，所以要想出去也只能等明天了。

    看着那些人走远以后，朱楹看着身边的和硕，轻声道：“我告诉你啊，咱们现在不能出去，等明天，咱们才能出去。”

    和硕不解的看着朱楹，问道：“为什么要等到明天？”

    “你傻啊，要是不等到明天的话，咱们出去万一被发现怎么办？万一他们其实没有走，等着我们出去呢？”

    和硕想想也是，于是道：“好，我听你的，反正明天再走也不迟。”

    两个人一直等着，不知不觉的，竟然睡着了。

    次日清晨，朱楹睁开眼睛，此时已经天亮了，朱楹看着靠在自己身上的和硕，睡得像个孩子似的，于是轻声喊道：“好了，该起床了。”

    和硕睡眼惺忪的睁开眼睛，说道：“他们走了没有？”

    朱楹忍不住笑了起来：“走了，都走了，太阳升起来了，赶紧起来吧。”

    和硕这才发现，自己靠在朱楹的身上，害羞的不知道说什么才好。

    “不好意思啊。”和硕赶紧站了起来，尴尬的笑了笑，说道：“那个……我……不好意思啊，我没注意，就睡在你身上了。”

    朱楹起身环顾四周，发现这里有些陌生。

    “咱们这是在哪里啊？”

    和硕站起来看着周围的环境，顿时有些害怕：“不知道啊，这是在哪里。”

    朱楹紧皱着眉头，说道：“索性我们出来勘察朝鲜的地形，没想到这一片地形这么复杂，要是我们贸然的进军，一定是没有办法拿下朝鲜的，这里地形复杂，地势险要，我认为，还是暂时放弃收复朝鲜。”

    和硕一脸诧异：“可是我父皇都派了十万精兵给你啊，你要是放弃了，那咱们不就白费时间和精力了吗？”

    朱楹想想也是，虽然地势险要，但是还是要不予余力的攻克这个问题。

    朱楹拿出了纸和笔，凭借着自己的记忆画出了一部分的朝鲜地图。

    看着朱楹认真在画画的样子，和硕忍不住多看了几眼，认真做事的朱楹，充满了魅力和自信。

    朱楹感觉有一双眼睛直勾勾的盯着自己，于是回头一看，发现和硕认真的看着自己。

    “你看着我做什么？”朱楹问道。

    和硕赶紧收回了视线：“我没有，我就是在看你画图而已。”

    “真的没有吗？”

