    陆泽要回来了？

    不知道为什么听到他要回来的时候，唐英琪觉得莫名的心安。

    回头看了一眼在事后半小时就被尚南军方派人修复的天花板。

    这位高冷妞不经意勾起的嘴角还是暴露了现在的好心情。

    “英琪，今天那个臭小子回来……你怎么帮阿姨把菜都烧上了，快去客厅坐着！”

    李诗薇诧异的声音在身后响起，在看清唐英琪正有条不紊的做着佛跳墙的时候，连忙跑来把唐英琪强行拖回客厅。

    “你这两天跑东跑西的，说好阿姨做饭！就是不听话！”

    李诗薇虽然声音很严厉，但是眼中却满是心疼和怜爱。

    唐英琪在李诗薇面前根本不是唐辉面前那高冷寡言的模样，笑容浅浅，一双英气的弦月眉舒展开来竟是让那份英气之中罕见的浮起一丝温婉之美。

    “阿姨，不碍事的，在家我也是这样。”

    唐英琪似乎难以招架李诗薇的热情，声音又小了几度，一双无处安放的大长腿紧紧并起，显示出主人的确有些紧张。

    要是唐辉能看到这一幕，非得愣上半天。

    养了19年，闺女跟他高冷了19年。

    这辈子压根就没见过这小家碧玉的模样，这是他老唐的闺女？

    李诗薇看着唐英琪，心中感慨曾经那个蹦蹦跳跳的小女孩这么快就长成亭亭玉立的大姑娘了。

    这眉眼，还有那份女子里罕见的英气带来的出色气质，都让李诗薇越看越喜欢。

    旁边刚刚被老婆教训一顿的陆宗光，老老实实的端起茶杯喝了一杯水，瞥了那边一眼。

    李诗薇拉着唐英琪说着悄悄话，眼角眉梢的喜色都快溢出来了。

    他多少能够猜到自家老婆的想法。

    说实话，他也挺希望的。

    要是以前陆泽那个平平淡淡高不成低不就的样子，他还真不好升起那个心思。

    自家犬子还真配不上兄弟家的虎女。

    特别是唐英琪早陆泽两年去了大学之后，两人之间见面的机会也不多，陆宗光压根就没升起过这个想法。

    可眼下自家儿子性格沉稳，高考又破天荒的考入了四大学院之一的飓风学院，竟然还在炎黄军有军职身份……

    这份本事不知不觉已经超过当年的自己了啊。

    所以眼下看着李诗薇拉着唐英琪，后者低眉顺目的模样。

    陆宗光砸吧了一下嘴，感受着红茶的醇香。

    忽然感觉这事也不是不行。

    不过……

    关键还得两个小辈之间怎么样。

    要是能亲上加亲最好了。

    等等，自己是不是遗漏了什么？

    老陆同志在又喝了一杯茶之后，忽然想起高考后似乎还有一个女孩打来电话。

    陆宗光的心里一沉。

    自己怎么把这茬给忘了？

    心中纠结，再抬头看着媳妇和唐英琪有说有笑的模样，顿时感觉嘴里的茶不香了。

    ……

    李诗薇根本没有理会陆宗光。

    有一名百战百败的老公，李诗薇早就习惯性忽视了。

    最终唐英琪还是没有挣脱李诗薇的客气，乖乖的坐在客厅里。

    陆宗光恰到好处的抬起手腕，自然而然的大声说道：“老唐，压轴菜等你来做了。”

    那边坐在沙发的唐英琪悄悄松了一口气。

    自家老爹过来，自己也不用找理由离开了。

    不多时，提着一只油光锃亮烤鸭的唐辉走了进来，本来大大咧咧的进门，在看到沙发上端坐的闺女之后，立刻神情一肃，正经无比的说道：“烤箱刚出炉的，我先片只鸭子。”

    “阿泽稍后回来，中午你得再加一个菜。”老陆直接将结果抛出。

    唐辉愣了一下，眉头皱了皱，随即舒展开来，“臭小子真是长大了啊，我家……”

    老唐顺嘴就想谦虚一下，结果看到唐英琪冷冷的目光，顿时怂了，一咬舌尖猛地把话锋一转。

    “我家……里还有两瓶好酒，我这就取过来。”

    说完，唐辉本来想等闺女视线挪开再蒙混过去。

    结果闺女依然看着自己。

    最终唐辉又在陆宗光强忍笑意的注视里起身灰溜溜的出门取酒。

    ……

    从申城到尚南，乘坐最快的地下磁悬浮，只用一小时。

    当陆泽走到天湖别苑的时，家里灶台上咕嘟咕嘟的佛跳墙刚刚好。

    门口正常执勤的炎黄军士兵感应到有人靠近，下意识抬头确认来者身份。

    可当看清那张隐隐熟悉的脸孔时，执勤士兵的瞳孔猛地一缩，挺胸抬头，行军礼！

    陆泽同样回了一个军礼，看着安静的小区眯起眼睛，脸上露出温和的笑容。

    “辛苦了。”

    执勤士兵听到那声毫不作伪的话，只感觉一种混杂了激动与羞愧的感情突破胸腔。

    因为昨日他就是被那蔷薇花香迷昏的人群之一。

    守护小区是他们的职责，但偏偏在这个节骨眼上栽了一个跟头。

    陆泽作为炎黄军上校，虽然事发时没在此地，但整个事情的经过绝对早已知情。

    既已知情，还没

    他有心想要多说两句，却见陆泽已经走远。

    执勤战士抿嘴对陆泽的背影行着注目礼，直至对方彻底消失。

    ……

    ……

    餐厅里，饭菜摆了满满一桌。

    两瓶精美的瓷瓶窖藏酒放在其中，餐桌两侧坐着笑容满面的陆宗光和愁眉苦脸的唐辉。

    叮咚。

    门铃声响。

    正和唐英琪交谈甚欢的李诗薇眼睛一亮，兴冲冲的起身跑向房门。

    “肯定是陆泽回来了，阿姨先去开门啊。”

    这名明明出身于燕都李家的豪门之女，此刻脸上却只有那种即将见到儿子时的开心。

    甘于平淡，相夫教子。

    无论过去的生活有多苦，无论未来有多险恶，李诗薇从未后悔过。

    唐英琪抿嘴而笑，起身颔首。

    房门拉开。

    高高大大的陆泽出现在门口，眼神温和，嘴角挂着充满阳光的笑容。

    “妈。”

    陆泽轻轻拥抱了一下李诗薇。

    李诗薇压根没想到会有这么一个见面的拥抱，迟滞了一会后眼里泛起泪花。

    “臭小子。”

    “妈差点就看不到你了，还好你没事，你都不知道妈有多想你……”

    或许是被陆泽这个温情的拥抱给勾起了强压的情绪，又或许是回忆起昨天的惊险一幕，明显情绪失控的李诗薇直接抱着自家儿子呜呜哭起来。

    啪嗒。

    餐桌旁老陆同志刚刚夹起的一块酱牛肉掉回盘子。

    唐辉直勾勾的看着陆宗光，眼神里全是佩服。

    唐英琪那双漂亮的凤眸里闪过茫然。

    阿姨这情绪变得太快了一些。

    陆泽抬起头看着三道注视自己的视线，轻轻拍了拍亲妈的后背。

    “以后不会有事的，这不是回来了么？”

    说这些话的时候，陆泽语气温和，眼神如常。

    李诗薇也发现自己有些失态了，连忙抹了抹眼泪，拉着陆泽走进来。

    “饭都做好了，这佛跳墙你必须得好好尝尝，这可是英琪亲手做的。”

