    韩三千离开弱水房产之后，并没有给苏迎夏打电话，而是选择了相信她，他相信苏迎夏既然答应了自己，就绝对不会把这件事情告诉任何人。

    不过不能查出来究竟是谁干的，韩三千在这件事情上，就必须要更加的小心谨慎，谨防自己被再次出卖。

    开车来到魔都，韩三千发现墨阳竟然对着沙袋练拳，这位中年大叔，怎么突然勤奋了起来。

    “墨阳，这是干什么？”韩三千不解的问道。

    “让自己变强了，才不会被人威胁，我的腿可是还能用好几十年呢。”墨阳拐着弯说道。

    韩三千无奈一笑，这家伙还真是把这件事情记在心上了啊。

    “不至于这么小气吧。”韩三千说道。

    墨阳皱了皱鼻头，说道：“我的心眼很小，所以以后可别惹我，不然的话，我就告诉弟妹，现在每天跟一个大美女住在一起。”

    韩三千听到这话，直接对墨阳扬起了拳头，这事要是被苏迎夏知道，不知道会闹出什么乱子，毕竟她跟戚依云是非常好的姐妹。

    “可是很清楚我和戚依云之间什么都没有，这种话要是随便乱说，我可不只是废了的腿。”韩三千威胁道。

    墨阳一副无赖的表情，说道：“们两关上门之后发生过什么，我怎么会知道呢，不过孤男寡女干柴烈火，发生点什么也不奇怪啊。”

    韩三千叹了口气，这也是他为什么要把戚依云赶走的原因，哪怕他们之间真的什么都没有发生，但一男一女同住一个屋檐下，也不免会让外人多想，想要避免这种误会，唯一能做的就是和戚依云拉开距离。

    “少说废话，我来找，可不是说这件事情的。”韩三千说道。

    “要是想跟我请教姿势，我劝还是买点碟片回家更实在。”墨阳淡淡的说道。

    韩三千深吸了一口气，对祁虎说道：“祁虎，某人想要挨打，要不帮我教训教训他？”

    祁虎伸展着身体，发出咯咯咯的响声，墨阳立马变得一本正经，对韩三千说道：“不是有正事吗？先说正事吧。”

    韩三千翻了个白眼，这家伙以前当小卖部老板的时候就没个正行，现在都是云城灰色地带的最大人物了，竟然还跟个小地痞一样，看来这辈子都没办法褪去这种形象了。

    “关于城中村的事情，可能有变数。”韩三千说道。

    听到这话，墨阳表情严肃了起来，虽然他喜欢开玩笑，但是在面对正事的态度，绝对是严谨的。

    城中村是韩三千针对韩氏集团吹响的第一个号角，这件事情可不能出现意外，不然的话，韩三千想要翻身可就难了。

    “怎么回事？”墨阳问道。

    “韩嫣有可能已经知道了我的计划，很有可能她打算让城中村这块地，变成一块废地。”韩三千说道。

    墨阳眉头皱起了一个川字，韩三千要把城中村部买下来，这是一笔非常大的资金投入，如果说真的让城中村变成一块废地，这种巨大的损失，哪怕是韩三千的财力也承受不起。

    韩三千现在的财力，并非承受不起，毕竟他回了一趟燕京，而且还有戚依云在金钱方面的帮助，不过城中村并不只是钱的问题，而是弱水房产在云城的地位体现，所以韩三千不能让这件事情发生意外。

    “要变成一块废地，不是韩嫣能够做到的，她肯定和市里的人商量好了吧？”墨阳说道。

    “这就是我来找的目的，韩嫣最近跟那些人走得很近，得想想办法，让他们改变主意。”韩三千说道。

    墨阳点着头，他虽然不喜欢跟这些人打交道，但是到了这种时候，他务必要出面才行，不能让韩嫣的计划得逞。

    “交给我，就放心吧，我有的是手段跟这些人玩。”墨阳说道。

    墨阳身为老江湖，他肯定有一套自己的办事手段，韩三千自然不会担心，不过跟这种人打交道，还是得小心一点，提醒道：“别太大意，这些人能坐在高位，也绝对不简单。”

    墨阳拍了拍韩三千的肩膀，笑着说道：“只要有把柄被我抓到，他们只能乖乖的听话。”

    “看的本事了，能够控制这些人，对以后的发展也是好事。”韩三千说道。

    又闲聊了几句之后，韩三千离开了魔都，看了看时间，离开家还不到三个小时的时间，不过这些时间，差不多也足够让戚依云收拾行李了，她现在应该已经离开了吧。

    韩三千又在外面磨蹭了一些时间，快到晚饭点的时候，才回到了家里。

    打开门，韩三千便看到戚依云从沙发上站起身，一副什么都没有发生的表情对他说道：“饿了吧，我给热菜。”

    韩三千没想到戚依云竟然没走，而她通红的双眼，明确的告诉韩三千她大哭过一场，这让韩三千不知所措。

    本以为戚依云离开之后，他们两之间的界限也就更加清晰了一些，可是戚依云没走，这事就麻烦了。

    来到厨房门口，看着戚依云娴熟的热着菜，韩三千说道：“为什么非要让自己遍体鳞伤呢？”

    戚依云揉了揉眼睛，说道：“这烟真呛人，眼泪都给我呛出来了，还是去客厅等着吧。”

    韩三千没有离开，而是走进了厨房，来到戚依云身边，说道：“很清楚，不管为我做多少事情，也不会得到想要的。”

    “现在就是我想要的，以一个朋友的身份照顾，难道不行吗？”戚依云低着头说道。

    “可我已经好了，不需要人照顾。”韩三千态度坚定的说道，当断则断，这才是解决麻烦的最好办法，他不希望给戚依云留下任何可幻想的空间。

    “可我已经把钱都给了，没地方能去，要把我赶去哪呢，难道要我睡天桥吗？我可是迎夏最好的姐妹，就当帮帮我不行吗？”戚依云说道。

    韩三千叹了口气，戚依云怎么可能没有住的地方，她随随便便拿点钱，也能够买一套房子，这么说不过是为自己找借口而已。

    “能不能先出去，别打扰我。”戚依云把韩三千推出了厨房，并且直接把门关上。

    韩三千走到客厅里，垃圾桶已经装满了纸巾，大概是戚依云擦眼泪用的，这让他的心情更加沉重。

    他从不曾想过背叛苏迎夏，以前没有，现在没有，未来更不会发生，也就是说，他注定会辜负戚依云这段情。

    等到戚依云热好了饭菜之后，两人在餐桌上面对坐下。

    戚依云低着头，心情忐忑，她怕韩三千再次提起让她离开的事情。

    韩三千虽然想说，但是又怎么都说不出口，毕竟戚依云的态度非常坚定，他不忍心一刀又一刀的刺在戚依云身上。

    “好吃吗？”戚依云对韩三千问道。

    “今天的菜特别咸，这大概就是不同心情做出来的菜，味道也会有所不同吧，其实用不着这么委屈自己，可是戚家大小姐。”韩三千说道。

    戚依云也曾这么想过，而且不提她戚家大小姐的身份，单纯的姿色，就足以让她找到一个深爱她的男人。

    可是在韩三千这件事情上，戚依云感觉自己莫名其妙的走火入魔，起初只是想要利用韩三千，后来默默的变成了真正喜欢韩三千，就连她自己也说不清楚这种变化是什么时候开始的，直到今天韩三千让她离开，感受到那股心痛的时候，她才知道，自己已经做不到放弃。

    “我只是在做自己愿意做的事情而已。”戚依云淡淡的说道。

    <!--over-->

