    席泽望着这一幕，哭笑不得。

    　　

    　　但他的眼神中还是流露出淡淡的喜色。

    　　

    　　小石头自己可能都没发现，即便她口口声声说要放下，但遇见韩云廷受伤，她所有的注意力还是落到了他的身上。

    　　

    　　不出意外，她一定会因为韩云廷而错过今晚回英国的航班。

    　　

    　　席泽慢条斯理地掸了掸燕尾服上的灰尘，勾起唇角欣慰地笑了。

    　　

    　　这顿打，也值了！

    　　

    　　……

    　　

    　　正如席泽所想，冷舒桐一直忙着照顾韩云廷，早就把航班的事给抛之脑后。

    　　

    　　此时，窗外的天色已经染了大片的昏黄。

    　　

    　　韩云廷身板笔直地坐在床畔，一动不动地任由冷舒桐为他冰敷。

    　　

    　　“你嘴角肿得很厉害，口腔里有没有伤口？”

    　　

    　　冷舒桐将冰袋轻轻贴在他的脸侧，视线落在他的薄唇边，担忧地问道。

    　　

    　　韩云廷微微闪神，眼底掠过一丝狐疑。

    　　

    　　她连这种小细节都能关注到，难道也是以前的经验所致？

    　　

    　　许是看出了韩云廷的不解，冷舒桐对上他的视线，莞尔道：“很稀奇吗？我有一次受伤，就因为外力导致牙齿磕到了口腔壁，造成了一块破裂伤口。

    　　

    　　席泽的手劲儿那么大，砸在你嘴角上，肯定比我那时候还严重！”

    　　

    　　冷舒桐细声的解释听起来平波不惊，但韩云廷却很不舒服地蹙起眉头，“你和别人打过架？”

    　　

    　　她这样的女人，看起来柔柔弱弱，手无缚鸡之力，也会打架吗？

    　　

    　　闻此，冷舒桐不经意地笑出了声，“也不是打架，就是和家里人发生了争吵，意外受了伤，很久以前的事了。”

    　　

    　　她没有直说，因为那次争吵的结果，是冷月桐当着家族长辈的面，狠狠甩了她一个巴掌。

    　　

    　　虽说过去了很久，但冷舒桐始终记得，当时她挨了打，长辈们却无动于衷的场面。

    　　

    　　冷舒桐悠远的目光似乎陷入了某种难言的回忆中。

    　　

    　　而与她近在咫尺的韩云廷，也清晰捕捉到她眼神里的挣扎。

    　　

    　　韩云廷凝了她几秒，尔后从她的手中接过冰袋，话锋一转，“我自己来吧。”

    　　

    　　冰袋很凉，韩云廷拿到手里，意外碰到了她冰凉的指尖，隐隐有些不知名的懊恼。

    　　

    　　但他不知道这些情绪代表了什么，也不想去深究这些不擅长的领域。

    　　

    　　哪怕他很清楚地知道，自己今天的所作所为处处透着古怪，但当下的这一刻，他仍旧很享受这种平静相处的模式。

    　　

    　　所以，他不想轻易打破。

    　　

    　　此时，冷舒桐坐在他半米之外，松开了冰袋后，两只手就握在一起不停地摩挲。

    　　

    　　不一会儿，客厅外隐约传来了响动，冷舒桐和韩云廷不约而同地望向了被缓缓推开的大门。

    　　

    　　席泽已经脱下了脏污的燕尾服，只穿着白色的衬衫和沾满了鞋印的西裤，以脚尖顶开了门扉。

    　　

    　　他站定在房门口，先是神色倨傲地瞪了一眼韩云廷，随即看着冷舒桐，挑眉道：“完事没有？还打算继续晾着我？”

    　　

    　　冷舒桐撇了撇嘴，顺势站起身，熟稔地语气揶揄：“哪儿敢晾着你啊，席大律师一言不合就动手，我们可惹不起！”

