    刘光世送蔡靖去安寝后回到书房里烦躁的来回踱步。

    朝廷对郭药师的常胜军充满了戒备之心。所以才会把郭药师的两个属下提拔起来与郭药师同为节度使。用这种手段分化常胜军。

    可是大楚国武力羸弱，张卯现在也只能依靠常胜军。现在常胜军已经从原来的两万人扩充到四五万人了。

    张卯指靠着他们阻挡乌骨人可能的南侵。

    刘光世越想越觉得不能让常胜军南下剿匪得胜。如果是那样，自己在陛下的眼睛里就更无足轻重了。

    “来人，去把陈辉叫来。”刘光世喊道。

    陈辉就是保护刘光世从盐山城里杀出来最后剩下的那个亲兵。现在是刘光世最信任的人。

    片刻之后，陈辉急匆匆的走进刘光世的书房。

    “将军有什么吩咐？”陈辉问道。

    刘光世凑到陈辉耳边小声说道：“你现在就带十个骑兵出发向北去盐山找那个咱们遇见过的长寿小师傅。你告诉他燕山府的常胜军很快就要南下攻打河间府和燕山了，让他们早做准备。”

    惊异之色在陈辉脸上一闪而过。刘将军这不是窝里反吗？

    不过陈辉马上恢复平静抱拳说道：“遵命”然后转身就要走。

    “等等。”刘光世又叫住了陈辉。

    “事情太机密了，我不能给他们留下只言片纸，免得将来有麻烦。你也不能跟任何人说！离盐山还有几十里的时候就让手下士兵等在原地，你一个人去盐山懂了吗？”刘光世问道。

    “属下明白。”陈辉答道。

    由于有了新办法由古二爷等商贾作为百姓的代表，盐山县城里的事情由他们与赵介和康公弼商量办理。

    赵介和康公弼一开始的时候心里很不习惯也很不舒服。不过慢慢的他们两个也发现这样做的好处。

    盐山县城城墙的修建和其他事物都从每斤盐里抽一文钱里来。比如这一次盐民往城里送盐二十万斤，就能从里面抽出二十万文钱，也就是二百两银子。

    这些钱对于修建城墙来说捉襟见肘。赵介和康公弼对此苦恼不已。

    现在不同了，盐山县城里的商贾对城里的事情像是对自己的事情一样关心。古二爷又召集全城的商贾们筹集了一千两交给两位先生。

    “盐山县城的事就是我们大家的事。大家的事大家办嘛。”古二爷说道。

    长寿这些天没有再出城游玩。他把廖超带回来的雄黄硝石按火燎道人的方子按比例和烧好的木炭混在一起。

    “应该把火燎道人和小奥勒根接到这里来。还有山里的那些炼铁的匠人也应该接过来。”长寿对小蝶说道。

    “光是奥勒根吗？她的母亲要不要来？”小蝶没好气的问道。

    “当然要啊。那么小的孩子怎么能离得开母亲？”长寿答道。

    “不知道这段时间火燎道人又琢磨出什么新东西了。我这里把火药都配好了。这里现在铁料也很多，就是缺少匠人。”长寿接着说道。

    “现在盐山这么财大气粗，他们会不愿意来吗？等有商人向西经过真定府的时候让他们告诉石再亮一声。还是让石再亮派人进山把人接出来。”小蝶答道。

    一个守城的流民军士兵走进来先对小蝶施礼然后对长寿说道：“小神仙，有一个人进城来找你。他说有重要的事情禀报。”

    “好，让他先在外面等一下，我马上就出去。”长寿答道。

    长寿从县衙后院走到签押房看见一个二十多岁的汉子像根大枪一样笔直立在那里。

    “长寿小师傅还记得在下吗？”陈辉笑着问道。

    长寿看了陈辉一眼答道：“记得。我遇见刘光世刘将军的时候，你正在旁边火堆旁边烤田鼠。刘将军现在还喜欢吃田鼠吗？”

    “我家刘将军现在听见别人说到田鼠两个字都会忍不住的呕吐。”陈辉莞尔答道。

    “你这一次一定是刘光世派你来的吧？有什么要紧事快一点说吧。”长寿说道。

    “我到盐山的事如果传出去对刘将军很不利。我希望小师傅不要跟任何人提起我曾经到过这里。”陈辉盯着长寿说。

    长寿与陈辉对视一眼然后缓缓的点头。

    “好！早就听说小师傅江湖义气，我相信长寿小师傅的为人。”陈辉先给长寿一顶高帽子戴上。

    “说吧。”长寿淡淡的说。

    “我家刘将军让我告诉你，朝廷让燕山府的常胜军南下剿灭河间府流民军的旨意已经在路上了。一个月左右，常胜军就会南下。盐山县城守着盐场，常胜军一定不会放过。刘将军让你们早做准备。”陈辉低声说道。

    “刘将军为什么把这么重要的消息告诉我？”长寿不解的问道。

    “如果常胜军剿灭流民军又拿下盐场，河北就再也没有我们刘将军的容身之地了。”陈辉答道。

    “我明白了。”长寿点头。

    “事情已经办完了，我现在就要告辞了。”陈辉对长寿施了一礼然后转身就向外走。

    长寿没有挽留就默默的看着陈辉远去。

    长寿叫来在县衙门口的流民军士兵说道：“你马上去告诉赵先生和康先生还有古二爷等人就说我有重要的事情让他们都到这里来商议。”

    赵介康公弼还有古二爷等二十多个盐山县城里的商贾头面人物陆陆续续赶到县衙大堂的时候，长寿正盘腿坐在太师椅上双眼微闭双手抚膝像是在修炼道家的高深法门。

    看看人都到齐了，赵介问道：“找大家来到底有什么事吗？”

    长寿慢慢睁开眼睛缓缓的说道：“刚才我突然觉得心潮起伏就屈指算了一卦。实在是大事不妙啊。”

    古二爷他们都不明就里呆呆的看着长寿。

    装神弄鬼！赵介心里暗骂。

    “有什么话就说！”赵介嗔怒的说道。

    “我算出少则二十天，多则三四十天燕山府的常胜军就会南下到我们这里。这可任何是好啊！”长寿像是京城里勾栏瓦子的说唱艺人似的说道。

    “小神仙连这都能算出来？如果是真的，你可太神了！”廖超忍不住赞叹道。

