
“哦，烦人的家伙终于走了吗？”余洋一脚将面前的家伙给踹晕，接着活动了下自己的身体，向着门口走去，这个时候，小镇之中的警察已经出现了，一辆老式的轿车，上面闪烁着警灯，两个中年警察，躲在车后瑟瑟的发抖。

“警长，你说我们需要冲过去将这群人给抓起来吗？”一个稍微年轻的警员，一边说着，一边吞着口水：“卡姆，你不要命了吗？抓捕他们，凭什么？我们手中这两把比我们岁数都要大的手枪吗？别开玩笑了，该死的，我为什么要过来，我还要接我女儿下班！”

紧张蹲在车后瑟瑟发抖，原本他以为只是一个普通的枪击案件，等到了以后才发现，好像并不是普通的案件，看起来更像是毒枭之间的火拼，而且是那种真正的大毒枭之间的火拼，不是自己可以参与进来的，现在应该是让特勤队的人出来才对，而不是自己这两个老弱病残。

“好吧，我想我们可以离开了，不对有人出来了！”警员抬头看了一眼之后，就立刻将脑袋给缩了回去：“我们要将他们给干掉么！”

“神经病吧你，你要送死你自己去，你的武器能不能打穿他的防弹衣还是一回事”

两个警察喋喋不休的争论着，余洋则拿着武器从修理厂之中走了出来，两个警察互相看了看彼此，十分有默契的选择继续苟着，只是稍微年轻一点的警员时不时的抬头看向余洋。

“你想害死我们吗？”警长一把将年轻的警员脑袋按住，这个该死的家伙，现在还要吸引这群武装份子的注意力，不怕别人走过来两发子弹送他们直接上西天吗！

“可是，我们是警察……”

“你收了小纳斯他们钱一起坑人的时候怎么没有想到你自己是警察呢，你现在就应该乖乖的当一个木头人，蹲好了，将枪收起来，上帝保佑，希望他们不要注意都我们！”

警长一边说着，一边当缩头乌龟，余洋也注意到了一旁的警车，只是扫视了一眼之后，就继续往前走，而约翰等人则将枪口对着警车，透过车下面的缝隙，看见了一条腿，轻轻的扣动扳机，年轻的警员腿部中弹倒在了地上。

“别杀我们，别杀我们，我们现在就离开！”警长看见自己的属下受伤，立刻举起自己的双手大声的叫了起来，双手高高的举过自己的头顶，从地上站了起来。

“他说什么？”约翰有些没听清，但是枪口已经瞄着这个警察的脑袋。

“他好像说他们投降，让我们不要杀他！要不要干掉这两个警察？”

“算了，不杀吧，留着吧，如果杀了警察，要被哥伦比亚警方给通缉的！”王灏说完之后，冲着警员大喊：“我们只是黑帮火拼，你如果不想死的话，就立刻开着车带着你的人立刻离开这里，给你三十秒的时间！”

“好的，我们马上离开！”警长立刻拉开车门，看了一眼正在哀嚎的下属，一咬牙，接着将后车门打开，接着的将他拖进车中，一边拖一边说：“你得谢谢我，我救了你一命，这群人都是穷凶极恶的日本帮派的人，我可以肯定都是日本人，他们杀人不眨眼，该死的，他们为什么要来这里！”

“警长，我想我们需要呼叫特勤队支援！”警员一边将自己的伤口按住一边低声的说着。

“让特勤队去死吧，他们距离我们这里至少要一个小时，要是被发现了，一个小时足够他们将我们整个小镇的人都杀光！”

警长一边说着，一脚油门迅速的离开了这个是非之地，太可怕了，他当警察这么多年，见过毒枭，见过武器贩子，但是从没有见过这么恐怖火力的人，居然还有狙击手，这群人不去和政府军打都可惜了。

余洋看着警车离开，走到被约翰打倒的佣兵面前，轻轻的蹲下身子：“你的同伴已经告诉我你们的幕后主使了，不过我还是想要确认一下，毕竟我这个人有些不太相信别人，如果你和他说的有任何不一样，我都会让你们生不如死，如果你们两个人说的一样，也许我会像放走刚才的警察一样，放走你们！”

这个佣兵的一直在慢慢的爬，想要逃走，可以看出来求生欲望很强，听到余洋的话之后，盯着余洋：“你真的会放我走吗？”

“当然，只要你们之前说的一样，我就放走你，我这个人最讲诚信了，诚信做人，说吧，是谁指示你们袭击我们的，目的是什么！”

“好我说，是美国人，美国CIA的情报人员，具体叫什么我不知道，他们让我们抓捕你们，具体原因我也不知道，抓到你们之后，我们会有五十万美金的奖励！”

如同倒豆子一样，将自己知道的东西全部都说了出来，接着看着余洋：“这就是我知道的，我虽然不知道他怎么说的，但是我向上帝发誓，我说的都是真的，没有任何一句是假话，就像是你说的，诚信做人！”

余洋听完之后点了点头，拍了拍他的脑袋：“我相信你说的都是真的，你是一个诚实的人！”

听到这里，佣兵算是松了一口气，以为自己可以活下去了，但是余洋却在这个时候扣动了扳机，子弹直接穿过这个佣兵的脑袋：“我这人也很讲诚信，我说了，如果你们说的有任何不同我就会杀了你，你的那个同伴，什么都没有说，所以我只能杀了你！”

余洋说完之后，将武器收了起来，从口袋之中拿出几张从餐厅之中装着的餐巾纸，擦了擦自己的手，冲着约翰等人挥了挥手：“将餐厅里的那个人直接干掉！我们准备走吧，等会哥伦比亚的警察就要来了！”

“收到！”

王灏走到这个佣兵旁边，对着心口和脑袋各开了一枪，接着走出了修理厂，余洋看了看，这些美国人股用来的家伙给自己送来了两辆还算不错的车，今天可以赶到卡利了！

ps：晚上还有一章吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10417164"  chaptername="第八百九十八章  诚信做人，真的！">加入书签</a>
</div>
