    第30章 天使领域

    “你准备好了吗？”

    红色头发的邪月，带着无比的自信，嘲讽而邪异的目光扫在苏牧身上，寒声道：“教皇冕下在上，我会留你一条命的。”

    两柄通体血红，宛如邪月的弯刃骤然浮现。

    邪月的双手分别握在月刃中央，随着身体的微微前倾，摆好了进攻的动作。

    苏牧眼睛一缩，他知道邪月最强大的技能是和胡列娜的武魂融合技，此时仅仅是邪月一人，并不能发挥出全部实力。

    “呵”

    苏牧轻蔑一笑同样道：“教皇冕下在上，我会留你一条狗命的。”

    同时一缕光芒骤然从苏牧身上亮了起来，那是灿金色的光束，以苏牧额头为起点，瞬间蔓延道全身上下。

    在那强烈的金光渲染之下，苏牧的双眼此时也完全变成了金色，一个庞大的虚影浮现在他的身体背后，那金色光影背后，赫然有六对翅膀，让人忍不住的顶礼膜拜。

    “这是什么武魂？”

    无数观战的学生，都发出一声惊呼，能进入武魂殿学院学习的学生，都是魂师中的佼佼者。

    知己知彼，才能百战不殆，可以说了解各种武魂是武魂殿学院的必修课之一。

    可是此时，他们竟然从未听说话苏牧的武魂。

    一些有背景的学生更是内心充满不可置信，因为家族的关系，他们知道上代教皇千寻疾拥有六翼天使武魂，传说中那是最顶级的武魂，不但是先天满魂力，而且是先天二十级满魂力。

    但此刻苏牧身后的虚影，竟然是十二翼。

    此时他们才知道巴伦有多可笑。

    同时也忽然想到，能和女神朱竹清、胡列娜走这么近的，一定是天才中的天才。

    不过，在震撼的同时，他们依然为苏牧捏了把汗。

    邪月的武魂同样也是最顶级的器武魂，做为黄金一代的队长，天赋自不必说，而且两个魂环的差距，这是无法弥补的。

    邪月眼睛一缩：“他是知道苏牧拥有十二翼天使武魂，才被千道流引荐，最后被教皇冕下收为徒弟。”

    “但是现在亲眼所见，却更加体会到，那十二翼天使武魂所绽放的强烈光明气息。”

    “这就是你的底气吗？”邪月心中喃喃自语：“不过两个魂环的差距，让他依然有着足够的信心。”

    苏牧身体虚浮在半空之中的十二翼天使武魂之上，一双金眸盯着邪月：“你必须为你的行为，付出代价。”

    邪月双手握紧月刃，全身魂力澎湃，不屑一笑：“这话还是留给你自己吧。”

    “战！！”

    苏牧轻喝一声：“那我就成全你，让你知道自己犹如坐井观天，不知道天外有天，人外有人。”

    “天使领域！”

    话音一落，浓郁的金光从苏牧的身上喷吐而出，向四周扩散，在空中带起了一圈圈金色的涟漪，特别绚烂。

    那金光几乎是顷刻之间已经将邪月包围。

    这还是苏牧第一次使用天使领域。

    做为十二翼天使武魂觉醒的领域，要比千仞雪的天使领域更加强大。

    自身实力增幅百分之三十，同样可以给队友附加，同时消弱对方百分之二十。

    领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力；领域中苏牧能够大幅度削弱敌方的感官能力，还能影响对方的的苏牧。

    而且这仅仅是初步觉醒，等到苏牧魂力等级达到七十级，觉醒武魂真身，天使领域将更加强大。

    “这是什么力量？”

    “观战的众人赫然发现，随着那金色的光圈将自己笼罩，自己的魂力竟然在不断消融。”

    “他们无法想象，世间竟然有如此的恐怖的能力。”

    此刻，他们更加看不透苏牧了，感觉自己就是个傻子，同时感觉到庆幸。

    “幸亏来了只是当个吃瓜群众，自己绝不是苏牧的对手。”

    …………

    “这就是你的最强底牌吗？”邪月目光紧缩，此刻他神色也格外认真：“自己的魂力好像被消弱了。”

    …………

    胡列娜神情沉重，做为教皇冕下的弟子，她拥有着更多的知识。

    “苏牧竟然拥有领域”

    做为武魂殿的圣女，自己都没有领域之力，苏牧竟然已经掌握了领域之力。

    “这怎么可能。”

    胡列娜双手不由自主的握紧，一股压力涌上心头。

    做为圣女，她的前途本是一片光明，但随着苏牧的出现，让她的前路上出现了不确定性。

    “哥，这是天使领域。胡列娜提醒道。”

    “领域？”邪月内心一震，做为黄金一代的队长，他怎么能不知道领域能力。

    可正因为知道领域能力的强大，才让他震惊，要知道在整个斗罗大陆，即使是封号斗罗拥有领域的也是凤毛麟角般的存在，眼前的苏牧已经拥有领域能力，这怎么能不令他惊讶。

    苏牧并没有给邪月太多的考虑时间，背后托起一道金色的尾焰，整个人犹如流星赶月一般朝着邪月疾驰而去。

    在天使领域中，邪月的速度的得到压制，面对苏牧的进攻，邪月身体前伏，将月刃至于身前。

    黄黄紫紫

    四道魂环出现在他的月刃之上，释放着淡淡的光彩，这也是邪月的自信，即使他不使用第四魂技，但依然有魂力的优势。

    他相信在绝对的等级优势之下，必将碾碎一切。

    “御”

    两把月刃连接在身前，犹如弯月一般，骤然释放出无限的光芒。

    这是他的最强防御技能。

    “咚！”

    剧烈的撞击声传来，以两人的碰撞点为中心，激起一圈气浪，向外散去。

    “受死吧！！”邪月大喝一声。

    邪月瞅准机会，面对苏牧之前的进攻，他看似防御，其实已经做好的攻击的准备。

    在两人相撞的一瞬间，邪月利用月刃的优势，转防为攻。

    月刃之上散发出凌冽的寒芒，就像苏牧身上切去。

    这么近的距离，让苏牧避无可避。

    千钧一发之际，身后十二翼天使虚影的翅膀，骤然间将苏牧包裹，犹如蚕茧一般。

    ……

    邪月双目皱缩，不敢置信。

    自己的器武魂尽然没有破开苏牧的防御。

    同时心中充满震惊：“苏牧的武魂竟然攻防一体！！”

    (本章完)

