    这个世界很现实，长的帅的人装逼，那叫狂霸酷炫拽。

    长得丑的人装逼，那叫丑人多作怪。

    因此，以路朝歌这性格，【魅力10】是有大用的，远没表面上那般简单。

    怀着愉悦的心情，路朝歌开始浏览起了自己宗门任务的第二环。

    任务内容很简单，那就是把墨门从九品宗门，提升至八品。

    任务奖励为20万点经验值，以及1点【剑道资质】。

    而八品宗门的基本条件，明显比九品宗门要高得多。

    首先，宗门声望值要达到1000点。

    1000点声望值，必须要让墨门在修行界内打出点名号来才行。光靠在凡人之中积累声望，不知道猴年马月才能提升到1000点。

    目前进度：307/1000。

    “咦，怎么声望值涨了这么多？”路朝歌略有不解，他记得原来只有211的。

    最近是有什么修行者对我墨门青眼有加了吗？

    我咋不知道呢？

    想必是又多了几位躲在暗处的粉丝吧！

    路朝歌觉得这很正常，他甚至觉得理所当然。

    其次，八品宗门要求，掌门的实力至少是第二境。

    同时，宗门内必须有至少3名第二境的修行者。

    目前进度：1/3。

    墨门内，唯有墨门的唯一长老路冬梨，满足条件。

    最后一个要求，则是门内弟子数量超过100人。

    目前进度：10/100。

    浏览完任务要求后，路朝歌便关闭了任务系统，转而把目光投向了别处。

    升到15级后，他又有一项专属于玩家的系统功能解锁了。

    ——师徒系统。

    所谓师徒系统，无非就是玩老带新那一套，这种套路别说是游戏里了，在房产销售之类的地方，也很常见。

    玩家的自身等级达到10级以后，便具备了收徒的功能。

    名下弟子等级提升，师父便可获得一定数额的经验值奖励。

    奖励的额度则是弟子升级经验的50%。

    比如弟子从10级升到11级需要1万点经验值，他升级后，师父便可获得5000点经验值奖励。

    这个比例貌似很高，能分到五成。可实际上游戏里面，师父等级一般都会高徒弟很多，平日里经验值的消耗量也更大，因此，这个比例其实也还算合适的。

    值得一提的是，一名玩家，可以无限收徒弟，但只有前三位弟子，可以让师父得到经验值奖励。

    当然，由徒弟带师父飞的现象也是有的。

    根据游戏规定，拜师的时候，师徒的人物等级差距至少要达到10级。前世的时候，路朝歌就砸钱雇佣了三名升级狂魔，就是那种啥也不搞，只顾着升级冲击等级榜的奇葩玩家。

    他们不在乎自身实力强不强，其他属性能不提升就不提升，前期就只冲等级，为了能在【玩家等级榜】上有一席之地。

    为什么说前期冲等级呢？

    因为到了后期，玩家差距不断拉大，他们这种游戏账号，完全就是废号，根本就冲不动了。

    有这三名花钱雇来的弟子，路朝歌狠狠地享受了一波，狂赚经验值。

    至于花出去的钱嘛…….切，数字而已。

    这，便是钞能力！

    路朝歌打开了自己的师徒界面，在师父那一栏里，写着【路清风】。

    这三个字是灰色的，代表此人已逝。

    他是路朝歌与路冬梨的爹，在几年前，爹娘因一些变故而丧命。

    路朝歌看着这个名字，整个人陷入了短暂的沉默。

    他不由得想起了那首小诗：

    “【他看着护士抱着我从产房里出来，那时我哭着，他笑着。

    我看着他睡进棺材，这时我哭着，他却不再理我。】”

    路朝歌是穿越者没错，但他并非夺舍重生，他是实打实的由父母给予了他生命，并给了他前世没有感受到的很多温暖。

    他对于二老的情感，是不一样的。

    “这么大两个人，当时怎么就住进了个盒子里呢。”路朝歌眼帘低垂，在心中想着。

    说真的，若干年前，他刚接触修行的时候，也就是力挫俞月那会儿，爹娘对他寄予厚望，觉得吾儿有大修行者之姿，重振墨门，就在当代！

    可到了二人去世，路朝歌也还只是个初境大圆满。

    “也不知道你们可曾对我感到失望。”

    “也不知道…….我是否还是你们的骄傲…….”

    “爹，娘，你们放心吧，墨门会在我手中发扬光大的。”

    调整了一下情绪后，路朝歌才把目光望向了徒弟那一栏。

    在他的徒弟列表中，唯有黑亭一人，并标注着人物等级10级。

    这时候他才想起来，他突破了，小秋也踏入了修行世界的大门，可哑巴徒弟还没突破呢！

    黑亭平日里存在感太低了，低到路朝歌偶尔会把他忘记。

    只有需要使唤人的时候，才想起来自己还有个徒弟。

    罪过罪过。

    …….

    …….

    两艘一叶轻舟在空中一前一后飞行着，路朝歌闲来无事，会临空控水，手指向前一抠，就能弄出水来。

    宁盈看着这一幕，忍不住又打趣俞月，道：“你的启灵是火，朝歌的是水，很多时候，水可是克火的。”

    俞月闻言，心头一紧。

    虽说世事无绝对，火也能克制水，但的确很多时候，水天然就对火有着压制。

    心中虽然有了压力，但俞月嘴上还是道：“师叔，如今的师……路朝歌，不管是修为还是水之力，都才算是刚起步。等到他真正追上来时，我会认真思考这个克制的问题的。”

    他话里的意思很明白，就路朝歌如今这修为和水之力，能干啥？

    可我就不同了，以我当下的修为，大手一挥，能凭空产生一片火海！

    在大火面前，路朝歌那点水之力，就有点杯水车薪了。

    宁盈笑了笑，没有再继续这个话题。

    这边，师叔与师侄的交流结束了，另一边，拽里拽气的师父，与自己的哑巴徒弟，展开了交流。

    “小黑。”路朝歌突然道。

    坐在一旁的黑亭立马挺直腰板，然后冲着师父弯腰低头，表示回应。

    “你说说你，怎么还卡在第一境。”路朝歌没好气道。

    为师还指望着靠你升级，然后白嫖经验值呢。

    你这个不争气的家伙。

    若有旁人在场，指不定会忍不住嘀咕道：“你不也是才刚刚破境吗？”

    很多人或许会以为，路朝歌卡在初境大圆满多年，后来连徒弟都追上来了，心中便一直憋着一股气，如今终于破境了，拿哑巴徒弟撒气呢。

    但路冬梨却只是专心操控一叶轻舟，并用神识探查四周，没有开口说话。

    她很清楚路朝歌的性子，也很清楚哥哥的为人。

    黑亭听着师父那略含责备的语气，不由低头。

    明明师父修为也不高，明明比自己突破还慢，但他心里却没有丝毫怨言。

    他对于师父的敬意，是与所有人都不一样的。

    路朝歌看着徒弟的那张丑丑的黑脸，再次没好气地开口道：“你是不是还放不下那件事？”

    黑亭摇了摇头，但在路朝歌那逼人的灼灼目光下，慢慢地低下头去。

    那一年，那一天，那个突如其来的老人，直接就改变了他的人生。

    至今回想起来，都宛若心魔。

    ……

    （ps：新的一周，求推荐票，求打赏，想冲一下签约榜～另，应该都降温了吧，某些不知死活的也要记得保暖呀。）

