    数百丈的高空之上，一件十余丈大小的六角飞楼，正在急速奔驰。偶尔有低辈修士的法器迎面撞来，见这飞楼的遁速，都是忙不迭的远远避开。饶是如此，依旧有几个修士几乎被飞楼撞得自空中跌落。

    行路之人不免猜想，如此来去如电的遁速，十有八九是金丹乃至元婴境界的高人。

    飞楼之中，罗盘中悬，静香缭绕，环境异常清寂，丝毫不闻破空的锐风声。

    软榻之上，归无咎敛息入定，吐纳行功，已经有七日之久。

    归无咎回程落脚之处，乃是在星月门披星掩月殿后山；而他现在所处的位置，却是荒海以北、容州以西。

    凭借七宝天链一来一去，两次见到归无咎恍如天人升降，舒永延等深感惊奇，叹乎超出其等想象。敬畏之余，不得不放弃了牢牢盯紧归无咎的打算。

    再加上先前经历过几次交涉，星月门诸人对于归无咎瓜分荒海之谋深信不疑。

    在和舒永延等人订下约期之后，归无咎凭借星月门布局荒海的一大底牌--“小极阵”，一日内返回容州以北，倒也不必再乘坐“破浪锥”来回奔波了。

    当年陆天庆等人神不知鬼不觉的出现在荒海北部，意图以污星乱纲珠袭击“破浪锥”，便是借助“小极阵”之便。此阵出口，距离“如意门”并不算太远。归无咎乘坐最快的飞舟法器，不过十来日便可到达。

    不必多说，在归无咎启程之初，早已传书独孤信陵、奚轻衡等人，着其做好准备，数月之后在容州集结。

    而约定的聚会之所，正是归无咎百年前下山时经营的第一处据点，千回峰心宿道场----横月门山门之所。

    而在这数月时间内，归无咎首当其冲要完成的事，自是道门功法的结丹大业了。红云秘境玄种固然不似寻常第四玄种难以保存、非得旋取旋用不可，但终究不宜耽搁太长时间。

    结丹之选址，无疑是在“如意门”内。论安全隐秘，无过于此地。更何况，合德清襄玉璧和先天伴麟石两件九品宝胎均藏在此处。

    又过了半个时辰，归无咎往舷窗外一望，青山隐隐，八水分流，已经到了横月门山门附近。归无咎本不欲滋扰，就此顺流别过。就算是指令黄氏行事，大可以白龙商会的名义传命驻守修士，自己隐在幕后便可。

    不过归无咎转念一想，攻伐余玄宗事关重大，暗中探望一番，摸摸底细，也是有必要的。

    旋即收了飞楼，元光显化之法一动，身躯渐渐淡薄，化作虚形后，无声无息的往宿星道场去了。

    不多时，到达宿星道场附近。围绕白鹤宫飞遁两圈，远远看见各色人等一切如常，殿外仆役之辈趋前往后，甚是忙碌，显然横月门依旧是一派兴盛祥和、活力四射的景象。

    再后山去，后山草堂之中照例有一位金丹修士的气息。

    归无咎潜下身形，草堂正门大开，无所遮蔽。果然看见一位红脸修士面北朝南，结印而坐，徐徐呼吸吐纳。

    此人却非前次所见郁随云真人门下温承忠。丹气踊跃，功法路数倒和步明徽有几分相似，看来多半是陆胜芳真人座下弟子。

    见一切都全然无恙，归无咎放下心来，便要转身离去。

    不过就在此时，归无咎蓦地一顿，回头往白鹤宫左偏殿望了一眼，面上露出几分疑惑。

    略一思索，把身一晃，如风中飘絮一般，飘飘荡荡往左偏殿荡去。

    左偏殿正厅，归无咎隐于里间柱下靠近墙壁处。

    正厅主座，一个身着青色长袍，高筒皂靴的青年从容落座。此人约莫三旬年纪，手中捧了一本簿册正仔细翻阅，神态甚是威严。

    青年态度认真，目露精光，相隔许久才揭过一页。他下手处有一管事模样的中年人，白白胖胖，手捧一摞约莫十七八本簿册，正在屏息侍立。

    约莫半个时辰之后，这青年终于阅毕，在桌上提起一只羊毫细笔勾勾点点，时而补上几个字迹。又过了一刻钟，将手中簿册交还给那管事手中。

    管事连忙将手中簿册收好，道：“这些门中杂事，由小的来做也就足够了。何必劳烦门主亲自动手。”

    归无咎隐在墙壁边缘，闻言讶然。

    不过那青年伸手一挥，连忙纠正道：“是副门主。”

    胖管事连声道：“是。是。是。这些事不必劳烦副门主亲力亲为，由小的代劳便可，保管做好。不是小的自夸。做的好了不敢居功，如有差池，任凭副门主责罚。”

    青年摇头，肃然道：“出了差错，再责罚你又有何用？如今我横月门正是蒸蒸日上的时候，周围不知有多少眼睛盯着，一丝一毫出错不得。门主专心修行，这些事我不来分担，谁来分担？”

    胖管事恭维了几句，又道：“其实依副门主您的资质，若是不理这些俗务，功行进境只怕远在门主之上......”

    见青年厉色阻止，胖管事识趣，不敢再说。告一声辞，便要退下。

    青年叫住他，又吩咐道：“门中大小事务，上至精玉、法器、符箓、丹药等物的用度，下至钱粮米谷，行役细事，以及诸位近邻的风吹草动，有任何消息，都要及时报我。”

    胖管事连声应下，退出大殿。

    这青年“副门主”捏了捏额，俨然一副鞠躬尽瘁、夙夜为公的模样。

    眼前这人，不是旁人，正是黄正图的族兄黄正德。

    此人当年明明是个心性甚恶、不堪造就之人，眼前却摇身一变，几乎疑似被哪一位元婴真人夺了舍。

    不止如此，此人一身功行，竟臻至灵形二重境。

    须知此人资质虽然比黄正图稍高，但黄正图修习的乃是品质较高的《大化枯荣诀》，而包括黄正德在内多数黄氏弟子修习的，却是品质远逊的《长河养生诀》，二者相去不可以道里计。

    修习这一门功法百年间从真气二重修到灵形二重境，非得有六品以上的资质不可。

    归无咎眉头紧皱。刚才在白鹤宫后山，他一身精微之极的魔丹丹气，突然感到一丝悸动，一瞬之后又归于平静。那一瞬间的感应，正是在白鹤宫左偏殿方向。

    观察了黄正德这许久，归无咎已断定此人必有问题。但这只是就为人习性推断，以道法而言，他潜在十丈之内，竟丝毫感应不出破绽。

    归无咎思索是否要出手拿获此人。却见黄正图突然诡异一笑，四下里一阵张望，额头发红的同时，气机为之一变。

    这一下魔气放出，归无咎不由地一惊：好高明的魔功！连忙将周身气机一摄，混若空中浮子。

    这人匿迹藏功，几乎到了入微入化的地步。就算是换作一个等闲的元婴一重境真人在此，也绝难察觉他的底细。

    这道气机比之当年魔宗顶尖弟子裴鸿平固然相差甚远，但那也是双方资质、根基的差距导致。单论所修魔功之品质，几乎已在同一层次。这却令归无咎大为震动。

    黄正德释放气机探查一番，只是谨慎行事。所感之处空空如也，未出他所料，他显然很是满意。

    只见他自袖中抽出一幅卷轴打开，提笔涂鸦几下。那卷轴之中蓦然跳出一只巴掌大的乌鸦，扑棱扑棱飞出大殿之外。

    归无咎思索一阵，未惊动此人，轻飘飘遁出殿外，一跃而上半空。

    眼下归无咎心中虽然有几分猜测，但是尚无实据，不敢定论。若真是由于自己的原因引来魔道窥伺，这偌大的容州竟能寻到这里，归无咎对这对手倒也有几分佩服了。

    至于黄正德，目前看来只是承担一个刺探消息的职责，还是勿要惊动的好。若是急着斩杀此人，万一有什么诡异秘术暴露消息，反不为美。

    当今之计，既然已知此人的存在，那么将发动的时间和聚会的时间靠拢，传信独孤信陵，翌日一旦到达之后立刻格杀黄正图，充作临阵祭旗，即便他有什么意外手段，也来不及奏效。

    拟策既定，围绕着整个白鹤宫转了一圈，一一寻见黄木荣、黄正图等人俱都安好无恙，归无咎也就放下心来。

    黄正图此刻身处白鹤宫后殿密室。归无咎探身去看，只见环境很是清苦，四丈见方的小小室中，除了一张木榻，屋顶吊着一盏铜灯，墙上挂着一只红皮葫芦外，便一无所有了。

    黄正图入定行功，一身土黄色元光忽明忽暗，翻滚流动。看这元光之形，分明根基扎的极为扎实。

    黄正图灵根品质不算高，但心思单纯，九九玄关中心境一类的窒碍极少遇到，等若无形中资质提升了一品。此刻他勤修苦练，如今已在冲刺灵形二重境的途中。

    若再得二百载苦修，便结丹有望。

    归无咎想了一想，取出两枚防御神魂邪煞攻击的上品符箓“五元护真符”。把手一挥，两枚符箓化为无形，以“隐真寄托法”藏在黄正图衣服袖口处。

    除却黄木荣、黄正图外，黄氏其余以‘铸灵丹’结丹者，亦有十三四人之多。在三等宗门以下，“横月门”算是实力最强的一方势力了。

    顺手向独孤信陵等人再度递出飞书，归无咎再不停留，取出飞楼又往如意门遁去。

    又过两日，终于抵达目的地。

    竹林连片，山谷隘口之处，绿雾隐隐，草木葱茏，一片异光恍恍惚惚，迷离不定。

    归无咎凝视既久，一脚踏入其中。

    Ps：过渡很讨厌，尽量快。