
　　“都打起精神来，伙计们！”

　　“对我们来说这注定是一场硬仗！对手的整体实力很强，但我们就需要挑战这样的对手才能成长！”

　　“我希望能在本场比赛看到各位打出精彩的个人表现，无论我们的对手是谁，都无法阻挡我们在球场上的热情！”

　　客队更衣室，老鹰助理教练迈克•伍德森不停的拍打双手，试图鼓舞士气。

　　本场比赛是老鹰近期三连客的最后一个客场，而老鹰需要挑战的对手则是实力无比强悍地底特律活塞。天籁小说网

　　活塞本赛季的场均失分只有84.3分，仅次于圣安东尼奥马刺排名全联盟第二。

　　平均每场比赛能将对手的得分限制到84分，活塞防守端的压迫绝对令人感到窒息。

　　老鹰作为一支本赛季防守效率排名全联盟倒数第七的纯进攻型球队，面对活塞这种球风强悍的防守大队要比其他球队更具有压力。

　　一支攻守兼备的球队就算进攻哑火，也有机会通过防守赢下比赛。

　　可老鹰一旦攻不破对方的防守阵型，将面临的就只有输球或大比分输球两个选项。

　　“盖帽怪”拉特利夫本赛季场均能送出3.1次封盖，从拉特利夫的场均盖帽数就不难看出，老鹰的外线防守到底有多么糟糕。

　　能让对方轻易突向内线挑战拉特利夫，老鹰的外线防守就算不是形同虚设，也基本就是一张废纸。

　　贾森•特里和阿卜杜•拉希姆两人都是典型的攻强守弱，防水水平甚至很难达到联盟平均水准。

　　外线唯一一位防守效率还算可以的“武圣”杰克逊也只是马马虎虎，远远没有效力步行者时那么强悍。

　　多亏苏特近两场比赛的爆发为老鹰外线进行了多次协防，用场均2.6次封盖联手拉特里夫撑起了一片禁区。

　　如果不是苏特敏捷的横移速度总能第一时间出现在协防路线，老鹰防守端只会打得更加艰难。

　　三场比赛下来，苏特分别交出了12分、19分以及18分的数据，无论是进攻端炸裂地战斧劈扣，还是防守端拼尽全力的封盖，苏特都为球迷留下了非常深刻的印象。

　　作为一名飞天遁地的禁区野兽，苏特这种打法正是球迷最喜欢的风格。

　　不过本场比赛面对活塞，属于苏特的麻烦悄然降临。

　　苏特的进攻手段主要是防守反击中的暴扣，和阵地战的空切，基本每一次都是对篮筐直接完成轰炸。

　　这种打法很容易带动起身边队友的激情，但同时也限制了苏特进攻端的范围。

　　由于“怒吼天尊”拉希德•华莱士还没有被交易到活塞，本赛季出任活塞首发大前锋的球员一直是以“残暴”著称的本•华莱士。

　　本•华莱士官方身高两米零六，体重110公斤，粗实的手臂肌肉让人怀疑这家伙能一手掀翻卡车。

　　近两个赛季正是本•华莱士最巅峰的阶段，大本已经连续两年入选最佳防守一阵，且力压一众对手蝉联最佳防守球员。

　　与此同时，实际身高只有两米左右的本•华莱士还连续拿下了两届联盟篮板王，和一届联盟盖帽王。

　　毫无疑问，现阶段的本•华莱士就是联盟防守效率最恐怖的球员，除了横移速度偏慢，大本无论是核心力量还是反应能力都历史顶级。

　　尤其是镇守禁区时的大本，简直就像一头杀红眼的野兽，让突破球员在心里反复掂量才敢决定是否真的要正面挑战这个家伙。

　　眼下，连续三场比赛表现出色的苏特将在不久后正面与本•华莱士展开抗衡。

　　两人头上都挂着野兽派的标签，但苏特的身形跟大本放在一起简直相差太大。

　　没有人认为苏特能在面对本•华莱士时占据上风，继续延续属于他的“野兽崛起”。

　　甚至本场比赛开打之前，底特律球迷还在网上肆无忌惮的嘲讽苏特。

　　“嘿！听说最近联盟有一头野兽正在崛起，希望本场比赛不要被本吓的尿了裤子。”

　　“秃鹫那家伙的身板就像小鸡仔子一样瘦弱，我觉得大本一肘能送他去见上帝！”

　　“可怜的小家伙，希望不要被大本打出阴影。”

　　差距悬殊的这组对位令老鹰主教练斯托茨都心生担忧，甚至想过要不要让苏特重新回到替补，用拉特利夫去跟大本正面扛横。

　　不过想到新人球员想要成长，道路上的坎坷必不可少。

　　对位大本这种机会对苏特来说是一次灾难，但同样也是一次机会。

　　“苏，这场比赛你只需要全力以赴，不要在乎外界的评价和眼光。”

　　“大本是联盟防守效率最高的内线，他已经连续两年成为最佳防守球员。”

　　“并且这已经是本在联盟呆的第八个赛季，面对这家伙处于下风并不是一件丢人的事情。”

　　“本场比赛你最应该铭记的是不要冲动，大本的核心力量很强，千万不要去试图隔扣大本，无论你能否成功，他一定都会狠狠地将你从空中拽下来。”

　　“我不希望看到任何一名球员在我面前受伤，踏上赛场要全力以赴，但别忘了保护好自己。”

　　一脸纠结的看着苏特，斯托茨又像老父亲一样再三叮嘱。

　　苏特的打球风格实在太过劲爆，无论面前的防守人是谁，都敢跳起来试图隔扣。

　　这种隔扣扣进了就是五佳球，被帽翻同样也是五佳球！

　　斯托茨生怕苏特这家伙初生牛犊不怕虎，在场上用扣篮去挑衅本•华莱士那个家伙。

　　一想到本•华莱士宁愿犯规也不愿意别人在自己头上扣篮时的样子，斯托茨可不想看到苏特被担架抬出场外。

　　实在是刚进联盟时的苏特身形还很瘦弱，但凡苏特能再强壮一点，斯托茨也不会像现在一样担心。

　　说到底，篮球拼的不仅仅只有力量，苏特怪物一般的横移速度，面对出任大前锋的本•华莱士占据绝对优势。

　　利用好这一点，苏特并非占不到任何便宜。

　　而今天这个场面也让斯托茨下定决心，一定要开发出苏特篮筐两侧的翻身跳投。

　　这样在面对本•华莱士这种力量型选手，苏特完全可以避免硬碰硬的发生，凭借速度上的优势寻找机会。

　　“放心，教练，这场比赛我会全力以赴，同样也会保护好自己！”

　　苏特兴奋地搓了搓手，对于即将挑战本•华莱士这件事情他比任何人都心生期待。

　　即使能从本•华莱士身上占到便宜的概率实在太低，但面对系统发布的任务奖励，苏特自然会全力以赴。

　　就在刚刚，系统一共发布了两项任务。

　　“在本•华莱士头上摘下10枚篮板，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“隔扣最佳防守球员本•华莱士，任务完成将获得3000狂暴值。”

　　这还是苏特第一次见到系统发布的普通任务竟然有如此多的奖励。

　　两个任务要是都能完成可是足足5000狂暴值！

　　跟之前系统发布的狂暴任务都不相上下！

　　虽然想要完成任务的难度很大，无论是在本•华莱士头上摘下10枚篮板，还是隔扣本•华莱士，难度都远远要比系统之前发布的任务困难很多。

　　但正所谓人为财死鸟为食亡！

　　为了这五千狂暴值，苏特决定今天豁出命去跟大本抗衡到底！

　　多亏本•华莱士这家伙进攻端就是一个憨子，得分都是通过抢下进攻篮板后的二次进攻，很少有一对一背身单打的事情发生。

　　大本的进攻技术实在太过粗糙，跟这家伙比起来，苏特简直就是刚中带柔。

　　否则在绝对的力量差距下，苏特想要一对一顶防本•华莱士无疑于痴人说梦。

　　现在苏特只需要考虑进攻端的问题，以及如何才能从本•华莱士头上保护下后场篮板。

　　大本本赛季场均能抢下4.2枚进攻篮板排名全联盟第一，想从这家伙头上抢到篮板是一件极其困难的事情。

　　苏特丝毫不怀疑全力卡位的大本能将自己轻易推出禁区。

　　“想在大本头上摘下十枚篮板实在太过困难，最好能找个机会得到拉特里夫的帮助，否则凭我自己根本不可能完成任务。”

　　“至于隔扣大本，这件事情风险太大。”

　　“看来我应该先将心思放在篮板球上，隔扣大本的事就让它顺其自然，真能找到机会，我一定不会手软！”

　　苏特用力握紧拳头，脸上充满了对狂暴值的渴望。

　　“只是可惜，本场比赛面对大本的防守想得分一定非常困难，真要打起比赛特里得分肯定比我容易。”

　　“常规手段恐怕很难完成狂暴任务，看来得找机会想个办法。”

　　苏特皱眉沉思，仿佛在思考该如何才能让自己的得分高于特里。

　　“想完成狂暴任务并不一定要砍下太多分数，如果特里的得分比我低的话，其实一样能达成目标。”

　　“岂不是说…”

　　“可以苟一波特里！”

　　苏特眼前一亮，忍不住将视线看向坐在更衣室那头的贾森•特里，脸上的表情逐渐开始变.态。

　　感觉有一道目光正赤裸裸的盯着自己，那种感觉就好像被对方算计了一样，令贾森•特里十分难受。

　　回过头，特里一脸疑惑的样子正好与苏特穿透性的目光四目相对。

　　看着苏特一脸渴望的模样，特里下意识看了一眼坐在苏特旁边的斯蒂芬•杰克逊，脸上露出一抹谨慎。

　　“有毛病吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，14.挑战大本，豪橫的狂暴值奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 