    “你动不了我，虽然你实力很强，超过了真界的范畴，但仅凭你现在的实力，完全动不了我！”

    天道再次开口。

    “然后呢？”

    李墨言语平静。

    “此前之事……是有误会……”天道的这句话，让此地众人，直接震撼的不得了，这是天道服软了吗？

    这是天道在道歉吗？

    天呐，天道竟然会给一个天尊级别的修士服软？

    “此刻你也没事，不如就此作罢，而我助你成为至圣巅峰，再让你直接前往混沌大陆，如何？”

    李墨笑了起来，凝视天道，目光平静到了极点。

    “你没有杀死我？

    便觉得这件事是小事了吗？

    便可以化解了吗？”

    李墨的脸上露出了笑容，“不好意思，不行！”

    “李墨，你勿要逼我，虽然我伤害不了你，但是，你最为亲近的人呢？”

    天道忽然怒吼了起来，黑云之中，形成了无数的怒吼声，无数的怪脸都在疯狂嘶吼着。

    闻言，李墨的身上，杀意瞬间涌现，几乎形成了实质。

    “你看这是谁？”

    在黑云之中，在无数的雷电之中，只见一道倩影，出现在了所有人的目光之中。

    这是一名风华绝代的女子，肌肤胜雪，并且这肌肤与所有人都不同，就仿佛是水形成的，她脸庞精致，美丽，身材玲珑妙曼。

    她一身长衫，如同九天忽然降落的仙子，在无尽的黑云与雷电的衬托下，显得更加的仙美了。

    正是，曹洛水！看见这女子之后，李墨的脸色瞬间剧变，一瞬间，脸色阴沉起来，这忽然转变的一幕，让众人都莫名感觉到了一阵心寒。

    特别是灰毛鸡，在看见了李墨的表情变化后，然后看向天道，啧啧道：“真是找死啊，这是墨小子的底线，老祖都不敢触犯，你小小天道，竟敢用洛水的生命来威胁墨小子，桀桀！”

    随后老祖便怪笑了起来。

    所有人都莫名感觉到一阵阵的心惊，似乎将会有什么不得了的事情发生。

    “师父！”

    曹洛水正在修行，却忽然感觉自己的身躯被一种无形的力量给抓走了，这种力量恐怖到一个念头，就能够杀死自己很多次，她的脸上顿时露出慌张之色，而后，便看见天上无数的黑云与雷霆，将自己几乎包裹了，甚至黑云形成了一只大手，将自己死死的抓着。

    而眼前，有无数修士与大妖，但她第一眼依旧是看见了李墨。

    在看见李墨的一刹那，她的心瞬间就安静了下来，就仿佛是有了依靠。

    而且，也有很多没有见到师父了，她的目光之中，除了李墨再无他人。

    “洛水，不怕，我马上带你过来！”

    李墨的声音很温柔。

    但他的脸色，却是阴沉到了极点，比这天上无尽的黑云还要更加的阴沉可怕，可偏偏他的声音，是非常温柔的。

    这种反差，让一众天尊，皆是心中咯噔一下。

    随后，在众人的目光之中，李墨伸手，轻轻的拿出来一个小碎片，正是之前的混沌灵宝。

    与此同时，那抓着曹洛水的黑云形成的大手，也瞬间紧张了起来。

    “李墨，我还是那句话，我可以帮你很多，但此事便就此了结，否则的话，她在我的手中，你不要逼我！”

    天道的声音显得非常的愤怒，并且充满了威胁，但在这无尽的愤怒与威胁之中，似乎还隐藏着深深的恐惧。

    混沌灵宝的碎片很小，李墨右手双指便将其捏住了，然后抬头，看着天道。

    天道瞬间紧张，巨大的黑云大手，猛地将曹洛水捏紧。

    曹洛水的眉头也瞬间一皱。

    就在这时，李墨出手了，他右手轻轻一划，这一刻，他浑身的气息再次变了。

    之前发出黄泉碧落拳的时候，他充满了霸道，扭曲之力，毁灭了数百颗禁地星辰。

    但现在的李墨，他身上的气息，有一种说不出的感觉，很平静，很普通，就仿佛是忽然之间，他成为了一个普通的平凡人……他的手中混沌灵宝，也在这一刻，似乎成为了一个小小的刻刀。

    他就像是凡世间，一个普通的雕刻匠。

    卓天尊，老君天尊，阿观大士，九星陨日妖在这一刻，完全愣住了，怎么回事？

    怎么忽然变得这么平凡？

    若是要救这位女子，不是应该更强大吗？

    他们理解不了、。

    老祖的脸色忽然一变，看着李墨。

    通天魔猴的眉头亦是一动，第一次停止了与糊涂大仙的聊天，看着李墨身上的气息，“他竟然在真界之中，便领悟了这种级别的道……不得了！”

    “他的成就，肉眼可见啊，或许，能够挑战那几位！”

    灰毛鸡笑了起来。

    通天魔猴点头，深以为然。

    就在这时，李墨手中的混沌碎片，一刀落下。

    周围平静，没有任何动静。

    但见抓着曹洛水的黑云大手，忽然间便断了，直接断了，毫无征兆。

    黑云瞬间便激动了起来，无数的大手，朝着曹洛水抓来，雷霆形成一道道巨龙，疯狂的冲击着，这一次，哪怕是那些普通修士，也能感受到天道的心情了。

    天道……似乎有些慌了。

    “洛水，来！”

    李墨对着曹洛水温柔说道。

    “嗯！”

    曹洛水点头，便朝着李墨飞来，没有任何犹豫也没有理会冲着自己袭来的无数黑云大手。

    她只知道，师父让自己过来，那就一定没事。

    李墨站在原地，手中拿着混沌灵宝碎片，当做一方小刻刀，在虚空之中轻轻的刻画了起来，就仿佛是在雕刻着什么作品。

    但见那些黑云大手，便开始一个个的被斩断了。

    无论有多少，尽数被斩断。

    曹洛水与无数的黑云断手之中袭来，凡是她所过之处，黑云大手不断的掉落，这副场面，看着震撼而唯美。

    随后，曹洛水扑到了李墨的怀中。

    “师父，我想你了！”

    她死死的抱着李墨。

    李墨亦是死死抱着曹洛水，感受怀中的柔软，肩头掉落的晶莹，“你受苦了！”

    而虚空之中的天道，在疯狂的怒吼着，带着无尽愤怒，带着无尽恐惧。

    

