    电影院内。

    银幕渐渐黯淡，灯光再次亮起。

    金雪炫长呼一口气，难掩心中的震撼。

    回过神，倾耳细听，周围有议论声络绎响起，大多赞叹连连。

    “太经典了！前面看得有些莫名其妙，但后面真的是惊喜连连。这部电影的细节真是绝了，严丝合缝，头尾照应。开头那一幕我还真以为是儿子做了噩梦，原来竟然是看到了母亲杀人……”

    “不仅是这一点。你还记得女主角上船前对男主角说得那句对不起吗？当时没在意。但现在仔细一想，原来女主角上船前就知道她要再次杀死几人，所以才会对男主角愧疚道歉。”

    “李承佑导演的电影还真的是始终如一啊。不管是他的第一部电影还是这一部，前面几十分钟剧情都有些无聊，但后几十分钟的神反转真是惊艳绝伦。”

    “确实。但坦白说，李承佑导演的第一部电影我并不怎么喜欢，毕竟无论是演员的演技还是制作成本都太过廉价，只能勉强说合格，谈不上多么优秀。但这部电影是真的让我意外，无论是剧情架构，还是镜头细节，完整看下来真的是处处意外，处处惊喜。”

    “之前媒体都对这部电影赞不绝口，我当时还觉得有些吹捧太过。但看完后不得不说，他们夸得还是有些太委婉了，这部电影绝对是神片！不行！待会儿出去后我得再买张票看一遍，刚才觉得前面的剧情太无聊，没怎么留心，现在回头一想，前面很多铺垫和细节都耐人寻味，我得再看一遍。”

    “一起一起，我也再看一遍，这部电影真的绝了。”

    ……

    听着周围传来的热议声，金雪炫心头骚动，忍不住转头就看向了申智珉：“欧尼，要不我们也再买张票看一遍吧？刚才前面看得太粗略，很多细节都没有留心。”

    申智珉：“……”

    看看金雪炫，又看看申惠晶，见申惠晶也一脸蠢蠢欲动，略微犹豫，点了点头。

    “好吧。那就再看一遍。不过，看完后我们得赶紧回去，要不然回去的晚了又得挨骂。”

    “嗯嗯欧尼，那我们赶紧出去，别出去的晚了票卖完了。”

    申智珉：“……”

    有那么好看吗？

    …………

    “截至到目前，这是我看过的最好的韩国悬疑片，没有之一。强烈推荐李承佑导演的新作《迷失三角洲》，这部电影是真的牛逼，简直神了！”

    “一点细节都不多余浪费的精巧结构型电影，无限循环，无限轮回，整部电影在叙事逻辑上真是一个奇迹，剧情层层推进又把细节安排得滴水不露，导演功力是真的牛逼，服了！”

    “开头部分有些无聊，当时看得都想半途走人，但坚持到电影一半左右，等整个剧情开始闭环之后，真的是让人欲罢不能，畅快淋漓到极点。”

    “太好看了太经典了，整部电影看完我起了一身鸡皮疙瘩，导演是真正牛到了极点，剧情太他么绝了！”

    “太轮回套小轮回，无限循环，一气呵成，迷而不乱！电影是真的精彩！！经典！！！”

    “片尾即是开头，终点也是起点。这部电影在循环架构上设计得简直巧夺天工，看完整部影片我就只有一个感觉，震撼！”

    “强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！天马行空的想像力和独具匠心的构思力，我敢断言，这将是本年度最有创意的电影！强烈推荐大家观看，绝对票有所值！”

    ……

    当天电影首映的第一场结束之后，《迷失三角洲》的口碑在网上瞬间爆发。

    凡是看过影片的人不能说众口皆赞，但大部分观众都是好评居多，更有一部分观众对电影极度吹捧，如果只看网上的评论，简直有把影片神化的趋势。

    而李承佑也再次成为了网上的热点，哪怕很多之前没看过李承佑的作品不知道李承佑的人，看过电影后也仿佛化身成了李承佑的迷弟迷妹，似乎一瞬间都成为了李承佑最死忠的粉丝。

    “李承佑真的神了，不愧有天才之名！三部作品，每一部都创意十足、让人惊喜不断，彻底跪服！”

    “才二十出头的导演，导演功力却比那些入行十几二十年的导演还要牛逼，不得不说，导演跟演员一样，天赋真的很重要！李承佑是毋庸置疑的天才！”

    “新生代导演中的绝对领头羊！虽然李承佑才二十多岁，在经验上比一些三四十岁的导演要差了许多。但我现在就敢断言，新生代导演中李承佑绝对独占鳌头！期待李承佑成为国内大导，世界大导，他绝对有这个实力！”

    “长的帅，身材好，还才华横溢，李承佑，你说我怎么能不成为你的粉丝？”

    “粉了粉了！太帅了太牛了太有才了！跪求李承佑的电话，我要跟李承佑探讨十八般武艺！”

    “爬墙了爬墙了！我以后就只粉李承佑一个，都别拦着我！”

    ……

    若说《摄影机不要停》的上映让李承佑小有名气，《想见你》的放送让李承佑名声鹊起，那么《迷失三角洲》（恐怖游轮）的出现彻底垒定了李承佑天才的标签，让他的人气和知名度广为传播，在演艺圈和导演圈中站稳脚跟。

    一时间各种恭喜和交好的电话和邀请络绎而来，李承佑又陷入了忙碌的应酬之中。

    与此同时。

    电影上映后口碑的大爆发，也吸引了众多的观众走入影院。

    上映第一天，各地影院的上座率并不算太高，还不到50%，但第二天上座率就极速攀升，即使CJ娱乐增加了影院放映的银幕数，上座率依然达到了六成，第三天更是达到了八成。

    仅仅上映三天，或者更确切地说，还不到三天，《迷失三角洲》的观影人次就突破了一百万。

    更有不少观众看过一遍后觉得遗失了一些细节，又再次进入影院，连续观看了三四场。

    而随着电影的热映，口碑持续的爆发，犹如滚雪球一般，再次吸引更多的观众入场观影，《迷失三角洲》的票房也在吹捧和热议中又迎来了新一波的高峰。

