
　　“仙精的祝福与加护魔法吗？真看不出这家伙还挺有团队协作精神。”

　　艾伦不以为意的笑了笑，很快再一次拉开弓弦，直接取出三支箭，分别瞄准三个不同的目标，然后毫不犹豫的松开了手指。

　　下一秒……

　　三道刺眼的流光瞬间在天空中划过！

　　在两种截然不同的能量共同作用下，这些箭矢早已脱离了普通意义上的物理常识。

　　既没有之前那种超音速箭所产生的巨大响声与激波，也没有任何看上去十分恐怖的破坏力。

　　但它们命中后对目标造成的伤害，却远远超过艾伦使用过的任何一种能力。

　　而且最重要的是，这些箭矢根本无法闪避，每一个从射出的那一刻起，就必然会百分之百的命中目标。

　　眨眼功夫！

　　三支箭便同时命中了堕落仙精和它身边的两个庞然大物。

　　短短一刹那！

　　那些祝福与防护魔法瞬间绽放出刺眼的光芒！

　　同时一个个复杂且深奥无比的魔法阵也浮现出来，竭尽全力抵挡着箭矢的入侵和撕裂。

　　最终在能量的互相撕扯下，不管是防护魔法还是祝福都无一例外的崩溃，箭矢更是狠狠插进了三个强大怪物的身体，并开始分割瓦解它们的身体。

　　“不！！！！！！”

　　看着自己胸口那个越来越大的洞，堕落仙精终于感受到了死亡的气息，开始拼命施展各种各样的治疗魔法，试图让这种分解停下来。

　　可遗憾的是，无论它怎么样努力，都无法阻止这个恐怖到极点的过程。

　　就在这千钧一发之际！

　　地下城再次开始变得狂暴起来。

　　难以置信的魔力在不到两三秒钟的时间里，便被源源不断注入到三个奄奄一息的高级怪物体内，强行将其从死亡的边缘拉了回来。

　　不仅拉了回来，而且还让它们变得比之前更强大。

　　与此同时，还有成千上万如同潮水般的怪物从更深层涌了上来。

　　毫无疑问，此时此刻的地下城已经彻底疯了。

　　甚至不惜动用自己掌控的星球核心来强行促使这些BOSS级怪物进化！

　　“小心！从现在开始可就不是小打小闹了。因为我们的行为已经彻底激怒了地下城的意识。接下来，它将会不惜一切代价消灭我们。”维尔娜拉萨斯语气严肃的提醒道。

　　“正合我意！就让我们一起来享受这场厮杀吧。”

　　艾伦脸上洋溢着赤裸裸毫不掩饰的兴奋，随后瞄准远处蜂拥而至的怪物火力全开。

　　只见他一只手握着弓，一只手不断从箭囊里取出一支支箭，以肉眼几乎无法分辨的速度将其射出。

　　由于太快的关系，甚至手臂的动作都出现了残影。

　　最快的时候，一秒钟甚至能射出接近一百支经过特殊加工的利箭，几乎达到了全自动现代化枪械的射速。

　　结果代价就是弓的耐久度狂掉！

　　三把弓在还不到十分钟的功夫，耐久便全部归零。

　　很显然，在这种激烈的战斗中修理肯定是不现实的。

　　所以艾伦连想都没想，直接拔出炎魔剑冲了出去。

　　维尔娜拉萨斯则紧随其后，张开双翼疯狂挥洒那些能够燃尽生命的玫瑰色火焰。

　　两人一个在天空、一个在地面，彻底封死了这些怪物的必经之路。

　　尤其是艾伦，早已通过召唤宠物技能，将狼群全部传送到自己的身边。

　　一时之间，三条狼，外加一个藏在育儿袋里的小狼崽，也都纷纷拿出自己压箱底的本事，协助主人抵挡无穷无尽的怪物大军。

　　轰！

　　砰！砰！砰！

　　仅仅一击，艾伦就让前方超过两百米范围内所有的怪物，全部变成了散落在地上的魔晶。

　　十尾神树则毫不客气的从地下延伸出根须，将这些魔晶全部吸收的干干净净。

　　眼下，位于树冠顶端的花炮已经越来越大，估计用不了多久便会凝结出第一颗果实。

　　但同样的，地下城也会变得更加疯狂，甚至是制造出足以媲美神灵的怪物。

　　意识到这一点，艾伦立刻头也不回的问：“我们还需要坚守多久？”M.23sk.com

　　“至少四十分钟！”维尔娜拉萨斯不加思索的给出了确切时间。

　　“四十分钟？既然如此，那就彻底解开所有的束缚大闹一场吧。”

　　说着，艾伦把手轻轻按在自己胸口心脏的位置，低声默念道：“神之心核！启动！”

　　还没等维尔娜拉萨斯反应过来，他的身体便猛然间释放出惊人的能量，不管是生命力还是魔力都瞬间提高了好几倍，并且在周围空气中形成了肉眼可见的实质。

　　当然，更重要细胞在这些能量的作用下变得无比强大。

　　注视着前方那些根本看不到尽头的怪物海，艾伦抿起嘴角笑着说道：“就让我来看看，究竟是你制造怪物的速度更快，还是我的杀戮速度更快。”

　　话音刚落！

　　他整个人便瞬间消失在原地！

　　紧跟着……

　　一道绚烂的火焰直接从天而起，将周围数公里范围内的一切都吞噬殆尽。

　　不管是怪物也好，还是那些花草、树木、岩石，统统都在这一击之下化作尘埃消失的无影无踪。

　　数以万计的怪物连发生了什么都没搞清楚，就彻底变成了一块块璀璨夺目的魔晶。

　　杀死这些强化后的普通怪物后，艾伦并没有停下脚步，而是再次出现在堕落仙精的身旁，抡起炎魔剑狠狠斩了下去。

　　轰！！！！！！！！

　　恐怖的斩击瞬间撕裂防护魔法，将仙精的半个身体切了下来。

　　那些颜色诡异的血液更是四散喷溅！

　　普通怪物哪怕沾染上一丁点，立刻就会被腐蚀的连骨头渣都剩不下来。

　　正常来说，像这样的伤势，基本可以判定为必死了。

　　可堕落仙精不愧是被誉为最接近神的生物！

　　哪怕是被炎魔剑的魔法火焰严重灼伤，但它依旧没有死去，反倒是瞬间从身体里延伸出无数的触手，插进那些怪味身体里汲取能量，让受损的身体迅速恢复如初。

　　旁边的几个庞然大物也张开血盆大口，从嘴里喷出一道道威力十足的魔法。

　　“这家伙的生命力是不是强的有些过分了？”

　　艾伦显然不想把宝贵的能量浪费在硬抗敌人的魔法上，迅速后退避开那威力十足的爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十三章 解开束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 