    “站住。”

    穆南岚一声呵斥，随后椅子往后一挪，站起身来。

    “呦，麻雀变凤凰，胆子也变大了”，女人倒是没有一点的悔意，一脸不屑的样子只想让人把他领过来打一顿。

    “我是麻雀，好歹也是鸟，不像你，一只山鸡满街跑。也不知道你们祖上做了什么错事，招了你这么一个不肖子孙，败坏门风，丢人现眼。”

    平日里，女人见了穆南岚总要嬉笑一番，不过穆南岚大部分的时候都不吭声，久而久之，就让女人觉得好欺负。

    不过今天，当着自己家里人的面，还这么奚落自己，穆南岚不打算忍了，积压许久的怨气爆发，孟东媛看着穆南岚，又看到了曾经飞扬跋扈的影子。

    “别人长的是嘴，说的是话，你长得嘴。人的是屎，一出口就臭万里，也不知道怎么好意思出门的。”

    穆南岚以前在工厂上班的时候，学了不少的话，不过自打那件事情，穆南岚已近很久没有说过骂人的。现在一股脑的都用在了挤兑女人身上，气的她直翻白眼，吵不过就看向了聂合炜。

    “你……看到了吧，这就是你找的小保姆，温柔解意……”女人冷笑一声：“一开口就是村姑的样子，一听这话音就知道家里都是多没素质的人。”

    聂合炜看着穆南岚一家人的脸色不对，也没有再让着女人了：“你多少次来家里闹，我看在你是孩子亲妈的份上，不想让你在孩子面前丢人，你别不识好歹。”

    因为在最失落的时候，聂合炜受过岳家的帮忙，就算平时女人找茬，很多时候聂合炜都是让穆南岚退让。好在穆南岚也是比较懂事，总是替聂合炜着想。

    不过显然这女人没有一点眼色，啪啪只打脸，这还是聂合炜第一次对女人说这么重的话。

    女人眼睛一红，包包直接朝着聂合炜的头扔了过去：“好你个聂合炜，我好歹也是和你同床共枕几年的人了，孩子都替你生了一个，你居然现在说我不识好歹。我还告诉你，我就是不识好歹。”

    “你不是想在这家人面前做好吗？你不就是想娶那个保姆吗？我就不如你的意”，女人哭诉着，转身就把桌子上的饭菜掀了一地，桌子旁边坐着的众人没防住，溅了一身的汁水。

    聂合炜直接一把抓了过来，一巴掌打在了女人的脸上，女人捂着脸，难以置信的看着聂合炜，好像是第一次认识这个人。

    “许婧，你以为你是谁。是，十年前，你父亲是南城响当当的人物，谁提起来都要抖三抖，那些年你仗着家里权势欺压别人，别人惹不过，什么都不说。你以为你做的那些事，都烟消云散了？”

    “你既然提起我们之间的事情，那我就和你说说。我发觉你还是真的不害臊。当年要不是因为你在外面不干净，我父亲出了事，我会和你结婚吗？”

    “是，那份婚姻，我自己内心也不光彩，不过既然结婚了，那就好好过日子，我想着你总有一天会收收心，做个好妻子的。你呢，天天迪厅，彻夜不归。我因为工作喝的胃疼的时候，你在哪？我妈摔倒，躺在地上动弹不得的时候你在哪？”

    “也是，你是你家里的宝，小公主，你嫁进来我们家不是伺候人的。我理解，我也不强求。”

    “不过你自己的孩子，你总的上点心吧。怀胎七月，你还跑出去喝酒，你有把孩子放在心上吗？孩子出生之后，你因为嫌他晚上哭闹吵，直接搬回了娘家，一直到孩子满周岁的时候，你看他的次数，一个巴掌数的过来。”

    “你家里人说你自己还没有长大，没办法顾孩子，而且孩子是给我们家传宗接代的，我们家要付点心思。行，我承了你们家的情，有些事情我不能计较。孩子我看，我妈看。”

    “一岁半，你看上了一个男人，你回来家里要离婚，我念着孩子还小，需要一个完整的家，我没同意，你做了什么，你带着那么小的一个孩子，上了桥，说是我要是不同意，你就带着孩子跳桥自杀。”

    “许婧，你脑子不对，别祸害别人。你回国之后还敢引诱着孩子闹事情，离间我们之间的感情。你就不怕日后孩子大了，知道了这件事情，恨你一辈子吗？”

    聂合炜看着许婧，眼里有着浓浓的恨意。

    这么多年了，聂合炜单身一个人，很重要的原因，就是被许婧吓怕了，他怕自己在重蹈覆辙。好在阴差阳错之下遇到了穆南岚。对于穆南岚，聂合炜的要求也不高，能够照顾家庭，照顾好自己的母亲和儿子就好，不过在相处中，才发现不是所有的女人都像许婧那样。

    聂合炜说到这儿，整个人的气势一变，声音也沉重了几分：“不过也是，你这种人怎么知道错呢，不管什么事情，都是别人的错。”

    “不过我今天也把话说明白吧，为什么你爸妈撮合我们两个的时候，我不同意，因为我嫌你脏，嫌你恶心，你是我前半辈子的噩梦。不过你放心，我不会对你怎么样，因为你这样的人，迟早会遭报应的。”

    聂合炜说话不好听，许婧气的手都发抖：“聂合炜，你别以为现在有点成就就飘了，你有什么嫌弃我的，我告诉你，小心让我爸制裁你。”

    聂合炜冷笑，伸手抓着许婧的下巴，手里用力，疼的许婧只管扒拉，却是没有用：“许婧，你在国外待得这些年，就什么都不打听一下吗？国内变天了，不是你爸呼风唤雨的那个年代了。要不是因为有我当年帮着周旋，你把早就进局子里了。”

    “我当初拒绝的客气，是因为我知恩图报，你以为我还需要求着你们家。别忘了，就你哥那份工作，可是你爸你妈上门求着我才有的。”

    看着许婧承受不住了，聂合炜放开了手：“记住我今天说的话，以后再见面就不是这么简单的事情了，滚吧。”

    许婧认识聂合炜这么多年了，还是第一次见聂合炜生气，看着他的眼睛有些可怕，许婧从地上捡起了包，跌跌撞撞的跑了出去。

    聂铮刚刚被吓得不轻，想跟着许婧出去，却被聂合炜一个眼神瞪了回来，靠着奶奶，没有说话。

    包房里一团乱糟，这顿饭是吃不下去了，聂合炜赔礼道歉：“伯父伯母，大哥大嫂，今天真的是很抱歉，因为我没有处理好私事，导致你们受了惊吓，这样我们移步隔壁，坐下来再好好聊聊。”

    穆家人没有说话，好一会儿，穆明忠开口了：“刚刚那个女人一进门，当着我们的面就敢对着南岚大吼大叫，保不准以后会有什么大麻烦。这件事情我还需要再考虑考虑。”

    “今天的饭菜就不用吃了，我们先走了，这边的残局就有你们负责了。”

    穆明忠说完，就带着头出了包房，只留下了聂家三口人。

    聂合炜之后的想法是怎么样的，但是穆南岚却是有些忐忑。

    本来穆南岚是准备跟着聂合炜一起回家收拾家什的，但是穆明忠眼神过于可怕，还是跟了过来。

    回到酒店的时候，孟家人还没有回来，穆南岚被围在中间，一家人开始了三堂会审。

    房间一片安静，坐在中间的穆南岚心里有些着急，胸口有些闷闷的：“我知道今天晚上让你们看了笑话，实在是那个女人闹腾得太厉害了。我只是这两年明白了很多事情，收敛了自己的性格。真要论起来，我可是不怕他的。”

    “人家都指着鼻子骂了，你离连话都没说两句，你确实已经很厉害了”，孟

    穆家人没有说话，好一会儿，穆明忠开口了：“刚刚那个女人一进门，当着我们的面就敢对着南岚大吼大叫，保不准以后会有什么大麻烦。这件事情我还需要再考虑考虑。”

    “今天的饭菜就不用吃了，我们先走了，这边的残局就有你们负责了。”

    穆明忠说完，就带着头出了包房，只留下了聂家三口人。

    聂合炜之后的想法是怎么样的，但是穆南岚却是有些忐忑。

    本来穆南岚是准备跟着聂合炜一起回家收拾家什的，但是穆明忠眼神过于可怕，还是跟了过来。

    回到酒店的时候，孟家人还没有回来，穆南岚被围在中间，一家人开始了三堂会审。

    房间一片安静，坐在中间的穆南岚心里有些着急，胸口有些闷闷的：“我知道今天晚上让你们看了笑话，实在是那个女人闹腾得太厉害了。我只是这两年明白了很多事情，收敛了自己的性格。真要论起来，我可是不怕他的。”

    “人家都指着鼻子骂了，你离连话都没说两句，你确实已经很厉害了”，孟

    房间一片安静，坐在中间的穆南岚心里有些着急，胸口有些闷闷的：“我知道今天晚上让你们看了笑话，实在是那个女人闹腾得太厉害了。我只是这两年明白了很多事情，收敛了自己的性格。真要论起来，我可是不怕他的。”

    “人家都指着鼻子骂了，你离连话都没说两句，你确实已经很厉害了”，孟

