    孙大圣在一号位最大的依仗从来不是别的，他的身高是他可以轻松突破大部分对位的关键，他的第一步幅度实在太大了。

    可这只是相对于一号位的球员来说。

    当他面对三号位时，这些优势就不能再称为优势了。

    比尔沃顿从孙大圣对上基里连科这两个回合看出了很多的问题：“当他面对3号位时，他只是个寻常的三号位，他没有特别明显的优势，不管是他的身高，还是其他，都无法占到便宜，再加上基里连科是联盟最好的三号位防守者之一，尤其是在防挡拆这方面的能力，要比德隆威廉姆斯有经验很多。”

    “杰里斯隆不愧是这个联盟最有资历的主教练，既然ak47防不住科比，那就让他去防守孙，再利用剩下的防守力量去针对科比，这样，只是极其细小的变阵，但能起到的效果却是非常明显的！”克里斯韦伯跟着道：“湖人队在接下来的时间会很艰难！”

    如他所言，湖人队在接下去几个回合打得非常艰难。

    爵士队应该是这个联盟最会绕前防守姚明的球队了，他们不单单是防着姚明击地接球那么简单，还不断地用布泽尔跟奥库“车轮战”的形式跟姚明在内线抢夺地盘，根本不给他一点轻松站着的时间。

    姚明疲于应付这些，孙大圣想往里面吊球也变得不再那么的简单。

    孙大圣在自己突破基里连科效果不佳的情况下，也只能继续将球给到科比。

    科比今晚的状态不错，面对德隆威廉姆斯跟布鲁尔的包夹，他依旧能得分，但科比也不可能保证每球必进，他得不了分的那个回合，也就成了爵士队拉开比分的回合。

    第一节打完，湖人队以25比30分落后。

    孙大圣有些沮丧的下场，他在第一节只靠罚球得了一分，另外就只送出了一个助攻，他已经好久没在一节的比赛里拿这么惨淡的数据了。

    基里连科对于他的防守很到位。

    面对基里连科他感觉自己以往的优势都消失了。

    比尔沃顿在第一节打完后发现了更多的问题：“爵士队今天绝对是有备而来，基里连科换防一号位是一方面，另外他们所有针对孙的防守都是以将孙堵在三分线外的策略为主，不管是奥库的延误，还是基里连科绕过掩护后的补防，他们都是在三分线内设的障碍，他们并不考虑孙在三分线外投篮的情况，这其实是个机会，但很遗憾，从目前的情况看来，孙并没有把握住这些机会！”

    “而这样的结果也导致了三分线内到高位附近都非常的拥挤，孙自己没有空位，连带着也无法给姚传球，姚在高位依旧接不了球！”

    “如果孙能在接下去的时间命中两个球的话，那爵士队防挡拆的效果会瞬间变差很多！”

    “只是孙在本赛季三分线外的出手并不多……”

    德雷克斯勒报了一组数据：“他上赛季在外线接投三分的次数不少，一个赛季投进了40个三分球，但到这个赛季，他出手三分球在他整个出手占比中从23%变成了13%，这个赛季他虽然还是投进了40个三分球，但命中率相较上赛季的40%下降到了37%。”

    “随着防守力度的增强，他在三分线外的表现下滑了不少。”

    ……

    “孙，你得尝试挡拆后直接出手三分球了！”

    湖人队的教练团队也发现了这个破局之法，他们希望孙大圣在第二节多一些三分投篮尝试。

    三分球在NBA目前的战术地位并不高，哪怕上赛季魔术队靠着三分线外的射手群闯入了总决赛，但这也没让三分球在战术中的地位发生根本的变化。

    联盟绝大多数球队的主教练在平常训练中强调更多的还是中投跟上篮。

    在他们看来，三分球太吃老天爷了。

    孙大圣自然也不例外，他目前的投篮能力还是只有A-，很大程度的原因就在于他的三分投篮能力只有B-。

    他练的更多的还是上篮跟中投。

    只是他没有想到，现在，居然要靠着三分球来救命了！

    该死的斯隆……

    孙大圣知道湖人队助教团队让他投三分其实只是一种尝试，或者说是一次“瞎猫可能逮到死耗子”的赌博。

    万一呢？

    万一今天他在三分线外的手感好呢？

    这是目前解决场上困境最有效的方式。

    不过，对于孙大圣而言，他并不需要赌博，他有“底牌”可以用。

    之前累积下来的技能点现在刚好可以用来兑换三分球技能。

    只是孙大圣原本以为至少要到西部决赛才会用出这张底牌，没想到西部第二轮面对老对手居然就得用上了。

    还真是难缠啊！

    这也是为什么他会在心里“骂”斯隆的原因。

    这家伙逼得他用出“底牌”，他觉得他骂两句解解气也不过分。

    现在他也终于明白了为什么科比这么忌惮这帮老家伙们，他们确实总是能搞出点让人棘手的防守针对来。

    孙大圣打开系统，他目前累计的技能点达到了678点，这足够他兑换一个A-级别的三分技能卡。

    他选择的是今年获得了“最佳第六人”奖项的克劳福德的三分球能力。

    这家伙作为历史“打四分”次数最多的球员，三分能力也是联盟一线往上水准的，达到了A-，足足需要674点才能够兑换。

    孙大圣差点就不够了。

    还好，现在可以兑换。

    这个技能需要中投能力达到A，这个条件孙大圣也满足了，他这两年啥训练都换着来，唯独投篮是他每天都坚持的事情。

    如果不是去年休赛季专门练了突破，加强了运球能力。

    那么现在他的中投能力应该是他所有能力里面最高的……

    所有条件都满足了，孙大圣也顺利兑换使用了克劳福德的三分球能力。

    “孙，科比，该你们上场了！”

    在他兑换完了技能后不久，助理教练也跑来通知，该他们重新上场了。

    “OK！”

    回回装备完一项新能力，孙大圣就感觉自己跟赛亚人重伤濒死刚恢复过来一样，浑身充满了力量。

    这次当然也不例外。

    “来次够！”

    