    看着唐劫死去，玉成子长长嘘了一口气。

    唐劫终于倒下了，这个给自己造成大麻烦的对手终于死了，从此再没有什么可阻挡自己的脚步。而他，也打败了兵主的徒弟，完成了夙愿。

    现在，就剩自己最后的目标了。

    他收起帝刃，拖着沉重的步子走向第七层入口。

    此时此刻，玉成子也已疲倦到连飞都不想飞了。

    走了几步，玉成子突然想起什么，他回头看去。

    看向唐劫的尸体。

    “奇怪。”玉成子嘀咕了一句。

    既然唐劫已经死了，那天道领域的保护力量自然也不应该存在，王遥剩下的那最后一点神光也该进入消散才对。那为什么自己没有感受到神光消散的气息？

    这种情况只有一种可能，那就是天道领域还在挥作用。

    想到这，玉成子双目陡然放大。

    难道说……

    他死死盯着唐劫。

    不，不对，那具尸体所有的气息都已消除，神魂的力量也魂飞湮灭，唐劫的意志已彻底消散，不应该还能控制这身体才对。

    等等！

    一个念头在玉成子心底升起，玉成子全身陡然一阵冰寒，他大叫起来：

    “不好！”

    轰！

    识海深处，黑雾泛起，骤然扩张，一下弥漫玉成子全部的识海，一张由黑雾凝聚的面容升腾而出，幻化出唐劫的相貌。

    分身意识！

    “把我的身体还给我！”

    分身意识在识海中出隆隆的喊声，已开始占据这片自己曾经的领土。伴随着分身意识在识海的侵占，是玉成子的身体僵住，已失去了对身体的控制权。

    “原来是余孽！”

    识海之中，玉成子哼了一声，已是正面迎上，识海之中已是再起波澜。

    意识对决不比平常，来不得半点虚假，没有花样，战法，唯有正面的硬憾，唯有寸土必争的抢夺，谁占据的识海更大，力量更强，谁就是主人！

    若是在往常，玉成子的意识轻易就可碾压唐劫的分身意识，但这毕竟是大战之后，玉成子的意识早已虚弱无比，这才给了唐劫可乘之机。

    然而即便如此，唐劫要想打败玉成子，占据识海也不是容易的事。

    “正好一并清理了！”

    玉成子带着杀气喊着，意识幻化作飓风呼啸，卷向那弥漫雾气。

    黑雾与飓风疯狂对攻，这是意识层面的对战，看似简单，实则凶险无比。

    尽管已是强弩之末，玉成子依然展现出自己“主人”级的强悍力量，在这对拼中，竟渐渐再度占据上风。刚刚还肆虐弥漫的黑色雾气，在玉成子的飓风啸卷下，再度缩回，放弃了先前拥有的大量地盘。

    狂风咆哮，肆虐于识海中，现出玉成子狠厉的面容：“你很狡诈，差点就算计了我。可惜这点意识太弱了，纵然是偷袭又能如何？吾大势已成，势不可挡，你所做的一切都只是螳臂当车罢了！”

    说着又再度将黑雾驱散一大片，只是他自己所幻化的风团也连续闪了几下，几乎要凝聚不起来。

    唐劫分身意识见了，道：“你自己也撑不住了吧？”

    玉成子大笑道：“就算是吧，可那又如何？只要能灭了你，我在这里就再无敌手。待我得了天缘，从此脱天道，寿与天齐，一切自然就恢复了！”

    “说得好。”唐劫悠然道：“不过你有没有想过，如果我为何要在本体死后才偷袭你？难道在本体活着和你对战的时候再动，不是更好吗？”

    玉成子一呆。

    对啊。

    分身意识要偷袭，其实现在不是最好时机，而是在本体活着的时候动偷袭最合适。那时有本体牵制，分身意识一旦偷袭，可以暂时让玉成子身体失控，本体再出击斩杀，效果绝对比现在这样被玉成子各个击破要好得多。

    唐劫现在的做法，不叫战术，而叫愚蠢，叫送菜！

    可唐劫绝对不是愚蠢的人。

    所以除非他有更好的计划。

    难道……

    玉成子陡然想到一种可能，惊得险些大叫起来。此时他已大半控制了自己的身体，猛地将手中帝刃抛出。

    “现在才现，晚了！”唐劫哈哈大笑道。

    轰！

    一团金色雷霆已在玉成子识海中炸亮，在识海之中炸裂出最恐怖惊人的能量。玉成子意识所化飓风受这雷霆一震，再承受不住，砰然离开。

    “嚎！”玉成子出痛苦已极的呼号。

    意识被震碎成数瓣的滋味绝不好受。

    那团金色雷霆却不放手，而是以更加凶猛的姿态劈下。

    一道又一道金色闪电轰击而下，就象是最恐怖的天劫落下，撕扯着玉成子的神魂，轰砸着他的意识。

    “唐劫！”玉成子狂喊出声，迎来的却只是更加狂暴狂野的攻击。

    不惜生命换来的机会，唐劫又怎可能心慈手软给玉成子再起的机会？

    是的，此刻出现的金色雷霆正是唐劫的本体意识。

    唐劫的神魂没有灭绝！

    轩辕剑的确斩中了唐劫，消灭了他的神魂，这些都是真的，否则也不可能骗过玉成子。

    但那却不是他的全部，因为就在中剑的同时，唐劫已经将自己大部分的神魂力量凝聚和隐藏在帝刃上。

    当玉成子拿起帝刃时，唐劫的神魂意识就得到了机会，趁机渗透。如果是在正常情况下，唐劫神魂的渗透肯定瞒不过玉成子，但是分身意识的暴起偷袭，对玉成子身体的短暂掌控，却给了本体“偷渡”的机会。

    是的，分身意识的偷袭不是为了打败玉成子，而是为了给本体创造机会。

    即便玉成子意识已是强弩之末，唐劫也没有将胜利的机会都放在分身意识，他太清楚两者间的差距，所以他选择了现在的方式。

    如今唐劫本体的神魂意识进入玉成子体内，再加上分身意识，融二为一，力量再次压过玉成子。

    唐劫的复仇也终于开始。

    雷霆大作，劈散玉成子的意识；黑雾漫卷，在玉成子识海中疯狂扩张。两者结合，在这识海战场上飞快的攻城略地，体现在外面，就是玉成子的身躯开始不受控制的颤抖着，走向唐劫本体。

    他蹲下去，抓着唐劫死去的身体，合道领域动，金色光环笼罩住唐劫遗骸。

    他杀死的人，也将由他来救活。

    “混蛋，给我滚出去！”

    识海之中，玉成子大叫。

    “是我的身体。”唐劫隆隆回答。

    从一开始，这就是唐劫的身体。

    玉成子抢走了他，而现在，他终于又要回来了。

    金雷与黑雾正在凝结，融合，占领的地盘也越来越大，玉成子的意识则不断退缩。

    曾经识海之战的一幕再度重现，只是这一次，输赢的双方倒过来了。

    唐劫终于占了上风。

    “你休想！”玉成子咬牙喊着。

    飓风幻化的形象突然抬手对着空处一抓。

    看似没什么用处的一抓，但就在这时，体表世界，正在救治唐劫的玉成子另一只手突然抓住轩辕剑，将剑尖对准自己的头颅，扑地刺下。

    就在要刺中的一刻，识海内黑雾大张。

    识海外，玉成子头一偏，已躲过这一剑，同时右手急伸抓住左手，不给他控制的机会。

    识海内的争斗，体现在外部世界，就是一个人疯狂的自我杀戮与自我救赎，两个意识同时控制身体，使得玉成子有若疯子一般。

    那左手倒转剑锋，刺向唐劫身体，右手一夺，已将轩辕剑夺下。同时足底生金辉，继续救治唐劫。

    于是玉成子左脚一抬，却是对自己右腿狠狠踢下。但下一刻玉成子头一低，已是整个人倒栽葱般的倒下，那一脚也无法再踢中。

    此时唐劫意识已经侵占了大半识海，控制了玉成子的脑袋，身体，右手右脚，唯有左手左脚还在玉成子控制中。

    玉成子知道败局已几乎无可挽回，心中一狠，集中所有意识呼唤道：

    “轩辕剑，杀了我！”

    外部世界。

    轩辕剑放出一片光晕，显然是接受到了主人的指令。只是对这个指令明显有些无法理解，一时竟不知该如何是好。

    “快杀了我！！！”玉成子大声下令。

    由于无法用声音传达指令，他只能用神魂力量直接传达，进一步降低了自己在识海中的力量，唐劫意识的黑雾如瘟疫般迅蔓延开来，玉成子能感道，他的左腿也开始失去控制，很快就要连左手的控制权都失去了。

    焦急之下，疯狂呐喊。

    神魂驱动，轩辕剑出一声悲鸣，终于飞空而起，盘旋着向玉成子头颅刺去。它知道这一剑刺下会是什么结果，可是主人的命令它不能违背。

    然而下一刻，玉成子抬起头，道：“帝刃，阻止它！”

    出的是唐劫的声音。

    刷！

    金光泛起，帝刃临空，将轩辕剑挡在外部。

    两件盖世神兵在这片天地间已展开砰砰砰的对撞。

    “不！”玉成子出绝望的悲鸣。

    唐劫的意识已漫卷而过，如海浪般漫过玉成子的识海，将他的意识彻底淹没……

    ——————————————

    ps：十点还有最后一章。