    “你是谁？”许峰漂浮在半空中，盯着王座上的虚影，问道；

    “凡人不可诵我的名！”虚影的声音，直接传入到许峰的脑海中：“你可称呼我为，锻造之神！”

    果然，竟然真的就是锻造之神，许峰眼神闪烁，脸上露出惊喜神色。

    “汝是要继承我之传承吗？”锻造之神重复问道；

    “我是替他人前来，想要继承你的传承。”许峰摇摇头，说道；

    “吾之传承尽在星辰之门，汝可进去自选，记住，一人只可挑选一颗星辰，获得何物，尽在天命，不可强求，否则，必有灾祸降临！”锻造之神脸上露出疲倦的神色，挥挥手，说道；

    星辰之门？

    许峰想到刚才进入时的另一扇大门，里面透露着星辰之力，传送门内漆黑一片，一颗颗犹如珍珠一般的星辰点缀其间，那传送门，估计就是它口中的星辰之门了；

    “我想要你的神格和神火！”许峰直接了当的说道。

    “大胆！”锻造之神猛的睁开眼睛，一脸怒色，原本半透明的身躯，也变得扭曲起来；

    “汝一介凡人，竟然敢窥探神域，觊觎神权，该诛！”

    一身怒喝，整个岩浆区域的火山，顿时齐齐发出轰鸣，一起喷发，无数在岩浆中嬉闹的火焰怪兽，发出震天嘶吼，朝着王座奔袭而来；

    许峰眼睛一眯，在锻造之神虚幻的身影中，它的脑部，一枚晶石，正熠熠生辉，散发着五彩光芒。

    锻造之神的心脏处，一朵手指头大小的赤红色火苗，微微摇曳，无穷无尽的能量，从火焰中散发出来；

    锻造之神缓缓从王座上站起身来，右手一扬，一只硕大的巨锤凭空出现，被它紧紧我在手中；

    “既然敢觊觎神权，那就准备承受神的怒火！”锻造之神大吼着，巨锤表面猛然爆发出蓬勃火焰，熊熊燃烧起来；

    站起身的锻造之神，身高超过六十米，顶天立地，许峰在他面前，就好像一只蚊蝇，不值一提；

    锻造之神挥舞巨锤，朝着许峰横扫过去，呼的一声，劲风凛冽，赤红色的火焰，将半边天空，都染成了红色；

    许峰脚下在虚空中轻轻一点，身影如蜻蜓点水一般，在空中划过一道弧线，躲过这一击，手中飞剑挥舞，朝着锻造之神斩去；

    一道银色剑光朝着锻造之神飞去，却直接透体而出，斩在了锻造之神身后的王座上；

    当~

    一声清脆的撞击声响起，王座上顿时出现一道三尺多长的裂纹，一枚宝石被直接斩成粉碎，化为晶莹的碎片飘落下来；

    看到王座被斩，锻造之神脸上露出愤怒的神色；

    “竟然敢破坏王座，其罪当诛！”锻造之神咆哮着，左手朝着半空中的许峰抓去，一双巨掌铺天盖地，仿佛山峰一样，向许峰压了过来；

    巨掌覆盖了方圆数百米的区域，许峰无法躲闪，眼睛微眯，一咬牙，直接调动体内的混沌剑气，挥剑朝着巨掌劈去；

    “混沌剑术！”

    一声轻喝，一丝灰蒙蒙的剑气，轻飘飘的朝着巨掌斩去；

    顿时，锻造之神的手掌上，出现了一道剑痕，一尺多长的伤口，在锻造之神的巨掌上，就好像被针尖扎了一个小孔，一滴金色的血液从伤口处渗了出来；

    “汝竟然能够伤到吾的神躯？”锻造之神脸上露出了惊骇的神色；

    原本已经陨落的它，躯体早已腐朽，这片熔岩区域，就是它的身躯所演化而来，此时的它，只不过是一缕神魂而已，依托着神格和神火苟活在这片天地；

    但只要神格不灭，神火不熄，锻造之神虽然已经陨落，千万年之后，未必不能再次复活；

    然而，许峰的要求，却激怒了锻造之神，失去神格和神火，锻造之神就失去了复活的可能，他怎么会答应许峰的要求。

    一尺多长的剑痕周围，出现细砂一般的存在，不断有细砂从剑痕周围掉落，淅淅梭梭，却永不断绝；

    锻造之神能够感受到威胁，抬起做手掌，仔细查看起那道伤痕，却发现，原本一尺多长的剑痕，已经变成了三尺，而且还在继续扩大蔓延。

    “汝，竟然敢弑神！”锻造之神愤怒的咆哮中，透露着一丝惊恐，左手掌紧紧握了起来，巨大的重锤在右手中微微颤抖，似乎下一刻就要跌落；

    “吾以卡索拉库斯之名，标定眼前之人为神敌……”锻造之神脸上露出惊恐的神色，口中念念自语，眼睛死死盯着许峰，流露出愤恨的神色；

    原本陨落的锻造之神，在这里已经栖息了数百万年，神魂已经可以显形，要不了多久，就能重铸神躯，复活过来；

    虽然不能立刻重新成为锻造之神，但只要有神格和神火，重登神坛，那只是迟早的事情；

    但是许峰这一剑，直接斩断了它复活的可能，即使现在那道剑伤不再继续扩大，锻造之神也需要在耗费数百万年的时间，重新修复，因为那剑伤，已经伤及到神魂根本。

    当锻造之神念出“标定眼前之人为神敌”时，许峰突然感觉，自己的身上，被一股神秘力量笼罩，就好像当初寒冰地狱之矛，道格索拉船长死亡之前的诅咒一般。

    此时，锻造之神的左手掌，已经出现了一道巨大的裂纹，无数细碎的灰砂从左手掌掉落；

    锻造之神大吼一声，浑身金光一闪，所有力量凝聚在了左手，想要将混沌之力驱逐出去，但谁知道，无论多强大的能量汇聚到左手，都会被混沌之力吞噬，反而变成其助力，就好像企图用大量木柴，压灭已经燃烧起来的火焰一般。

    “啊，神敌，神敌！”锻造之神大吼着，使劲挥舞巨锤，砸在空处，此时它的左手掌，已经一半都已经化为灰砂，伤势还在继续向上蔓延。

    轰~

    整个熔岩空间，升腾起巨大的火焰，朝着许峰席卷而来，猝不及防之下，许峰被一股火焰之力冲击到后背，直接飞出去了数十米远，一个巨大的一万多点伤害，从他的头顶冒了出来；

    脚下，无数火焰怪兽嘶吼着，朝着他使劲跳去，这些火焰怪兽不会飞行，但弹跳能力却是十分惊人，几乎和飞行没什么两样了；

    许峰看了一眼锻造之神的虚影，风雷翼微微扇动，朝着远处王座后躲去；

    ……