    叶城以叶天师的身份行走在西域，其目的就是为了笼络西域的各大世家财阀，就算无法让他们出手对付镇西王，至少也可以让他们袖手旁观，不阻止自己破坏镇西王的大婚。

    而其中的关键人物就是一直隐居着的宁家真正掌门人宁肃！

    据说，这位老人就是棋差一步，输给了镇西王，至此退出了西域所有人的视野，其子孙后代也逐渐凋零，撑不起宁家昔日的辉煌。

    如今宁家之所以还保持着西域六大世家财阀之一的名声，完全就是因为宁肃宁老。

    一旦宁肃驾鹤西去，那么宁家也就完了，会被分而食之。

    也是因此，宁家极为低调，几乎不参与西域的任何利益争锋，不与其他势力发生任何矛盾。

    此次前来见叶城的是一名还未成年的少年，大概十五六岁的样子，一脸英气，在见到叶城时有些忐忑，同时极为期待，声音有力：“叶天师，我爷爷让我请你去家中一叙。”

    “好！”

    叶城一双血瞳睁开，有些好奇的打量着这个少年，竟是发现此少年体内有着一股极为可怕的力量在蛰伏，但显然如今这少年还无法驾驭控制这股力量，其五脏六腑都受到了一定损害，只是被人强行压了下去！

    但若是再无法寻到办法，此少年唯一的结局就是爆体而亡，惨死当场！

    到了宁家，叶城诧异无比。

    此时的宁家竟是极为衰败，一点也不像西域六大世家财阀之一，空空荡荡的，没有什么人烟。

    “叶天师，爷爷在大厅等您。”少年恭敬道，一双灵动的眼眸时常打量着叶城。

    进入大厅，

    叶城见到一名挺立着身子的老人，此人虽然看起来年迈，但气质无双，那一双深邃的眼瞳仿佛能直击人心。

    只是一眼，叶城就知道这位老人已经时日无多！

    但纵然如此，这位老人依旧给叶城极大的压迫感，让叶城有一种如坐针毡的感觉。

    “小毅，给叶天师和许小姐泡茶。”老人宁肃淡然道，嘴角噙着令人琢磨不透的笑容。

    “是，爷爷。”宁毅有模有样的沏好茶，规规矩矩的站在宁肃身侧，眼眸中隐隐有所期待，应该是想叶天师治好他的爷爷。

    叶城饮了一口热茶，主动开口：“宁老找我来是想为自己续命？”

    然而，宁肃却是摇了摇头，叹道：“我这身子早已经被镇西王毁了，就算是大罗金仙也无法完全治愈，今后就算能苟延残喘下去，又有什么意义呢，所以，我是否能多活几年，于我而言，并没有什么意义。”

    “爷爷！”一旁的少年宁毅忍不住插话道。

    “小毅，人固有一死，能见你长大成人，爷爷已经很满足了。”宁肃温和的摸了摸宁毅的脑袋。

    “既然宁老对续命并不热衷，那寻我前来又是为了什么？”叶城隐隐有了猜测，直接问道。

    “叶天师，这件事不急，我倒是有写好奇叶天师来西域是为了什么？为何如此着急扬名，我想叶天师应该有着自己的目的吧？”宁肃端起茶杯，饮了一口，笑道。

    果然是老狐狸！

    叶城脸色微变，但依旧保持着镇定：“的确，我需要各方力量协助我做一件大事！”

    “如果不成，是否会涉及到叶天师的生死？”宁肃开口道。

    叶城点头。

    “看来，叶天师要做的事情应该与镇西王有关，莫非叶天师是为了镇西王的大婚而来？让老朽猜猜，叶天师是想要带走天生魅惑的凌梦？也是镇西王的未婚妻？”宁肃眼眸一亮，盯着叶城，如同一只雄鹰，目光极为锐利。

    叶城一怔，没想到这个老人竟然几乎猜到了一切！

    见叶城不语，宁肃也没有继续打破砂锅问到底，转而开口道：“叶天师不是好奇我为何寻你而来，其实我为的不是自己，而是为了我这孙儿！”

    “是为了这少年体内的力量？”叶城开口道。

    “叶天师果然厉害，不错，自输给镇西王之后我就知道此生都无法再与其匹敌，可我如何能甘心！既然我无法战胜对方，那我就培养一个能战胜对方的后代！我这后代之中唯有宁毅最为特殊，其天赋虽然不是最强的，但领悟力极为可怕，万般术法可以自学成才无师自通，缺的只是一点底蕴罢了！”

    “因此，这数年来，我不断将自身力量传送进其体内，想要让他继承我数十年的武道修为！只可惜我的力量太过霸道凶猛，终究不是一个少年所能承受的，宁毅此时的五脏六腑都受到了损伤，若是不及时救治，怕会先我而去！”

    宁肃有些后悔，叹道：“是我拔苗助长，害了我这孙儿！”

    很快，宁肃眼眸中有亮起了光芒：“原本我以为宁家当有此劫，宁家一脉再无法执掌西域，战胜镇西王，直到叶天师你的出现又重新让我看到了希望！只要叶天师能让我这孙儿炼化体内的力量，让这股力量可以为其所用，无论叶天师想要老夫做什么，我都愿意！虽死无憾！”

    “爷爷……”

    宁毅想要开口却被宁肃直接按了下来，继续说道：“叶天师，你别我现在老态龙钟离死不远了，但我还有一次全力爆发的机会，我全力而为时，就算其余五大世家财阀的人联手，也未必是我的对手！也就是说，无论叶天师要做什么，我一人的价值，比得上整个西域的世家财阀！”

    听着此言，叶城知道对方是吃定了自己！

    不过叶城也的确需要这股力量！

    随即，叶城五指搭在少年宁毅的脉搏上，仔细诊断其体内的五脏六腑。

    很快，叶城露出骇然之色，这少年体内蕴含的力量完全超乎了他的意料，这位老人难道真的将其毕生的武道力量都过度给了这个少年！

    “叶天师，有办法吗？”此时纵然宁肃再淡定，也不由得紧张起来，这关乎着宁家未来的希望，也是他的毕生所愿。

    “宁老，你是怎么将力量从自己体内过度出去的。”叶城没有直接回答，反而好奇道。

    “凝聚血丹，然后用十二年的时间一点一点完成……”宁肃幽幽道。

    叶城眼皮一颤。

    这家伙，还真是一个狠人！

    “宁老，我可以帮你的孙儿宁毅炼化这股力量，但需要数年时间……也就是说，今后你孙儿得一直跟在我身边！当然，如果我的实力再进一步，这个时间可以缩短。”叶城开口道。

    “好！我也想让小毅留在叶天师身边多加学习……”宁肃狞着的眉头渐渐松开。

    “宁老，以你现在的状态实力，能拦住镇西王多长时间？”叶城郑重道。

    【作者有话说】

    第三章！

