    “嘶！嘶~！”

    “嘶嘶嘶........”

    当看到李金刚给予的那些武器装备之后，不管是李云龙本人，还是所有来到场的新一团的战士，包括一营长张大彪，和二营长沈泉都是震惊的，连续倒抽着冷气，满面陷入了震撼之中，

    因为他们也是无法想象的出来，刘飞洋这一次给予的武器装备是这么多的，而且重火力武器装备更加是多的让他们咂舌。

    最起码是他们新一团成立以来，甚至是整个129师386旅成立以来，也是从来没有这么土豪过，居然可以一下子用拥有这么多的武器装备，简直都是发梦都无法想象出来的事情来着。

    所以在倒抽完凉气之后，李云龙和所有的新一团的战士们，都是一时间全部呆愣住了，他们互相对望着，满眼都是犹如发梦一般的错觉。

    不过在达成了合作之后，李金刚则是迅速的带着他的部队，就继续开着汽车队伍，继续去129师386旅的旅部去送武器装备，求合作关系了。

    而在李云龙他们新一团全体的面前，则是留下来了一大堆武器装备。

    “捷克式轻机枪一百二十挺！”

    “毛瑟7.92步枪弹三十五万发！”

    “毛瑟98K原装步枪一千多支！”

    “十一门60口径整装迫击炮”

    “两千发60迫击炮弹”

    “五千多枚M24手榴弹！”

    “二十挺马克沁重机枪！”

    .......

    ........

    看着面前那琳琅满目的武器装备，李云龙他们的内心那是激动和欢喜的不要不要的。

    “团长！这一次我们是真的发大财了！”

    “有了这么多武器装备，我们这一次还怕那个什么坂田联队的鬼子部队吗？简直就不会有这样的事情出现的，这一次不要说坂田联队了，就算另外一个鬼子联队也一起来了，我们也是有一战之力的！”

    当一营长张大彪看着这些他发梦都想要的武器装备流着口水的时候，他也是立即对着李云龙就激动兴奋的说道。

    “问题是我们没有那么多炮兵啊！还有重机枪手啊！所以你还真的不要说的那么轻松来着！”

    “万一真的来了两个鬼子联队来合围我们的话，那就麻烦了！”

    “要知道我刚刚都说了我们现在没有足够的炮兵来使用这些迫击炮来着，就算是马克沁重机枪也是缺乏重机枪手啊！”

    “所以我们现在有了这些武器装备之后，得要尽快培养属于我们的炮兵，和马克沁重机枪手才行！要不然这些武器装备也是派不上用处啊！”

    可是对于一营长张大彪的激动，二营长沈泉却是冷静的得多的，插话道。

    “这些都是小事情，我们都可以尽快解决掉的，现在赶快把这些武器装备给放好，还要登记好，千万不能够马上就上缴上去来着！”

    “另外给我马上一人一支新的步枪，进行换装，绝对不能够等着鬼子大军来了，才换装！”

    “有了这么一批及时的武器装备的补给，我们这一次一定要让那个什么坂田联队有来无回！”

    对于一营长张大彪的激动，二营长沈泉的反驳，李云龙却是没有去理会，而是果断而心情大好的，立即对着他们下达了收拾存放好这些武器装备，和换装备来进行准备进行迎击坂田联队的部队来袭道。

    对于李云龙的命令，一营长张大彪和二营长沈泉也是立即就奉命，指挥着所有的新一团的战士，就立即风风火火的去搬运武器装备，以及进行一人一支新步枪的换装了。

    而这个时候，李金刚的汽车部队，也是已经接近了129师386旅的旅部的驻地一带了。

    然后在一群战士的拦住之下，进行询问之后，就急急匆匆的跑去通知129师386旅的陈旅长了。

    很快，129师386旅部办公室。

    旅长陈赓，副旅长陈再道、许世友，参谋长李聚奎、周希汉这些386旅部的高层军官，也是全部都聚集在一起进行商议昨天晚上突然遭遇到坂田联队，和另外一支鬼子联队的夜袭之后的各个游击队，和部队的伤亡损失情况的。

    “旅长！”

    “晋绥军359团的人来了，他们说要给我们送武器装备来进行合作，对抗坂田联队的鬼子大军来袭，他们想要见你！”

    就在这些386旅部的高层军官刚开始商议战后的事情，还没有多久的时候，一名叫阿甘的战士，就急急忙忙的来汇报道。

    “嗯！晋绥军359团的人？”

    “他们怎么会无缘无故的来我们这里的？而且还这么清楚我们的据点？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “以前从来也没有附近一带的晋绥军和国军的部队主动来找我们谈合作对付鬼子的？”

    “而且一来就说给我们送武器装备？这样的好事情，我怎么没有从阎司令官那里听说过的？他们什么时候有这么好心的？居然还懂得主动给予武器装备我们？”

    闻言，副旅长陈再道却是满面讶异的，望着在座众人疑惑不解道。

    “走！我们出去看一看不就知道了吗？我也是很是好奇这个晋绥军359团的人，是来干什么把戏的！如果真的是好心给予我们武器装备，进行合作杀鬼子还好！”

    “如果不是，而是来给我们下什么圈套的话，我一定会好好的教训他们一顿的！”

    不过话音一落下之后，旅长陈赓却是满心好奇的，开怀大笑了一下之后，就率先站起来，并且带着众人一起，就朝着刘飞洋所部的所在位置而去了，

    当然他们的后面，可是还跟随着一批全副武装的战士，在进行着护卫。

    很快，他们就来到了李金刚的面前，

    “我是129师386旅的旅长陈赓！”

    “请问你们谁是说事的长官？”

    当旅长陈赓带着自己的部下们来到了李金刚他们的面前之后，他也是直截了当的，开门见山道。

    “是我！”

    “我叫李金刚，是晋绥军359团副团长！”

    “这一次我是奉了我们的新团座的命令，来给予你们武器装备，希望能够和你们进行合作来对抗在他晚上到处烧杀抢掠，和攻城略地的坂田联队，以及其它的鬼子大军的！”

    “这些是我奉命带来的武器装备，现在就全部交给你们了！”

    “长官！”

    对于旅长陈赓的自我介绍，和比较客气的说话，李金刚也是同样比较礼貌的进行了回复道。

    “啊！这.......”

    随着李金刚的回应，旅长陈赓，副旅长陈再道、许世友，参谋长李聚奎、周希汉这些386旅部的高层军官也是立即将他们的目光，转移到了李金刚早已经让官兵们搬运了下来的装满着武器装备和弹药的大木箱子里面的武器装备，

    然后所有的129师386旅的高层军官，也是瞬间就和李云龙那样被震撼，和震惊住了。

    因为他们看到了好多的重火力武器装备，

    “嘶！嘶~！”

    “嘶嘶嘶........”

    ........

    ........

    甚至在他们后面还有不少的战士，和军官也是忍不住，而连续倒抽一大口凉气，眼睛因为震惊，而瞪的大大的。

    就连旅长陈赓，副旅长陈再道、许世友，参谋长李聚奎、周希汉这些386旅部的高层军官也是忍不住，情不自禁的吞了吞口水。

    他们感觉自己是不是眼花看错了，面前实在是太多武器装备了，简直就是像发梦一般一点也不真实来着。

    要不是他们也是见过不少的大场面的军官，恐怕都会激动的浑身颤抖起来了。

