
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着顾枭那狂暴无匹的一拳直接被林辰抓住，并且被一脚踢得惨叫起来，身上传出噼里啪啦的骨骼碎裂声。

    这一刻，全场静得诡异！

    “这……怎么可能？”

    昆仑教的大长老脸色惊愕，他们昆仑教七个长老一起上，都被顾枭瞬间击败，而顾枭却又是瞬间被林辰打得惨叫。

    这种强烈的对比，实在是让他不愿意接受。

    那种感觉，就仿佛林辰便是高高在上的神龙，而顾枭则是一条蟒蛇，而他们几个昆仑教长老，只是几条不值一提的蚯蚓！

    苏夕然、叶伊人和闻人月等人，先是揉了揉眼睛，紧接着脸色大喜。

    “他刚才不是在疗伤，而是在努力突破境界了？”

    闻人月眼睛一亮，脸上绽放笑容，美得让人陶醉。

    在短时间内境界突破，实力暴涨，对其他人来说，可能是难以接受的，不过闻人月和林辰经历过了冰宫的一幕，此时虽然惊讶，但却是很容易就接受了。

    其余的人，反应过来之后，便也都和她想到了一起去。

    林辰展现出来的实力和气势，显然要比之前强了太多，唯一的解释，就是他刚才境界突破，现在已经是超凡八重天的强者！

    众人看着林辰，简直就像是在看着怪物，实在是被惊吓到了。

    “刚才被打成了重伤，他竟然还能突破？到底是我疯了，还是这个世界疯了？！”

    “我看过他的资料，他才二十多岁吧？二十多岁，超凡八重天？吗的！我突然好想哭！自古到今，从来就没听说过这种妖孽啊！”

    “绝对不只是二十多岁，那资料一定有问题！二百多岁还差不多！二十多岁绝对不可能突破到超凡八重天！”

    “就算是两百多岁，那也是天才中的天才了！”

    “……”

    这一刻，昆仑教、玄雷刀门、神拳宗、紫阳门等宗门内，那些原本对林辰心怀敌意的人，都是心服口服，对于林辰也没有半点嫉恨了。

    因为，林辰已经到了一个他们无法仰望的高度，嫉恨已经没了意义，被林辰这种妖孽踩着，他们心服口服！

    而驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人，脸色都难看至极。

    王寓的脸色惨白，他看着顾枭，心里疯狂咆哮着：‘杀了他！快杀了他！’

    这一刻，他惊慌到了极点，只能期望着顾枭再次爆发，将林辰斩杀！

    然而，局势却是没有再逆转。

    接下来，完全就是林辰单方面的碾压，顾枭的身体仿佛成了战鼓，刹那间林辰拳脚落下数十次，打得震天响，伴随着阵阵的骨裂声，听得众人头皮发麻。

    在林辰突破之前，顾枭的实力要大概比林辰强上一倍。

    而此时，情况却是反了过来，林辰战斗力，完全就是顾枭的几十倍。

    这种巨大的差距，顾枭哪里还会有反抗的机会？

    顾枭原先那高高在上的模样，还要要对林辰的女人动手，都已经把林辰给激怒了，此时暴怒的林辰，简直如同疯虎，等到他停下来时，顾枭倒在地上，浑身鲜血，身体扭曲，已经奄奄一息。

    空气仿佛凝固住了，这一刻无人开口，只有心脏急促跳动的声音响起。

    所有人看着这一幕，都是纷纷倒吸冷气。

    “说，你们天魔教的其他人，都藏在了哪里？”

    林辰俯视着顾枭，他打算把天魔教斩草除根，免得以后又有什么麻烦。

    原本，顾枭认为，这一趟来昆仑圣地，唯一有些风险的也就只会是面对李乘风时，却是怎么也没想到，自己会栽在林辰手里。

    林辰在他眼中，不过就是一只小蚂蚁，可这蚂蚁忽然变作了猛虎，把他咬死了。

    他惨笑一声，眼神不甘地看着林辰，“告诉我，你是怎么在这么短的时间内突破的？难不成，你是真的到了突破的临界点？”

    顾枭知道自己今天是绝对难逃一死了，他现在只想死个明白！

    在战斗中突破，这种概率小得可以忽略，顾枭不信自己倒霉到会遇上这种事情，他认定了林辰能够突破，一定是有着什么外在的原因。

    他确实是猜对了，林辰是借着外在的力量突破的，不过关于魔心果和武千夜的事情，林辰并不想让别人知道。

    所以，这种问题，他自然是不会回答的。

    林辰冷声道：“我再问你一遍，你们天魔教的其他人都在哪里？如果你不说的话，我会让你体会一下什么叫做人间炼狱！”

    “哈哈！可恨我顾枭修炼三百七十六载，最终连死都死得不明不白！”

    到了这种时候，顾枭却反倒是笑了起来，只是他满脸鲜血，看起来有些狰狞。

    “小子，不得不说，你是我所见过的最天才的人，甚至于天才两个字已经完全不足以用来形容你了！死在你手中，我不冤！不过，总有一天，会有人帮我报仇的！”

    话语刚落下，顾枭便喷出一口鲜血，眼神黯淡了下去，没有了半点生气。

    “你倒算是个人物。”

    林辰眉头皱起，紧接着眼中露出一抹欣赏，对着顾枭的尸体淡淡说道。

    这顾枭不愿意说出天魔教的地址，也不愿意受折磨，没有任何犹豫地选择用体内灵力绞碎了心脉，算得上是个枭雄人物。

    让林辰有些不解的是，顾枭口中那个会帮他报仇的人是谁？

    难道天魔教中，还存在着比他这个教主更厉害的人不成？

    想不出答案，林辰索性不再去想，他快步走到了郭德远身旁，取出一颗翠绿色丹药，让郭德远服了下去。

    在场的人中，伤势最重的便是郭德远了，好在终究还有着一口气，那么便能救回来。

    将郭德远的伤势控制住后，林辰站起身，冷冷的目光环视了在场的众人一周。

    其中那些心虚，都是忍不住咽了口唾沫，腿有些发软起来。

    王寓此时根本不敢和林辰对视，低着头，满脸大汗不断滴下，像是自来水一般。

    然而，即便他低着头，林辰那冰冷的目光，最终依旧是落在了他身上。

    王寓察觉到林辰的目光，打了个哆嗦，不得不抬起头来，强笑道：

    “龙牙大人，我之前的话，就……就是开玩笑的，您是超凡八重天的强者，还请别和我一个小人物计较！”

    他这话出口，在场许多人都是向他投去了鄙夷的目光，这家伙刚才还嚣张得不行，现在连龙牙大人都叫出来了。

    然而王寓却是根本不在意这些人的目光，此时他只希望林辰能放过他，至于面子，见鬼去吧！活下来才是硬道理啊！
