    第1434章真相（1）

    这一刻，保罗知道他是躲不过去了。

    “没错，是我给你下的毒！但是没有人指使我，所有事情都是我一个人决定，一个人做的！”

    见保罗承认了，罗森公爵越发愤怒了，脸色铁青道：“没有人指使你？那你为什么要这样做？”

    “我到底有什么对不起你的地方，你要这样害我？！”

    保罗一开始还慌慌张张的，害怕他做的事情被人查出来，现在认罪后，反倒是无所畏惧了。

    他一扫之前的慌乱和害怕，抬起头，眼里带着恨意的看向罗森公爵，咬牙道：“你问我为什么！那我倒也要问问你，当年你都已经有了妻子了，和你的妻子也是出了名的恩爱，为什么还要招惹别的女人！”

    “你一个堂堂的公爵，要什么样的女人没有，为什么非要去招惹一个比你小二十多岁，都可以做你女儿了的小女孩！”

    “你利用你的权利，金钱和地位，还有你那些伪装出来的深情和花言巧语，将一个单纯无知，什么社会阅历都没有的小女孩骗得团团转。”

    “在你骗取了她的心，和她年轻的身体后，却又对她弃之如敝履。你这样的人，就该遭受天谴！可既然上天不收你，那就只好我亲自动手了！”

    听完保罗这段带着深仇大恨的话，罗森公爵愣了几秒，眉头紧紧皱了起来，疑惑又愤怒道：“我招惹比我小二十多年的小女孩？！我什么时候做过这样的事情了，你说的小女孩到底是谁！”

    “哈哈哈，安娜，你看到了吗！你为了这个薄情寡义，卑鄙无耻的男人连命都舍弃了，他现在却根本不记得你是谁了！”

    “你的付出对他来说一文不值！”

    “安娜？”罗森公爵觉得这个名字有点耳熟，片刻后，他脸色微微一变，“你说的安娜是你女儿？”

    “你终于想起来了！”保罗恶狠狠的瞪着他，“你害死了安娜，我就算无权无势，奈何不了你，我也不会让你好过！”

    “你是不是误会了什么。”罗森公爵眼里带着困惑，“我和你的女儿什么事情都没发生过，我也不可能对一个年龄能做我女儿的小女孩感兴趣。”

    “安娜是个很可爱的小女孩，我并没有忘记她，我现在还记得她长什么模样。但你说我欺骗她的感情欺骗她的心，我实在是觉得很荒谬。”

    “在我眼里，她就是个讨人喜欢的小辈，我对她从没有过男女之情，你说的那些事情更是不可能发生。”

    “不是你做的？！”保罗压根就不相信罗森公爵的话，这些话反而激起了他的愤怒，他咬牙切齿道，“安娜自杀前，写了一封信压在她枕头下。那封信我看过，就是写给你的！”

    罗森公爵眉头皱得更紧了：“什么信？你怎么就能确定她是写给我的？”

    “当然是因为她在信里提及了你！如果不是你，那她信里的那个公爵大人是谁！”

    “等等……”罗森公爵像是想起了什么，他眯了眯眼，脸上的神情变得凝重起来，“安娜来罗森城堡那一段时间，城堡里除了我，还有一位公爵。”

    (本章完)

