    “弟子愚钝。”

    果然不愧是前辈高人，仅仅从冷平生蹩脚的施展中便已能推断一二，使得冷平生尴尬的挠了挠脑袋，不好意思的抱拳说道。

    “对那施展你的剑气。”

    酒道人舒服地打了个酒嗝，朝着不远处一块差不多人高的石块努了努嘴。

    虽然不明白酒道人的意思，不过冷平生还是依言照办，调动体内元力汇聚到长剑之上，稍一酝酿便是挥剑横斩，一道半月形的剑气飞射而出，轰然撞击在石头之上，石屑纷飞中留下了一道寸余深的剑痕，对此结果冷平生也是颇为满意。

    “你管这叫剑气？”

    不曾想酒道人竟然嗤之以鼻，一副很是不屑的夸张模样，接着随手从边上的灌木中折了一根纤细树枝，轻轻一挥间一道和冷平生刚才的剑气模样差不多的剑气激射而出，几乎转瞬间就斩在了巨石之上，仿佛没有阻碍一样无声的穿了过去。

    “咔~”

    正当冷平生不明所以的时候，石块发出了一声轻响，紧接着被斜斜的切割成了两半，上半部顺着切口缓缓滑落，断口处竟然光华如镜，让冷平生惊愕的张大了嘴巴，看似相同的两道剑气威力简直是天差地别，而且最让他费解的是从酒道人身上没有感受到一丝元力的波动，这是怎么回事？

    “这才叫剑气，你那最多算是元力斩，只是把剑当做了元力的存储器物，积攒到了一定程度再爆发出去，别说剑了，你换个任意兵器都能达到这种效果，那还何谈剑气一说。”

    将手中那截嫩枝撇去了大半，剩下的丢入嘴中叼了起来，酒道人含糊的向冷平生讲解着剑气真谛：

    “剑的精神就是人的精神，剑客之所以为剑客就在于其剑气，要有一种直面所有一往无前的气质与精神。虽然你现在还做不到心中有剑，万物皆剑的地步，但是至少也要把手中之剑作为你精神的延续，而不仅仅只是一把武器，以神御气，才能藏刃于锋，无坚不摧，能做到这一步的话那么你的剑气也就小成了。”

    说了一大堆酒道人都有些口干舌燥了，对着酒葫芦‘咕嘟咕嘟’就是几大口下肚，这才舒服地伸了一个懒腰身子一仰躺在了石头上，该说的都说了，至于冷平生能领悟几分就看他自己的造化了。

    呆呆的看着手中长剑，冷平生陷入了迷茫的状态，这酒道人的话他是似懂又非懂，隐隐像是领会了什么重要的东西却又总感觉欠那临门一脚。

        风吹过树叶带起‘沙沙’声响，唯有那酒道人不时的畅饮之声偶尔夹杂其中，冷平生一动不动的领悟已经过了一个时辰有余了。

        看着依旧静立的冷平生，酒道人一脸淡然，站起身来将手中酒葫芦往腰上一别，就欲转身离去，剑道最重悟性，连这最基本的都无法参透，还是另寻他路的好。

        “唰！”

        就在酒道人刚转身之时，冷平生突然动了起来，手中长剑仿佛随意一挥，一股轻微的元力波动过后一道剑气便破空而去，斩在了先前的石头之上，虽做不到酒道人那般一斩而断，却也是比他先前那一道剑痕深了数倍有余。

        “看来还不没到愚不可教的地步。”

        酒道人左手摸着自己唏嘘的胡茬，点了点头说道，极为勉强的表示了一点认同。

        “多谢酒前辈指点。”

        冷平一脸兴奋的打量着那道剑痕，连忙向着酒道人恭敬一拜，发自诚心的感谢道，若不是其指点，自己还不知道要过多久才能领悟剑气的真意。

        “大致方向对了，再多练练吧。要想感谢我去寻几坛好酒来，比你百谢千谢都管用。”

        酒道人也不再久留，说着便洒脱的摆了摆手转身而去，冷平生连忙躬身想送，不说其前辈高人身份，仅这指点之情便当得起如此。

        直到酒道人消失了身影冷平生才直起身来，琢磨透了剑气的本质，他也是明白过来为何剑莲总是凝之便散的原因了，这就好比空心之木无根之水又岂能长久一样。

        将无相剑莲再次仔细推演了一遍后，冷平生手中长剑疾挥，十八道剑气几乎同时出现，簇拥成了一朵盛开的莲花，于先前完全不同的是这莲花宛若实体一般熠熠生辉，即便如此十息之后剑莲也是出现了波动，有着消散的迹象。

        冷平生长剑连忙一引，剑莲猛地散开，如同剑气雨一般齐齐轰向了那只剩半截的山石，一阵撞击声中碎石纷飞，待到尘埃消散山石已经不见了踪影，就连地上也被轰出了一个不小的坑洞。

        如此惊人的破坏力让冷平生暗暗咋舌，这还只是无相剑莲的第一重罢了，想想后面的第二重三十六道剑气，第三重七十二道剑气，第四重一百零八道剑气，冷平生都有些心惊。不但如此其威力是随着剑气的提升而提升，难怪剑诀里的介绍恐怖如斯。

        “好酒吗……”

        这可是能作为杀手锏的保命招式，对于酒道人的感激之情变得更甚，虽然内门中有专门负责传功的执事，但那都是负责基础东西的传授，想要像酒道人这般点拨根本是不可能的。

        “正好也要去采买个高级点的灵阵，顺便看看有没有好酒弄两坛回来。”

        看了看身后不远的洞府，冷平生喃喃自语着，这门派配备的灵阵除了基本的预警外毫无作用，就连一只耗子都能自由进出，反正那种只用来防护洞府的灵阵可以重复布置收起，就算以后换了洞府也不影响。

        打定了主意，冷平生前往门派的任务殿领取了一个无极城跑腿的任务后，便出了山门直飞而去。剑派的弟子除了出去执行任务外，一般是禁止私自出山的，被巡山的值守弟子发现的话会直接扭送到执法堂进行严惩，所以弟子们每逢要出去都会接个顺道任务傍身。

        无极城可是有数的大城，偌大的城池内可谓是步步人声鼎沸，处处高楼阔阁。顺带将门派任务做完的冷平生走在大街上，这才感受到了无极城的繁荣与恢宏，是上次匆匆而过完全体没有的感受。

        这么长的时间他也走访了城内几间比较有名的酒坊，却都不是很满意，因为这些都是凡人开的酒坊，对凡人来说可能是美酒佳酿，但是要上到酒道人那个层面怕是远远不够的。

        “灵阵阁”

        多番打听过后冷平生来到了一座尽显奢华的商铺之外，这里便是灵阵门在无极城的分店了，这灵阵门以灵阵为立派之本，那可是比三大派还要厉害的三级门派，他们产出的灵阵质量上乘，价格自然也要贵上不少。

        踏入店铺之中，只有零星几个修士在内选购着，宽阔的大堂内摆放着一个个方形的玻璃柜，里面展示着各种精美的阵盘和阵旗，边上还有简短的介绍，攻伐阵，防护阵，幻阵等等应有尽有，让冷平生无语的是仅仅一个一级灵阵开价就是五十灵石，而二级灵阵更是昂贵，足足翻了十倍之多，至于那为数不多的三级阵法则是再翻十倍，达到了五千灵石的恐怖之数。

        摸了摸自己的储物袋，冷平生苦笑连连，这全部家当还不够买个二级灵阵的，这也太贵了吧，传言看来不虚，灵阵师和炼丹师果然是最富有的职业。

        “老板，可有三级封魔阵？”

        在冷平生还在感慨的时候，一道倩影从门外走了进来，直奔掌柜所在的主柜走了过去。

        好熟悉的声音，冷平生闻声一愣，好奇的转过头看去，下一刻却脸色一变连忙背过身去，那女子赫然是血灵门的林菲，这让冷平生疑惑不已，这里可是无极剑派的属城，她怎么会出现在这里？

