    “荣荣，等等我啊，别跑那么快啊。”

    好不容易追上了宁荣荣的古风，也是赶紧拉住了对方的手，生怕对方跑到哪里去了。

    “哼。”

    宁荣荣见被抓住，也没有故意走的快，而是慢慢的走向前。不过并没有理会游风，古风见状也不说什么，只要她不走快就阿弥陀佛了。

    走在宁荣荣的旁边，古风拉起了对方的手，虽说对方有些不情愿。不过见甩不掉古风的手就不在动了，就当被狗咬住了吧。

    海马城虽说很小，不过吃的东西也还算多。宁荣荣见到卖吃的一家就走了上去，挑了吃的以后，直接拿着东西走了。

    至于付钱的事情，自然就交给古风了。不过海神岛上不需要货币，而是用以物换物的方法进行的，所以他也拿出了可以兑换的东西。

    虽然那些商贩都不想换，因为两人是海神岛上的贵宾，不过古风没有白嫖的习惯，所以就直接把东西放下了。

    又逛了不知道多久，宁荣荣的步伐，慢慢的像海神岛的边缘走去了。古风没有说话，只是默默的跟在她的后面。

    慢慢的，两人走到了海滩边，路上一句话都没有说。而在路上碰到的巡游海魂师们，见到两人也是行礼，两人也是笑着回应。

    宁荣荣走到了一处靠海的海滩边，静静的看着无边的大海。海风吹的很舒服，就这么吹起了宁荣荣的一缕缕头发。

    古风就这么在后面欣赏着宁荣荣的倩影，不在说些什么，就这么静静的看着。

    过了不知道多久，两人也不知道在这里站了多长的时间，兴许是战的太久了，亦或者差不多了。

    宁荣荣才缓缓的开口道：“你刚刚不是说，让我给你个解释的机会吗，怎么这么久了，你都不出声？”

    “还不是你没说话，我怎么敢说啊。”这句话心里古风默默的说了句，没有当面说出来，因为说出来就死定了。

    听宁荣荣发话了，古风才有些搞怪的说道：“什么解释，也已经没有意义了，我能说的其实都已经说完了，这不是在等待荣荣你的审判嘛。”

    “噗！”

    听到古风的最后几个字，宁荣荣也是情不自禁的笑了出来，别过身躯说道：“我就有这么可怕吗，都让你说出‘审判’两个字了？”

    “当然可怕了，你不知道你刚刚在卧室里的时候，骂的有多凶。”心里默默的回答了句。

    表面上，笑吟吟的回了句：“这不是犯了错嘛，老婆大人不批判我些什么嘛？”

    听到这两个字，宁荣荣的脸色还是红了起来，声音有些不自在的说了起来：“什...什么老婆啊，我...我还...还没原谅你呢，不许这么喊我。”

    “是是是，老婆大人说什么都是对的，出来很久了，我们回去吧。”见荣荣害羞了，古风就知道有戏了。

    再次听到古风这么喊，宁荣荣心里美滋滋的，不过脸上还生气的说道：“都说了别...别再喊了，你是不是找打。”

    见状，古风不在逗她了，要不然就本末倒置了，随即伸出手说道：“好好好，那么我们的荣荣小姐，能跟我回去了吗。”

    宁荣荣见到后，有些不情愿的伸出了自己的手，有些艰难的说道：“那我就跟你回去吧。”

    不过很快就又加了句：“记得啊，本小姐还没原谅你呢，是你自己要拉着本小姐的。”

    “知道了，知道了，我们赶紧回去吧。”笑着牵过对面的手之后，两人就笑嘻嘻的朝着海马城的方向走去了。

    邻近夜晚，古风跟宁荣荣两人，也回到了海马城的城主府。这个时候唐三几人坐在长桌上，上面摆满了丰富的食物，不过没有人动一口。

    见二人回来后，才招起手来，让两人赶紧过来吃晚餐。

    这一次的座位，两人并没有并排坐，而是分到了一左一右。同时这也是唐三几人的安排，因为想要有个缓冲期。

    古风跟宁荣荣二人，自然知道大家的良苦用心，所以并没有多说什么，只是各自的走到了自己的位置，开始吃了起来。

    海马城的食物还是很丰盛的，大部分都是海鲜，当然也有少量的陆地食物。不过海神岛的做法，跟大陆的有些差别。

    所以众人及时吃了这么久，还是觉得海马城的事物很棒。像是一些海魂兽的刺身，以及烤鱼之类的，对于他们来说都是一大享受。

    吃饭的时候，唐三运用精神力传音，开始跟古风对话了起来。而古风的精神力也很强，所以能够听到对方的话，两人就这么无声交流了起来。

    “你跟荣荣的事情怎么样了？”

    “能怎么样啊，就那样，没什么太大的进展？”

    听到这话，唐三吃饭的手顿住了，什么叫做没有太大的进展？难不成我中午的安排，全都是没派上用场？

    那岂不是说，沐白下午挨的大，白白挨了？

    想到这里，唐三就有些可怜的看着戴沐白。脸上还有些紫色印记，以及一些淡淡的爪痕，这顿打沐白真的白挨了。

    被唐三的视线看着，戴沐白不知道为什么，浑身有些不自在。只能用疑惑的眼神看着唐三，意思就是‘你在闹哪样啊？’

    唐三尬笑了一下，这件事你叫他怎么说？难不成告诉戴沐白，你下午白挨打了，因为古风一点进展都没有。

    随即不甘心的再次精神力传音，同时有些哀求的意味说道：“古风，这种事就别开玩笑了吧，沐白都被竹清教训的这么惨了，你就实话实说了吧。”

    听到这声音，古风也是别过头，看向了一旁的戴沐白。

    Emm...不得不说竹清真的狠，把戴沐白的脸，抓的都是痕迹就不怕对方毁容吗？

    想到这里，古风也不皮了，精神力传音开始实话实说：“进展还是很顺利的，荣荣差不多已经原谅我了，只不过雪儿那边，可能难办了...”

    “那你怎么办，听你中午的话，千仞雪对你想必也是用情至深吧，难道你就这样抛弃对方？”

    “不可能的！”

    精神海中，古风的声音突然放大，差点让唐三先险些晕倒了。

    古风反应过来后，才在精神海里，放低的了声音：“雪儿那边的事情，只能缓缓了，至于荣荣这里，我只能慢慢想办法了。”

    随即又交流了一些其他事情，反正两人的对话，一直都没有离开宁荣荣，还有千仞雪二女。

    唐三跟古风在这里交流，宁荣荣这边，自然有小舞在这边交流了，只不过二人没有两人的本事，可以精神力传音。

    只能凑在一起小声的问道：“荣荣啊，你跟古风出去了一个下午了，你们到底怎么样了啊？”

    听到这话，想到下午回来的时候，古风说的话还有当时的样子，宁荣荣感觉有些好笑。

    这模样，倒是让小舞不知道该怎么弄了，只好摇了摇对方的身躯，让对方缓过了神来。

    “古风啊，我是原谅他了，至于那个千仞雪--哼--”

    提到这三个字，宁荣荣就有些咬牙切齿，想她7岁的时候。还一直很早她来玩，然后分享这个分享那个的。

    结果想不到这个女人意图不轨，想要跟她分享古风，这是万万不可能的。

    不过考虑到对方是战斗魂师，自己只是个辅助系，这笔账她就记在心里了。

    不过迟早有一天，她宁荣荣一定要向对方讨个说法，就算是古风来了也没用的那种。

    小舞见荣荣的表情有些凶狠，缩了缩脑袋，安心的吃自己的胡萝卜套餐了。

    “好可怕，好可怕，生气的荣荣简直太可怕了！！！”

