    不用说，王治就已经退的足够远了。

    方天浩虽然还不知道发生了什么事情，但是不影响他的恼怒。

    正在洗澡呢，头发才刚上洗发水，就来找茬的了。

    方天浩没有继续动手，看向慕霏霏：“这谁啊？”

    慕霏霏看着方天浩这裹着浴巾，头上洗发膏还在的样子，原本不好的心情，竟然一下子开朗了不少。

    不过慕霏霏急忙道：“我马上报警，你小心点，他有刀！”

    方天浩连忙阻止：“别报警，报警了我特么还怎么给你出气啊！”

    当然，也是给他自己出气。

    毕竟就因为这些混账东西，让他完美的形象，在自己老婆面前受到了巨大而沉重的打击！

    方天浩看着刘一刀：“哟，玩刀的啊？”

    刘一刀看了看方天浩的光脚，眼睛眯了起来：“脚步沉稳，你也有功夫。”

    说着，刘一刀瞬间上前一步，手中的短刀瞬间出鞘。

    刹那间，寒气逼人！

    方天浩面色一肃，没想到对方还有了内劲。

    有了内劲，就说明已经在初窥武道的门槛。

    “快点啊，刘一刀！”

    王治催促了一句。

    瞬间！

    刘一刀一人一刀，瞬间奔向方天浩。

    方天浩一动不动，眼神却冷冽无比。

    就在刀锋来的瞬间，方天浩身上一股惊人的煞气爆发出来。

    刘一刀感觉到的瞬间，面色一滞，气机和动作尽皆停滞了一刹那。

    也就是这一刹那，方天浩一只手捏住了刘一刀握刀的手腕，膝盖瞬间顶了过去。

    砰！

    “喝！”

    一声闷响，一声闷哼。

    刘一刀瞬间被撞飞了出去，而他的刀，却也被方天浩夺了过来。

    兴许是动作过猛，方天浩身上裹的浴巾，直接滑了下去。

    让跑回来的陈幽瞪大眼睛，简直……有些懵逼。

    慕霏霏连忙回头，吴妈顿时闭上眼睛。

    不远处的王治一看，居然下意识的朝自己的下方看了一眼，顿时恼羞成怒，怒不可遏：“把这小子三条腿给他打断！”

    方天浩动作迅速，就将浴巾捡起，然后一抬头，就看见陈幽那瞪大的眼眸。

    方天浩顿时恼怒：“陈幽，你要不要脸啊，居然偷看！”

    陈幽脸色一红，没好气道：“谁偷看了，我正大光明的看！”

    方天浩呸了一句，然后看着爬起来，正要扑上来的刘一刀。

    那把短刀在方天浩手中转了一个圈，煞气汹涌。

    刘一刀瞬间停住了脚步，咬牙道：“王少，这小子功夫了得，你快走！”

    王治一愣，连忙跑上车。

    司机马上启动，而这一刻，刘一刀也毫不犹豫的转身就跑。

    方天浩没追，因为……容易走光！

    “下次再见到你们，一起弄死！”

    那跟着陈幽去开车的保镖回过神来，连忙拉着被方天浩踹飞的保镖，拼命的跑。

    结果，陈幽拦在了两个保镖的前方。

    “这就想走了？”

    看到这里，方天浩没好气的说了一声：“陈幽，后知后觉，主角都跑远了！”

    “我怎么知道，我刚才在车库！”

    接着，方天浩就看见陈幽那有力的双腿，将腿功展现得淋漓尽致。

    方天浩看着那有力长腿，心里竟然升起了几分火。

    接着，慕霏霏的声音响起：“还不继续洗澡去，看什么看！”

    方天浩咽了一口唾沫，连忙转身，弓着腰进了别墅。

    慕霏霏脸上露出几分红润：“流氓，竟然还有反应了！”

    “吴妈，我送你去医院。”

    吴妈被扶了起来：“小姐，我没事，你没事吧？”

    “我没有。”

    两个保镖，一瘸一拐的跑了，陈幽虽然想留下两人报警处理。

    结果，慕霏霏却摇头，陈幽只好让两人逃走。

    等方天浩洗澡出来之后，黑着一张脸：“那个家伙谁啊？居然跑到老子跟前来挖墙脚了！”

    慕霏霏看了方天浩一眼，闷闷的说了一句：“你不是要跟我离婚吗？你这么着急做什么。”

    方天浩一愣：“这不是没到时间吗？”

    慕霏霏想起手机上的录音，忽然就心里难受，然后上楼去了。

    方天浩皱眉，这娘们儿咋了啊？

    随即一转头，就看见陈幽忽然撇开脑袋去。

    方天浩嘿嘿笑道：“陈幽，还想看啊？”

    “哼！”

    陈幽哼了一声，转身走开了。

    方天浩下意识的看着那双，迈开步子走远的大长腿，有些想入非非了。

    ……

    吃饭了，方天浩坐在桌旁，喝酒吃了起来。

    “吴妈，厨艺真好！”

    方天浩不禁对吴妈竖起大拇指。

    吴妈笑道：“姑爷喜欢就好！”

    “慕霏霏呢，还没下来？”

    方天浩疑惑。

    吴妈却说：“小姐去医院了。”

    方天浩一愣：“她一个人？”

    “陈幽跟着一起去的，小姐说让你看家。”

    方天浩皱眉，然后继续吃肉喝酒。

    “吴妈你也一起来啊，看着做什么！”

    “姑爷，不用，你慢用！”

    吴妈转身进了厨房，开始收拾了起来。

    方天浩却开口道：“吴妈，我有事情想问你，你过来，坐下咱们边吃边聊！”

    吴妈又走了出来，有些疑惑：“姑爷想问什么？”

    “来坐下啊，这里不用那么多规矩，随意最好。”

    方天浩笑道。

    吴妈倒是坐下了，不过没吃东西。

    方天浩也懒得强求，问了一句：“吴妈你在这里多久了？”

    “有十年了。”

    吴妈一口说了出来。

    方天浩目光一闪：“我岳丈和岳母出事的时候，你在吗？”

    吴妈脸上顿时露出几分悲伤，眼中也含着泪水：“在，老爷和夫人真是太惨了。”

    “怎么死的？”

    “被大货车压死的，都分不出人形了。”

    说到这里，吴妈也带着几分哭音。

    “那岳丈、岳母，有没有留下什么遗嘱之类的？”

    吴妈摇头：“没有听说。”

    “那吴定你认识吗？”

    “认识，老爷和夫人在的时候，吴定来过家里几次，看他和老爷夫人关系还不错。”

    听到这里方天浩觉得，吴怡说的话可信度提升了不少。

    方天浩却有些奇怪，就算是遗嘱在和吴家也没有什么关系啊，那也是慕霏霏的。

    突然！

    方天浩想到了一个问题。

    吴怡让他和慕霏霏离婚，说离婚的慕霏霏拿不到遗嘱。

    拿不到遗嘱，吴家就有机可乘？

    不对！

    遗嘱，自然是遗产，那就是慕霏霏的。

    下一刻，方天浩想到了吴天那个死鬼！

    瞬间明白了。

    “慕霏霏如果嫁给吴天，那么遗嘱中的东西，也就算是落入吴家手中了，这怕是吴家一心想要慕霏霏嫁过去的原因！”

    “可是那东西到底是什么，竟然让吴家这么处心积虑，甚至慕霏霏老爸老妈的死，说不定都和吴家有关系！”

    方天浩心里嘀咕着，慢慢地吃着菜，喝着酒！

