    “暗白空间终于对炭基生物下手了吗？”

    艾莉森看着那浮在眼前的虚空卡牌，上面刻画着一条伸向虚空的苍白手臂，它五指张开好像要抓住什么，那自带不甘的挣脱命运感非常倔强...乍一看就好像自己抽卡牌时的手一样。

    不对，它和自己不一样，它又没有印记。

    她眨了眨眼，自己认知错误的毛病好像又犯了。

    屏蔽杂念，专注。

    “哦！竟然抽到了序列4的手臂，这可是半神的存在啊！在这个出门走一圈都能遇到邪教徒的世界里，能有这样一条手臂真是太让人暖心了！”

    “想想那剥夺目标的职业者能力，概率获取能力结晶的功能，这是不是意味着哪天自己要是遇到金刚狼，跟他握个手就能把他金属骨架抽出来？”

    “想想这能力就恐怖如斯，就好比苦练三十年的铁腿水上漂，正天上飘着呢，结果一发RPG就没了，连申遗都做不到...”（注：泛指敌人收尸时无法提取有价值东西）

    排除掉被迫害妄想症的干扰，艾莉森将目光看向脚下，在那不远处还有一具职业者尸体。

    愉悦心情的期待感产生，新抽的卡牌怎么也要试验一下效果。

    心念一动，艾莉森就想要起身，但瞬间一股眩晕感就涌了上来，让她扬起的头又贴在了地上。

    唉，刚刚自己用力过猛，灵性缺失，不说使用这解析之手，现在竟然连起身都做不到吗？

    不过好在周围已经没有漏网之鱼了。

    “今夜是回不去了，不过也没有人担心我。”从新躺着的艾莉森仰望天空赤月，看着那无数虚无之物在天空中游荡。

    不知过了多久，艾莉森回过神来，在她的余光里，那些乱石上竟然有着暗红发光的字迹。

    “这就是遗迹吗？竟破成如此模样，不用做旧就有那种说不出的年代感啊。”

    她眼珠向四面八方看去，就见乱石在月光照射下，上面显露着一行行发光的文字，但许多都已经被磨损掉了。

    【我是...你的神，曾经把你从...地，从为奴之家领出来。】

    【除我以外，你不可有别的神。】

    【不可为自己做偶像，也不可做天上、地下和地底下水中各物的形象。】

    【不可跪拜它们，也不可事奉它们，因为我...你们的神是忌邪的神；恨恶我的，我必追讨他们的罪，从父亲到儿子，直到三四代。】

    【爱我和遵守...】

    【出...记20章1—6】

    艾莉森将乱石上出现的文字都看了个遍，随即陷入久久的沉默，石板上记载的是出埃及记，翻译过来就是我带你过来，你不能用别的品牌，反馈灵能已经是恩赐了，不要妄图学一些别的东西，要专一。

    恩，大师我悟了，我现在就去自杀。

    艾莉森嘴角不经意的抽搐了一下。

    魔鬼在做坏事的时候，也会引用圣经，这回艾莉森可以确定了，无论是那解析之手的平面视觉还是这乱石上出现的出埃及记，都是在敲打自己。

    就因为自己之前使用了前世神秘学知识？

    暗白空间竟然还会吃醋？

    “我也是本着行走江湖艺多不压身的想法考虑的，想不到你会这么在意，不用就不用吧，以后都是暗白空间出品。”

    艾莉森看向天空的赤月喃喃自语道，随后缓缓的闭上了眼睛。

    睡着了。

    此时，远在三十里外镇子上，男爵沙林半夜起来接待了凯蒙公爵的使者，奇特拉男爵。

    “使者深夜到访，一定是很急吧？”沙林脸上一点笑容都没有，任谁被半夜叫醒，都会有起床气。

    “是有急事，不过主要还是因为现在是赤月时期，我走的急只带了一个护卫，对付灵体方面不是他的优势。”奇特拉男爵领着自己的骑士向沙林的城堡走去，“我这次过来，是要巡查一下西南地区各处领地的状况，阿迪利把握宫廷权柄，借着封地内事物糜烂说事，于是凯蒙派我们过来巡查一番看看是不是真的。”

    沙林男爵闻言脚步一顿，“奇特拉男爵，我的领主没记错的话，是拉契得伯爵吧？”

    “可拉契得伯爵是凯蒙公爵的附庸。”奇特拉回头看向沙林说。

    “那跟我又有什么关系，我效忠的是伯爵。”沙林看向奇特拉眉头一皱，“你们难道也加入了集权？”

    “并没有，我们是反对派，任谁也不能剥夺我们享有土地管制的权利。”奇特拉停下了脚步，“我这里有伯爵大人的手令，所以你们必须配合我巡查。”

    “好吧没有问题，只是宫廷为何突然要巡查我们这里，我们这里一直都过的不错。”沙林皱着眉头说，任谁也不喜欢有人来到自己的领地里指手画脚。

    奇特拉闻言有些无语，他看向天空赤月照耀下，几只虚无之物距离城堡的高度也不过三十米，真不知道这乡下男爵为何不惧怕那些东西。

    ”我们是不是要进入城堡再说，或者说这就是你沙林家族的待客之道？”奇特拉问。

    “哦，抱歉，王都远路来的使者，我这也是担心到底发生了什么。”沙林闻言一听连连点头，随后做出一个请的手势，他可不想等这位男爵回到王都，让自己的风评在上流社会受人诟病。

    在沙林的邀请下，奇特拉和他的骑士进入了城堡，随着女仆倒了一杯红茶递给了奇特拉之后，他才说出了这次过来的原因。

    “上面接到传闻，说你的领地里放任女巫存在。”奇特拉开口说道。

    “恩？”沙林男爵闻言一惊，手臂不经意的一抖，远处等候服侍他们的女仆也微微向这边侧头。

    看着沙林的反应，奇特拉脸色顿时阴沉了下来，“男爵先生好像很激动啊，有这事？”

    “当然没有，你这是听谁说的？”沙林脸上浮现出愤怒，随即猛的一拍桌子，“这是污蔑！”

    “哦，看来男爵先生并不了解这件事，不过没关系，其实这件事只是其次，主要过来的目的还是要看看各个领地的武备情况。”奇特拉男爵微笑着说道。

    “其次吗？”沙林男爵盯向奇特拉，“我觉得还是说清楚的好，请问阁下是谁污蔑我身边有女巫的？”

    毕竟在罗多尔王国，公开圈养女巫可是大罪。

    “没有人说你，沙林男爵。”奇特拉看着他淡淡的说道，“是你下面的一个骑士领。”

