    “近身厮杀？”

    叶寒看出了王蓉的意图，当即欣喜，眼中寒光闪烁。

    简直是在找死！

    这个王蓉，刚才被自己出其不意一拳震碎了肩膀，实则已经受了很大的影响。

    这种状态下想要近身搏杀，叶寒根本不怕。

    气爆境第一爆：气血爆？

    那你也要有气血才能爆发。

    论气血强度，叶寒体内生机旺盛，浑然一体，简直远超这受伤状态的王蓉。

    咣当！！！

    刹那无敌般的一拳爆开，在千钧一发之间震击在剑体之上。

    王蓉的手中剑体居然直接被震飞。

    非但如此，叶寒来势不减，气势滔滔不绝，眨眼一拳轰杀在王蓉的另一边肩膀上。

    王蓉闷哼，被一拳冲击地不断退避。

    好在这一次她有所准备，全身气血凝聚，筋骨颤动，强行阻挡住叶寒的一拳。

    “气血如一，本心如一，杀！”

    王蓉无比愤怒，顾不得去捡那战剑，直接与叶寒正面轰杀起来。

    “哈哈哈，这就是气血爆吗？”

    “你突破的是虚假的境界，怎么就这点威力？”

    叶寒大笑，两人正面对冲，片刻轰杀二三十拳。

    每一拳皆是刚猛无比！

    王蓉身为气爆境的高手，对于自身气血、元力的掌控果然微妙。

    但没有用，在叶寒绝对霸道的劲气冲击下，简直是气喘吁吁，肉身激荡，有种被打散了的迹象。

    相较之下叶寒仿佛才是真正气爆境的高手。

    一盏茶的时间过去，碰撞不知多少次。

    王蓉已经有一种身躯崩溃，力量消耗巨大的空虚感。

    可叶寒反而愈战愈勇。

    武者之战，往往胜在一口气，以弱胜强亦是如此。

    叶寒一开始便战意无双，占据先机而出手，此刻简直再度达到了崭新的巅峰兴奋状态。

    倒是这王蓉，内心生怯，渐渐不敌。

    “不可能，没有任何人能在神力第五重的境界下有如此强大的力量底蕴支撑。”

    “叶寒，你身上有什么秘密，你绝对不是那个依附于莫轻柔麾下的小人物，你绝对不是被那叶芷萱夺走天蛟战体的废人。”

    王蓉在震惊之中不断开口。

    相比较叶寒，她可是书院的老人了。

    这些年也见过一些强横绝伦的存在，这书院里面不缺少天才，甚至有很多人都拥有特殊的体质、血脉。

    但似乎很少有人能做到和叶寒这样，昔日的尹天秀也没这么惊艳，甚至莫轻柔在神力境第五重的时候也没有对战气爆境的辉煌时刻。

    “有！”

    “我的确有秘密，惊天动地的大秘密。”

    叶寒一边出手，一边朗朗开口，声音浑厚，自信无双。

    “果然，你……。”

    王蓉惊悚连连。

    她突然闭上了嘴巴，死死盯着前方的叶寒。

    这一刹那，叶寒的身躯四周，有朦胧的金光诞生出来。

    一眼看过去，仿佛叶寒身上套着一件金色的绝世战甲。

    明明只是一个不起眼的神力境小人物，可这一刻，金色光芒将叶寒衬托地宛若一尊盖世战神。

    一种朦胧地、无法形容的压迫感出现。

    这种压迫感顷刻间包围了前方的王蓉，让她这个气爆境的高手在此时不禁有一种跪拜匍匐，当场对叶寒磕头求饶，请求宽恕的感觉。

    “特殊体质！”

    王蓉也算见多识广，顿时就察觉到这一点，简直震惊非凡。

    叶寒，拥有特殊体质！

    这种天才在书院中，最差最差，都可以很快晋升为内门弟子，稍强一些的，更能制霸阴阳榜，如同尹天秀一样强大。

    他的体质，不是被叶芷萱夺走了？

    一个人不可能拥有双特殊体质，否则的话，早就震惊整个太虚古域。

    “死吧！”

    叶寒声音滚滚。

    和气爆境高手真正一战，感受境界与力量的压迫，酣畅淋漓到此刻，叶寒体内生机更加旺盛。

    尤其那一道龙骨，其中蕴藏的隐秘力量突然爆发，加持通体全身。

    这一刻，叶寒浑身璀璨，他体内的九界镇龙塔，在底蕴、生机的增强之下，似乎突然再度被打开，有一道崭新的龙气散逸出来，加持在了骨骼之中。

    帝王威严，神圣无上！

    那一缕龙气，可是真正的五爪金龙皇身上散逸出来的龙气。

    五爪金龙，龙族传说中的四大无敌帝王血脉之一！

    这种龙气的加持下，不止让叶寒战力暴增底蕴暴增，更让他整个人的气质产生了无上的蜕变，有一种高高在上俯瞰天地日月的帝王姿态。

    这种威势，仅仅诞生一瞬间，就已经让王蓉的战意，甚至意志当场崩溃。

    “世间天骄无数，我叶寒，终将横推一切，尔等都是垫脚石！”

    叶寒一拳滚滚杀出，踏出前方，锁定王蓉。

    “不……！”

    王蓉声音无比凄厉，无比恐慌。

    她已无法对抗，彻底失去了信念，力量都开始混乱。

    一拳，王蓉轰然砸出，撞击在石殿的墙壁上，鲜血狂涌，气机混乱，奄奄一息，只剩下一口气。

    她败了！

    王蓉这辈子做梦也没想到，自己会被一个神力五重的武者打成这般模样，即将身死。

    “你也好，罗天征也好，尹天秀也罢，甚至那所谓的轮回之子风无量，你们这些人终究是我叶寒的垫脚石。”

    叶寒杀心诞生，一念之间出现在王蓉面前。

    “不，求求你，不要杀我！”

    “我对你有用，以后我王蓉就是你的人，我可以陪着你，你想干什么就干什么！”

    王蓉在恐惧到极点后，已经有些精神崩溃：“我帮你对付尹天秀！”

    叶寒闻声，无动于衷！

    这时，王蓉猛然拿出一枚水晶球。

    元力渡入其中，她疯狂嘶吼：“救我，尹师姐……。”

    轰隆！

    一拳落下，王蓉毙命。

    叶寒拿起那水晶球，眼眸闪烁：“这便是铭文传音水晶？”

    “说话，王蓉，发生了什么？”

    这水晶球之中，传来了熟悉的声音，另一端尹天秀在开口。

    “尹天秀，等死！”

    叶寒语气如寒冰，说完之后，砰然捏爆了这枚水晶球。

    呼……！

    叶寒深吸一口气。

    看着地上的尸体，只感觉整个人气血舒畅，意志舒畅，有一种俯瞰一切的无敌之心。

    一个月前，他还是个小人物！

    那个时候的他，甚至不知道这世上还有气爆境这个境界，以为炎城的城主那种神力境强者就算是一方豪强，能够威风凛凛。

    来到石殿最中央，叶寒盘坐大地间。

    他身上的金光未曾褪去，反而愈演愈盛。

    九天御龙诀运转，叶寒气机开始爆发。

    他的声音滚滚：“第二块龙骨，给我凝练！”

