    沈翔拿出了两个珠子，里面满是火焰，这是沈翔这两天来凝聚的乾坤之火，都被他压缩在这里面，而且已经被他安抚住，可以让人随意取用。

    “融化的时候就用我的火焰，切割的时候把这种火焰包裹在兵刃上面，也可以轻松做到，应该够你们用很久了！”沈翔把这两个珠子抛了出去。

    两女急忙小心接住，沈翔那种火焰不强，可却能融化那让她们束手无奈的骨头。但这火焰看起来却很正常没有奇特之处，询问沈翔的时候，他又神神秘秘的不肯说，让两女好奇不已。

    “炼器宝典有发现就来找我，我会在太武门里面的，我去试试这玩意。”沈翔晃了晃手中的索命魔弩。

    沈翔走了之后，东方馨月满腹疑惑：“梦儿，你徒儿的丈夫真厉害，他手中的大刀就不是普通的东西？你有没有借来看过？”

    东方馨月把玩着沈翔给她的聚火珠，里面的那种火焰虽然不是很强，但却可以融化那些骨头，这让她难以理解。

    “馨月，这小子的秘密很多，我虽然知道一些，但不经过他的同意，我不能乱说，还请原谅。”柳梦儿说道。

    东方馨月轻轻一笑：“没关系的，赶紧解开炼器宝典里面的秘密吧。”

    “这小坏蛋竟然想着要你当她的女奴，太坏了，你要小心一点。”柳梦儿娇嗔道。

    东方馨月玉脸一红，嘻笑着点了点头：“确实是个小坏蛋，那双眼睛一直都没有老实过。”

    -------沈翔的行踪十分隐秘，而且现在又掌握了非常厉害的变身术，如果他要躲起来，谁都找不到他，所以他根本不担心那什么百亿悬赏，而且他还十分大胆的跑去东方家的地盘。

    现在他又回到了天帝城，还变成那东方荣的模样，在里面大摇大摆的闲逛着，丝毫没有人会怀疑他。

    东方玄境已经封闭起来，那些长老从太武门回来之后，就全部闭关，而且还停止扩张，因为他们知道这个新世界，他们并不是最强的，他们担心再闹下去的话，把黄锦天这老疯子激出来之后，他们就完了。

    沈翔回来是要找那东方轩龙的，他觉得这家伙是一个最好的测试对象，不过他没有找到。

    “队长，你怎么还在这里？”一个巡逻兵看见沈翔之后，很是惊讶地说道。

    “我什么不能在这里？”沈翔故意脸sè一沉，吓得那个小兵浑身哆嗦。

    “王者大陆出现宝光，听说是诞生了宝贝，奇花异草、宝物、或者是天降仙兽，这都有可能，总之东方大少带着一批人去了。”那小兵急忙说道。

    王者大陆就算是在这新世界之中，也是最大的大陆，加上上面有着降魔学院、火神殿、血脉武者这三大势力，所以变得十分有名。

    沈翔这两天都和那两个美人呆在一起，自然不知道外面的事情，得知这个消息之后，他急忙通过传送阵，来到了王者大陆。

    火神殿降魔学院，在其他世界原本就很有名，而且也有许多分殿，所有世界融合之后，这里的降魔学院和火神殿就是总部了，而传送阵使用的频率也是最高的。

    到处都能看见火神殿和降魔学院的人，特别是降魔学院的人非常之多，因为即便本身加入了其他门派，也可以进入降魔学院学习那些镇魔武功，所以人数是最多的，再加上三界大战要来临了，就连一些涅境也厚着脸皮，和一群小鬼呆在学堂里面听老师教课，学习镇魔武功。

    而火神殿此时收敛了许多，他们要掠夺火魂十分不易，拥有火魂的人不是十分低调就是一些强者，炼丹师炼器师居多，如果他们现在敢乱来，被别人联合起来抵抗的话，还是非常麻烦的。

    经过一番打听，那宝光出现的地方让沈翔有些惊讶，竟然是在血雷山海，那可是王者大陆的一大险境，当初他和花香月进去的时候，就遇到了很大的危险。

    “那里面可是有一个太古圣地，太古圣地里面有一条龙！不过那条龙就算出来也没有什么好怕的，新世界的强者这么多，这条龙躲在里面是最安全的。”沈翔笑了笑：“果然还是人多力量大呀。”

    血雷山海里面最让人恐惧的不是那些充满剧毒的血雷兽人和血雷兽，而是那种无处不在，毫无规律的血雷，就连涅境的都惧怕。

    如果是以前，沈翔或许会担心，但现在他没有什么好怕的，他的肉身如此强大，他还想去给血雷劈两下看看肉身的强度怎么样。

    因为血雷山海出现宝光，所以现在王者之城中也建立了通往血雷山海的传送阵，就算没有传送阵，沈翔也可以用那罗天门直接去到血雷山海的中心。

    而他此行，只是试验那索命魔弩的，同时也想看看里面还有什么厉害的家伙。

    传送到血雷山海的外面之后，沈翔顿时惊呆了，血雷山海的上空，满是密密麻麻的雷电，如同骤雨一般疯狂劈打下来，笼罩着整座血雷山海，许多人都在血雷山海外面搭起帐篷，等待这“雷雨”结束，再进去里面一探究竟。

    人群之中，沈翔突然瞥见了一个很闪亮的光头，正随着远空上的血sè闪电而闪烁着，十分惹眼。

    沈翔挤过人群，来到了这个光头的旁边，一看果然是萧仇。

    许多人都在注视着天空中那无数的红sè闪电，希望快点消失，而且那场面也十分壮观，就在众人看着的时候，沈翔突然伸手狠狠拍了一下萧仇的小光头。

    萧仇猛然一怒，转过头来吼道：“谁打我！”

    众人面面相觑，沈翔出手极快，没人看到是谁动的手，而且远处滚滚雷声，也没有听到那拍打的声音。

    沈翔已变成那东方荣，连气息都模范得十分逼真，萧仇当然认不出，看见少年光头一脸愤怒，但却无处发泄的模样，沈翔忍住没笑。

    萧仇紧握着双拳，瞪着每一个人，他被沈翔教导过之后，变得十分老实了，如果是以前的话，这四周的人早就被揍得满地找牙，鼻青脸肿。

    萧仇刚刚转过身去，沈翔趁他不注意，手如闪电，又狠狠的拍了一巴掌那闪亮的光头。

    “谁他娘打我的头，有种站出来，别偷偷摸摸的！”萧仇再次怒吼起来，让沈翔差点笑出来，而龙雪怡却早已笑得没心没肺了。

    众人感受到萧仇那种恐怖的气势，心中暗暗恼怒着谁那么损，竟然用这种幼稚的手段来戏弄这光头少年。