    庆怀分析道：“我们第一个战士死亡时，是19分钟之前。在此期间，对方连第三个坑都没来得及挖开，说明对方实力、体力并不强悍。”

    “而且这方法恐怕也是对方临时起意。不然的话，他找到填埋坑后，应该别打草惊蛇先把填埋坑全部挖开，再快速将所有密封袋割裂。那样一来我们在毫无知觉的情况下，恐怕1分钟之内就会全部被规则杀死。”

    “或许对方也不确定这个方法是否可行，只是一个尝试，”庆怀说出了自己的结论。

    曹巍看了这位财团子弟一眼说道：“长官分析极有道理。”

    “现在不能耽误时间，有什么分析一会儿再说，”庆怀说道：“曹巍兄，你带三个作战班组回到我们刚才的填埋位置，把所有密封袋都挖出来，然后，我需要你找地方布置一片雷区。”

    很快，曹巍便带着人重新过来汇合，他拍了拍自己的行囊：“庆怀长官，您的密封袋都在我包里，我亲自保管。”

    然而庆怀却摇摇头从对方行囊里把密封袋取出：“曹巍兄，我怎么能让你做背尿袋这种事情，我敬你如兄长，这种事是不行的。”

    说完，他便把两支密封袋塞进了自己的行囊里。

    曹巍脸上显露出感动神色：“长官您太见外了。”

    却听庆怀问道：“曹巍兄，你对此人的分析是？”

    “级别可能并不高，但应该比我们熟悉这里的规则，”曹巍想了想说道：“如此了解这里规则的人，会不会是骑士？也不对，如果是骑士的话，我是C级，您是D级，对方甚至不用规则就可以杀掉我们了。”

    “不好说，”庆怀想了想：“起码先不排除这个推测，据我所知……骑士不想直接动手也有可能。”

    庆怀想说禁忌之地不能动手杀人的规则，但忍住了。

    曹巍看了庆怀一眼：“这人，会不会是庆氏之内的其他竞争者，请来干扰您任务的？您觉得可能是谁请来的？”

    “影子之争的每个候选者都可能会想杀我，”庆怀说道：“唯独能排除嫌疑的，就只有那个被关在18号监狱里的废物。曹巍兄，影子之争就是如此的残酷。”

    此时的野战连，来时还是152名精锐，现在却只剩下104名。

    那死去的48名士兵甚至连还手的机会都没。

    这就是禁忌之地规则的可怕之处，如果掌握了规则，连蚂蚁都能坑杀大象。

    就在此时，不远处用全息眼镜控制着机械猎犬的士兵说道：“长官，3点钟方向发现可疑目标热源，对方在悄悄靠近。”

    庆怀平静问道：“还有无其他可疑热源出现？”

    “报告长官，没有，”士兵回答。

    庆怀看向曹巍：“杀了他，我们再继续前进。”

    曹巍说道：“请您慎重决定，其实我们现在退出也来得及。”

    庆怀摇摇头：“据我所知，其他几房想要干扰我的人已经在路上，若是此时退出去，3个月期限内根本不可能再有完成此任务的机会。”

    这点庆怀猜测的没错，火塘里专门来杀他的队伍，已经进入禁忌之地。

    事实上，他们在来之前就预测到可能会有人干扰任务，毕竟这是影子之争里的惯例了，只是没想到对方来的这么快而已。

    影子之争没有回头路可走，踏上了就要将生命置之度外，即将获得的影子之位才最重要。

    野战连的士兵全都跑动了起来，那四条机械猎犬如脱缰的野狗般钻入了树林，死死的锁定了刚才的热源！

    只是，他们刚一动身，那热源便开始向远方逃逸起来。

    而且速度极快。

    ……

    庆尘在树林中肆意穿梭着，与其他人不同的是，他每一步踏出都不是漫无目的的。

    他所走的，都是他走过的路。

    寻常人在山野中跋涉，需要小心被脚下的树枝绊倒，需要小心腐叶掩盖下的石头，需要小心凹凸不平的泥土。

    所以寻常人在山地跋涉，根本无法发挥全力。

    但庆尘不同，只要是他走过的路，都在他脑子里。

    每一片地上的树叶，每一块脚下的石头，就仿佛他从小在这里长大，这里是他的家。

    仿佛他闭着眼一样可以走路。

    如履平地。

    不知道为什么庆尘其实挺喜欢这里的，虽然树林昏暗，但不知道为何他总觉得有一些亲切的目光，正注视着他。

    没有敌意，只是静静的看着，甚至还有笑意。

    看他利用规则，看他除掉仇敌。

    就好像那位叫做李叔同的老师，带他来这里不单单是为了杀庆怀，开启基因锁，还要让先辈们看看骑士的后继者。

    多么的凶狠和聪慧。

    没人知道的是，这片战场的野兽与虫豸已经全部悄然离开，把这个战场留给了少年。

    就像是给他专门准备了一个舞台。

    身后的敌人越来越近，四条机械猎犬的跟踪效率太高，野战连士兵的机械双腿发力太快太强，饶是庆尘再如履平地，也抹不平这巨大的力量差距。

    他还不是真正的骑士。

    渐渐的，庆尘已经能听到身后敌人的喘息声，就在几十米开外。

    但他没有回头，因为他有自己的计划。

    一切都还尽在掌握。

    就在敌人将要接近庆尘身后的时候，少年骤然加速。

    200米。

    100米。

    50米。

    10米。

    庆尘穿过了一片灌木丛。

    下一刻。

    曹巍和庆怀两人都同时觉得不对劲了，那少年煞费苦心的绕到这里是为了什么？

    “停……”曹巍话未说完。

    数十名追逐过来的士兵已经钻进了灌木丛中。

    刹那间，他们感觉自己身体在飞跃而起。

    空中翻转时，士兵们还能看到自己的下半身留在地上，而那一片灌木丛的树叶上则挂满血滴。

    只是一眨眼的功夫，四条机械猎犬，连带着8名士兵的身体，在穿过那片灌木从的时候……

    瞬间支离破碎。

    后方还有二十多名追逐的士兵因为刹不住身体，一个撞一个摔进了灌木丛里，也是同样的下场。

    曹巍眯着眼看向眼前的那片不起眼灌木，明明只是一片片有些茁壮的含羞草，为何却忽然变成了锋利无比的杀人利器？！

    他抬头看向前方，赫然发现那少年竟已停下身形冷冷的看着自己，再次做了割喉的动作。

    此时此刻曹巍笃定，对方所掌握的规则，要比自己多得多。

    ……

    第二章，求保底月票

