    俩无头骑士的身份，李臻估摸着无非就是个车匪路霸一类的人物。

    嘿，要么说扫黑除恶呢。

    你瞧瞧，遭报应了吧？

    目光在那还散发着热气的鲜血之雪上挪开，他看着已经两人三骑远去了的护卫，目光落在了那鼻子正喷着粗气的老马身上。

    绕着老马走了一圈，他发现马匹身上有着不少伤口。

    但都不是新的。

    确定老马没受伤，他从包袱里掏出了一把糙米。

    身上的金光一闪而过，粗糙的米粒变得有些不一样了。

    凑到马匹嘴边，老马立刻拿嘴巴开始在他的手里吃那把糙米。

    热乎乎的舌头把米粒舔的干干净净后，它鼻子里的白气已经平顺了。

    还亲热的拿头拱了拱李臻的手。

    李臻笑着摸了摸它的头，抓着马鞍有些笨拙的上了马。

    两世为人，他却不会骑马。

    上一世有个姓于的哥们倒特别喜欢这个，自己还开了个老大老大的天打雷劈宠物乐园。

    邀请他去玩过几次。

    可那时候去光顾着喝酒了，谁没事骑马啊？

    喝了酒……直接去看鸡去了，自己那朋友家绰号于家大鸡窝，里面的好东西多着呢。

    就更不值得在马身上使劲了。

    “……驾？”

    老马没动地方。

    李臻尴尬的挠了挠头。

    “……吁？”

    “……”

    “嘚儿？”

    “……”

    最后没辙了，他拍了一巴掌马屁股。

    还别说，瞬间老马就开始行动。

    “诶诶，反了反了。”

    李臻扯着缰绳，在原地打转了好一会，才逐渐掌握住了骑马的技巧，老马屁颠屁颠的跑了起来。

    跑的速度倒是不快，可颠了一会，李臻就有点想吐了。

    屁股疼。

    “吁~~”

    “吁~~~~”

    “大哥，你慢点不行吗！”

    “我靠！不是让你加速！吁！！停！！STOP！！！”

    他其实不知道，这会只要他不要在夹马肚子，并且重心向后，让马匹感受到那股后坠的重心，在微微扯动缰绳就可以让马停下来了。

    没经验的小白一紧张都犯这毛病。

    会让马走，但不会让马停。

    结果马是越跑越快，他夹马肚子是越夹越紧。

    就这么风驰电掣的跑了一路，他又看到了那一只商队。

    商队正在整理自己的包裹驼队，而在他们旁边两侧还多了一些人的尸首。

    听到了马的动静，一些护卫警惕的看了过来。

    李臻也无语了，直接嚷嚷了起来：

    “居士！居士！帮贫道一把！这怎么停啊！……停！！居士！！救命啊！！”

    “……”

    声音远远的传到了几个护卫耳朵中。

    几个人互相看了看，刚才那个把马留给李臻的护卫站了出来，而其他人则让开了身子。

    只见老马驮着李臻就要穿过这群商队往前方冲，而那站出来的护卫在马匹与自己擦肩而过的一瞬间，抓着李臻的马鞍一个大跨步，就上了马。和李臻共乘一起后，李臻就感觉对方往自己的方向用力一坐，缰绳一扯……

    老马的速度一下子就慢了下来。

    接着往前冲了几步，直接停住了。

    “呼……多……多谢居士。”

    李臻搂着这哥们的腰道了声谢。

    “……”

    那护卫看了他一眼，用手一撑马背，就跟体操跳马一样，从马头的方向跳了下来。

    一边帮李臻扯住了缰绳，一边皱眉问道：

    “你不会骑马？”

    “呼……”

    李臻摇摇头，长舒了一口气后，有些笨拙的从马背上也溜了下来：

    “福生无量天尊，多谢居士出手相助……这马……贫道感恩居士一番好意，只是无福消受。无意打扰诸位，贫道这就走。”

    “怎么回事。”

    这时，刚才李臻看到的走在队伍最前头的那个护卫走了过来。

    人呢，估摸三十来岁，太阳穴鼓胀，体态魁梧，双目如电，行进之间犹如一头老虎一般。

    看的出来，他在这商队之中地位应该很高。

    应该是头领一类的人物。

    周围的护卫在他来之后，都微微低下了头。

    而解了李臻“危难”的护卫则抱刀低首，恭声说道：

    “师兄，刚才追杀那俩逃窜的马贼，看这道士可怜，便留给了他一匹老马。谁想到他不会骑，我帮他解了围。”

    “福生无量天尊。”

    听到这话，李臻也点点头，拱手说道：

    “居士，贫道守初，且末城处始观的道士，无意惊扰各位，只是不善骑马。多谢这位居士好心帮我，贫道这就走，就不多打扰各位了。”

    听到这话，那壮汉上上下下的看了看李臻……

    正欲说话时，忽然旁边一个声音响起：

    “无妨，既然都遇上四次了，便是缘分。”

    这个动静一出，连那位壮汉统领以及周围的人都面朝那人的方向，低眉颔首，恭声说道：

    “公子。”

    李臻扭头看去，便看到了一个披着一件厚重披风，看起来器宇轩昂贵气逼人的帅哥……

    之所以说他贵气逼人，其实原因很简单。

    他在前面走，旁边两个模样还挺不错，一个娇小可爱，一个冷艳性感的女子还陪他一起。

    娇小可爱的女孩估摸也就是十四五岁的模样，才刚长开。

    此刻正挽着这帅哥的胳膊。

    而另一个性感的女孩是真没说错。

    大冬天穿着一件束身红衣，红衣胸前到肚脐那缠绕着一圈黑色的皮甲，腰间还插着两把镶嵌着宝石的短剑。皮甲下面就全是腿，好长好长。

    俩姑娘模样都不错，分数起码80偏上，有这么俩妹子陪着……兜里肯定有钱，有钱不就贵气么，虽然是不是逼人还两说，但这词儿连着说肯定没错。

    而比起那娇小可爱的女孩眼里的好奇，这个年纪约莫二十出头的女子眼里则有些警惕，大有一言不合就干李臻的意思。

    李臻从三人身上一扫而过，接着客气的抱拳说道：

    “多谢公子宽宏大量。惊扰公子，是贫道不对，这就告辞了。”

    听到这话，那公子哥却轻笑了一声：

    “哈~道长，那么急着走做什么？”

    “呃……”

    “你我相遇四次，能遇到便是缘分~况且我们也是从且末城出来……道长可是要去千夫山？”

    “正是。”

    听到李臻的话，公子哥点点头笑道：

    “既然如此，那何不同行？此地离千夫山可是还有一段路程，这荒郊野外的可不怎么安全，观道长手无缚鸡之力，白日还好，若是到了晚上……这地方的狼可是很多的。不如和我等一起同去如何？”

    他笑的很是爽朗，对着李臻发出了邀请。

