    巴清最终还是答应了嬴玄的要求，当嬴玄提出用封地做抵押的时候，她就知道自己已经没有了拒绝的理由。

    嬴政统一六国之后我，拥有封地的人已经屈指可数了，都是为大秦立下过汗马功劳的大臣，唯有嬴玄是因为嬴政的宠爱而拥有封地的。

    更重要的是她从嬴玄的眼睛中看到了坚持，不管她的回答如何，嬴玄是一定要拿到粮食的，他要用的手段巴清也清楚，大概就是巧取豪夺，反正不会光彩。

    得到粮食之后的嬴玄有些志满意得，八百万石粮食虽然无法解决整个秦国将要面临的问题，但是足以改变一些事情，让它向着好的方向发展。

    一个月时间很快过了，赵地的民夫已经陆陆续续的返回北方，开始修筑长城，为了防止有人压迫他们，嬴玄调派了不少影密卫好手前往北方，确保他们的人身安全。

    赵地民夫的表现不仅让嬴玄欣慰，同时嬴政也变得高兴了。

    为了中原人族他可以不惜动摇秦国根本修筑长城，但是不论是楚人还是赵人，都和老秦人一样都是他的子民，既然一切都向着好的方向发展，那么何乐而不为了？

    嬴政龙颜大悦之下，为了颁奖嬴玄，允许嬴玄剑履上殿，嬴玄刚走出秦王宫，就一头扎入了秦国朝野，一时之间风头无两。

    可是嬴政还没有高兴几天，秦国中午迎来了入冬之后的第一场大雪。

    秦国北方的温度突然急转直下，就是寻常武人也微微有些难受，更不要说普通的秦国百姓。

    接着天下就下起了鹅毛大雪，大雪以咸阳为中心，覆盖整个秦国北方地区，纷纷扬扬下了三天三夜，有些地方的大雪甚至有一尺之深。

    刚开始的时候有人还在大雪上做文章，说这是天降祥瑞，歌颂嬴政的丰功伟绩，可是当各大郡县的奏折如纸片一样加急送到咸阳的时候，嬴政愤怒的处死了这些阿谀奉承的大臣。

    整个秦国北方被突如其来的灾难打懵了，因为严寒比以往来的更早一些，普通百姓家里根本没有准备足够的粮食和柴火。

    尔大雪过后，山上的柴火潮湿，取暖已经变得很困难了。接着秦国粮商开始哄抬物价，原本一斗三十文的粮食已经变成了一斗数百文，甚至还在不停的上涨之中。

    秦国百姓原本手里就没有多少余粮，也没有多余的钱财，这个时候除了坐以待毙已经没有任何办法了。

    整个秦国的百姓已经陷入了水深火热之中，倒是那六百万民夫显得有点从容，有嬴玄送给他们的银子，他们一开始就准备了过冬的衣物，至于粮食虽然涨价了，但是他们已经陆陆续续的买回了不少，足够过完这个冬天。

    “要是没有长戈候大人，恐怕我们也是这样的下场吧。”有些民夫心有戚戚然的说道，以前秦国百姓最害怕的事情就是去当民夫，可是现在有人已经后悔以前没有去当民夫了。

    “唉，谁知道呢？隔壁的杨寡妇已经撑不住了，我们虽然接济了她一些粮食，可是长此以往也不是个办法啊。”

    这些民夫大多受过苦难，看不得别人受苦，从他们的牙缝里挤出粮食去救助一些孤寡老弱，可是这次秦国受灾面积太大了，他们心有力而力不足啊！

    “是啊，听说隔壁村有人冻死了，大雪来的突然，睡觉的时候还是个活生生的人，如今已经醒不来了。”

    “………”

    大秦皇家商会之中，嬴玄看到被大雪覆盖的咸阳，面色冷峻，他身后皇家商会的骨干人员已经聚集在一起，姬鱼、赵朗、姬职等人安静的听着嬴玄的吩咐。

    “大秦皇家商会现在有多少粮食？”嬴玄虽然有些急躁，但是说话依旧不疾不徐，大有天塌不惊的气势。

    “前段时间我们从各大粮商和世家门阀手中收集了大概六百万石，加上巴家先送过来入股商会的三百万石，已经侯爷借来的八百万石，一共有一千七百万石。”

    姬鱼立刻回答了嬴玄的问题，让嬴玄有些惊讶，难怪可以掌控整个商会，看来他以前小看这位管家了。

    “应该够了。”嬴玄沉思片刻，然后斩钉截铁的说道：“将这部分粮食分为三部分，一部分用来赈灾，一部分用来稳定秦国的粮价，一部分保存起来，准备救助民夫及其家人。”

    此刻的嬴玄心中已经有了取舍，民夫是因为他的话才安心的修筑长城，说到底就是在为他办事，这些人他无论如何也不能亏待，其他人他已经顾不上全部了，只能期望寒冬稍微收敛一些，即便嬴玄也觉得这并不可能。

    “大人，使不得啊，如此一来就是搭上整个皇家商会也办不到啊！”

    姬职大大惊失色，如果不是他听错了，就是嬴玄疯了，一石一两银子买进，拿去赈灾嬴玄可就真的是血本无归了，还要背负一大笔债务。

    “是啊侯爷，我们做到我们的极限就可以了，若是真将整个大秦皇家商会搭进去，我们皇族可就真的成要饭的了。”

    赵朗也附和着说道：“侯爷三思啊，这种事有朝廷出手，我们何必为难自己啊？”

    嬴玄的脸色变得更加冷了，一股暴戾的气息从嬴玄身上散发出来，武侯强者的杀意让大厅的温度变得很低了，甚至有冰霜出现在大厅之中。

    “你们在教本候做事？”

    “我等不敢！”

    众人冷汗淋漓，嬴玄这是动了真怒。

    嬴玄为人温和有礼数，即便身居高位，对皇族之人都是以辈分论高低，很少用本候这个称谓。

    上一次嬴玄用这个称谓还是皇族之中有人强抢民妇被嬴玄得知，盛怒之下，嬴玄直接杀了那个族人。

    “本候心里有数，不想听你们废话。”

    嬴玄语气不善的警告几人，这个时候还在计较个人得失，也不想想他们的身份地位那一样不是秦国给的，真是一群不成器的东西，难怪嬴政不重用他们，反而提拔其他人，看来不是没有道理。

    “从现在起，大秦皇家商会一切事物都有姬鱼做主，姬职、赵朗全力配合，其他人股东一律不得插手商会之事，不服气的让他们家主来找本候，本候和他说道说道。”

    “我等明白！”

    众人知道他们无法改变嬴玄的觉定，但是想到其他世家门阀也差不多要赔上全部身家，也不是不能接受。

    虽然结果不会发生变化，但是有个垫背的，心里总归是有点舒服的。

    “明白了？”嬴玄眉头一挑，语气不善的问道。

    “明白了！”众人急忙点头回答，生怕回答的慢了，让嬴玄不高兴了。

    “明白了还愣着干什么，你办事啊，等到黄花菜凉了再去办。”

    嬴玄怒吼一声，吓得赵朗等人神棍沮丧，双腿直打哆嗦，一溜烟就全部跑了出去，大声嚷嚷，开启召集人手，准备办事。

    “一群废物！”

    嬴玄的声音从背后传来，众人立刻鸟飞兽散，生怕被嬴玄盛怒之下五马分尸。

    看到所有人都离开了，只有姬鱼还等在大厅，嬴玄收起来怒火，说到：“阿姐，这段时间就辛苦你了。”

    “我知道，你也不要太担心，朝廷也不会坐视不管的。”

    嬴玄和姬鱼明为主仆，实为姐弟，嬴玄给了姬鱼安身立命之所，姬鱼则让嬴玄感受到了家的温暖，两个孤儿相依为命。

