    家中。

    就像是雪花跟陈木解释那样，陈木花费了半个小时的时间，边编边想，把真田良介说成自己在路边遇到的无家可归的孩子，才总算是在居间惠这边过了关。

    “原来是这么一回事么...”居间惠扶额轻轻叹口气，她刚才进来的时候还真是吓了一大跳，以为自己几天没回来，陈木就搞出来了这么大的一个孩子。

    幸好不是...

    居间惠将同情的目光投向坐在地上的真田良介。

    没有自己的家...无处可去。

    没有父母，自己是个孤儿。

    就连名字都没有...

    吃不起饭，连身上这件小裙子，都是自己丈夫带她去童装店买的。

    真是可怜啊。

    感受到居间惠的同情目光，真田良介扯了扯嘴角，做出一个比哭还难看的笑容。是不是说的有点太惨了点？可这是陈木给自己营造出来的身份，他也不敢多说什么。

    孤儿...算了，孤儿就孤儿吧。

    真田良介的身体，朋友，身份，都已经没有了。

    自己现在这个样子，和孤儿又有什么区别？

    只是...胜利队队长露出这样的目光，而且目光打量的对象还是自己。这就让真田良介感觉蛮怪的，背部都爬满了鸡皮疙瘩。

    “嗯，所以我现在也很烦恼，该怎么安排这个小家伙。”陈木摆摆手，作出一副头疼的样子。

    “...这件事我可以帮忙想想办法。”居间惠看着坐在地上泫然欲泣的小女孩，也是于心不忍，她看着在那里挠头的陈木，感觉自己倒也能理解陈木了。

    遇到这种事情，当然要伸出援手。

    “真的吗？”陈木抬起头来，有些惊喜的问道。

    “当然是真的，我还会骗你不成吗？愿意收养小孩的人虽然少，但也不是没有。”居间惠哭笑不得的说道。

    “这样的话就太好了。她能找到属于自己的家继续生活下去。”陈木松了口气，笑着说道。其实原本的打算就是想让居间惠帮忙的，没想到自己的老婆这么自觉，就很nice。

    居间惠忽的勾起嘴角，露出一个浅浅的笑容，她觉得自己对陈木的了解又多了一层。

    自己的丈夫...在心肠上，也是意外的善良啊。

    真田良介就在地上默默的坐着，见两人毫不掩饰的在面前定下了对自己的安排。

    她不禁有点迷茫。

    去找个新家吗？

    一想到要称呼那些比自己大不了多少岁的人为父母...真田良介苦笑一声。

    想了想，真是奇怪啊。

    收养什么的...她并不排斥。

    在这件事上，她倒是希望收养自己的人岁数是可以被她称作爷爷奶奶的那一类存在。

    至少自己不会尴尬。

    ...

    这一次居间惠回家也是在手机上提前发了消息的，但因为陈木那时候忙着听真田良介的解释，也就完美的忽略掉了。

    换言之，晚餐还没解决。

    陈木提议，让居间惠来做一次晚餐。

    居间惠有些为难，她本身是不怎么擅长厨艺的，和陈木相比，她自认为自己做出来的饭是真的难吃。

    完全拿不出手的级别。

    然而，最终陈木一句“只要是你做的，我都喜欢吃。”彻底击破了居间惠的心理防线。

    “好吧，这是你要求的。不好吃的话也要吃下去啊。”

    “怎么会呢。”陈木笑了一声，看着居间惠无奈的放下包，褪下工作装后给自己系上一条兔子围裙走进厨房。

    为了方便处理食材，在做饭时候，居间惠将自己的头发挽起来扎成一个高马尾，从背影上看颇有一种清爽靓丽的感觉。

    很赞。

    陈木在后面一边欣赏漂亮老婆做饭的身姿，一边伸出双手捂住真田良介的眼睛。

    “小孩子别看这个，心理会承受不住的。”

    真田良介：...

    本能想将陈木的手从眼上拨开，但是理性上又不敢。

    麻了。

    晚餐是很常见的家常菜，居间惠将自己是双手擦干净紧紧捂着贴在膝盖表面，她坐在凳子上，有些期待的看着陈木一筷子夹起肉片送入口中咀嚼的动作，问道。

    “感觉...怎么样？”

    “很好吃。”

    “是吗...那就好，我还在想会不会合你胃口呢。”从陈木那里听到了肯定的答案，说不开心那是不可能的。

    居间惠当即就露出了一个笑容来。

    她在厨艺上没什么天赋点，这顿饭菜也是照着网上的流程图一步一步的做的，现在来看，只要得到了陈木的肯定，那就是值得的。

    “那...你觉得好吃吗？”问完了陈木，居间惠将问题调转到另一个人的身上。

    真田良介。

    她也上桌吃饭了。就坐在陈木的身边。

    在陈木和居间惠交谈的时候，真田良介就坐在陈木的身边，默默的端着碗扒饭。

    听到居间惠的问题，她放下碗，表情懵逼。

    她没听清居间惠问的是什么问题。

    “好吧，看来是不用问了。”居间惠轻笑一声。

    身体娇小的小女孩粉透晶莹的小嘴张开一个口子，嘴角衔着零星的几颗白色饭粒，显现出几分娇憨态。

    看上去是吃的很香。

    这样看来，真田良介不说话，也已经给出了她的答案。

    让居间惠有些惋惜的是，看样子这个可爱的孩子要和陈木亲昵一些，或者说眼里只有陈木。面对她的示好，完全就当没看到，甚至连碰，都不让她碰一下。

    就好像她是什么洪水猛兽似的。

    让她有点伤心。

    结束了晚餐，餐桌残局也是由居间惠来解决的。因为工作的原因，她始终觉得对陈木有所亏欠。

    而陈木呢，见老婆自告奋勇，也没阻止。

    毕竟谁没有一颗想要当懒狗的心呢是吧？

    关于晚上的睡觉问题，居间惠想让陈木和真田良介睡一个房间。

    在她看来，这么小的女孩子现在来到了一个这么陌生的环境，内心一定会很不安。

    正好，看真田良介和陈木很亲的样子。

    有了陈木的陪伴，晚上一定会睡得很香吧。

    真田良介很从心的拒绝了居间惠的提出的事情。

    她是不知道居间惠脑子里的想法，不然非得当面大喊一句我不要。

    给陈木带来这么多麻烦就已经够了，真田良介自认为还没有和奥特曼共处一室睡一个晚上的勇气。

    虽然从一个一米八靓仔变成了一米三矮子幼女，但求生欲...还是没变化的。

    真田良介想活着，

    好好的活着。

    高挑御姐的身后，陈木靠在墙上，对真田良介点了点头，笑容核善。

    孺子可教也。

    “既然不愿意的话...那就算了吧。”居间惠遗憾的说道，一边蹲下身体，用手摸了摸女孩儿的小脑袋。

    真田良介还在出神，这回没躲掉，被揉了几下。

    她表情悲愤。

    自己作为男人的尊严...在这个瞬间好像失去了那么一点。

    怎么能呢？唯独这个东西，是绝对不能失去的啊！

    ...

    穿着睡衣的居间惠和陈木躺在一起，身上盖着暖和的被子。

    居间惠睁着眼睛，看向窗外。

    “小木，睡了吗？”她正被一件事情烦恼着，现在回到家里，情不自禁的就想要找陈木倾诉一下。

    “我在。”简单的两个字的回复，却有一种异常有力的力量，让居间惠一下子就泄出一口气。

    一只手伸过来，在她腰间上下捏了捏。

    居间惠差点笑出声来。

    感受到自己的手被轻轻握住，安心的感觉也浮上心头。

    她决定将烦恼跟陈木说一下。

    这个烦恼，是关于前段时间找到的那个外星人...也就是和扎拉有关。

    ......

    两个人用力的抱在一起。

    温度火热。

    陈木没忘记和漂亮老婆的赌约。

    当然了，居间惠也没忘记。

    所以，居间惠履行了自己的承诺。

    这个晚上，过得很充实。

