    这道人影模糊而虚幻，看起来放佛是由一层淡淡的雾气凝聚而成，给人一种看似元神体的形态。

    不过他的面貌模糊，根本辨别不出五官，只能从哪中气十足的声音中，能大致的判断出因该是一名中年男子。

    自这倒虚幻人影出现后，剑尘的目光便一瞬不瞬的落在他身上，露出惊疑不定和诧异之色。

    因为他根本就没有发现这倒人影是如何出现在这里的，哪怕是他此刻就在眼前，可他的神识竟也察觉不出分毫，神识扫过，眼前是一片虚无，没有半点痕迹。

    “有些像是元神体，可又感觉不太像。”剑尘心中暗道，一时间，以他的眼力和阅历，竟都有些无法看透这道虚幻人影究竟算是个什么形态。

    说他是元神体，其中又确实有一部分元神之力存在，可却与他认知中的元神形态又有很大的不同，似乎它并不是一个单纯的元神体。

    而且他的实力，剑尘也是有些难以感受，表面上看，他的元神形态似乎只相当于神王境，可又感觉它似乎已经超越了神王，达到一种深不可测的境界。

    总之，这突然出现的虚幻人影，竟给剑尘带来一种无法看透的感觉。

    “天圣贤，你见多识广，阅历之渊博远非本帝所能岂及，在坤天治愈元神时，还请麻烦你进行指导一翻。”暗星大帝语气平和的说到，对于眼前这道被称为“天圣贤”的神秘人物，他显然非常的尊重，语气中，竟然罕见的带着一丝丝尊敬的意味。

    “此次大祭太重要了，坤天又为一殿之主，在大祭中有着重要位置，所以他曾经的记忆一定要恢复，若非如此，本帝也实在不愿打搅天圣贤。”暗星大帝继续说道。

    “大帝言重了，能为大帝解忧，乃是本座份内之事。”天圣贤笑呵呵的说到，语气不卑不亢。

    剑尘心中却犯嘀咕，他也查阅了一些暗星族的典籍，同时三位副殿主也为他讲解了不少暗星族内的人和事，可他却丝毫没有听到半点关于“天圣贤”的线索，这不禁让他心生疑虑。

    因为按理说来，如天圣贤这般几乎是可以与暗星大帝平起平坐之人，他没理由不知道他的存在，兵原，塔罗，斗无尽三人必然会告知他。

    这时，暗星大帝目光转向剑尘，道：“坤天，天圣贤的存在，在暗星族中除了本帝之外再无任何人知晓，今日你见到天圣贤一事，切记不可对任何人提起？”

    剑尘恍然，连忙应道，旋即目光不由得扫视了眼天圣贤，心中顿时重视起来。

    凭着直觉，他感觉眼前的天圣贤绝不简单。

    当然，真正让他感到心惊的是，天圣贤的存在竟然在暗星族内被隐藏了这么多年。

    如今就是不知天圣贤在暗星族内存在有多久了，若是时日不长倒还好说，可若是已经存在漫长岁月了，那就实在是有些可怕了。

    这让剑尘心中，不禁暗暗警惕了起来。

    “坤天，开始吧，你先服用你在百圣城内得到的那颗丹药，若是那颗丹药还不足以令你恢复，那本座便会以九窍灵液为你添一把火。”天圣贤开口了，语气和善，给人一种平易近人的感觉。

    剑尘略微迟疑，然后用带着几分质疑的语气说道：“大帝，可我看天圣贤大概也就相当于一个神王境吧，莫非一个神王，还能对一位始境的伤势恢复而起到帮助吗？”

    “还是说，天圣贤在元神方面有着非常之高，令我等都望尘莫及的惊人造诣？”

    对于“坤天”的质疑，暗星大帝一点都不觉得奇怪，因为连他都无法准确的看出天圣贤处于什么境界，只是更多的时候，天圣贤看起来也的确只是一个神王，让一位神王去对始境强者的伤势指手画脚，这换做是谁都会有意见。

    “坤天，你切不可小看天圣贤，更不可对天圣贤有丝毫不敬，因为天圣贤不仅是我族的伟大贤者，厥功至伟，同时也是我族中辈分最高之人。真要论起来，天圣贤还是我族所有人的长辈。”

    “此外，天圣贤的实力也远不止你所看到的那么简单，所以，你切不可将天圣贤当成一位神王来看待。”

    “至于在元神方面的造诣，天圣贤的确称得上是我族之最，有天圣贤在一旁指导，你恢复的把握将大大增加。”暗星大帝耐着性子解释。

    “大帝，属下有一事不明，竟然天圣贤的辈分比我族当前所有人都还要高，那为何在这漫长的岁月之中，天圣贤在我族之中却无人知晓呢？”剑尘开口问道，心中对天圣贤的警惕之心，已经强烈到极致。

    “行了，不要多问了，关于天圣贤的具体情况，现在还不能告诉你，因为这是我族最大的机密，等该告诉你们时，本帝自然会告知你们。”暗星大帝不愿多说，显然天圣贤的身份过于敏感，连十大殿主这种层次的人物都不曾知晓。

    剑尘知道自己是再也问不出什么了，当下也不废话，而是立即盘膝而坐，将从玉丹宗那里得到的丹药一口吞了下去。

    “可惜了，这枚丹药的品级不错，即便是放在圣界也是不可多得之物，本来不想这么浪费，可眼下，也不得不如此了。”吞下丹药时，剑尘心中倍感无奈。

    毕竟这是治愈元神伤势的丹药，其功效绝对要在赤血琉璃果之上，如此珍贵的丹药就这样浪费了，连剑尘都感到有些心疼。

    因为在圣界，寻常的神丹还比较容易获得，可能够治愈元神伤势，特别是还蕴含了澄纯之魂气息的神丹，那就真的是可遇不可求了。

    “天圣贤，就有劳你了。”见坤天已经进入疗伤状态，暗星大帝对天圣贤传音。

    “大帝客气了，本座自当尽力而为。”天圣贤同样传音，不卑不亢，那隐藏在一双迷雾中的眼睛也是落在剑尘脸上，嘴角露出一抹意味深长的笑容来。

    只是他的神情变化，连暗星大帝都丝毫看不出，似乎他若是有意隐藏什么，放眼整个暗星界，都无人能察觉得出。

