    

    “还就那个反蹲成功！”

    泽园高声呼着。

    米勒则还保持着冷静，道：“但是修神自己能跑掉吗？他没有疾跑的！”

    大屏幕上，叶一修在石头人处被吸血鬼跟挖掘机暴打，血量掉得很快。

    两个雷霆！

    “吸血鬼你也雷霆？”

    叶一修说着，双手冒出了绿光。

    那是不灭之握准备就绪的特效。

    妹扣蚌埠不住了，道：“修神，你不灭打野人马还有资格说人家雷霆疾跑吸血鬼？”

    Iboy：“修神踢一脚，我们的支援先到，三打二。”

    “好。”

    叶一修一点头，没有一味往塔下跑，而是依靠E技能的加速绕到了吸血鬼背后。

    一脚过去，踢空了！

    毕竟吸血鬼用W的血池躲掉人马E并不是一件多难的事。

    不过，也仅此而已了。

    没血池没闪的吸血鬼根本跑不了，iboy的轮子妈直接闪现AQWA。

    吸血鬼：“我跑不了了，硬换。”

    即使是死，吸血鬼也硬A了两下人马。

    叶一修头皮发麻，道：“iboy杀的你，你不打他打我？”

    话音落下，叶一修面前出现了一只灯笼。

    妹扣的锤石也到了！

    “芜湖，弟弟，还追啊？你跟的上我的速度吗？”

    叶一修大喜，立刻点灯笼回塔下。

    挖掘机见状，叫骂道：“崽种！反蹲到我们还想跑？做梦吧你。”

    咻！

    挖掘机直接跟闪，AEQA一套，强行跟叶一修的人马一换一。

    “哇！！”叶一修难受的按着键盘，道：“会不会玩！你留着闪现抢龙不好吗？”

    Iboy跟妹扣闻言，额头一阵黑线。

    紧接着，通报声响起。

    DoubleKill！

    iboy砍下双杀，身上还继承了叶一修的蓝跟挖掘机的红，双buff！

    叶一修一看，这不无敌了呀！

    IM下路不算特别强，Iboy打这种人那是刀刀暴击，要开启虐菜模式了。

    “我就不懂了，你们这抓我有什么意义呢？”

    叶一修意识到这把iboy可能带飞，心情好了不少。

    可一打开商店——

    “我助攻呢？”

    叶一修惊声叫着。

    他现在的战绩，0-2-0！

    不是，刚才我都没碰到挖掘机跟吸血鬼？

    妹扣神情一滞，道：“仔细想想，修神你忘了开W，Q技能没中过，E技能被血池躲，好像确实是一味的跑，没有碰到他们啊。”

    叶一修：“我不是没开W，是没有W啊！”

    什么？

    Iboy一看，人马两级Q，两级E，确实没W。

    这就对了。

    要是没二级E的速度，叶一修在回了一次家的情况下，来不及反蹲挖掘机跟吸血鬼。

    Iboy：“这就没办法了。”

    叶一修：“妹扣帮我放眼，我连助攻都没有，挖掘机可能会来反我红buff。”

    我透！？

    说完，叶一修心里一惊。

    难以置信！

    这种话是我能说的吗？

    艾米体验卡发挥作用了！

    妹扣：“可以。”

    叶一修：“我也来一个。”

    唰！

    叶一修复活的时候，妹扣跟iboy恰好回城。

    三个人，一人一个真眼！

    米勒：“修神这波回家，竟然只买了个真眼。”

    泽园：“连助攻都没吃到，也买不起其他的啊。”

    “噗嗤！”米勒笑出了声，道：“也是啊，不过edg下路很舒服。”

    泽园：“没错，本来这波双方回家，寒冰消化经济，要凭借手长优势反压轮子妈，可这波iboy双杀，寒冰该难受了。”

    米勒：“修神的运营功劳，这波三个眼，我感觉又要搞事情，是不是要入侵？”

    泽园：“但iboy的眼放在三角草了，妹扣跟叶一修的眼也……诶！妹扣跟修神的真眼放在了同一个地方。”

    Edg下半野区。

    叶一修跟妹扣的眼同时放在红buff的草丛后面。

    “财大气粗，炫富是吧。”

    “老儿北儿经儿人喝豆汁儿，那都是喝一碗倒一碗儿，edg也是贵族儿？眼放一个儿，扔一个儿。”

    “哈哈，这两个真眼一左一右，是给红buff当门神吗？”

    “要是iboy再来一个，那就是给红buff烧香了。”

    “修神宰了那么多只红buff，烧个香不过分吧。”

    “合理！”

    这怎么就沟通失误了呢？

    叶一修心疼眼钱啊，道：“妹扣，你插的时候，怎么就不跟说一声呢。”

    妹扣：“修神，你也没说啊。”

    “唉！”叶一修：“算了，花钱保平安吧。”

    说着，叶一修回头刷石头人跟小鸟、酱们，来到五级。

    小学弟：“修神，吸血鬼没W……”

    “我不克。”

    叶一修怕自己送给吸血鬼了，连忙开口。

    但转念一想，似乎有些太过直接了，会不会影响到小学弟的心态？

    这可不行，你还得带我躺嬴呢！

    “小学弟！”

    叶一修面色一整，道：“你也长这么大了，是时候独当一面了，胖将军可从来不需要厂长帮，都是他去帮厂长。”

    “修神！”小学弟一脸激动，道：“我明白了。”

    Nice！

    叶一修微微点头。

    小学弟目光炯炯有神，道：“以后，我也要帮厂长。”

    叶一修：“？？？”

    你是怎么得出要帮厂长的结论的？

    人是死的，题是活的？

    叶一修：“你……彳亍口巴！”

    反正小学弟不要我去抓了，我刷我的野，坐等25分钟双C三件套就完事了。

    这样想着，叶一修去到上半野区刷野。

    却见到AJ的慎一刀把魔沼蛙给干掉了。

    “偷我的野？”

    叶一修怒声道。

    MMP。

    这把我只刷野，可你却非要搞我，那就怪不得我了！

    “阿光，给我上他！！”

    听到这话，阿光的刀妹来到河道，刚好堵住用E技能下墙的慎。

    但打了一会儿，阿光扛不住了！

    慎的W免疫平A，非常克制老版刀妹。

    阿光：“修神你人呢？”

    叶一修：“马上，你再坚持四秒。”

    阿光：“还要四秒？不是，你的E呢？”

    叶一修：“我刚才从下半野区跑过来的时候就用过E了。”

    僵住！

    阿光表情一滞，道：“修神，那你没法跟上，叫我上他干嘛？”

    呃！

    叶一修抓了下脸，道：“就，就，我也没想到你打不过。”

    这就尴尬了！

    而且第一条火龙也难受了。

    阿光残血逃生，道：“不懂就问，修神，我们现在是直接小龙逼团呢，还是让掉呢？”

    阿光刀妹的经验肯定要落后了。

    到时，慎先六级，然后大招加传送支援，小龙团有点难接的。

    “这个嘛……”

    即使是艾米体验卡状态下的叶一修，也拿不出主意。

    毕竟野王也菜啊！

    而且，坏消息再度传来。

    妹扣：“修神，你buff没了。”

    下半野区，叶一修放下的真眼看到挖掘机从小龙坑钻洞上来。

    “没事，让他去。”叶一修声音淡定。

    妹扣：“啊？修神你不是被偷了一组魔沼蛙吗，再掉经验要落后了。”

    叶一修：“让他打，让他大胆的打，反正也没有红buff。”

    嗯？

    妹扣神情一滞。

    “哼。”

    叶一修冷哼一声，道：“他来的太早了，开局刷buff的时候我失误了一下，让红buff回了一点血，所以刷新速度要慢一些。”

    啊这！！

    妹扣等人全傻眼了。

    不是，为什么你能一脸骄傲的说出这种事情来啊？?

