    温简一直试图去弄明白，卓禹安喜欢林之侽的哪一点？

    为了弄明白这个问题，特意找了个借口单独带她来华桉市出差，想近距离观察林之侽哪些特质吸引了卓禹安。

    可是一天的相处下来，温简更加迷茫了。

    这个林之侽明知道她与卓禹安的关系，但是丝毫不在意，很无所谓，就连刚才当着她的面与卓禹安视频，她都不在意，这是一个正常的女朋友该有的表现？

    还有，林之侽应该是知道她与舒听澜之间的关系的，但是她也不提，完全不在她面前提舒听澜半个字。

    温简想，她要么就是城府极深，要么就是真的没心没肺，又或者是极度自信，自信卓禹安对她的感情。

    温简第一次看不透一个人，完全看不透。

    只是她也没那么好打发，在林之侽睡得迷迷糊糊时，她忽然说了句

    “听澜有跟你提过我吗？”

    她坐在林之侽床的对面，悠悠的说着这句话，效果无异于鬼片，林之侽就是一瞬间清醒的，鲤鱼打挺一般坐起来。

    妈的，这个女人真的有毒，大半夜不睡觉。

    “提过，你是他爸爸在外面的私生女。”打扰她睡觉，那就别怪她说话难听了。

    温简脸色一沉，没想到林之侽说话这么直接，可见之前的客气全是装的。

    “你跟卓禹安提过我的身份？”温简继续问。

    “你不配。”林之侽说完又倒头睡了，维护舒听澜是她本能的反应。

    “你跟卓禹安在一起多久了？最近才在一起？还是从他回国之后？”既然猜不透，那就直接问比较有效率。

    “温总，你真的有点烦。卓禹安，我也不稀罕的，你想要你就去追嘛，去表白，别在后面做这些无用功。你们这么多年的感情基础，从高中到大学到创业，他对你有很深厚的感情，你表白过没有？暗恋算什么，爱就大胆表达出来。”

    林之侽半睡半醒，可能是作为情感博主的本能吧，给她出主意。反正她家舒听澜与卓禹安是不可能了。既然不可能，那卓禹安之于她就是一个陌生人，爱谁谁。

    温简疯了，在她看来，林之侽这就是赤.裸.裸的炫耀，很多年了，她出国之后，就从未与这样的人接触过，一时之间有点难以置信，而后便是很深的挫败感。

    卓禹安到底是看上了林之侽的哪一点？

    要说外貌，她比林之侽好看；

    要说性格，她亦更温婉，更懂人情世故；

    要说能力，她是他的左膀右臂，携手打天下的人；

    她哪哪都不比林之侽差呀；

    唯一比林之侽少的一点便是不够开放，因为太珍惜了，所以顾前瞻后。

    林之侽倒是睡了一个好觉，第二天神清气爽的与温简去见了Brian，温简主要谈卓远科技未来的发展方向以及Brian到卓远科技之后能做什么工作，林之侽呢，则是负责后续一些温简不方面说的薪酬福利等问题。

    让温简出乎意料的是，林之侽在工作场合时，很认真专业，连坐姿都是笔直的，笑容也不像平时那样张扬性.感，很得体，收放自如，并且英语口语在正常交流时完全没问题。

    谈薪酬福利时，她知道卓远科技的底线在哪里，并且很快就探出Brian内心真正的需求。之前温简与Brian在国外谈过很多次，但Brian始终没有对她坦露过真实需求，林之侽不过聊了几句，Brian竟然如同遇到知己，把自己真正的忧虑都说了出来。

    Brian很看好卓远科技的未来前景，也愿意加入。但是呢，众所周知，卓远科技里已经有两位技术大拿，一位是温简，一位是王岩，他们两人管理着卓远科技的所有实验室与产品开发，外人如果入职，很难有实权。

    林之侽的任务基本完成了，Brian担心的这部分，是温简该去解决的，具体温简会给出怎样的承诺，她无法得知。

    温简在与Brian商谈的时候，因为涉及到很多工作权责的问题，所以把林之侽支开了，林之侽百无聊赖到隔壁咖啡厅买咖啡喝。

    很巧，遇到了另外一位候选人傅慎逸，正在咖啡厅坐着，前面放着电脑，在干活。

    “嗨，傅总，好巧啊。”她主动打了招呼，主动坐在他的对面，心里盘算着，怎么跟他敲定好去森洲的时间见卓禹安。

    傅慎逸冷眼看了她一眼，开口说到

    ：“这是我先坐的位置，你有经过我的同意吗？就坐这。”

    果然啊，一如既往的事儿妈。

    林之侽心里吐槽着，表面却恭恭敬敬站起来，礼貌地问：

    “请问我可以坐这吗？”

    “不可以。”干脆利落，掷地有声地拒绝。

    林之侽正要坐下的姿势硬生生停下动作，变成了半蹲，迅速站直了身体，心里怒骂：狗男人，以为自己多了不起，要不是看在你年薪千万的offer上，老娘才懒得理你。

    心里骂了180遍，表面啊，却是笑嘻嘻的，坐到了旁边紧挨着的一桌。

    “傅总，上周跟您约好了，这两天去森洲市见卓远科技的卓总，您看您哪天有空啊，我给您订机票。卓总呢，真的是诚心诚意想约您见一面，不管您是否愿意加入卓远科技，就当是与卓总交个朋友。”

    林之侽开始口若悬河给傅慎逸推荐卓远科技。其实傅慎逸目前就职的公司与卓远科技是竞争对手。

    林之侽猜测的是，卓禹安醉翁之意不在酒，他就是为了打击竞争对手的公司，挖走傅慎逸，让对手公司陷入混乱。至于把傅慎逸挖出来，可能就是晾着，并不会重用他。

    林之侽都能看清楚的问题，傅慎逸更加能看明白。

    她一番演讲到后面，看到傅慎逸连个表情都不给她，就有点心虚了

    “你们就当同行交流嘛。”她继续说着。

    傅慎逸似乎忙完了手头的工作，终于抬头看了一眼林之侽，上下打量了她一番道

    ：“卓远科技给你多少佣金？我双倍给你。”

    “啊？”

    “帮我把她挖到我们公司，能做到吗？”傅慎逸指了指窗户外边的温简。        今日宜偏爱

