    加刑天一声苦笑。

    他当然知道，以唐凌此时的实力和地位，自然是不会对加玛帝国有什么兴趣。可是，加玛帝国，或者说他加玛皇室这般发展是为了什么？还不是为了获得更多的资源，培养更多的强者！

    唐凌固然看不上加玛帝国这点地盘，但是在他朋友都在加玛的情况下，前者自然不会对于加玛现在的局势无动于衷。

    他所担心的，也正是这一点。

    瞧着加刑天那变幻不定的神色，海波东心中自然也是知道这位老友在想些什么。只不过，现在的海波东，也摸不清唐凌究竟想做到什么地步。

    当年山谷一行，唐凌与他谈论之时，也只是说了想要借助米特尔家族，为他们几人收集资源的粗略想法。

    这么多年以来，海波东也是这样做的。

    如今的米特尔拍卖场，再也不是局限于加玛帝国之内的一座拍卖场。在加玛帝国附近的几个国家之中，或多或少的都有了不少的拍卖场存在。

    他们米特尔家族更是借着扩张之后的庞大财力，收拢了为数不少的斗王斗皇强者。

    这些强者虽然与米特尔家族只是互为交易的关系，但是也不得不说，如今的米特尔家族所拥有的力量和人脉，同加玛皇室已经是相差无几。

    现在的这种情况，唐凌若是想让他米特尔家族更进一步，成为加玛帝国真正的主宰，那自然也是没有什么问题的。

    基于此，海波东一时也不知该如何开口。一时间，房间之中陷入了极度的沉默之中。

    不过，就在这时，一袭红裙的雅妃脸上带着明显的喜色，快步的走进了这大厅之中。

    “海老、加老，唐凌先生来了。”

    “哦？”

    海波东和加刑天近乎是同时的立起身来，互相对视一眼后，异口同声的问道：“人呢？”

    话刚落下，两人又是猛地扭过头来，望向了大厅的入口处。在那里，一袭白色衣袍的唐凌，脸上带着一抹温和的笑容，缓缓地出现在了所有人的视线当中。

    “哈哈，你小子要是再不出来，我恐怕可真就拦不住云山那个老家伙了。”

    见到唐凌的身形，海波东当即朗笑出声，快步走到了他的身旁，将他迎进了大厅之中。而在海波东的身后，雅妃、加刑天还有夭夜三人，也是脸上带着丝丝笑容的向着唐凌点了点头。

    “咳咳，月余未见，海老的实力却是又有了不小的进步啊……”唐凌闻言忍不住的轻咳一声，十分无奈的白了海波东一眼，随口说道。

    对于唐凌的恭维，海波东只是哈哈一笑。他自己的情况他自己知晓，一个月的时间虽是小小的进步了一些，但依旧还是在一星斗宗打转。可不是什么人，都如同唐凌和云韵一般，在斗宗的阶段，还可以一年提高数星的实力。

    望着唐凌，海波东的心中却是万般的欣慰与感慨。

    如果说他这十年之中对自己最为自豪的一件事，那就是当年与唐凌的相识。后者不单帮他破解了美杜莎女王的封印，让他有了现在这斗宗的实力，更是替他救回了蝶的残魂。

    这种种的一切，只不过是当年他那可有可无的对于唐凌的帮助。不过，这也是证明了，他当年选择了唐凌这一方，是一件多么正确的选择嘛。

    若是当年并非唐凌，而是换作旁人，恐怕此时的他即便恢复了斗皇的实力，也很可能还不如他原本的实力，斗宗之境，更是不知要等到何时！

    当然，这些只是他的臆测，做不得准。

    反观唐凌，目光在几人的身上一一扫过，心中闪过一抹疑惑。加刑天和夭夜脸上虽然带着笑容，但是如今的他感知何等敏锐，两人其中的牵强，自然是瞒不过他的双眼。

    但很快，他心中闪过那在来时路上听到的传闻，便也是明白了缘由。心中失笑的同时，笑着开口道：“加老，夭夜殿下，当日在云岚山匆匆一见。数年时间过去，两位的风采可是更胜往昔啊！”

    “呵呵，唐凌先生说笑了。我一个糟老头子哪还有什么风采。当年先生斗王巅峰斩杀蝎毕岩，如今更是一战斩杀两位斗尊强者，实在是让老夫震撼不已啊！”

    听到唐凌的话后，加刑天的神色明显是轻松了许多，脸上的笑容也是变得真诚了不少。

    待到几人寒暄完毕，海波东等人将唐凌迎入厅中落座。

    海波东目光仔细的在唐凌身上扫了扫，片刻后，眼中突然掠过一抹诧异，惊声道：“咦？你的气息……”

    见到海波东眼中的诧异，唐凌笑着点了点头，轻声道：“这一次大战之后虽然身体有恙虚弱了一段时间，但也算因祸得福，实力侥幸达到了七星斗宗的程度。”

    闻言，海波东的脸色也是一喜，旋即惊叹着砸了咂嘴，感叹道：“你这小子还真的是个小变态。当年我们初遇时你不过才是个斗灵，如今竟是达到了七星斗宗，以你的天赋，想来即便真正达到斗尊，也用不了几年时间了。”

    身为一名斗宗强者，他自然极为清楚斗宗的每颗星级之间的差距，是何等的庞大以及难以跨越。

    这几年来，他用了唐凌留下的不少资源，方才借着一颗破宗丹侥幸的突破到了斗宗。此后更是一直停留在了一星斗宗的层次。而现在，唐凌竟是已经到了七星斗宗的实力，这般快速的修炼速度，着实令的他有些无语。

    对于海波东的感叹，一旁的加刑天等人，也是颇为赞同的点了点头。唐凌的变态之处，可不仅仅是其越阶而战的实力，他那实力进步的速度，也着实让他们难以想象。

    唐凌对于几人的感叹，则只是笑了笑，却并未说些什么。

    按照原本的情况，他自然是会隐藏自己的实力。只不过，他此次来到圣城，可不单单是与海波东见上一面的。

    何况，他能够在这短短不到四年的时间里，从五星斗皇达到七星斗宗，期间经历的生死危机，留在这加玛数十年的几人，又怎么可能想得到。

    “等到明日，你还是要去云岚宗见一见云山。”海波东笑着提醒了一下，然后话音一转，笑道，“对了，此次你与云韵相继回来，可有什么计划？”

    提到正事，加刑天和夭夜两人的手都是微微握紧，唐凌脸上的笑容也是稍稍收敛，手指轻轻的点在桌面上，缓缓的道：“不知道加老和海老对于黑角域怎么看？”

    “黑角域？”

    闻言，房间之中的众人，皆是有些错愕出声。

    原本以为唐凌想说的事情是关于加玛帝国，可是谁也没有料到，前者当先提及的竟然是那西北域最为混乱的区域。

    “唐小子，你这话是什么意思？”海波东微怔之后，目露沉吟之色的当先开口，“难不成，你准备对黑角域动手？”

    说完，海波东自己也是不由的有些恍惚不可信。

    黑角域是什么地方，出身加玛帝国的他和加刑天二人也算是极为的清楚。其中大大小小的势力复杂，一些隐藏起来的老一代强者，更是不知道有多少。

    这些势力平日里虽说各自看不顺眼，彼此之间相互厮杀和互相坑害的事情数不胜数。但是若是加玛帝国向着黑角域扩张，那么这些势力恐怕就会在短时间联合起来，共同的对付加玛帝国。

    没有任何人，希望一个外部势力闯入他们自己的势力范围。更何况，在那黑角域中，还有着迦南学院那么一个顶尖的大势力存在。

    在这种情况下，想要对黑角域动手，根本没有想的那般简单。除非唐凌他想要的，只是黑角域的一座城池。

    可是，海波东看了身旁的唐凌一眼，以对方现在的实力，要的又岂会只是那么小小的一座城池。

    “不错！我确实想要对黑角域动手！”

    就在海波东犹自怀疑的时候，唐凌却是轻轻地点点头。

    “嘶……”

    随着唐凌的话音落下，大厅之中响起了数道倒吸冷气的声音。

    海波东不由的皱眉道，“唐小子，不是老夫泼冷水。你现在的实力虽强，但是黑角域之中，还有着迦南学院的存在。他们，可不是那么好惹的！”

    “海老说笑了。”唐凌好笑的看了几人一眼，继续开口道，“我与迦南学院的几位前辈关系还算不错，自然是不会有对学院出手的意思。”

    说着，唐凌微微一笑：“我想，迦南学院对于黑角域中盘踞的这些势力，恐怕也不会有着太多的善意吧！”

    此言一出，海波东的双眼猛地一亮。

    不错，迦南学院与黑角域那些势力之间的关系，不单单称不上友善，反而恰恰相反，两方之间还有着不少的仇恨存在。

    不然的话，迦南学院的执法队，又是如何闯下那般的赫赫威名。

    如果唐凌真的与迦南学院的一些强者都是有着不小的关系，那么对付黑角域的一些势力，就不是那么难以为之的事情了啊！

    瞧见海波东的反应，唐凌双眼中光芒闪动，瞥了眼一旁的加刑天等人，还是将黑角域现在的情况，讲述了出来。

    固然黑角域毗邻加玛帝国，但是他可以确认，要说对于黑角域的认知，海波东几人绝对没有他了解的多。而且现在，韩枫身死药皇阁处在无主之时，黑皇宗又早已覆灭，整个黑角域，摆在明面上的实力，也就只剩下了魔炎谷这么一个硬骨头。

    可是，对于唐凌来说，魔炎谷真的硬吗？

    随着唐凌的讲述，加刑天等人心中都是不由的升起一股后怕。

    药皇韩枫一行人，堪比三位斗宗战力的组合，再加上一位二星斗尊，若不是唐凌机缘巧合下与对方撞上，恐怕月前的云岚一战，最后的结果还真的不好说。

    “这么说的话，黑角域现在可以确定的一些斗宗强者，也就剩下了魔炎谷还有鹰山老人？”海波东沉吟道。

    “不错！”

    唐凌点点头，话锋一转，却是看向了加刑天。

    “加老，既然今日你出现在这米特尔庄园，我想我当年对海老说的那些话，你自然也是知道了吧！”

    闻言，加刑天微微一怔，他没有想到唐凌会突然把话题转到自己的身上。但他对于唐凌也不敢有着一丝的怠慢，嘴角扯出笑容，道：“唐凌先生所言不错。”

    话落，加刑天沉默片刻，旋即也是一声低叹，苦笑道：“如今的情况，无论先生做出何等决定，我加玛皇室绝对会依先生之言，不会有任何的违背。”

    “爷爷……”

    听得加刑天的话，夭夜红唇无声的张了张，俏脸神色凝重了许多，英气俊俏的脸上浮现出少许的落寞之色。

    她也知晓，除此之外，他们加玛皇室根本没有任何的办法。

    他们与米特尔家族不同，后者当年便是选择了唐凌。而他们，无论是炼药师大会一战，还是后来，都未在唐凌那里留下什么很大的人情。至于当年加刑天的那些小算计，到了现在，落不落的了人情不说，没准还会让其对他们心生不满。

    何况，这几年加玛帝国的扩张，可以说是承了唐凌在强者大会一战的恩情。可是加玛在扩张之后，却是并未有给米特尔家族任何的支持。

    思及此处，夭夜心中的某些想法，也根本没有任何的用武之地。面对现在的加玛皇室，即便是他们选择依附在唐凌的麾下，恐怕也难以得到后者的信任吧！

    听到加刑天的话后，唐凌也是微微一怔，有些不解对方为何会说出这种任由他生杀予夺的话来。不过很快，随着海波东的传音在他耳边响起，他终于是明白了加刑天为何会有现在的这等表现。

    不满吗？唐凌心中想了想，倒也算不上不满。

    毕竟他与加玛皇室本就没有什么交情，当年的强者大会，只能说得上是恰逢其会。事后加玛帝国面对米特尔家族的扩张，不帮不拦，恐怕也是有着他的原因存在。

    不过事到如今，他对于曾经过往的那些小事，早就不甚在意。连出身天蛇府的刘玥，他都可以接纳，加刑天哪怕心中的算计颇多，但是无论如何也算得上一个不错的人。

    想想原书当中，萧炎离开西北域这么久，若不是有着加刑天和海波东帮助，美杜莎一个蛇人，在两族有着诸般恩怨的情况下，又怎么可能把诺大的炎盟管理好？

    就凭萧鼎吗？说出去恐怕都没有人信！

    想到这里，唐凌的心中其实已经有了决定。

    他想要的本来就不是那种占据一方的庞大势力，那种臃肿的势力，对于实力飞速提高的他而言，非但算不上什么帮助，反而更像是一个诺大的拖累。

    唐凌想要的，不过只是一个可以为他们提供一些需要资源的势力。加玛皇室，或者说是加玛帝国做何种选择，与他而言根本算不了什么！

    就像他为什么选择对黑角域出手，一是因为黑角域的势力，因为他的出现早已变得混乱不堪。本应该出现在黑皇宗拍卖会的菩提化体涎，这一次会落到谁的手中，唐凌根本没有准确的猜测。

    单单为了仙儿这个学生，已经值得他去谋划黑角域了。更不用说，在那迦南学院的深处，还有着陀舍古帝的洞府。

    既然已经招惹了魂殿，那么在他有实力面对魂天帝之前，总要想些办法阻止他们找到古帝洞府的存在。

    不过，就在唐凌的沉思之中，房间之中的气氛，随着他长时间没有回答加刑天，渐渐变得稍显凝滞起来。

    察觉到气氛的微妙变化后，心中有了决定的唐凌说道：“加老多虑了，无论如何唐凌也是在加玛帝国长大，这里始终是我的故乡……”

    言语间，他轻轻一笑，说道：“对于加玛帝国，唐凌并无其他的心思，只是希望加老不要对米特尔家族的扩张存在敌意就好了！”

    听到唐凌的话，加刑天和夭夜两人对视一眼，皆是有些不敢置信。哪怕他们猜到了对方可能对于加玛帝国没什么心思，但是这番话，还是让他们大吃一惊。

    唐凌话中的意思，竟是对于加玛帝国是否依附在他的麾下，都完全没有任何的想法。

    这怎么可能？

    加刑天愕然的望着唐凌，张了张嘴，却是一时不知该说些什么。倒是在其身旁，一直不曾开口的夭夜，眼中神色闪动间，脸上猛然浮现一抹坚决，开口说道：“唐凌先生，对于米特尔家族的扩张，我们加玛皇室也想加入其中，不知可否？”

    “夭夜……”加刑天一愣，很明显没有想到，自己最为看好的、未来的加玛女皇会有此言。

    “爷爷，交给夭夜可好？”夭夜闻言向着老者点了点头，轻声询问道。

    看到自己孙女眼中的决意，加刑天也是不由的恍惚起来。两只手掌轻轻地摩挲片刻后，叹息了一声，道：“依你！”

    他知道，夭夜的选择等于是将整个加玛帝国送给了唐凌。可是仔细想想，真的与唐凌绑在一起，等待他们的未来，或许会更为的光明也说不定。

    毕竟，就在他的身旁，海波东就是一个最好的例子！

