    刘亚成叹了口气，说道：“我也是没办法啊，心急的么，你说咋弄咱就咋弄吧”

    其实王赞已经百分之百的肯定，刘昊然就在这里，但村子百来户的人家呢，你也不能进去就挨家挨户的翻吧？

    王赞劝了两句之后，刘亚成也安稳了下来，就看着他那意思是你说怎么办吧？

    王赞也没有说话，站在路边抽着烟望着习水村的方向，脑子里将这里的风水给过了一下。

    这村子从外面来看的话，整个村都是四四方方的造型，然后一条条横向纵向的马路贯穿在村子里，路的两边都是盖着四五层的别墅，红砖绿瓦非常的养眼有欣赏性，不时有车子从村子里进出着。

    这就是南方最典型的那种富足的村子了，可以想象的是生活在这里的人一定都很幸福，但谁能想到习水村这么富的村子居然很少有人能生育？

    王赞是在简单的打量着村子的风水，说实话这村子的运势是不错的，习水村前不远就是海边了，后面大概几十里地外还有几座山，他们所在的方位地势平坦，这就是风水里面非常常见的背山面水，背有靠山门前开阔，是比较利于生根发财的。

    除开这一点，王赞也没发现习水村的风水对于生育方面有什么影响啊。

    其实风水对于生育的影响还是很大的，特别是家居风水，新婚夫妇的卧室里如果上面有横梁压顶，床被路或者灶台给冲了，镜子摆放的位置不对，主卧洗手间门开的方向不对，又或者卧室里有鱼缸，卧室下面的一层放着神龛神位等等，这些因素都是不利于怀孕的。

    有很多人结婚多年来，身体没问题，也没有用什么措施，那还是不能怀孕的话，基本就是跟自家的房子有关系了。

    那从整个一块地方来讲，如果这习水村的对面，有一座像尖刀一样的山峰直插村子的话，也是一种影响。

    反正总得来说吧，一两户三四户人家不怀孕那可能是个人的问题，但如果整个村子都不行，那就是风水方面的问题了。

    闽南人本来就注重风水，信妈祖，这一点他们是肯定懂了，也一定有过很深的研究，那如此一来到现在还没有解决，那这可就是个大麻烦了。

    王赞看了半天也有些皱眉了，头绪没有找到，他就跟白濮和刘亚成说道：“我们先这样，别以找孩子的目的进村了，不然人家肯定就能发现我们的不对头到时候绝对会横加阻拦的，咱们呢就以别的方式进去，隐藏一下自己的意图，再一个，刘昊然才六岁这，这个年纪的孩子都是比较贪玩的，不可能天天都呆在家里不出门吧？我们就用守株待兔的方式等着，早晚肯定能够看见这孩字，到时候找到了再研究，行么？”

    刘亚成也没有什么好的办法，此时的思绪也有些乱，只能一切都听王赞的，白濮这时忽然说道：“倒是有个好的办法，这村子不是做海产品生意么？我们就以来谈合作的方式，比如长期大批量的购买他们生产的产品，然后在村子里用考察的名义逗留几天，对方就可对不会在怀疑的了”

    王赞一听眼睛顿时就亮了，点头说道：“别说，你这个法子还挺靠谱的，中！”

    随后王赞又叮嘱着刘亚成，那意思是你别露馅了，尽量跟在我们两个身后别吭声，其他的问题我俩来周旋。

    办法一定下，王赞，白濮还有刘亚成就朝着习水村走了进去，三人穿过了几条街道打听了一下，就来到了村委会这，打算负责的人聊一下。

    村委会前面，王赞忽然扭过头看向了对面，一条小河边建这一栋挺古老的祠堂，上面的牌匾上写着“薛氏宗族”四个大字，祠堂的面积大概有一百多平左右，大门紧闭着，很老旧，不过可能被长期修缮的原因，看着也挺庄重的。

    像南方的这种村子，几乎每个都是有祠堂的，而祠堂的重要性在村民中是极其重要的，说句不太夸张的话，那都比自己的命还要看重了，在他们来看的话，祠堂就是他们祖祖辈辈维系命运的一种寄托，自家可以住着草屋，但祠堂必须修建的高大上。

    而在王赞的眼里此时却是看到了另外一番景象，薛氏宗族的祠堂气运挺强盛的，这主要是体现在了财运上面，但除了这一点外，祠堂的周围萦绕着一股淡淡的红晕，把整个祠堂都给包裹住了，这种现象在风水里面叫做红鸾断喜。

    红鸾是一种传说中的神鸟，意义就是主人间婚姻生子喜事的。

    此时习水村的祠堂上出现了这种红鸾雾，但就绝对不是什么好事了，因为红鸾不散就会子孙全断，这是一种极其邪门的现象。

    王赞没想到习水村居然会有这种事发生，他也只是在归藏里面看到过介绍，基本上是很难看到的。

    白濮见他停下就问道：“你在看什么呢？”

    王赞收回眼神，摇头说道：“没什么的，有点意外的东西，行了，我们进去吧”

    三人走进了居委会，一个四十多岁的中年女子操着生硬的普通话问道：“你们找谁啊？”

    “你好，是这样的，我是马来一家连锁超市的负责人，听说你们村子生产海产品，我就想过来实地看看能不能够省去中间商这个环节，直接从你们这里进货，在马来的很多地区我们都有超市经营，每年所需要的产品很多……”

    白濮关于做生育方面的事，那一开口就肯定是相当专业的，三五分钟的时间里她跟对方一唠，直接就让这个中年女子深信不疑了，然后就跟他们说稍微等一下，她去叫村主任过来。

    等了七八分钟，一个五十来岁的老头就回到了村委会，路上他也了解了一下他们三个来的目的，所以挺热络的跟他们握了手之后就说道：“正好中午了，吃个饭吧在村里，我们边吃边聊……”

