    第737章你们老板的好朋友？

    有钱不赚，是傻子！

    “这……”员工脸上露出了为难的表情。

    南希什么性格，设计中心上上下下的员工都是知道的。

    她不乐意的事情，给多少钱，都没用。

    南希也不缺钱。

    随随便便给那些奢侈品牌画点设计稿，稿费都是上亿的天价。

    世界一流设计师南希，只要是沾上了她的名字，就算是个不为人知的小品牌，也能立刻抬高品牌档次，轻轻松松晋升一线品牌。

    可以说，如今的服装圈子，除了那个从未露面，身份神秘的Yan，就没人能比得过南希了。

    这两年，也不知道是Yan江郎才尽了，还是遇到了什么意外，之前每年都能出不少经典力作的她，这两年竟然是零创作，倒是让一直被她压了一头的南希一跃成为了圈子里的NO.1。

    “顾小姐，老板今天来设计中心了，现在还没走。”员工不敢得罪顾然，犹豫了几秒，开口道，“顾小姐如果真的很想借穿黑天鹅系列，不如去和老板商量下。”

    “我想，如果是顾小姐亲自开口，老板或许会同意的。”

    “你是说，南希现在就在设计中心？”顾然愣了下，惊讶的看向员工。

    她来设计中心很多次了。

    都没见过南希。

    这里的员工都说南希除了开业那一天，其他时候就没来过设计中心了。

    听员工说南希竟然也在，顾然挺惊讶，也挺意外的。

    员工恭敬道：“是。”

    顾然好奇道：“她怎么来了？”

    员工想了想，回道：“好像是老板的好朋友过来了，老板是过来见她的。”

    “你们老板的好朋友？”

    “是。”

    顾然点了点头：“原来是这样。”

    也没再问别的什么。

    她以为南希的朋友，多半也是一个圈子里的某位服装设计师。

    这时，电梯停了下来。

    电梯门打开，员工看到站在外面的人，愣了下，随后马上恭恭敬敬的唤了一声：“南姐。”

    是南希站在外面。

    她给秦烟做完了造型，顺便召集了设计中心的高层开了个小会议。

    这会儿刚开完会，准备离开了。

    看到站在电梯里的员工和顾然，南希愣了下。

    电梯内。

    顾然看到站在外面的南希，也是一愣。

    顾然也是服装圈子里的，虽然比不得南希的名气，但是也算是小有名气。

    设计的一些服装，也拿过奖。

    南希和顾然参加过同一个比赛，也一起上台领过奖，两人虽无私交，但也算是认识的。

    片刻后。

    南希朝顾然点了点头，先打了招呼：“顾小姐。”

    顾然平时自持身份，傲得不行，但在圈子里，南希算是她的前辈。

    她便也很是客气的回了一声：“南小姐。”

    “老板，顾小姐正打算去找你呢。”员工看到南希，松了口气，赶紧将这个烫手山芋推了出去。

    南希一愣：“顾小姐找我有事？”

    顾然点了点头，走出电梯，见南希像是要走，她也没拐弯抹角，直接道：“顾小姐，今晚我要去参加一场很重要的宴会，我希望可以借穿你设计的黑天鹅系列晚礼服。”

    (本章完)

