    “什么人？”

    冯康安心头发寒，只觉得一股冷气从脚底直充头顶，那声音冰冷，就在他的身后数米处响起，他浑身寒毛都炸开了。

    到底是谁，竟然悄无声息间就来到他身后，他身形骤然响起，而后猛地转身，就看到一个身穿斗篷的诡异之人，正冰冷看着他。

    那眼神阴冷，仿佛炼狱恶魔一般，散发出幽幽的寒光。

    “你是什么人？”冯康安厉喝道。

    “冯剑主可真忘事，这才片刻间没见，居然就把本少忘了！”对方轻笑一声，声音中却带着让人心悸的寒意。

    来人却是秦魔，也就是秦尘。

    秦尘看到冯康安逃走，并不追杀，正是因为秦魔本来就在一旁悄然跟了上来。

    “你是……”冯康安心中一惊，还没反应过来，秦魔的双瞳中陡然射出一道无形的灵魂冲击。

    轰！

    可怕的灵魂冲击倏地涌入冯康安的脑海中，顿时在他的脑海之中掀起了惊涛骇浪。

    一道无形的灭魂印，悄然形成，开始在冯康安的脑海中生根。

    秦魔在尝试奴役冯康安。

    本来以秦魔的实力，想要奴役冯康安，并不是一件容易的事，但此时的冯康安本就身受重伤，再加上处于极度震惊之中，一时来不及反应，便已经着了道。

    但他还在反抗，催动灵魂力量，试图阻止秦魔的奴役。

    但没用，秦魔的身体乃是寄生种子所化，乃是完美魔化体质，如此身体，前所未有，结合秦魔的诡异灵魂力量，片刻间就在冯康安脑海中留下了一道灭魂印。

    冯康安的眼神渐渐的迷茫了，片刻之后，他单膝跪伏了下来，对着秦魔恭敬道：“主人。”

    秦魔微微一笑，并不开口，带着冯康安，立即朝着空间封印的所在掠去。

    空间通道中。

    秦尘露出讶然之色：“这么快就奴役了？看来寄生种子所化的分身，的确非同小可啊。”

    他虽然早料到秦魔分身能将冯康安奴役，但却没想到，仅仅片刻间，就将冯康安给奴役了，这奴役的速度让他也颇为震惊。

    “看样子，我这边又能多奴役几个人了，这倒是个意外的惊喜。”

    秦尘笑了起来。

    他的本体已经奴役了够多的强者了，可谓已经到了极限，再继续奴役，虽然也不是完全不可能，但也有不小的风险。

    而如今有了秦魔之后，他可以利用秦魔继续奴役，这让他能奴役的强者，瞬间提升了一倍。

    而且秦尘还有种感觉，拥有异魔族身躯的秦魔，能奴役的强者数量，甚至还要在本体之上。

    这个念头只是一闪，秦尘便不再关注，而是集中在眼前的空间通道中。

    无尽的时空横流在身边掠过，如同一条条发光的长带，给予秦尘极大的震撼。

    这空间通道，仿佛通往另外一个世界，无比神奇。

    “对面，到底会是什么？”

    秦尘在猜测。

    而在秦尘在通道中迅速深入的时候，秦魔带着冯康安，同样来到了通道入口。

    “进去吧。”

    低喃一声，秦魔和冯康安双双飞掠而起，同时进入了通道中。

    在秦魔投入通道中的一瞬间。

    嗞拉！

    不远处的雷霆之海中，一个身穿黑色斗篷，头戴面纱的女子，缓缓飞掠而来。

    “这是什么？”

    陈思思看到前方浩瀚的空间封印，内心不由狂震。

    她跟随那种莫名的吸引感觉前来，却没想到，会看到如此震撼的一幕，一个巨大的阵法封印呈现在眼前，绽放浩瀚光晕。

    而在陈思思看到空间封印的同时，她的目光却正好瞥到了秦魔投入进去的身影。

    内心在顷刻间被触动了。

    “那人是谁？”

    陈思思心脏砰砰砰的跳动。

    那道身影，既陌生[笔趣阁 www.biqudu.xyz]又熟悉，她仿佛在什么地方看到过，又像是根本不认识。

    她仔细回想，片刻之后，她敢断定，自己以前绝对没有看到过那人，可为何先前竟会有一种触电般的感觉，浑身都受到了触动。

    要知道，她在幻魔渊石窟中修炼了这么久，内心早就坚硬如铁，怎么会被区区一个背影给触动到？

    “那人到底是谁？”

    心神震动之下，陈思思没有犹豫，倏地投入那通道之中，瞬间消失不见。

    空间通道中。

    秦尘不断的下坠，他也不知道到底飞掠了多久，可能很久，也可能是一瞬间，秦尘只感到眼前一黑，扑嗵，他整个人重重的撞上了地面，砸的他全身疼痛不已。

    “啊！”

    与此同时一旁传来惨叫声，是饶元庚和蒲兴昌，同样重重落在地上，骨头都快砸碎了，张口就是一口鲜血喷出。

    “他奶奶的，疼死老子了。”卢子安龇牙咧嘴，浑身疼痛，五脏六腑像是颠了个个。

    “我们这是在哪里？”

    而后，众人才反应过来，纷纷站起，目光中流露出了无比震惊之色 。

    放眼望去，眼前一片漆黑，灰蒙蒙的天，漆黑的大地，一片腐朽和苍凉，像是来到了地狱一般，空气中流动着一股让人躁动的气息，内心惶惶不安。

    “尘兄，这里就是那空间封印里面？圣晶呢？宫殿呢？”

    卢子安瞪大着眼珠子，眼前是一片荒凉的天地，和他们在空间封印外看到的世界截然不同，有的只是无尽的荒凉，什么圣晶，什么宫殿，空空如也，这里根本就是一片死寂的天地。

    饶元庚和蒲兴昌也难以相信眼前的场景，那封印虽然浩瀚，但也只有数千里方圆罢了，可现在他们进入通道中后，看到的竟然是一方世界。

    这种域内乾坤的手段，已经完全超出了他们的想象。

    “老源，这里是什么地方？”秦尘也皱眉，暗中询问道。

    “这里……似乎是某个小世界。”老源有些不敢确信的说道。

    “小世界？你是说类似乾坤造化玉碟一样的小世界？”

    “可以这么说，又不能完全这么说，乾坤造化玉碟乃是一件至宝，它所蕴含的小世界，是一方真正的世界，甚至可以成长为真正的天地。而这片小世界，应该是某个大能利用空间规则制造出来的一个临时天地。”老源猜测着说道。

