
　　“竟然还能如此？！”赵煊有些失神。

　　苏扬所举的这个例子，好像给赵煊打开了一扇新世界的大门。

　　让他见识到了不一样的世界。

　　他震惊又惊喜！

　　皇帝这么大的反应，搞得苏扬又狠狠迷茫了一把。

　　不管怎么说，他总感觉好像什么地方不太对！

　　皇帝和齐王，这两个站在这个世界金字塔尖的男人，他们的反应，实在是有些过分了，让他有些百思不得其解。

　　他们真不至于是这个样子才对……

　　“受益匪浅，好一招瞒天过海！”齐王若有所思的点着头说道。

　　苏扬震惊到已经有些忙不过来了，他只好继续说道：“这三十六计的第二计好像是借刀杀人，不对，不对，貌似是围魏救赵。不过这个顺序其实也不要紧，关键还是内容。”

　　“知道你就赶紧说内容，顺序有个什么紧要。”齐王催促道，“谁关心他的顺序是如何，我现在只关心，接下来还有什么计谋！”

　　已经完全被三十六计深深吸引的齐王，就像是一个钻进了花楼的雏儿。

　　他都已经热火燎原了，结果那姐儿还一个劲的说着，小哥哥别着急嘛，我们先说说话，喝点酒。这个时候喝个踏马的屁的酒，劳资只想策马狂奔在草原上。

　　苏扬哂笑一声，他当然非常能够理解齐王的心情，于是乎直接切入正题说道：“这围魏救赵基本上就是字面上的意思，大军围甲地，精锐却奔袭乙地，在其猝不及防之时，给与致命一击。”

　　“有意思，有意思，原来此计名为围魏救赵。此计本王虽不知名称由来，但却已用了两次了。”齐王哈哈笑道。

　　“接下来借刀杀人……”苏扬一边回忆着，一边直接抛硬货。

　　免得再被齐王唠叨，接下来苏扬一句废话没有再提及。

　　……

　　一个时辰后，苏扬口干舌燥的看着齐王和赵煊，“陛下，王爷，我能想起来的就只二十一，好像是二十一计吧，其他的真想不起来了……”

　　“你看你这个混小子，如此紧要的东西，你竟然只记得二十一计。再好好想想，剩下的十五计到底是什么！”齐王有些恼火。

　　关于这三十六计，他是越听越震惊。

　　这些计谋虽然听起来好像挺简单，可齐王敏锐的意识到，如果往深处好好钻研一下，好好利用一番，绝对是了不得的东西。

　　如此紧要的东西，到了关键时刻，苏扬这个王八蛋竟然说他不记得了。

　　苏扬苦笑道：“王爷……这个我真想不起来了，毕竟时间有些久远了。我当初看这些也完全是因为好奇，看的时候本就一知半解……”

　　“混账东西。”齐王气的直拿手拍大腿，“不务正业！”

　　“如此紧要的东西，你竟然只看了个囫囵，真是气煞老夫也！你说说，这是哪家的不传之秘，本王改日亲自登门拜访，你少时有如此良师，竟然不知珍惜！”

　　“本王当年若是有如此机缘，早点习得这三十六计，如今哪还有北莽那群草莽在边境挑衅的机会，劳资早就问候到他们祖宗头上，骑着他们祖宗的脖子教他们怎么做人了。”

　　苏扬扣了扣眼皮，啊，这个，你说的确实都对。

　　可我真想不起来了……

　　而且这也不是什么不传之秘，在那个时候，这是有网都能知道的东西。

　　他也很肯定，齐王若早点得到这个东西，兴许真能杀得北莽匹夫连他爹都不认识。

　　可关键是，他真不记得了呀。

　　现在就算是把他的脑袋敲破，他想不起来就是想不起来了。

　　“王兄，苏扬能传授你二十一计已经很多了，你当知足！朕虽然不是很懂，但也能勉强的听出来这些计策绝对都是不传之秘，真正的兵家秘传！”赵煊说道。

　　苏扬一听立马解释道：“陛下误会了，这真的不是什么不传之秘，我是真的记不起来了，我绞尽脑汁，但能想起来的仅仅只是有这些。”

　　“没事，苏卿你不用紧张，朕懂！”赵煊说道，“就如苏卿不知兵事一样，低调是好事。”

　　苏扬：！！！

　　卧槽，皇帝老爷，您别这样子啊，你听我说，我真的还可以狡辩的！

　　真不是你们想的那个样子啊！

　　苏扬的心态彻底的崩了！

　　这事现在他怎么感觉，不管他怎么解释，这两位爷就是不相信呢？

　　“还是陛下看的分明，臣差点就被这个混账小子给骗了。虽然有些遗憾，但臣确实也应当知足了，陛下说的没有错，这的的确确是兵家秘术，真正的杀敌韬略！”齐王深以为然的说道，脸色也渐渐缓和了下来。

　　苏扬：……

　　看着这两人完全一副就是如此的样子，苏扬还能说什么？

　　他完全不知道该说什么了。

　　行吧，你们爱怎么想就怎么想吧，不解释了，累了！

　　细细一想，也不能怪人家这么想。

　　他口口声声说不知兵事，可张口就是连齐王这个大宋战神都不知道的兵家秘术。

　　这还能再怎么解释？

　　谁能想到大宋竟然没有《三十六计》呢！

　　不能怪别人，怪他，怪他知识浅薄！

　　“陛下，苏扬这小子分明就是在藏拙，臣以为他不应该当个文官，当为将！”齐王忽然说道，“什么不知兵事，统统都是骗人的鬼话。”

　　赵煊看着苏扬笑了一下，“朕也是如此以为的。”

　　“苏卿啊，朕这个大宋皇帝眼看着就要葬送祖宗基业了，此番能否打一个翻身仗，就看你与齐王的了，朕对你寄予厚望。”

　　苏扬听的直呲牙。

　　陛下，您真别这个样子啊！

　　我这就是典型的纸上谈兵啊！

　　虽然我很能理解您老人家在内忧外患时渴望人才的心情，可我真没有那个本事啊！

　　“陛下，臣以为您还是慎重一些的比较好，臣当真是实打实的纸上谈兵。”苏扬硬着头皮再度解释了一次。

　　他发誓这是绝对的最后一次。

　　趁早把责任先推卸一下，免得到时候出了一些糟糕的事情，导致尸首分家。

　　苏扬真不知道他把这个差事应下来之后会发生什么，这心里一点底也没有。

　　他没有带过兵，完全没有那个经验，什么事情都有可能发生。

　　“苏卿放心便是，齐王能破格举荐你为将军，朕也看好你！”赵煊说道，“除非，你有其他的心思，如果是那样……朕，也不会难为你的。”

　　“臣怎会有其他的心思，臣始终觉得能力不足！”苏扬被吓了一跳，连忙说道。

　　皇帝老爷说话还怪吓人的，这怎么什么乱七八糟的想法都能想一通呢。

　　他能有个屁的其他心思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第833章 这误会大了！免费阅读。https://www.23sk.com 