    刘岚看着痴痴的望着自己的贾文杰，羞红脸说

    “呆子，别看了！”

    贾文杰突然笑了起来，虽然就几秒钟的时间，贾文杰的脑袋里却想了很多事情。

    自己前期对刘岚有的只是身体的欲望，给钱，给东西，都相当于自己付的嫖资或者为包养的费用。

    刚才的阳光通过眼睛照到了贾文杰的心里，打开了贾文杰心灵的一角，人不能只有欲望而没有感情，不然与牲畜有什么区别！

    刘岚突然感觉贾文杰好像变了一个人，看自己的眼神中没有了欲望，而带着些其他的东西，一些让人很舒服的东西。

    这种东西是爱和责任！

    贾文杰此时感觉浑身舒畅，体内热感自生，在四肢和体内循环，并有带动脑部气血的迹象，这是进入明劲后期的迹象。

    贾文杰开怀大笑，把脚踏船蹬的飞快，看着脚踏船溅起的水花，听着刘岚不时的惊呼声，对这个时代的戒备心逐渐减弱。

    停船靠岸，两人手拉手走过十七孔桥，一起去摸铜牛，一起去看了石舫，看着有些疲惫的刘岚，贾文杰突然有些心疼。

    两人来到大戏楼，楼里正好有戏曲表演《恨不相逢未嫁时》

    君生我未生

    我生君已老

    君恨我生迟

    我恨君生早

    恨不生同时

    日日与君好

    化蝶去寻花

    夜夜栖芳草

    ……

    贾文杰对戏曲不感冒，但是听听也可以，权当解闷了。

    当戏曲表演完成，贾文杰转头发现刘岚泪流满面，两眼无神，痴痴的望着戏台！

    虽然戏台上的演员已经退场，戏台上空无一人！

    贾文杰明白，刘岚自己心中有苦，毕竟没人愿意做寡妇，更没人愿意给人做小。

    贾文杰当初看上了刘岚前凸后翘的身材和清艳脱的相貌，刘岚看上了贾文杰有能力搞面粉，豆油，鸡鸭等物资，年龄也相差无几！

    贾文杰用手小心的擦拭刘岚脸上的眼泪，只听刘岚痴痴的说

    “早遇见你两年该有多好。”

    贾文杰没有说话，把刘岚脸上的泪痕擦干，用左手紧紧的搂着刘岚，用右手握着刘岚的左手，好像在传递什么！

    贾文杰心里苦笑：“两年前的贾文杰你未必看得上，他是他，你是你，我是我，重点是那个时候的贾文杰还未成年，命运还真是个神奇的东西，让你我走到了一起。”

    刘岚用手擦了擦脸上的泪痕说

    “咱们走吧！”

    两人起身往颐和园外走去，两人的十指交叉，双手紧握，像是怕对方会走丢了！

    贾文杰骑上自行车载着刘岚去往王府井大街，到了金鱼胡同，看着密密麻麻，来来往往的人群，发现首都现在就已经有“首堵”的迹象。

    贾文杰推着自行车，刘岚紧紧的抓着贾文杰的手，生怕跟丢了，生活上的艰难让其几乎很少去王府井这种地方逛街买东西，一般都是去市场或者附近的门店。

    贾文杰也没逛过王府井大街，但是他身怀巨款，俗话说：

    “钱壮怂人胆，有钱我怕个球，大不了把你店一块买了。”

    前世只能穷横的贾文杰，这一世打算豪横，做个有钱的土老帽。

    贾文杰带着刘岚进入同升和鞋店，刘岚看着做工精细的女士皮鞋很是喜欢，但是听到周围顾客结账时的价格时，拉着贾文杰的手就要出去。

    贾文杰来到柜台前，指着刘岚眼神停留时间长的三双女士小皮鞋，两双高跟鞋说

    “这五双鞋子麻烦拿出来，我们试一下”

    “你确定都要试，试了可要买，试坏了可要赔钱。”

    售货员可能是发现了刘岚进店后的小心翼翼，感觉两人不像是有钱能买的起皮鞋，毫不客气的说

    贾文杰顿时火冒三丈，心里暗骂：

    “这该死的以貌取人，穷人试个鞋子都不行么？

    幸亏自己不差钱，不然对真不舍得买皮鞋的穷人来说，这话会是多大的人生打击。

    自己前世如果进保时捷4S店，可能也会被这样对待吧！”

    售货员说的话像根刺，触发了贾文杰前世作为一名屌丝心里的那根弦。

    贾文杰从裤兜里掏出一叠钱，大约有120元钱拍到收款的柜子上，只听“啪”的一声，店里的人都吓了一跳。

    “这些钱够了么？”

    “够了，够了，我给您去拿。”

    贾文杰的不客气让售货员变得客气了，刘岚在贾文杰耳边悄悄说

    “不要置气，鞋买多了浪费。”

    “不浪费，鞋买多了就一天换一双，天天不重样。

    让有些人知道做买卖不能狗眼看人低！”

    贾文杰这是自魂穿5个多月以来第一次发火，说话有些不客气

    刘岚看着正在气头上的贾文杰，为了照顾贾文杰的面子，没有说什么，只是有点心疼钱。

    店里的其他顾客也不买鞋了，八卦的看起了戏，一边看还一边起哄，真是看热闹的不嫌事大。

    刘岚试穿穿好3双女士小皮鞋，2双高跟鞋，贾文杰去柜台结账，一共花了三十一元六角。

    店里的其他人目送两人提着鞋子离去，有人羡慕的说

    “这小伙子可以，长相俊朗，身材挺拔，老婆够靓，说话够硬，关键是腰包够鼓！”

    出了店门的刘岚有些心疼的说

    “就买这几双鞋，花的钱比我一个月工资都多，要不一会咱们回去退了吧”

    “傻娘们，钱挣来就是用来花的，你记住你男人不缺钱，晚上让你看看家底。”

    贾文杰又带着刘岚去建华皮货店，给刘岚买了两身平常穿的衣服，两件丝质的旗袍，刘岚拦不住只能听从贾文杰。

    贾文杰看着刘岚穿旗袍时，展现出来的S型曲线，完美的展示了刘岚前凸后翘的身材，很是满意。

    看到刘岚差点系不上胸前的扣子，准备亲自上手，引的刘岚一阵翻白眼。

    刘岚看到贾文杰对自己流露出欣赏的眼光，内心还是很高兴的，毕竟

    “女为悦己者容！”

    刘岚用自己的钱给贾文杰买了一件上衣，一条裤子，让贾文杰在店里当场换上。

    贾文杰看着刘岚望着自己一副望穿秋水的样子，很是自豪的拉着刘岚的手出了门店。

    两人出了店门又进了隔壁盛赐福，一个专门卖帽子的门店，据说给伟人都做过帽子。

    贾文杰给刘岚买了一顶紫色的女士遮阳帽，帽子上还有一个蝴蝶结。

    打扮起来走在街上的贾文杰和刘岚，像是一对时尚的青年男女，引得路人侧目而视，露出羡慕的眼神！

    

