    第4998章被爱包裹

    换句话说，沈杰压根没把姬棠棠的话当真。

    在沈杰眼里，姬棠棠是个有心理疾病的人，她说的大多数话，都不会被他当真。

    云黛想明白这回事后，不免哭笑不得。

    难怪姬棠棠这实话实说的性子，说了那么多莫名其妙的话,住在全都是陌生人的姬家，却一直没有穿帮。

    敢情都是原主那心理疾病帮了她。

    姬棠棠当场拒绝婚约，沈杰也始终淡定。

    他不但没有伤心失落，反而用安慰的语气说：“棠棠你放心，我一定会医治好你的。当年我选择心理学专业，就是为了你。”

    姬棠棠觉得他是个神经病。

    沈杰认为自己好生伟大，不管棠棠病的多么严重，他都会不离不弃，对她始终如一。

    那边对这一切都心知肚明的赵元璟和云黛俱是无话可说。

    输液用了四十分钟。

    在整个过程中,姬棠棠都拉着云黛的手不放，并且始终用冷冰冰的眼神去看沈杰。

    沈杰被看毛了，就小声嘟囔她不知好歹，谋杀未来亲夫之类的话。

    姬棠棠要动手，被云黛死死按住，生怕针头脱落。

    好在如今的姬棠棠不是从前的姬棠棠，武功全失，身体虚弱，即便要动手，打在沈杰身上，也不会有什么杀伤力。

    快结束的时候，姬家的人终于赶到了。

    除了姬老爷子身体不适没有到，其他的大姨舅舅姑姑叔叔来了一大群。

    呼啦啦把输液室挤得满满当当。

    “棠棠，棠棠这是怎么了？”

    “腿受伤了？”

    “输的是什么药？”

    都是各行业的精英，不乏医学方面的，当即拿起输液袋子,仔细研究配制的药水都有哪些。

    姬玉婷则直接打电话，开始给姬棠棠办理另一间国际医院的住院手续。

    姬棠棠被关爱包裹着，看看这个，看看那个，颇有点无动于衷的麻木和无聊。

    但这丝毫不能冷却长辈们的关爱，毕竟在他们眼里，她原本就是个不善于表达感情的自闭症儿童。

    云黛看着举着手机雷厉风行发号施令的姬玉婷，弱弱说：“姬姑姑，您冷静点。棠棠只是皮外伤，已经缝好，也打了破伤风，输完这瓶药水，就可以回家休息了。真没必要住院。”

    “什么？”

    “缝针了？”

    舅舅和大姨齐声惊呼。

    舅舅心痛万分的盯着姬棠棠的腿，立即去找护士：“我家孩子的腿缝了几针？有没有找你们医院最好的心外科主任做手术？会不会留疤？”

    若非舅舅长得儒雅英俊，小护士大概要吐槽他一句神经病。

    一点外伤的缝针，还要找最好的心外科主任医师来？

    那不是高射炮打蚊子，大材小用么！

    医疗资源可不是这么浪费的。

    小护士冲着舅舅那张帅脸忍了，微笑着礼貌的挤到里面，利落的把姬棠棠手背上的针头拔掉，说：“你们可以带孩子回家了！有什么事儿，去外面商量哦！这里还有很多病人需要安静的环境！”

    这是嫌他们吵，直接撵人了。

    搜索

    复制

    (本章完)

