    第155章 回归斗罗（第一更）

    “回昊天宗？”唐三听到父亲这个决定时，瞳孔骤然一凝。

    唐昊面色凝重的微微点头，如今祖父已经归来，他这个不肖子孙无论如何也要回去看看。

    他只是说回昊天宗，而不是回归昊天宗，二者之间的含义也是天差地别。

    “父亲，你真的认为当初是你的错吗？”唐三面如沉水的看着父亲苍老的面孔。

    “武魂殿害死我的母亲，父亲所做的一切都只是为了复仇！又有和错？昊天宗好歹也是天下第一宗门，可父亲在被追捕猎杀的时候，他们在哪？这就是宗门情谊？”唐三冷静的开口道。

    唐昊看着自己那七岁大的儿子说出这番话，心中掀起惊涛骇浪。

    “父亲口中的，我那位曾祖父既然回来了，又岂能不知道父亲与武魂殿的血海深仇？但在这种情况下，他依旧能与敌人和平共处，这当真是我那曾祖父吗！”唐三心中的愤懑之情完全无法压抑。

    若是在他生前所在的唐门，内门弟子遭受其他宗门的迫害，唐门早就雷霆出手了，岂会像昊天宗那样窝囊？断绝宗门关系？这昊天宗，不回也罢！

    “够了！”唐昊反手就给大逆不道的儿子掴去。

    唐三就眼睁睁的看着巴掌的到来，他本可以躲开，但他却没有。

    “啪！”

    清脆的巴掌扇在唐三的脸上，留下四道红色掌印，唐三完全不为所动，目光冷清的注视着父亲，只是内心当真是心寒。

    唐昊看着自己的所作所为，手掌有些颤抖，目光无比复杂，心中愧疚不已。

    他一把将唐三揽入怀中，他抱的很紧。

    真正的罪人是他自己，真正窝囊的是他这个当父亲的。

    给宗门闯祸，没有保护好妻子，让自己的儿子从小就没有母亲的照顾，在外有武魂殿在明查暗探，小小年纪就随自己在外面风雨飘摇。

    这孩子那么小，注定是不懂的这些道理，自己是个失败的父亲。

    唐三就这么被唐昊抱在怀中，他没有抗拒，也没有说话。

    或许在父亲眼里，他就是童言无忌，觉得他什么都看不透，不知轻重；其实早在他知道关于母亲的事情的时候，他心里已经有了自己的决断。

    他不怪父亲，也能懂得他内心的痛苦与挣扎，整件事情他看的很透彻，他唯一缺少的，是力量，复仇的力量！

    要知道，他可不是七岁大的孩童，做事情自然是奉行唐门的准则。

    ……

    杀戮之都，上庭。

    墨天行端坐于杀戮王座之上，下方矗立着以黑莲白莲为首的地狱使者，以及七大执法队队长。

    七位执法队长中，除了大队长是实打实的九环封号斗罗外，其余的六位执法者队长都是八环魂斗罗，他们都是能够在杀戮之都施展魂技的存在，是让那群体守规矩的中坚力量。

    “我需要回地表世界较长时间，暂时由黑莲与白莲代理杀戮之都事宜，七位队长负责协助，明白吗？”墨天行吩咐道。

    “遵命！”七位执法队队长与地狱使者同时应声道。

    黑莲白莲也是他比较熟悉的人，上次也曾代管过杀戮之都，没出太大的问题。

    如今他打算再次跑路，自然再次将烂摊子丢给她们两个，毕竟她们大抵也比较熟悉流程。

    至于他什么时候回来？

    短则三两月，长则两三年吧。

    被修罗神给盯上了，不好前往地底世界历练，那还待在这个鬼地方做什么？还不如回家陪老婆的直接爽快。

    同时也能够最直观的观察深渊位面入侵的近况，做出相应的对策。

    魂导器的发展也需要有他的指导，否则哪怕那些人再天才，也无法单纯的依靠研究图纸达到六级魂导师的地步。

    再者，他已经获得海神传承，海神印记在呼唤着他，让他尽快前往海神岛进行神考。

    在交代完杀戮之都的事情后，墨天行径直离开了杀戮之都，回归地面世界。

    立足于山岩之上，墨天行眺望着遥远的天际，青天飘云，山河壮丽。

    他当即化作一道乌光破空而去。

    他回归地表的第一站，自然是回星斗大森林，有人还在那里等待他归来呢。

    ……

    星斗大森林深处，星湖畔。

    泰坦巨猿在湖畔看着瀑布倾落，它宽厚的肩膀上坐着一位穿着粉色衣裙的小女孩，晃悠着两条纤细的小短腿，正是小舞。

    此时的她，正忧愁的正盯着波澜不绝的湖面发呆。

    “也不知道哥哥什么时候才回来。”

    “小舞姐放心，墨大哥处理玩事情后，肯定第一时间会赶回来的。”泰坦巨猿嗡嗡的开口道。

    当然，安慰人的话也不会说。

    不过，墨大哥半个多月前刚回来一趟，照他出远门的料性，想要他回来，恐怕还得再等上一段时日。

    而且，墨大哥不在，小舞也只能留在星斗大森林，它和大哥自然乐意。

    此时，盘踞在星湖的天青牛蟒此时也冒头了。

    没错，它又回湖里了。

    古月娜一走，帝天又还在沉睡；天晴了，雨停了，它觉得自己又行了。

    有古月娜在的日子，它这个魂兽之王也只能夹着尾巴做兽，别提多憋屈了。

    古月娜与冰雪二帝这些牛逼的大佬一走，它顿时又是霸主了。

    此时天青牛蟒一同劝说。

    “小舞姐你别难过了，你的墨大哥很快就会回来了。”

    当然，它们说这话都是挺违心的，安慰人的话嘛。

    “不知道冰帝和雪帝两位姐姐什么时候才回来。”小舞看着湖畔旁闪烁着银色光辉的传送门，不禁叹了口气。

    自从冰帝雪帝两位姐姐回冰原一趟，到现在还没回来。

    大概率是因为冰帝姐姐不太想和天梦哥待在一块，所以拉着雪帝姐姐在冰原多呆了些时日。

    想到这里，小舞瞥了眼下方睡大觉的天梦冰蚕，至于墨参那家伙又不知道跑哪去了，多半在星斗大森林内寻药。

    当初二明采摘了一株万年份的圣魂草的时候，这个家伙就一直猜测星斗大森林内也有一片宝地。

    正好他现如今有空，自然得好好好探索一下这星斗大森林，看看还有没有其他宝贝。

    (本章完)

