    尚建看着孙茹手里的令牌，莫名松了口气。

    不知道为什么，他生怕这个令牌可能会消失一样。

    这种感觉很奇怪。

    孙茹看着手中的令牌，心中莫名有种怅然若失的感觉。

    “我们接下来去哪儿？”

    孙茹问道。

    尚建拿出罗盘，辨别了一下方向之后，“去西边吧，这里到处都是迷雾，我们得小心一些。”

    孙茹见状，点头表示同意。

    两人的身影很快就消失在了迷雾之中。

    他们现在还不知道，在前方到底有什么在等待着他们。

    另一边，朝东南方向前进的夜行看着手里的地图。

    他们已经巧妙绕过了好几个魔物的聚居地。

    不得不说，这地图还是很准确的，想必都是那些被控制的魔修探索出消息之后带回来的。

    宋怜就跟在夜行的身边。

    若非刚刚夜行主动在白雾城显露魔气，她真的难以想象，夜行竟然会是魔族。

    这和平日里她所见到的魔族印象大不相同。

    当然，她也有想过，可能夜行被魔族夺体，就和白雾城那些魔族一样。

    那些魔族都顶着修士的身躯，全都是魔魂夺体之后重新活过来的。

    在宋怜看来，夜行很有可能就是这一种。

    两人在迷雾中不断行走，一路上都没有遇见什么危险。

    唯一的感觉就是迷雾中的魔气似乎变得浓郁了起来。

    紧接着，宋怜就看见夜行正在吸收那些魔气。

    并且还是源源不断地吸收，仿佛自己的身体就如同一个无底洞一般。

    这让宋怜心中不禁升起了对夜行的敬畏，在宋怜看来，连那个城主都得给面子，夜行一定来历不俗。

    如果运气好的话，跟着夜行或许能安然离开遗迹。

    这也是宋怜决定跟着夜行的原因。

    当她知道现在还有这么多魔族活着，并且开始伺机抢夺修士手里的令牌，她就明白这遗迹不对劲。

    如果事态继续这么演变下去，她能活着离开这里的几率微乎其微。

    夜行在感觉到魔气变化后，看了眼手里的地图。

    在覆盖上去的地图残片上，他能看见在东南方向标记了三个红点。

    这三个红点说不定就是一些魔族死后之地。

    这里机遇很多，但同时危险重重。

    魔物可能聚集不说，甚至可能会有魔魂夺体的危险。

    这要是别人，肯定会立刻躲开这些地方。

    但夜行却没有，他的目的地就是这些地方。

    炼魔瓶如果能吞食足够多的魔魂，说不定还能够给予他反馈，让他像上次获得朱雀火那样。

    宋怜在感觉到魔气几乎快将自己笼罩时，心中一惊，“叶公子，我们还要继续前进吗？”

    夜行转头看向宋怜，“我们是过来找宝贝的，不是来旅游的。”

    “你如果害怕，我现在就可以抹掉你的记忆，然后你就可以走了。”

    “这是你最后一次机会。”

    “如果等进去之后，你依旧摇摆不定的话，那你将没有退路可言。”

    宋怜心中一颤，最终狠下心来，坚定地点了点头。

    “我要前进！”

    夜行点了下头，没有再理会宋怜，而是继续深入。

    魔气越浓郁，他就越开心。

    当夜行寻思差不多应该抵达第一个标记点时，灵魂力的探测中，前方有一个巨大的深坑。

    深坑之中的魔气涌动，化作了一个漩涡。

    周边没有任何魔物存在，这里面不断有魔气渗出。

    芙蕾娜都有些激动道，“这下面肯定有好东西，我们赶紧下去。”

    夜行当然不会这么鲁莽，命只有一条，就这么草率跳下去，谁知道下面有什么在等着他。

    “你，跳下去吧。”

    夜行看向宋怜说道。

    宋怜茫然走到夜行的身边后，觉察到了前方那诡异的漩涡。

    “我吗？”

    宋怜的声音都在发抖，她没有想到这么快夜行就用上她了。

    可她心中对于眼前的漩涡感觉很不妙。

    只是她已经错过了机会，刚刚夜行就再次问过她，是否选择离开。

    “别以为我会带着你到处跑，然后让你在后面不停地捡宝贝。”

    “要想得到什么，总得付出点什么不是吗？”

    夜行的话让宋怜的心瞬间提了起来。

    她望着前面的漩涡，深吸了一口气，“好，我下去。”

    “呼！”

    宋怜一鼓作气，径直跳入漩涡之中。

    芙蕾娜满意道，“看不出来，你现在还是有点头脑的。”

    “那还不如刚刚把另外两个也留下。”

    “这样他们三个的话，正好可以拿来探路。”

    “一个要是折了，那多可惜。”

    夜行没有言语，只是静静地看着眼前的漩涡。

    宋怜跳下去后，不多时，隐约有声音传出。

    “叶公子，我没事！”

    夜行听到后，毫不犹豫跳了下去。

    进入漩涡的刹那，夜行感觉到空间产生了异变。

    这漩涡似乎将他带到了别的位置。

    他脚下一空，落地的瞬间，尘土飞扬。

    四周昏暗一片，看起来无比空幽，随处可见一些山洞的洞口。

    宋怜谨慎地看着四周，见到夜行出现后，摇摆不定的心这才有了些许慰藉。

    “叶公子，这是什么地方？”

    夜行看了眼地图，“这是地图上标记的一个点。”

    “看这里的痕迹，应该是曾经有过一场大战。”

    夜行发现迷雾在这漩涡之下也不存在。

    眼睛一下子就感觉清新了不少。

    只不过下面这个空间之中，魔气的浓郁程度直接翻了一倍。

    这当然就便宜了芙蕾娜。

    炼魔瓶的不断吸收让芙蕾娜很是开心。

    “继续继续，还有另外两个标记点。”

    “说不定把这些魔气全部吸收了之后，我还能再恢复一些。”

    夜行则是打量着眼前这些密密麻麻的洞口，现在该往哪里走反倒成了一个问题。

    因为他们根本无法确定自己现在所在的位置。

    谁也不知道漩涡到底把他们传送到了哪里。

    唯一可以确定的是，这里应该是遗迹的地下。

    迷雾似乎只会在地上蔓延，不会下沉到地下来。

    “前辈，挑个方向吧。”

    夜行知道现在得需要芙蕾娜的感知。

    很快，芙蕾娜给出了回答。

    “左前方那个洞口，我能感觉那里的魔气格外浓郁，里面要么有个魔魂，要么就是有魔器。”

    夜行心中暗暗嘀咕，说不定还会有魔物。

