    总算李少阳还残留着一丝节操,没有说出自家三个女弟子身上的清香g。

    当然,也有可能是那三位女弟子没有在里面。

    随着临近温泉,一个棘手的问题,不由浮现了出来。

    让他不由自主的停在了温泉之外。

    看着近在咫尺的温泉,朦胧雾气中,几道曼妙的身影正在来回走动,让人根本无法自已的诱惑,差点让李少阳瞬息化身禽兽了。

    但那问题,却依旧存在。

    “我要怎么进去呢?”

    “硬闯?不太好吧,一进去肯定会被鲜姐姐和苏姐姐拿着剑追砍的。”

    “偷偷摸摸的看?这好像有些不要脸,万一被发现了,还是会被砍的。”

    “好愁人,福利在眼前,却不能看,这简直就是一种折磨啊。”

    “唉!”

    雾气中,完全隐匿了身形的李少阳正在唉声叹气。

    如果是不知真相的人看到他如今的样子,大概会猜测这位遁地宗的掌门大人,是不是遇上了什么无比棘手,关乎宗门存亡的大难题呢?

    谁能想到,他居然在发愁怎么看福利。

    忽然，那朦胧的雾气中,几道议论的声音传来。

    “鲜姐姐,我们要一直针对掌门哥哥么?是不是不太好,毕竟是掌门哥哥啊。”

    “嗯?”

    这声音一出,李少阳一双耳朵立马竖了起来。

    他听得出来,这是雨蝶的声音,其中的内容让他下意识的关心起来。

    温泉内,对话还在继续。

    显然,李少阳无耻归无耻,但对自己人却是好到不行。

    至少在人格魅力这方面,还是非常强大的。

    迄今为止,也没有出现过比他更让人心动的年轻天骄。

    当然,也没有出现过比他更无耻的天骄。

    在李少阳为了水晶宫大业奋斗之时,遁地宗的众女对他又何尝没有生出一些情愫呢?

    所以这一刻,剩下的几女也纷纷开口了。

    “对啊,鲜姐姐,毕竟是掌门大人,万一我们真的惹急了他怎么办啊?”

    “掌门大人对我们还是很好的,我们要不再给掌门大人一次机会吧。”

    听到这两句,李少阳不由欣慰的颔首。

    他一瞬就听出来了,这两句分别来自苏寒烟和百里姐姐。

    百里姐姐为他说话可以理解,毕竟百里姐姐是一个辣么温柔的女子。

    倒是苏寒烟,让李少阳不由惊讶了一下。

    在惊讶过后,他就骄傲了,心中暗道:“果然,本掌门的魅力值太高了,连三无女神苏姐姐都倾心于我了。”

    如果让苏寒烟知道李少阳此时心底的想法,一定会直接拔剑。

    好在也不需要,因为下一刻,插刀的就来了。

    却听两句好话之后,温泉又一句话飘了出来。

    “不,我们不能这么轻易的放过掌门,他实在是太笨了。”

    这道声音一传来,李少阳面色“唰”的一下就拉了下来。

    尽管这声音听来如同空谷幽兰一般,有着清冷而迷人的气息,让人禁不住便想要多听她说几句。

    但李少阳却瞬息听了出来,这声音分明是属于那只小女鬼小仙的。

    其他人吐槽他很正常,毕竟他立志开水晶宫简直太过分。

    可小仙,这只清秀可人的小女鬼,居然也背叛了他,投入了“敌人”的怀抱,立场如此不坚定,让李少阳如何不怒。

    “哼!”

    正当李少阳一声冷哼,就要借此机会发飙时。

    忽然那温泉中,小仙剩下的半句话飘了出来。

    却听那幽兰一般的声音,继续道:“掌门大人实在太笨了,居然还不懂姐姐的心意,必须被惩罚一下了。”

    轰隆！

    仿佛是一个醍醐灌顶一般的提醒,小仙的这句话,一瞬便让李少阳明悟了什么。

    这一刻,他面上的神色忽然变了。

    一抹灿烂之极的笑容,缓缓浮现了出来。

    面对众女的“求情”,高冷御姐范儿的鲜欣儿依旧保持着傲娇的模样。

    “哼！”

    一声冷哼中,众女只得纷纷沉默。

    没办法,钦定的大姐大不松口,她们也只得为李少阳默哀一下了。

    只能说,因爱生恨导致黑化的鲜姐姐,惹不起。

    就在这雾气朦胧中,众女试图转移话题的时候,忽然一声熟悉的大笑从温泉之外传来。

    原本只是缓缓流动的雾气,这一刻好似受到了什么力量的牵引,倏然四散开来。

    在朦胧之中,一道众女非常熟悉的身影正大踏步的走进来。

    边走,还不要脸的大声道:“美妞们,快出来迎接你们最爱的掌门大人啊,我出关了哦!”

    如果是其他时候,众女自然会迎上去,尤其是雨蝶,早就和无尾熊一样挂到李少阳身上去了。

    可此时,众女纷纷低头看了一眼自己光溜溜的身子。

    然后,尖叫声此起彼伏。

    “啊！”

    “啊啊变态啊!”

    “掌门大人是变态,快出去。”

    “这里有变态,快跑。”

    锵！

    最后的一道声响,瞬间就给了众女安全感。

    没错了,鲜姐姐拔剑了。

    只见高冷的鲜姐姐一脸羞恼地站起来,湿透的轻纱覆着火爆的躯体,冰冷的目光看着那踏入温泉的身影,其中的鄙视让任何人都能理解,进来的应该是一个变态。

    看到这一幕,众女都不跑了。

    因为按照以往的经验,面对发飙的鲜姐姐,李少阳这个变态、无耻的掌门大人,通常都会选择逃避。

    遁地宗谁不知晓?

    自家的掌门大人史上第一无耻,受害者不计其数。

    四州之内,唯独能治一下掌门大人的,只有霸气无双的鲜姐姐。

    这一次,她们错了。

    李少阳带着一脸灿烂笑容走出了雾气,甫一看到那寒光闪闪的剑尖,笑容丝毫未变,竟一丝闪避也没有,直接将自己的身躯往那剑尖撞去。

    鲜欣儿当即大惊失色,“啊”的一声,几乎是本能的将长剑收回储物戒中。

    然后,众女就呆住了。

    下一秒,她们看到了不论如何都无法想象的景象。

    在水声中,李少阳的身形毫无阻碍地踏入温泉,一步便出现在了鲜姐姐的面前。

    双手毫不犹豫地探出,将鲜姐姐温软、火热的躯体抱住,而后一个不要脸的下腰姿势。

    当鲜欣儿大睁着好看的眸子,与近在咫尺的一双贱人之目对视在一起,并感受到嘴唇传来的异样之后。

    她足足“石化”了数息时间,才终于意识到。

    她,被强吻了。

    几乎是一瞬间,鲜欣儿只觉脑海轰的一下,爆炸一般的热气涌出来,一旁看得兴致勃勃的众女,就这么看着傲娇高冷的鲜姐姐那一张俏脸,以肉眼可见的速度涨红起来。

    正是一片红霞飞来,美艳不可方物。

    雨蝶:“此时的鲜姐姐,简直美的惊心动魄。”

    百里姐姐:“哇,好美。”

    苏寒烟:“美,真美。”

    小仙:“鲜姐姐好美啊,难道和掌门大人亲亲还有这个效果?下次要不要试试呢,好纠结啊。”

    众女觉得美,鲜欣儿却是羞恼之极。

    “你!”

    锵！

    一言不合,鲜姐姐又拔剑了。

    开玩笑?

    被强吻了还不拔剑,这一次必须砍死家里的掌门师弟了,太不要脸了。

    师傅已经仙去,本师姐必须代替师傅好好教导心爱、呸,是无耻的师弟,早日让师弟走上正啊!

    嗡！

    鲜姐姐的心理活动刚进行到一半,就看见那本已离开的灼热感觉,再一次袭击了她的嘴唇。

    这一次,比上一次更加的炽烈、浓烈。

    她那玲珑有致、火爆完美的身体,完全被李少阳搂在怀中。

    这一刻,她只觉自己仿佛要融化了。

    当她鼓起最后的力气,打算教训一下眼前的无耻登徒子师弟时。

    一抬头,她看到的却是一双无比深情的眸子。

    李少阳面上依旧是那灿烂无比的笑容,看着怀中的师姐,目中是毫不掩饰、无比浓烈的感情。

    这是第一次,他毫不犹豫地将自己对于鲜姐姐的炽烈感情显露出来,强烈到近乎是贪婪的占有欲望,一丝一毫不加遮掩。

    一道心念,响起在了鲜欣儿的脑海中。

    “鲜姐姐,你是我的!”

    这声音响起的瞬息,鲜姐姐放弃反抗了。

    无比动人的眸子颤抖着缓缓闭上,她的身躯,完全瘫软下来了。

    这二人吻的惊天动地,一旁的众女也看得津津有味。

    尽管众女都本着“非礼勿视”的原则,施展出了捂脸大法。

    只是，手指间的缝隙巨大,将眼前的盛景尽收眼底。

    一边看,还不忘一边评论起来。

    直到许久之后,差一点窒息的鲜姐姐回过神了,原本模糊的声音清晰的传来。

    “啧啧,光天化日啊,鲜姐姐和掌门大人太过分了啊。”

    “就是就是,这里还有少女呢,这不是污染本雨蝶小仙女的纯洁心灵么,必须谴责一波了。”

    “背叛啊,这是对我们的背叛,要不然我们连带着鲜姐姐一起谴责吧。”

    “好主意好主意啊,对于秀恩爱的家伙,我们的口号是”

    “嗯?”

    众女的口号没有来得及完全喊出来,她们就被一道雪亮的眼神吓跑了。

    被李少阳抱在怀中的鲜姐姐一瞪眼,雨蝶等女如同受惊的小兽,四散逃跑。

    开玩笑?

    这个时候还不跑,难道冒着被鲜姐姐记小本本的风险,辛辛苦苦就是为了吃一嘴狗粮么?。。

