    邓庆元率领主力，猛攻东街，杨国柱和王朴的人从北街和南街往里打，对达子形成了三面合围之势。

    甲喇额真海日古、达古拉二人，看着四面八方涌来的明军，气得脸色苍白。

    达子们虽身经百战，却已无法撼动，士气高涨的明军将士。

    明军如潮水般涌来，海日古久战不下，只得下令朝着西门撤退。

    此时，天边已泛起了鱼肚白色，日头很快就要从东方升起了。

    邓庆元等人，不敢久战。

    便不堵死达子的退路，只是带着兵马逐渐推进，肃清残敌。

    清晨第一缕阳光穿破云层，射入昌平城内时，海日古已经率领达子残部全部撤出了昌平，朝着顺义方向撤去。

    顺利拿下昌平，王朴心中久久不能平静，想当初他带着大同军残部，撤出这里，仓皇逃窜时，何曾想到，昌平城竟然这么快又被他们收复了。

    大军肃清了最后一个达子时，王朴、杨国柱、邓庆元三人已聚集在了总兵府大门外。

    此战，明军战死六百多人，受伤七百多人，郑楚麾下也战死十三个兄弟。

    杨国柱战死二百多人，王朴战死八十多，邓庆元的人是攻城主力，总共战死三百多号兄弟，也是以他伤亡最多。

    不过，他们却消灭了八百多个达子，其中真奴二百多人，汉军六百多人，缴获马匹三百多匹。

    从双方损失来看，明军略占上风。

    不过，明军是夜袭，兵力又比达子多出一倍，打成这个战损比，并不理想。

    最少，郑出和邓庆元二人都是这么看的。

    不过，对于杨国柱和王朴来说，伤亡方面能和达子打成2:1，甚至3：1都算是大胜了，何况，达子的损失比他们还多了二百多人。

    显然，这个结果，杨国柱和王朴都感到很满意。

    总兵府内，满目狼藉，足可见达子撤出时，是多么的狼狈。

    王朴很是感慨的说道：“邓将军，杨总兵、郑兄弟，此战可是多有仰仗三位了，拿下了昌平，某也总算对得住当初战死在昌平城下的三千弟兄了。”

    邓庆元长剑入鞘，目光放到了郑楚身上，笑道：“这都是将士齐心杀敌的结果，但是今天不得不说，郑兄弟的炸药很是给力啊，不然，那半尺厚的城门，我是无论如何也没有办法弄开的。”

    杨国柱点头大笑：“对对对，郑兄弟每到这种时候，总能玩出点花样来，不仅是炸药厉害，还有那两艘羊皮艇，可是一绝啊。”

    “郑兄弟，回头，这这羊皮艇，可得弄两艘给我老杨啊，到时候我老杨用他来渡黄河都不在话下。”

    郑楚摇头笑道：“杨总兵都开口了，郑某可只能照办，等回到丰谷庄，我给东家说说，让他多弄几艘过来。”

    杨国柱老是将橡皮艇说成“羊皮艇”，郑楚也懒得纠正。

    “郑兄弟，你可不能光顾着老杨那边，咱可是早就说好了哈。”王朴眸子动了动，白了杨国柱一眼，喊道。

    这斯老是和郑楚套近乎，八成动了什么歪心思。

    不过，他这话，倒是引得众人大笑。

    “几位将军，派出去的斥候回来了，达子撤出城外后，在十里外集结，不久后便朝顺义方向去了。”王敏急匆匆的赶来，汇报了达子的情况。

    “呃！”

    杨国柱听后，微微的皱起了眉头：“达子竟然还敢往顺义跑，难道他们不清楚，通州十万大军已经抵达顺义城下吗？”

    王朴上前大笑：“想必这群达子，已经是慌不择路，只想抓住一条救命稻草罢了，倒是不必理他们。”

    相比李辅明和唐通，他们这路人马，已经顺利的拿下了昌平，王朴的心情大好，也懒得去想顺义城那边的事情了。

    邓庆元想了想后，沉声道：“我们虽然拿下了昌平，可顺义那边的情况，似乎不太好，卑职是担心，三里屯的达子军，怕是要到了。”

    “邓兄弟，你怕是想多了。”

    王朴笑道：“张大人手上，有十二万兵马，就算三里屯大营的达子，全部杀来，兵力也处于劣势，倒是不必担心他们。”

    “王总兵说的没错，当务之急，咱应该想想，达子主力有没有突袭昌平的可能。”杨国柱皱起眉头，脸上泛起一丝担忧。

    这种可能性倒不是没有，一旦达子大军真的杀来，张风翼还不一定救得了他们。

    邓庆元点点头，沉声道：“没错，顺义和昌平之间，只有半天行程，达子马队则只需要一个时辰便可抵达，所以我们应该马上做好准备，加固城防，万一达子真的杀来，也好有所准备。”

    “嗯，我同意邓兄弟观点。”王朴点头说道。

    郑楚此刻却满脸的忧愁，不由长叹一声。

    杨国柱很重视郑楚的想法，见他如此，便上前问道：“郑兄弟，你咋的叹气了，是不是觉得我们这么做有什么不妥。”

    郑楚摇了摇头，淡淡的说道：“加固城防，倒没有什么不妥，只是，我突然想起了另外一件事情，只希望不要被我言中了。”

    “什么事情……”

    另一边

    张风翼天刚蒙蒙亮时，便着召集了各军将领，到大营议事，最终达成了共识，不惜一切代价，拿下顺义城。

    此战，依然以李辅明、唐通的兵马为主体，继全力攻打顺义城南门。

    虎大威一万步兵，进行三面佯攻，张风翼、高起浅，亲率京营中军，左﹑右掖，共八万兵马，列阵于顺义城十里外，摆开决战态势，准备迎战达子主力。

    李辅明、唐通部，经过一个晚上的准备，他们从张风翼的辎重营中，拉来了十多门红衣大炮。

    当那些两千多斤巨型火炮，摆在城下时，李辅明脸上的喜色，怎么也无法抹去。

    “唐总兵，昨天咱们就是吃了达子大炮的亏，今天，定要以牙还牙，某还真不信了，达子玩炮的本事，比咱们还高。”李辅明看着城楼那边迎着飘荡的达子旗，眼睛眯成了一条线。

    一名千户龙行虎步的朝着他这边小跑而来。

    “将军，炮阵已全部就绪。”

