
　　“知心！”男人紧张地查看沈知心的情况。

　　她蹲在地上，脸上的表情十分难受痛苦。

　　“头好痛，好难受……”

　　傅承景面色凝重，俯下身子抱起女人，轻轻地将她放在了床上，双手捧住了她的脸颊。

　　“知心，你怎么了！”

　　沈知心感觉脑袋上的一根弦被崩地死死的，扯得太阳穴处生疼。

　　粗重的呼吸，恐惧的情绪，漆黑的夜里，奔跑的身影。

　　几个画面从她的脑中一闪而过，心跳声不觉加快，整个人都陷入了害怕的情绪中。

　　沈知心死死地咬唇，像是没办法从情境中挣脱开来。

　　“知心，乖，松牙！你这样会把自己咬伤的！”傅承景额头沁出了豆大的汗珠。

　　男人捏住她的脸颊，毫不犹豫地将自己的手送了过去。

　　沈知心死死地咬住送到唇边的手，仿佛这样能缓解自己紧张的情绪。

　　“知心……”男人倒吸了一口气，手背上很快就沁出了血，然而他却忍着疼，硬是不吭一声，悬起来的心都在关注着她。

　　不知道过去了多久，或许是男人在她旁边一直试图唤醒她，又或许是脑海中的可怕画面自行消失了，沈知心的目光渐渐有了聚焦。

　　当看清了面前的男人时，沈知心猛地扑进了男人的怀里。

　　“傅承景！好可怕！我好像看到什么可怕的画面……”

　　她呜咽道，情绪终于找到了一个合适的出口，猛地宣泄出来。

　　她的身上被汗水浸湿了，一如在冰岛的那一晚，眼神里充满了恐惧，这样的神情，让傅承景的心不觉猛地一缩，心疼起来。

　　“什么画面？”他关心地问道。

　　“我脑袋中突然出现一副画面，我被人追赶，到处逃窜，我还看见，一个满脸是血的青年靠在一棵大树底下……”沈知心语无伦次地描述着。

　　傅承景身形一僵，眸中似乎涌动着什么，转瞬即逝。

　　“还看见了什么？”男人的语气严肃凝重。

　　沈知心没发现傅承景的表情变化，无力地摇摇头，整个身体都瘫软了，没有一点力气。

　　“没有了，刚刚你沐浴的时候，我站在窗前，看着窗外的风景，目光就触到了那边即将被拆迁的饭店，我就突然那样了。傅承景，你说我到底怎么了？”

　　男人黑曜石般的目光一沉，抿唇道：“大概这几天旅游太累了，才会这样，休息休息就好了。”

　　沈知心疑惑地蹙眉：“是这样吗？可我怎么觉得那些画面是我曾经经历过的事情呢？而且我一想到那些画面，脑袋痛，心脏也跟针扎似的疼。”

　　“你从小到大都在南城长大，又没出过门，自己经历过的事情，怎么会不记得？”

　　男人拍了拍她的肩膀，道：“没事了，我看下午的行程干脆取消，你在酒店多休息会，我看你精神似乎不太好。”

　　沈知心摇了摇头，脸色苍白。

　　“傅承景，桐城好多地方，都让我隐隐有些熟悉，这是为什么呢？好像不像你说的那么简单，我怎么觉得我好像……丢失了一段记忆……”

　　闻言，傅承景的脸色骤然变得骇人。

　　“别想那么多，你这小脑袋到底装了些什么？好好休息，晚上还要坐飞机回南城，明天还有事要处理，再不休息，你的身体吃不消。”

　　沈知心还想问什么，可傅承景不由分说给她盖好了被子，她也不好再问什么了。

　　好像她的问题越多，傅承景的脸色越差，好像是不想让她再提。

　　男人将被子小心地掖好，看着女人被吓得面色惨白的模样，心像是被什么揪住了。

　　沈知心瞥向给自己盖被子的那双手，蓦地看到他手背上的牙印和血迹，惊呼出声。

　　“啊……傅承景，你的手……”

　　男人将手收回，抽了两张餐巾纸擦了一下。

　　“皮外伤，不碍事。”他云淡风轻地道。

　　可她刚刚看到伤口好像挺深，她记得了，刚才她受到惊吓，咬紧牙关。

　　在自己无法控制自己的意识时，傅承景将手送到了她的唇边，让她咬着，目的只是防止她伤害了自己。

　　“傅先生，你怎么这么傻？”她眼睛一红，觉得自己欠傅承景的实在太多。

　　前世，她怎么就看不到他的好呢？

　　真实的傅承景非但一点都不可怕，反而充满了温情，嘴上从来不多说什么，却用行动证明了一切。

　　本就敏感多疑的沈知心，一点点地放开了对傅承景的偏见，内心盈满了感动。

　　大概此生此世，不会再有人比傅承景对她再好了。

　　男人拉开床头柜的抽屉，拿出里面的医药箱，将绷带扯了一段，缠绕在手上，一边勾起唇，戏谑道。

　　“怎么？心疼了？”

　　沈知心垂着小脑袋，脸上飞上了一片红云，慢慢地蔓延到了耳根处。

　　傅承景知道她又在害羞了，平时在他面前也就是过个嘴瘾，真正挑逗她时，又很容易害羞，少女娇羞的模样如同一颗小石子掷在了男人的心湖里，荡起了阵阵涟漪。

　　出乎意料的是，这次她并没反对，而是缓缓地点了点头，声如蚊蝇道。

　　“嗯。”

　　人心都是肉长的，她就是石头做的，也该心疼了。

　　比起自己前世的渣，她就没在傅承景身上挑出多少毛病来，一直以来，她都知道，像她这样有点外貌优势，会读点书的女孩子，其实天底下多得是。

　　并不是每个女孩都能遇到傅承景这样的男人，他总是用他的方式在保护她，呵护她。

　　这是她的幸运。

　　傅承景心脏一震，明明一句戏谑话，却得到了她的回应。

　　她一点点地勾着他的心，从给点甜头，到现在这般，将他的魂魄都要从身体里给摄取出来，还甘之如饴。

　　“是的，我心疼。”末了，她又郑重其事地重复了一遍。

　　她死死地抓住床单，来掩饰内心的慌乱，傅先生已经为她付出了很多，现在该由她一点点地做出改变了。

　　“为什么心疼？”

　　男人欺身上前，双手扣住她的小手，一双黑漆漆的眸子锐利地盯着她死死不放，似乎势必要挖出她最深的想法才肯罢休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第175章 我心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 