    “又……又是它！”爱染诚瞪大了眼睛，本来酝酿好的情绪在这一刻全都消失不见。

    “住手啊！那是我要打败的怪兽！”爱染诚急的跳脚。

    好不容易才创造的绝佳机会，此刻全都被毁！

    但是他也只能眼睁睁的看着自己召唤出来的霍洛波罗兹被美尔巴轻易秒杀，化作了漫天的碎片。

    “那只怪兽又出现了！”

    凑勇海看到美尔巴后，顿时惊呼道。

    “它把那个怪兽……打败了？”凑活海不可置信的说道。

    在他的印象中，怪兽都应该是一伙的才对。

    “各位观众，突然出现的神秘怪兽在将另一只怪兽击败后便迅速消失不见了。”

    绫香市的电视台一直都是赶在第一时间播报新闻，记者的专业精神也是行业楷模。

    与此同时，正坐在烤肉店里的雷文便对着躲起来的店长说道：“怪兽已经消失了，可以正常营业了吧。”

    “啊，马上，马上！”

    烤肉店店长顿时从地下室钻了上来。

    此时，这条美食街已经空空如也，店里也只剩下雷文这么一个顾客。

    毕竟行人们都被刚才怪兽的出现给吓傻了，全都往安全的地方跑了。

    在这条街的附近，美剑沙姬一路往一个地方前行着，最后从一个草丛中捡起了一颗怪兽水晶。

    正是刚刚被击败的霍洛波罗兹的水晶。

    “那只怪兽，是谁放出来的。”她呢喃的说道。

    几天后。

    不知为何，整个绫香市突然间都在讨论着美尔巴的事情。

    怪兽英雄！

    昨天美尔巴的出现，给绫香市市民们都带来了很大的冲击力。

    它干净利落的就解决了能够打败两个奥特战士的恐怖怪兽霍洛波罗兹。

    而且在击败了对方后，立即就消失在了天边，不带走一片云彩。

    仿佛就是特意来拯救面临危机的绫香市一样。

    “我如今正位于前两天，奥特战士与怪兽的激战现场。”

    “在这里，有两位奥特战士被打败，但同时又出现了一位新的救世主！”

    “就是最近讨论度很高的，怪兽英雄！”

    “接下来，我就来问一下大家，更希望哪一位英雄呢？”

    主持人于是将话筒放在了一名接受采访的上班族嘴边。

    “虽然它是怪兽，但相较于前面那两个奥特战士，我还是更喜欢它一点。”上班族说道。

    接着其余路人也说道：“它特意选择了在空中解决那只怪兽，没有给市区造成任何破坏，我简直爱死它了。”

    路人甲：“它比那两个奥特战士厉害，一下子就击败了那只怪兽。”

    路人乙：“老实说，奥特战士造成的破坏比怪兽要多很多。”

    一番采访下来，几乎路人们都选择了怪兽英雄，美尔巴。

    与此同时。

    收看着这个新闻的几人，同时郁闷起来了。

    不光是爱染诚，就连罗布兄弟俩，也是生气了闷气。

    夜晚，俩兄弟来到了外面，准备散散心。

    “英雄，到底是什么？”凑勇海接过哥哥递过来的饮料，很是烦恼。

    没想到他们付出了这么多，最后还比不上一只来历不明的怪兽更受欢迎。

    “我们明明一直都在拼命战斗，强大又是什么。”

    哥哥凑活海此时说道：“我们打输了是事实……”

    “但那只怪兽，一定也是有人在操控的，就像是爱染诚那样。”

    “只是到底是谁呢？”

    爱染科技大楼。

    “真正的奥特战士传说，新作完成了！”爱染诚大声的说道。

    “这下，我一定要从那只怪兽手里抢回属于我的荣耀！”

    “什么狗屁怪兽英雄，英雄只能是身为奥特战士的我！”爱染诚直接拿出了一颗怪兽水晶。

    “这样真的没问题吗？那只怪兽好像很强大，万一再出现的话该怎么办？”智能助手达令对着爱染诚说道。

    “要把我才是真英雄的印象植入市民心中，最重要的是速度！”

    “第3集，属于奥特曼的一天！敬请期待！”

    爱染诚将怪兽水晶装进了回旋闪光之中，然后开始启动。

    【巴力西卜！】

    只见绫香市的天空一个紫色的空间旋涡出现，接着从中飞出了一头怪兽。

    巴力西卜一出现，便开始对着地面上的建筑物大肆破坏着。

    难得享受颗几天平静的绫香市市民此时再次逃窜起来。

    雷文此时在正坐在一家流动式的拉面摊吃着豚骨拉面。

    摊主立即丢下了拉面车直接跑路。

    就剩下雷文还坐在那吃着。

    就在天空中巴力西卜放出的火球就要砸中雷文这边之时。

    轰隆！

    只见一个看不清的透明护罩即使出现，将火球给挡下。

    火球在半空中被引爆！

    落下的残渣也是散落到了四周。

    雷文依旧在吸溜着拉面，仿佛这一切与他毫无关系。

    “就不能消停点吗？”他一边吃着，一边吐槽的说道。

    这个时候，美剑沙姬从远处走了过来。此时的她也是十分惊讶的看着雷文这边。

    又是他。

    明明只不过是一个普通的地球人，却能让她留下印象。

    而且明明所有的人都已经跑光了，唯独他还这么淡定的坐在那吃着拉面。

    好奇之下，她便走了过去。

    雷文自然也注意到了美剑沙姬的接近。

    “别人都在逃跑，你为什么不跑。”她看着端着面汤在喝的雷文，于是说道。

    “你要不要来一碗，这个很好吃的。”雷文转头看向了她。

    “是吗。”

    美剑沙姬于是一屁股坐在了雷文身旁的空位。

    这让一旁的雷文很是尴尬。

    我只是说说而已，你怎么就真的坐下了呢？

    只见面前正好有着摊主刚做好的一份其余客人还没吃的拉面。

    美剑沙姬就这么直接吃了起来。

    此时，爱染诚已经变身成了暗黑欧布在于巴力西卜战斗着。

    没一会，罗布兄弟也赶到。

    很快他们就阻止了爱染诚的自导自演戏码。

    布鲁用土之元素的力量当着爱染诚的面将巴力西卜击杀。

    “不——！”

    爱染诚眼睁睁看着自己的放出耳朵怪兽再次被别人击杀，顿时崩溃的跪在了地上，拳头不断地捶打地面。

    就好像一个小孩子一样。

    “至于这样吗。”罗索在一旁看着暗黑欧布的模样，不禁说道。

    地面上，拉面迟到了一半，美剑沙姬突然起身。

    “你还是赶紧离开这个地方吧。”她冰冷的对着雷文说道。

    接着便从身上拿出了一个橙银色的回旋闪光，往前方走去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

