
鸣人没有去看那炸裂成四射火花的火遁忍术，身形急速地一个转折，躲开了从身侧瓢泼大雨一般飙射而来的暗器。

千本、苦无和手里剑下雨一般钉在街道石板路上，发出金石交鸣的清脆声响。

“土遁·黄泉沼！”数名【根】部忍者同时结印施术，长街的地面被大片大片地软化、形成沼泽。

这是土遁忍术里最有名的控制忍术，土遁化作的沼泽束缚力超乎想象。鸣人一阵挣扎，双腿却深陷泥沼，无法动弹。

“抓到了！”有【根】部忍者出声，十多道身影从四周房顶跃下，朝着鸣人这边奔来。

“用术式彻底压制他的查克拉，再解除黄泉沼之术！”有经验老道的上忍出声。

那十多人靠近了这一片沼泽，双手一结印，拍在地面上，随即就有黑色符文从他们手掌中延伸而出，朝着沼泽中心的鸣人扑去。

就在这时，鸣人猛然抬头，宝蓝色瞳孔中杀机凌厉，浑身真气瞬间全力爆发，束发带崩碎，头发上的染色粉被震荡开来，一头金灿灿的发丝在夜风之中狂舞。

鸣人浑身真气朝着四周炸裂推出，这一大片沼泽地的泥浆被透体而出的真气给推出一片真空，他脚下真气汇聚，一步踩着虚空直接高高跃起。

“！”这突如其来的状况让【根】部的忍者产生了一瞬间的呆滞神色。

鸣人无印施术，手掌一握虚空，反手做抽刀状，从夜风之中拔出一柄几乎凝聚成实质的巨大风刀！

这柄风刀足足有二十多米长，形状如斩马刀，被鸣人握在手里显得既滑稽又霸气。

“死。”鸣人人在半空中，借着强横的肉身强行扭转腰腹，手中风刀朝着四面八方环斩而出。

浩浩荡荡的风刀剑气伴随着这一记环斩，朝着四周激荡喷溅，切开空气时爆发出尖锐的爆鸣声。

“嗤！”那十多名施展封印术的【根】部没有任何抵抗的能力，被爆发开的风刀剑气齐胸斩断，随后上下两节身体被这一记环斩搅动起的气浪掀得倒飞出去，喷洒的血液被气浪风声卷起后如血雨一般淅淅沥沥地洒落在地上。

脚下清风凝聚、硬化，鸣人一脚踩在其上，再次借力跃起，轻巧地落在街道旁的小楼屋顶之上，将巨大的斩马风刀扛在肩头，面无表情地注视着远处的其他【根】部忍者。

被齐胸斩断的半截子忍者尸体躺了满地，远处的【根】部忍者被这一幕给震慑，纷纷停在屋顶、巷子中，不敢再妄动。

“好狡猾而暴烈的一击。”躲在暗处观察的【隼】部廿三开口，“故意做出一副被土遁黄泉沼控制住的样子，诱使【根】部的封印忍者接近，随后瞬间暴起杀人，一气呵成。”

“这算是正常水准吧。”【隼】部十九却没有多少夸赞意思，“毕竟是我们的同类，这些【根】部忍者拿不下他的，只是给他找点麻烦罢了。”

两个【隼】部忍者是见过大场面的，自然是对此不以为意。但是就在这条街上的日向雏田一行人可是被震撼了。

后半夜的时候，负责守夜的日向家少年发现街对面二楼有一道身影越窗而出，心中感觉有些奇怪，打开了白眼刚要仔细查看，就看见白眼的视界里，一道道带着浓烈杀气的忍者从四面八方朝着这条街上汇聚过来。

“他们戴着木叶护额，是木叶的忍者？”日向少年有些惊异，随后猛然想起了什么，“这种奇怪的面具型制，是团藏顾问的【根】部！他们来这里做什么？”

紧接着【根】部忍者远远地喷吐火遁，炸裂之后爆发出巨大的声响，也惊醒了沉睡之中的日向雏田等人，一群人急忙起身来到窗边，向下观望。

“嘶……”奈良鹿久嘴角抽了抽，“这是木叶里凶名昭著的【根】，这是在追杀目标吧？”

众人自然也看到了那个一头黑发的男孩。

“【根】为什么要追杀一个看起来和我们差不多年纪的男孩？”日向雏田皱眉，她凝视那男孩的面庞，看到那双蓝宝石一般的瞳孔时，她忽然脑中灵光一闪，这人不是她白天在街上看到的那个男孩么？

接下来发生的场面让日向雏田一行人震惊。那男孩先是深陷黄泉沼之术，随后忽然暴起，全力爆发之下竟然瞬杀了十多名精锐的【根】部忍者，一具具被斩断的半截尸躺了一地。

而全力爆发之后的黑发男孩也褪去伪装，露出了自己的真容，一头金发、瞳孔宝蓝，面容俊朗。

“漩涡鸣人？！”日向雏田和猪鹿蝶三忍忍不住惊呼出声。

“怎么会是他？”山中井野震惊，“忍者学校不是说他因为个人原因休学了么？为什么会出现在这里，还被【根】部追杀？！”

“这就不是我们能知道的内情了。”奈良鹿丸沉声道，“仔细回想一下当时问家里人鸣人相关事情时他们的神色，这件事恐怕真的不简单，伊鲁卡老师的失踪说不定也与此相关。”

“其他的先不论……为什么这个漩涡鸣人，实力能这么强？”日向雏田把日向锦这样的顶级武力派忍者作为偶像目标的人，看人时最留意的就是这人的战力，“那些忍者，可都是【根】部的精英，就这么被他杀了十多个。”

日向雏田抿着嘴，脸上满是不甘心的神色。

她有着非常纯净的白眼，自身查克拉在同龄人之中也算优秀，经年累月练习的柔拳法也颇为精湛，忍者基础三身术用的纯熟无比。

饶是如此，她现在也没有那个自信能够正面应对一名【根】部的忍者。

而平日里不被她放在心上的漩涡鸣人此时杀【根】部忍者就像捏死小鸡一般轻松。她和鸣人之间实力的差距大到难以言说。

“放轻松，他和我们不一样。无论是【根】部的行为还是家族里那些资深忍者的态度，都证明了他是个异类，不能用一般忍者的眼光看待他。”奈良鹿丸此时倒还算是冷静清醒。

他一直以来就不是那种特别看重战力的人，这时候并不会表现出日向雏田那般的失态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69787580"  chaptername="第一百五十一章  暴起">加入书签</a>
</div>
