    数十道目光，如道道利剑般，灼灼的注视了过来。

    只见鱼钩上面，勾着一面铜色的小镜子。

    这一面小镜子造型古朴，表面有很多火焰的纹理。

    竟然是离焰镜？

    叶云也是微微一愣，想不到当日在血灵天逃走的这面古朴的小镜子，竟然被小七第一个从幽骸深井中钓了出来。

    倒真是有趣了。

    小七可是云霄的第七世，血灵天的始祖，如今却帮助血灵天寻回了离焰镜，真是一饮一啄，莫非前定。

    “哇，是一面古朴的小镜子！奇怪，好眼熟……”

    小七兴奋了起来，抬起银色鱼竿，让鱼线飘了过来，然后将小镜子抓在手中，左摇右看，似乎想起了什么。

    就在此时。

    幽骸深井的井水之中，忽然浮现出了三个字。

    “离焰镜。”

    血灵天的南韶华看到这一幕，不由得惊呆了。

    回到血灵天之后。

    她自然也知道，以往血灵天从幽骸深井中获得的宝物，被前辈那么一惊吓，全部都飞走了。

    然而她却没想到，那个和前辈长得相似的小女孩，第一个钓出来的就是离焰镜。

    真是离奇。

    “南韶华，这离焰镜，不是你们血灵天以前钓上来的宝物吗？”

    黄袍老者大声问道。

    “不错！”

    南韶华沉声道。

    “难道说，你们的离焰镜是早就飞走了吗？要不为何重新又钓上来了？”

    黄袍老者皱眉问道。

    南韶华没有说话，只是淡淡点头。

    “你们血灵天这么多年来神神秘秘，干什么吃的，连几件宝物都守不好！”

    神罗天的黑袍老者眉头一挑，冷哼道。

    “我血灵天行事，你神罗天焉能理解？”

    南韶华脸色一寒，毫不客气的反击。

    “好好！”黑袍老者被气得浑身发抖，用手指着南韶华说道：“早晚有一天，我会好好的领教一下血灵天的神通功法！”

    “我等着你！”

    南韶华不经意的淡淡一笑，说道：“都说神罗天霸道，我血灵天不信这个邪！”

    “血灵天真是越来越出息了，连神罗天都不放在眼里了，那我九幽天岂不也一样？”

    九幽天的那名灰袍老者冷笑着说道。

    “在我的眼里，你们都是一丘之貉……”

    南韶华讥笑道。

    自打在飞仙城那一场拍卖之后，她就发现了这三大宗门有意为难血灵天，所以此刻她也没什么好的态度给这三大宗门。

    如今，血灵天固若金汤。

    这三大宗门加起来也比不过一个超级宗门，又哪里会对血灵天造成什么威胁？

    血灵天有帝级大阵守护，令堂堂的血灵天宗主南韶华的心态发生了转变。

    把三大无上天联合起来对付血灵天，她也无所畏惧。

    南韶华的这一番话，气得三大无上天的宗主吹胡子瞪眼，好一阵子才平静下来。

    毕竟还手持着深井鱼竿，现在钓宝是第一大重任。

    “那位姐姐，我记得这是你们血灵天的宝物，不如还给你们吧！”

    小七将手里的离焰镜摆弄了一番之后，对着南邵华喊了一声，便把离焰镜扔了过来。

    毕竟当初在藏宝大殿之内，她看到过这件宝物飞走，小七并不想据为己有。

    这种想法，也是一种冥冥之中的感觉。

    让她当时就做出了某种决定。

    “不愧是曾经血灵天的始祖啊……”

    看到这一幕，叶云默默的叹了一口气。

    哪怕前世记忆全无。

    云霄的第七世，依然存在冥冥中的执念，在默默地帮助着血灵天。

    接过了离焰镜之后，南韶华有些手足无措。

    “前辈……”

    她求救般的目光望向了叶云。

    “收下吧，这也是小七的一番心意，不要辜负了她。”

    叶云轻声说道。

    “嗯！”

    南韶华默默点头，脸上露出了感激的神色。

    叶云手腕一沉，鱼竿上也传来了拉力。

    “看来第二个钓到宝物的，竟然是我……”

    叶云微微一笑。

    他一抬鱼竿，一道银色的细线便飘了出来。

    “哗啦”一声，水声响起。

    一把银色的长剑，被鱼钩给勾住了，快速的离开了井水。

    这个动静，再次震惊了幽骸深井四周的所有人。

    “这是什么运气啊？怎么他那边连续钓到宝物？”

    黄袍老者撇了撇嘴，没好气的冷哼了一声。

    在幽骸深井中钓宝，凭借的就是运气。

    所以这一次，他们之所以带来不少的生死境弟子，也是为了换手气用的。

    一般来说，一个人只能钓宝两天，不管有没有钓到宝物，都就要换人。

    这种轮换的方式，四大无上天试过多次了，还是很灵验的。

    所以说。

    哪怕是身为四大无上天的宗主，钓宝的时间，也仅仅只有两天而已。

    若是两天之内都钓不到，那么其它时间也没什么几率能够钓到宝物了。

    “竟然是银龙剑……”

    手握着这把剑，叶云眼中闪过某种缅怀的神色。

    这一把剑，还是他师傅当年打造出来的。

    后遗失在是万年前的那场战乱中。

    “韶华，银龙剑也给你了，不用推辞！”

    叶云微微一笑，将手中的银龙剑扔了过去。

    南韶华受宠若惊，连忙说了几声感谢，将银龙剑收了起来。

    叶云望着井水，继续开始一轮新的垂钓。

    幽骸深井中的宝物不少，全部都来自神龙宗的藏宝库，这些宝物也都被动了手脚。

    不过，叶云目前没有消除掉里面印记的打算。

    天机阁神神秘秘，一直都没有现身。

    而眼下……

    幽骸深井深处，那一条太古巨魔尸骸组成的骨龙，距离真正的孕育成熟，还需要一年半载的时间。

    “或许，骨龙孕育成熟的时候，天机阁的人才会现身……”

    叶云暗中想道。

    他忽然转头望向了冥血青木龙，轻轻的一眨眼，有符文闪过，后者的体内，便少了一点点鲜血。

    “我……”

    冥血青木龙打了个哆嗦，它刚才感受到了一种恐怖的气息降临到身体上。

    “取你几滴鲜血一用。”

    叶云的声音，忽然在冥血青木龙的耳畔响起。

    冥血青木龙打了个激灵，连忙传音回道：“老爷，您尽管用，若是不够，我再给您放些血出来！”

    “哈哈，不用了，这一点足够了！”

    叶云大笑道。

    他与冥血青木龙的对话，也仅仅只有两人知道而已。

    生机勃勃的绿色龙血，神鬼不知的沉入到了幽骸深井的深处，进入到那条庞然大物的体内。

    就在这一刻。

    宛如北斗七星般排列的七座神龙碑，忽然轻轻一阵颤动，释放出一道无形的气息，传遍了骨龙的全身。

    绿色的龙血，转眼间就被骨龙给吸收了。

    骨龙开始散发出勃勃的生机，孕育的速度，以百倍的高速运转了起来。

    ……

