    空知林边缘地带。

    这里是欧阳玄清他们碰头的地方。

    虽然半路出来一个黄少天只是一个意外，叶修当然不可能料到这家伙这个时间又突然冒上来。可以说，叶修一个人就有信心在空知林这个地方利用地形把这些团队玩家逐个击破。黄少天的出现，只是帮他更加节约了一些时间。

    一个、两个、三个。

    玩家一个接一个地在倒下。

    开始大家觉得是大意，在团队中弥漫着的最多的情绪竟然是幸灾乐祸。大家都觉得死者一定是太不小心，而这样的事情绝不会发生在自己身上。

    直到倒下的玩家一共达到十人时，情绪终于是彻底转变了。

    这不小心的次数，未免已经太多了。

    十人被杀了，他们当然也不是一直一无所知。每次有人被袭击时，他们当然都会想着去救援的。但是没有用，对方似乎对他们的位置分布似乎比他们自己还要清楚，每一次匆匆赶到时，留在坐标区域里的都只是尸体。对方倒是有留下行踪”但现在回头来看，这些举动似乎都是故意的。

    无论君莫笑还是流木，还是那个喜欢当老六的玄天云，跑来跑去都不是以脱身为目的的，而是为了带乱他们的阵形，找落单较玩的玩家下手。

    “接下来我们以各公会为单位组成小队，各小队之间保持充分的联系，随时在团里通报自己的位置。”轮回会长孤饮沉声道。

    此刻，压力之下，众公会总算都是放下身架，有了个比较端正的合作态度。

    孤饮继续着他的建议：“我们朝着统一的方向包抄上去吧！如果能把他们逼出这片树林，那对我们会有利得很多。尤其是那个老六，估计你们也不想在看到子弹从身后打过来吧。”

    “他们改变战术了。”黄少天的流木就潜藏在附近，一眼看出了玩家们做出的改变。

    “应该说是终于懂得动脑子了。”欧阳玄清也是嘲讽似的说道，“以为人多就能吃定我们，想屁吃！”

    玄天云和君莫笑的水平大家还算见识过了，但这个叫流木的剑客，区区27级，有着6个等级差，还能这样彪悍，这又是哪里来的神仙？

    树林中突然闪出一个文字泡，显然想让黄少天不说话是不可能的。

    “那里！”刺客玩家一边喊叫一边朝那方向冲去，其他三人跟过视角，却是什么也没看到。但是三人都不敢大意，召唤师连忙一挥法杖就准备召唤宠物。

    “砰！”

    一声枪响，一束火光。

    子弹是玄天云打的，那束火光是君莫笑弄的。

    子弹飞来，正在召唤吟唱的召唤师立刻被打断了吟唱。

    “三段斩！”

    “上挑！”

    “看剑！”

    “拔刀斩！”

    “连突刺！”

    “上挑！”

    “我说，你能不能少说点话。”欧阳玄清也是无奈的对黄少天说道，这文字泡都快把屏幕堆满了。

    “要你管，小朋友管好你自己，略略略。”黄少天一副大人模样教训欧阳玄清，“少年人啊，别学叶秋那混蛋装老气横秋。”

    欧阳玄清一脸的黑线，他怎么觉得眼前这货是在逗他玩呢？难怪他刚刚说话的口吻这么欠揍呢。

    两人虽然在有一搭没一搭的扯嘴皮子，但手上的操作可是一点没听，再加上一个已经在人堆里杀疯的叶修，陆陆续续开始有人脱队回城，显然是挂掉了。但几人虽然杀得痛快，各大公会组成的联军也在逐渐缩小包围范围。

    “轰”一声巨响，西南方向却是传来一声爆炸。

    “怎么回事？”孤饮脱口说道，那个方向怎么也没理由出现攻击，难道是哪个傻瓜的技能走火了？

    随后又有人从人群里面走出，看样子应该是各大公会的会长。

    欧阳玄清看着他们头上的公会标识和ID说道:“我看看啊，嘉王朝的醉鬼，还有中药，轮回的菜鸡，霸气雄图的白眼狼，百花谷的路人甲，烟雨楼的路人乙。”

    被点名的各大公会会长也是愤怒不已。

    因为他们都知道那个玄天云叫的外号指的是谁。

    嘉王朝的醉鬼就是上次被玄天云和君莫笑连击连到死的陈夜辉，中药自然就是指车前子，菜鸡就是刚才包围前被玄天云打趴下的孤饮，至于白眼狼就是请玄天云帮忙刷记录的夜度寒潭，路人甲和路人乙自然就是从没跟玄天云见过的百花谷背灯弹和烟雨楼烟雨苍苍。

    “到底要选哪个呢？到底要选哪个呢？”欧阳玄清在不停的碎碎念，听得某话痨都要点心烦意乱了。

    某话痨黄少天不由得吐槽道：“喂喂喂，小朋友，你是不是有什么大病？”

    “你才有大病！”欧阳玄清没好气的回了一句，随后看向这群人“我在想这么多人，先挑哪个打好。”

    这么一说，不仅是黄少天，所有玩家都在心中问候了他的家族亲戚一遍。

    但随后，欧阳玄清就说了一句让对面六个会长都不解的话。

    “先说明一下啊，你们已经被包围了，赶快放下武器投降！再重复一遍，赶快放下武器投降！缴械不杀！”欧阳玄清大声说道，“This is the last warning!Last warning!”

    众会长目瞪口呆，这不是我们的台词吗？现在被包围的应该是你们才对吧。为什么会从你玄天云的嘴里说出来啊？你技术再牛能打得过我们这么多人？

    这不河狸啊！

    而且你这突然整出个英文是几个意思？

    作为围攻小队的负责人，陈夜辉刚想说些什么，黄少天的流木已经跳了起来，一大串文字泡飞舞在头顶，持剑袭来！直奔离他最近的人冲去。

    “老黄，往远点打，文字泡当我视线了！”欧阳玄清也是有些无语的说道。

    “谁是老黄，还有，这是战术，你懂个锤子！”黄少天的文字泡依旧是那么犀利，但还是把自己的战场往远处带。

    在包围小队后方，一个声音也跟着传来。

    “老大们，小弟来了。”包子入侵直接一个板砖将一名玩家拍倒后就从人群中冲了出来，后面还跟着一个紧张兮兮的召唤师。

    “还有我们！”随即一发炮弹从玄天云和君莫笑后面飞出。

    “卧槽！”黄少天一声惊呼，连忙朝旁边滚去，躲避炮弹。

    “轰隆！”一声巨响，炮弹在他刚刚站立的地面砸出一个深坑，将刚刚和他战斗的玩家带走。

    发射这枚飞弹的自然是苏沐橙的风梳烟沐。

    紧跟在她后面的是乔一帆的一寸灰，刚刚制定战术的时候这小伙子就跟着苏沐橙跑路了。

    但现在，只见一寸灰的刀光闪过，一道紫芒劈出，直接一个鬼斩劈开了刚刚靠上来的一人。

    而在玄天云的右边，唐柔的寒烟柔提着战矛背着一堆炫纹亮闪闪地就冲了出来，一句话也不说，追着敌人就打了过去，显然是有一肚子怨气。

    欧阳玄清和叶修也不甘示弱，玄天云早在流木冲出去的瞬间就开始拔枪射击，君莫笑则是拿千机伞的枪形态给人堆来上一记格林机枪，随后在变成战矛冲了进去。

    此时现场可谓是一片狼藉。

    最跳脱的欧阳玄清，此时专盯着嘉王朝的陈夜辉打，为什么呢？欧阳玄清心里清楚，就是你丫找人堵的我们，不打你打谁。

    今天陈夜辉在第十区用的小号职业是战斗法师，看来叶修这家伙给他的压力挺大啊。

    不过玄天云的移速很快，一眨眼就已经近陈夜辉的身了，毕竟刚才人冲出来的时候，这一帮子人也是惊讶不已，而且包围欧阳玄请的人中，这帮会长级别的人物又站在前面，离辣么近，不打你都对不起你这样的站位。

    只见欧阳玄清大喊一声：“Rider kick!”，陈夜辉听到也是一脸懵逼，然后玄天云一个膝击就对着陈夜辉的角色狠狠的撞了上去。

    陈夜辉大惊失色，连忙举矛格挡，但这个动作显然晚了一步，膝击狠狠的顶在了角色的胸口上。

    “嘭！“的一声闷响，陈夜辉所操控的角色直接被顶飞到人群中央。

    叶修也是有些尴尬的说道：“那个，虽然我读的书少，但还是知道这膝击顶多算顶不算踢吧？”叶修虽然是九年义务教育毕业，但词汇量还是有的，自然知道刚才欧阳玄清念的是什么意思。

    “要你管！气势，气势懂不？”欧阳玄清不屑地哼了一声。

    “那您继续。”

