    真言散发着血色的气息，环身而起。

    我腾起到水域之中，更高的地方。

    那混沌也一个翻身，冲着我这边，跟了过来。

    我迅速折返，回到祭剑台上。

    混沌冲出去百米远，而返回冲了回来，同时，其它那些邪兽，也都已经扑向了我这边。

    即便有真言太极护体，面对八方邪兽的同时攻击，也让我有那么一些应接不暇，我扫了一眼那边祭剑台上的剑，现在唯一的办法，是取了那把剑，或许有那把剑在手，我便能够震慑到这八方邪兽。

    八方邪兽的个头都不小，而且，实力都很强大。

    我在他们之间逃窜，就如同大海中的一条小鱼一样。

    比如那混沌，若是吞下我，估计牙缝儿都塞不到。

    单手掌握真言太极。

    握拳，猛得一震。

    我这一拳，落于那蜃龙的面门上。

    蜃龙缠绕着整个祭剑台，被我这一拳，砸得在水中翻滚了好几圈儿。

    接着这个机会。

    我极快速度，冲向祭剑台。

    我的速度也不慢。

    几秒钟之内，我便登上了祭剑台，近距离看，这把剑，就好像是一把石剑。

    剑柄和剑刃都非常厚重，看起来，还是一把重剑。

    不管那么多。

    我伸手，去抓住了那把剑。

    可当我的手，触碰到那把剑的时候，一道青色的闪电，从这剑上迸发而来，我整个人被震得倒退出去。后边的穷奇，面目狰狞张开巨口，冲着我就咬了过来，如此情形下，我已经没有躲避的空间。

    穷奇一口咬住我。

    我一脚踩在他下颚上，另外一手，则抓住了它上边的一颗牙齿，硬撑着。

    穷奇发力，四周的暗流澎湃。

    我在极其艰难的情况下，空出一手，以一道真言太极，打向了穷奇的喉咙之中。

    穷奇一声闷吼，口中冒出一大团气泡。

    它嘴上松动，我立即从它口中跳出。

    然后。

    我周围的一切，都黑暗了下去。

    原本我还能够看到一个轮廓的祭剑台，却也好似消失了一般。

    而且，我四周的暗流涌动，非常的凶猛，即便有真言护体，我甚至都有些无法稳住的自己的身形。

    我提了口气。

    心中默念十字真言。

    “世间本无邪，一念归本心。”

    等我一念归于本心，周身环绕的真言，再次散发出了红色的光芒。

    这光芒照耀处附近的情况。

    我仔细一看，就明白了，这里不是外边，而是某种东西的肚子里，我甚至能够看到，某种东西的搏动。

    很显然，我是被什么东西给吞了。

    见此。

    我的右手上，凝聚真言太极。

    以真言太极，演化出一把剑，深深地提了一口气，在我体内内海之中掀起惊涛骇浪，然后，单手持剑，冲着旁边的那肚皮一样的东西上，就刺了过去。这一剑的力量凶猛，剑上有十字真言之力护剑，咔嚓一声巨响，那肚皮上被我破开了一道口子。

    我再次冲入了水域之中。

    等我冲到百米之外，立即隐去了身上的真言之力。

    同时。

    我也下意识的抬手，封了自己的相门。

    此刻的水下，并非完全的黑暗。

    八方邪兽的眼睛，都是猩红色的，而且，远处祭剑台上的那把剑，也散发出了微弱的红光。

    我再看向，我刚才逃出的方向，百米之外才能够看清楚，原来，那就是之前想要吞下我的混沌，此刻，它的身上，被开了一个洞，愤怒挣扎不已，它在四处寻找我的下落，好像要再次把我吞掉。

    我开口子的地方，是它的脖子附近。

    幸亏有真言护体，要不然，我被咽到混沌的肚子里，想要出来，估计就难了。

    那里边，据说是比弱水，更加可怕的地方。

    不管是什么凡人仙骨，有去无回，肯定会被化为脓血。

    在我封了相门，隐藏了真言之力后。

    那八方邪兽似乎也没有发现我的存在，它们在祭剑台的四周游走，在守护着祭剑台上的那把剑。

    暂时脱离危险，让我有了思考的时间。

    我盯着那边。

    我需要，考虑一个策略。

    如果莽撞冲过去，遭遇可能会比刚才，更加危险。

    搞不好，被哪只邪兽给吃了，都有可能。

    刚才我因为使出真言太极，稳住身形，没有被冲入混沌的肚子里，这次，我要再冲过去，可能就没有那么幸运了。

    二爷爷说过，万事求稳。

    我不能莽撞。

    这种距离，我能够看到，所有邪兽的黑影。

    之前我就注意到，这些邪兽的眼睛，是猩红色的，这点，肯定有问题。

