    众人心里百感交集。

    不过表面上却是无比的安静。

    只因……

    他们实在说不出话来。

    包括康美丽这位班主任在内，都被震惊的，只能在心里想想罢了。

    她……

    貌似都不配当人班主任？

    足足过了好一会。

    教室里才陆续有人回过神来。

    康美丽率先朝众多记者摇头，说江南没来上课，让众记者先行离开。

    不过……

    这些记者愿意离开才怪。

    不见到江南，他们才不罢休了。

    这个采访的头版头条，无论如何都要抢到，就算耶稣来了要赶他们都没用。

    而另一边。

    万赛军，曾婷婷和谢晓芳三位室友，把目光艰难的移开手机，看向还呆滞的白莺莺，“莺莺，江南真的是太厉害了。”

    “真羡慕你，居然能找到一个这么厉害的男朋友，要是我们也有一个就好了！”

    “……”

    白莺莺：“(*?︶?*)。?。：*?！”

    听见这话，她终于回过了神来。

    而下一秒，便笑的十分开心。

    毕竟！

    自己男朋友被人夸了。

    她这个当女朋友的，肯定要高兴不是？

    不过……

    当她看见万赛军，曾婷婷和谢晓芳眸光和羡慕和脸上的暗淡时。

    她连忙安慰道：“每个人都有自己的真命天子，你们也肯定会找到的。”

    “亦或者……”

    “回头我给你们介绍介绍！”

    “虽然不一定比得上江南，毕竟他的确是太变态了，但也是非常厉害的那种。”

    “……”

    说这话时。

    白莺莺蓦然想到某一胖子。

    不过下一秒。

    她又连忙把王胖子给踢了。

    王胖子虽然不错，貌似在燕北也是混的风生水起，且跟江南关系很好。

    但貌似不怎么靠谱的节奏。

    她可不能把自己三个室友给坑了。

    相较而言。

    还是林羽，苏陌，叶帆和梁长卿，印逸，秋白，冷颜等人靠谱的多。

    且……

    这些人无一不是很优秀。

    嗯！

    仅次于江南的那种。

    总有那么三人适合自己三个室友。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    自己班里被众多媒体记者给围了，但作为当事人的江南，自然是不知道的。

    不过……

    当他走出图书馆的一刻，还是意识到了学校周边氛围有些不太对劲。

    作为国内最顶尖的学府。

    能考上华清的，无一不是超级学霸。

    即便水平再菜。

    也不是一般大学生可比，几乎都是行路匆匆，而不会在路上过多扯皮的那种。

    可是今天……

    江南在去教学楼的路上，只听见碰上的行人有一个算一个，全都是眉飞凤舞，并唾沫星子直飞，非常激动的那种。

    嗯！

    脸上的自豪感都快要溢出来了。

    甚至……

    还接连爆发出不可思议的惊叹声，不知道的还以为中了个五百万大奖。

    “嗯？？？”

    “发生了什么？”

    “(′エ｀；)？？？”

    江南一脸的困惑，下意识竖起耳朵侧听了一下，只听见一阵阵如“牛批”、“霸气”、“天之骄子”、“我不如他”等之类的词语。

    具体如何。

    江南没有听清，也不屑去听。

    毕竟！

    找女朋友吃饭才是最重要的。

    为此。

    他不由得加快了脚步。

    不过……

    当他赶到教学楼的一刻。

    却不由得瞳孔猛缩。

    只见……

    此刻的教学楼底下，早已是人山人海了，那喧嚣声更是震耳欲聋的那种。

    但都不是华清的学生，而是一群群手拿话筒，并扛着摄像头的媒体记者？

    “什么情况？”

    “啥时候学校里能进来这么多记者了？”

    “这老陈的保卫工作做的不到位啊！”

    “今天又不是公休节假日，不应该是封闭的么？记者怎么能进来？”

    “还是说……”

    “老陈偷懒睡着了？”

    “……”

    见此一幕，江南都有些愣住了。

    华清大学与一般的本科大学那开放式校门，且外人都能随意进入不同。

    若不是公休节假日，在没有学生证的情况下，外人很难进来。

    当然！

    提前预约可以。

    但现在这媒体记者一大推，总不可能都提前预约了吧┐（─__─）┌？

    江南几乎想都没想，便摸出手机，准备给保卫处负责人陈永杰打一个电话。

    上一次对方帮过自己。

    现在他没看见也就罢了，既然看见了，那就有必要提醒对方一下。

    放这么多记者媒体人进来，在教学楼底下一阵闹哄，属于严重失职。

    再不处理的话，老陈可是要担重责啊！

    不过……

    他还没来得及拨出电话。

    就在这时。

    其手机却先一步响了。

    低头一看。

    竟然是白莺莺打过来的。

    “这小妮子是想我了么？”

    江南咧嘴一笑，并接听了电话，“莺莺，别急，我到教学楼底下了，马上就……”

    他本想说让白莺莺在教室里等一下，自己立马就上去接她。

    然而……

    没等他把话说完。

    电话里便已传来白莺莺那迫切的声音：“江南，教室已经被好多记者给围了，都是要采访你的，你……你千万别上来……”

    江南：“Σ(°△°|||)︴？？？”

    听见这话，他直接就愣住了。

    what？

    都是来找自己的？

    甚至找到教室去了？

    这么说……

    教学楼底下这些人也都是？

    哇草，这还得了？

    若说江南是天不怕，地不怕的性格没错，但他偏偏就是怕一类人，那就是记者。

    实在是在高中时被记者追着采访的次数太多，都已经有心理阴影了。

    每一次被采访。

    他必然要全网出名一次。

    但……

    他真不想出名啊！

    谁知道这些个记者若看到了自己，会里三层外三层的围着问什么问题？

    得到白莺莺的提醒。

    他自然不会再上教学楼了。

    只跟白莺莺说了声停车场见，便想都没想，直接转身撒丫子就跑。

    甚至还摸出个口罩戴上的那种，似乎生怕被周边这么多记者认出来。

    然而……

    墨菲定律告诉我们。

    你越害怕的事情，越有可能发生。

    他都没走两步，便迎面碰到一个女记者，下一秒就被对方认了出来。

    “咦？”

    “江南同学？”

    “是你，你就是江南同学！”

    “跟上次同款的帽子，眼镜和口罩，你绝对是江南同学无疑！”

    “还记得我么？”

    “我是xx资讯的记者柳冰冰，今天可以再采访你一次么？”

    虽然是询问的态度。

    但柳冰冰早已第一时间把录音笔怼朝江南嘴巴怼了过来。

    嗯！

    用力稍微有点猛。

    差点直接怼进江南嘴里去。

    同时一连串的问题朝江南铺天盖地般砸了过来，让后者直接懵逼。

    “江南同学，请问你平日是怎么学习的啊？你又师从哪位导师？”

    “为何你才刚进入大学两个多月，便能证明三大世界性的数学难题？”

    “这到底是你一个人证明出来的，还是身后有一个团队，属团结合作？”

    “请问你每一道题各花了多久啊？”

    “为何你会如此聪明，能把你从小到大的学习方法分享一下么？”

    “有人说你就是我东云数学界的数学之神，请问你对此有什么看法？”

    “＼（Ｔ?Ｔ）／！！”

    “……”

    sp：四章奉上。

    但求五星好评和三个免费小礼物。

    同时感谢枫林，念武陵人远，死神嘿，南湘痕，炸天帮副帮主等众多大大的礼物支持，老苍空中翻滚7200度感谢。

