    孙坚，字文台，号破虏将军，是三国初期著名的人物之一。

    论知名度孙坚肯定不如他的二儿子孙权，可要是说行军打仗，孙坚可以甩孙权十八条街。

    孙权最著名的战役就是被八百破十万，从而号称孙十万，比孔融那个孔一万可要嚣张多了！

    曹操那句著名的‘生子当如孙仲谋’其实并不是夸他，而是表示孙权这小子最多也就是我儿子辈，老子跟儿子才不会一般见识呢！

    孙坚若不是头铁非要去跟刘表这个扮猪吃虎的家伙死磕，而是直接挥师东进南下，以扬州那些地方割据势力的实力，绝对不是他一合之敌。

    可惜天命使然，孙坚在洛阳发现了流传下来的传国玉玺从而萌生了不该有的心思，从而死在那块石头上，实在是让人有些感叹。

    不过因为孙坚离得实在是太远，所以李清远听到这个消息后也就是稍微感叹了下就释怀了，反正他跟孙坚也不熟是不是？

    只是按照时间来算的话，孙坚的大儿子孙策今年应该才十七岁，二儿子孙权估计才十岁，那他的女儿孙尚香多大？

    毕竟史书上也没记载孙尚香的年纪，不过想来最多也就六七岁这样吧！

    再想想刘备那老家伙如今都已经三十多快四十的人了，结果到最后还要祸害人家小萝莉，简直光是想想就让人觉得不齿啊！

    为了防止刘皇叔那个老不修再次祸害人家小萝莉，李清远觉得自己要抓把紧了。

    初平三年四月，经过小半年的加工二十艘海船总算是赶工出来了，李清远认命阿宁为远征军总指挥，太史慈为行军总管，两人率领八千精挑细选的北海军东征高句丽。

    没办法，作为一个势力的老大，有很多时候是根本没办法随便出门的。

    八千北海军可以说是他手下最精锐的部队了，所以就算他对太史慈还是比较信任的，但也不可能将这样一支队伍交给他，所以只能让阿宁代跑一趟了。

    不过他将神威标记丢在了阿宁身上，只要遇到不对劲的地方立刻就能赶赴过去，所以就算是出征其实也并没有影响到什么大事。

    再说也遇不到什么大事，高句丽是因为继承了箕子朝鲜的遗产所以勉强进入了铁器时代，而南部的新罗和百济两个蛮荒岛国，有的甚至还在使用石器呢！

    八千北海军跨海而来，对他们来说简直就是降维打击，面对这群基本以部落为单位的半原始人，随便一个士兵身上的装备对他们来说那都是不敢置信的神兵利器，与其说阿宁率领队伍是来灭国的，倒不如说是来跟当地那些野生动物争夺地盘的。

    毕竟这片土地上的野猪、狼群和蟒蛇等生物，战斗力绝对都要比两个原始王国强悍的多。

    一个月不到的时间，阿宁就已经率兵将百济和新罗两个国家给灭了，现在正在努力攻打高句丽中。

    不过高句丽的战斗力也比这两个原始部落强不到哪去，估计最多还有一个月就差不多了！

    长安方面至今还没有消息传来，弄得李清远都怀疑王允那老小子是不是因为蝴蝶翅膀被扇没了，所以这个著名的美人连环计就此夭折了？

    说真的，如果现在实力足够的话，他是绝对想去长安见识见识哪位被评为四大美人之一的拜月貂蝉来得。

    后世不是经常有人炒作什么四千年一遇美女嘛，李清远倒是很想看看，那所谓的四千年一遇跟正宗的四大美人比起来到底是个什么档次。

    可惜的是长安离北海实在是太远，快马都需要跑半个月，他就算想丢下身边这一摊子烂事跑去看热闹都不行。

    再说了，以吕布那家伙高达本世界天花板的战斗力，李清远觉得自己就算去了长安也捞不着好处！

    所以还是安安稳稳在家苟着发展实力，等下半年先想办法将青州给整合了，然后明年将徐州给打下来，把糜珍弄来——

    不对，是把糜竺招来给自己做下属再说！

    只是这么一点小小的愿望，随着下人递交来的信件瞬间被打破了。

    青州刺史田楷推荐了刘备刘皇叔那个家伙，做了平原太守！

    说到这里就不得不多嘴一句大汉朝廷目前这混乱的官僚制度。

    远在长安的朝廷自然不用管它，反正一时半会也联系不上，单说地方这边。

    按照汉灵帝晚期的骚操作，东汉十三州每州最高指挥官就是州牧，州牧对于麾下所有郡县都拥有绝对的控制权。

    每个州下面又分属好几个郡，每个郡的总指挥为太守，太守下面还有县城和乡镇等单位，不过那都不重要就是了。

    而所谓的刺史，则是名义上负责监督这些太守们到底有没有什么不轨之心和僭越之礼的，虽说官职在太守之上，可根本管不了正事。

    毕竟现在连朝廷都被董卓给霸占了，那么这个用来监督各地太守是否违法乱纪的刺史，也就没多大用了！

    只是哪怕田楷那家伙无兵无权，但是他有名义啊！

    刺史确实是有资格保举太守来的，不过一般来说根本没人会同意罢了。

    结果谁能想到，那家伙居然抓住风口就上树，直接保举刘备为平原郡太守，简直是坑了个大爹了！

    青州总共有五个郡，分别是平原、齐、鲁、北海和东莱。

    李清远目前已经占领了北海和东莱，跟齐、鲁两个邻居之间的关系也不怎么好，只要等到长安生乱就准备发兵直接将这两个郡给打下来。

    而平原郡他早就知道那个老太守已经快七十了，估计自己这边一发功他就直接断气了，所以只要自己拿下了齐鲁二郡，平原绝对是传檄可定！

    结果谁能想到那老家伙早不死晚不死这时候死，让田楷和刘备两个家伙占了便宜。

    其实对于这位刘皇叔他这一年多来也都时刻注意着，只不过一来关羽、张飞没有捞到斩华雄和三英战吕布的名气加成，所以这三哥俩一直在各地乱晃，并没有取得太大的成绩。

    诚然刘备手里有一道渤海太守的任命圣旨，可是圣旨这玩意也要看对方认不认。

    以袁绍的脾气，刘备若是敢去渤海上任，估计第二天就能看到他的人头挂在渤海城门上了。

