    发生了什么？

    到底发生了什么！

    观战的人们，无论是普通观众、还是北村、谷城、以及包厢里的那群人，都忍不住瞪大了双眼。

    为什么会变成这样！

    为什么右臂脱臼，处于极度劣势的白木承，竟然将那位绰号【大蛇】的寝技高手压倒在了地上！

    竹中砾竟然在地面战中被压制了！

    ……

    一切，还要回到几分钟之前。

    ……

    白木承右臂脱臼，剧痛让他的身体开始发抖。

    裁判员用眼神询问白木承是否可以继续，如果白木承有丝毫认输的迹象，那么他将毫不犹豫地终止这场比赛。

    然而，白木承却强忍着疼痛，继续摆好站架。

    裁判员明白了白木承的意思。

    斗技场上，分出胜负的方法只有两种：选手自行认输，或彻底倒下再也站不起来。

    除此之外，再无其他结果！

    于是裁判深吸了一口气，沉声喝道：“比赛继续！”

    ……

    “老哥……”

    有纱望着场上的这一幕，眼眶开始泛红。

    森川见到这一幕，忍不住笑道：“喂，小妹，你不去劝劝你老哥认输吗？”

    有纱咬了咬嘴唇，喃喃着，“我哥，能赢的……”

    “嗯？”森川一愣，轻佻道：“输赢这种东西啊，靠精神论可是没用的哦。”

    “森川！”

    真纪的眼睛一瞪，示意森川不要再继续说了。

    森川连忙抬起双手，一脸无辜道：“抱歉抱歉，我不会再……”

    话说到这里，森川突然注意到了有纱的脸。

    那绝不是“妹妹看到哥哥受伤”时应该有的表情，虽然眼眶泛红，但仍是一副认真的脸。

    她缓缓说道：“我早就知道的，我老哥本来就是这样的人。”

    “爷爷也说过，我哥这个人很偏执，他无法容忍别人比他更加强大，因此才会不断地锻炼，让自己变得更强。”

    “从前是跟混混不良打架，现在是站在擂台上跟对手打架，都拦不住的。”

    “所以，我也只能相信一件事了……”

    有纱上前几步，紧盯着森川这位黑暗世界的王者，一字一句道：

    “我哥，能赢。”

    ……

    擂台中。

    白木承与竹中砾的对峙仍在继续。

    双方都在调整着自己的气息，但竹中砾受伤更少，因此很快就缓了过来。

    “阿承，你应该不是个左撇子吧？”

    竹中砾歪着脑袋，身体微弓，“失去的惯用手的你，又能怎么跟我打呢？”

    白木承勉强笑了笑，“你过来试试看不就知道了吗？”

    “那我可就不客气了！”

    竹中砾大口喘息着，兴奋的感觉直冲脑髓，“接下来就是骨折时间啦！”

    唰！

    竹中砾俯身前冲，试图再度擒抱白木承，却被后者侧身躲过。

    “欲望这么强，招式很容易被看破的！”

    白木承低吼着，扭转身体从侧后方踢出一脚。

    竹中砾架起手臂进行防御，白木承却突然弯曲踢出的小腿，转而变招为踏步向前，而后想竹中砾的下巴挥出了左拳。

    唰！

    竹中砾勉强后跳躲开，额头上的汗珠流了下来。

    里面夹杂着冷汗。

    白木承——这家伙的身体素质绝对是职业选手……不，已经远远超过了普通职业选手的级别！

    哪怕右臂脱臼无法发力，其左拳的力量依旧惊人。

    “这家伙到底是怎么练的啊……”

    竹中砾的眼角抽了抽，继续寻找着进攻的机会。

    反观白木承，情况已然不容乐观。

    刚才的那一招，严格说来是情急之下的“未完成版”。

    驭之极——通过回旋调整自己的身体，以踢击作掩护，打出真正的杀招。

    如果这一招打完，那么左拳应该也是虚招才对，紧接着通过左手回旋调整重心，最后用另一只腿的上段回旋踢作为必杀收尾。

    只可惜，因为右臂的脱臼，导致这一招只能勉强打出两段。

    “呵呵呵，没了右臂很不习惯吧？”竹中砾咧嘴笑着。

    白木承的脸色阴沉，微微低下头去。

    但在那一瞬间，白木承的眼中却泛起了光。

    计划……完成了。

    下一秒，白木承和竹中砾两人同时踏步向前，朝对方发动了进攻，更为快速凶险的攻防战在擂台上演！

    竹中砾继续试图冲进白木承的内圈，同时调整步伐，试图将白木承绊倒。

    白木承则利用打击技，迫使对方无法近身。

    然而，失去了一条手臂的白木承，到底还是有极大破绽的。

    就算挥拳踢腿再快，一条手臂的空隙也极难弥补！

    几个来回过后，竹中砾终于找到了机会。

    他瞄准白木承的左侧，再度擒抱了上来。

    白木承的右臂已经无法动弹了，因此只要控制住他的左臂，面对近身战的时候他就将毫无反抗的余力！

    同时，因为脱臼，竹中砾在擒抱的时候根本无须在意白木承右臂。

    “——你一定是这样想的吧！”

    白木承低吼着，突然扭转身体，右臂在空中划出了一面半圆，直奔竹中砾而去！

    那并非是打击，而是甩动。

    利用身体的离心力，白木承将自己无力的右臂化作“鞭子”，甩向了竹中砾！

    竹中砾——乃至在场的每一个人，都没有想到白木承的这一招。

    此前的每一次攻击，白木承都在强调着自己“无法使用右臂”，借此埋下了暗示。

    而现在，这份暗示最终影响了竹中砾的行动，化作了白木承最后的反击！

    白木承瞄准的，是竹中砾的下巴。

    只要命中那里，就算是甩动产生的力量，也足以对人体产生影响！

    竹中砾察觉到了这一点，立刻后撤闪避。

    两人都很清楚，只要竹中砾闪过了这一击，白木承就将再无胜机！

    好，很好！

    竹中砾回忆起白木承的臂展，在心底估算着：

    距离足够，恰好可以躲开！

    但，令他没想到的事发生了。

    因为脱臼，白木承的右臂臂展变得略长了一些，大约有一厘米。

    而也正是那一厘米的差距，让竹中砾的判断产生了错误，也让白木承的三根手指擦到了竹中砾的下巴！

    唰！

    刹那间，竹中砾的大脑在头骨中颤抖着，眼前的景象模糊了。

    哎？命中了？

    头好昏……

    恶心……

    脑震荡？

    乱七八糟的想法一齐涌上，竹中砾只觉得周围天旋地转了起来。

    噗通！

    恍惚间，他似乎倒地了，而且是被人推倒的。

    等到竹中砾眼前的景象渐渐清晰，他的脸色却突然变得难看了起来。

    白木承将竹中砾推倒，骑在了他的身上。

    右臂依旧无力下垂，但左臂却高高抬起。

    白木承大口喘着粗气，汗珠低落。

    “甩动脱臼关节还真是痛啊，是吧？”

    他低头望向身下的竹中砾，咧嘴笑了。

    “竹中老兄，欢迎来到互殴的领域……”

