    “你没事吧？”

    莫川又转过身看向林雅筠，问道。

    “我，我没事。”林雅筠小声道。

    林雅筠很激动，没想到这山林中还有其他人。

    但她马上又泄气，莫川长得很年轻，可能还是个学生，怎么对付得了凶恶的野狼。

    “我，我们赶紧走吧，不要和这头狼纠缠。”

    林雅筠忍着脚痛站了起来，催促说道。

    她想趁野狼还没有反应过来的时候，两人一起逃跑。

    莫川看了林雅筠一眼，说道：“没有必要。”

    “什，什么？”林雅筠的神情顿时停滞，一脸惊讶看着莫川。

    莫川没有多做解释，而是主动朝野狼走去。

    “喂，你干嘛！你疯了！那头狼会吃掉你的！”林雅筠俏脸一变，喊道。

    莫川脚步没有停下，依旧面无表情地朝着野狼走去。

    “嗷呜！”

    野狼见莫川居然不躲它，只觉得受到了挑衅，发生一声愤怒的嘶嚎。

    然后，它张开满嘴獠牙的大口，猛然扑向莫川。

    “不要！”后方的林雅筠吓了一跳，立即用手捂住自己的双眸。

    她见不得这种血腥的场面。

    同时，心中还有一丝丝惋惜。

    对于这突然出现救他的少年，林雅筠还是很有好感的。

    可惜他马上就要葬身在野狼的口中。

    不过林雅筠又想到自己的处境，有些自嘲，她好像也摆脱不了被野狼吃掉的命运啊。

    看着扑来的野狼，莫川露出淡淡的笑容。

    他的周身出现一缕又一缕缭绕的雾气。

    致幻毒雾！

    野狼扑到莫川身前，锐利的狼爪刚要抓到莫川，就被致幻毒雾包住了。

    狼爪顿时停下！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    轰隆！

    巨大的狼躯倒在地上，野狼陷入昏迷。

    “效果不错。”莫川收回致幻毒雾，满意地点点头。

    他走到野狼近前，蹲下，然后把手放到野狼身上。

    有林雅筠在旁边，他自然不好变成蛇身吞噬野狼，只能以人类之躯吞噬。

    莫川的手掌搭在狼躯上，浮现淡淡的黑色漩涡。

    很快，野狼身体干瘪了不少。

    莫川收回手掌，眉头却是微微皱起。

    吞噬了这头野狼的血脉能量后，他发现对神龙血脉的成长微乎其微，远远不足以支撑下一次蜕皮。

    “果然，每次蜕皮后，所需要的血脉能量就越多。”

    莫川心中暗道。

    第二次蜕皮比第一次蜕皮需要的血脉能量多得多。

    但越是这样，他就越是期待第二次蜕皮，觉醒第二蛇毒。

    后方。

    林雅筠听见野狼倒地的动静，心中感到疑惑。

    她咬了咬粉唇，最后还是把手挪开，睁开美眸。

    “啊！你，你没事？”林雅筠被眼前的景象惊呆了。

    野狼不知为何倒在地上。

    而那个很年轻的少年却是站在原地，相安无事。

    “怎么，你希望我有事？”莫川转头看着林雅筠问道。

    “我，我不是这个意思。”林雅筠俏脸羞红，不好意思道。

    她又盯着倒地的野狼，美眸闪过一丝好奇：“这头野狼怎么了？”

    “谁知道呢？它自己突然抽风就倒下了。”莫川满不在乎地说道。

    他自然不可能承认这是他的杰作。

    林雅筠却是不信，哼哼道：“我不信，这肯定和你有关！”

    “你说是，那就是吧。”说完，莫川就迈出脚步，准备离去。

    “喂，你等等我。”林雅筠捂着脚踝，吃痛说道。

    莫川停了下来，不解问道：“你又有什么事？野狼都已经倒下了。”

    “我腿之前扭到了，你，你能扶我下山吗？”林雅筠欲哭无泪，轻咬着唇说道。

    莫川眉头一皱：“你怎么这么麻烦？”

    林雅筠一愣，随即有些委屈。

    她这么一个娇滴滴的大美人，居然被嫌弃了？

    林雅筠哪里晓得。

    十八年来，莫川一直醉心练武，根本不懂怜香惜玉。

    莫川本想一走了之，不过又想到了什么，问道：“你是云江市的人吗？”

    “是啊。”林雅筠娇嗔，赌气似地说道。

    莫川问道：“那你知道云江市的莫家吗？”

    “当然知道。”林雅筠答道。

    “那就好办了。”莫川笑道。

    这次来云江市，他不仅是祭拜母亲，还想去看望一下母亲的娘家人，莫家人。

    但他一直在苏家练武，基本没去过莫家，所以不认路。

    不过现在有林雅筠这个本地人带路就方便多了。

    “我带你下山，作为交换，你带我去莫家。”

    莫川看向林雅筠说道。

    “啊？”林雅筠一时没反应过来。

    但莫川才不管那么多，直接架住林雅筠的娇躯，把她放到背上。

    “你，你要干什么？”林雅筠被吓了一跳。

    “不是说好带你下山吗？”莫川背着林雅筠，往山下走去。

    “你，你??”林雅筠银牙紧咬，气得说不出话来：“我让你带我下山，不是让你背着我，而是让你搀扶啊。”

    “都差不多吧。”莫川说道，眼前这个女人果然麻烦，要求真多。

    林雅筠靠在莫川背上，感受着浓厚的雄性气息，不由脸色羞红，她还是头一次这么亲密接触异性。

    “对了，还没有问你的名字。我叫林雅筠，你呢？”林雅筠突然问道。

    “莫川。”莫川淡淡答道。

    林雅筠美眸一亮：“姓莫？原来你是莫家的人？”

    不对！若是莫家人，又怎么会不知道莫家的地址，反而让她带路？

    林雅筠一时有些不解。

    但她没有再多问。

    过了很久，天色渐渐暗下来，莫川才背着林雅筠走到了山脚。

    “终于下山了。”林雅筠嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

    她在山上遇到野狼后，现在只要一想到山上，心里就充满了阴影。

    莫川把林雅筠从背上放下，打量着四周。

    他在想怎么去云江市区。

    就在这时，不远处的公路上，一辆豪华的房车灯光一闪，开了过来。

    豪华房车在两人面前停下。

    车门打开，走下来一个三十多岁的女子，打扮简练，戴着一个黑框眼镜，气质有些威严。

    “小姐，你的手机一直打不通，你再不下山，我就要带保镖上山去找你了。”

    眼镜女子语气生冷道。

    “对不起萧姨，手机在山上弄丢了。”

    林雅筠不好意思说道。

    她遇到野狼，慌不择路逃亡时，手机就在路上丢了。

    眼镜女子点点头，这时候，她看到了林雅筠身边站着的莫川，眉头深深皱了起来。

    “小姐，这个陌生男人是谁？”

