    潜艇能够潜入多深的海水之中？

    大夏纪之前，人类制造的潜艇，最深下潜深度，大约是1200米左右。

    通常情况下，潜艇需要潜入海底的深度，一般都在500-800米之间。

    这样的深度，最为有利于各种作战。

    实际上，因为抗压能力，还有对外的感知能力限制，大夏纪之前，最强最先进的潜艇，都无法抵达2000米以上的深海之中。

    只要超过1500米，潜艇外壳就会被生生碾碎，潜艇就会被压成一个薄饼。

    帝舟是个特例。

    帝舟本身就有超强的抗压能力，曾经在深水之中历经数千年而不朽。

    如今再经方云重炼，帝舟具有了无比神奇的抗压能力，如同游鱼般，向深海之中，快速潜入，很快进入到3000米左右的深海。

    足以碾压所有现代潜艇的深度，对帝舟没有丝毫影响，帝舟依然能够快速下潜。

    不过，到了这个深度之后，帝舟的前方，突兀无比的，出现了隐约光团。

    到了百米以后的深海，就已经没有了任何光线，帝舟都是依靠科技设备在感知外界的状况。

    到了3000米的深度，居然会有亮光？

    凰三诧异的表示：“这黑布隆冬的深海里，谁扔了一个矿灯？我们过去看看？说不定能发现一颗夜明珠。”

    方云低声说道：“事出反常必为妖，不要凑这个热闹了。”

    凰三摇着脑袋，轻声说道：“不是吧，这世界上，还有云哥哥你害怕的东西？我们杀过去吧，我很想看看这到底是什么玩意儿，这叫好奇心害死猫。”

    冷麟忧站在方云身边，偏着脑袋稍稍思考，轻声说道：“如若我猜得不错，前方光团，应该是一种狩猎陷阱，你们看，那光团周围暗影重重，许多鱼儿受到吸引，都在围着光团打转，搞不好，下一刻，就会有攻击降临。”

    话音没落，前方海域突然涌起一股暗流，紧接着，喷的一声闷响，前方光团突然消失不见。

    帝舟很快给出了红外线探测显示，前方海域之中，出现一颗硕大的鱼头，刚刚那光团还有那些鱼儿，都瞬间落入了大鱼的嘴中，前方海域，瞬间漆黑。

    大鱼庞大无比，紧贴着海沟潜伏，就好似是一面斜坡，甚至是，它的身躯上都已经长满了青苔还海藻，在其没有发动之前，连帝舟都没能发现它的存在，那些鱼儿也就根本不知道这是个狩猎陷阱。

    凰三瞠目结舌，片刻之后，大声骂道：“我靠，这家伙好号阴险，居然在这搞偷袭，要是我们刚好闯过去的话，岂不是也被它吞了下去？”

    以帝舟的坚固，被吞进鱼肚，也不一定会出什么大事，但一定会相当麻烦，至少，一场恶战就会在所难免。

    冷麟忧飞快说道：“这是一头变异的深海龙鱼，又叫太平洋黑龙，它有一个发光器钓饵长在下颌。可以不断闪烁，前后摆动，以此来诱惑猎物，大夏纪之前的深海龙鱼可没有这么大的个头，这大家伙一旦发横，可能会相当难缠。”

    方云不欲多事，驾驭帝舟，紧挨着斜坡，缓缓下潜。

    还没潜出多远，豁然发现，那片海域之中，换了一个方向，又出现一团幽光，深海龙鱼又在开始钓鱼。

    不过这次，幽光刚刚出现，还没多久，方云甚至还能肉眼看到亮光的时候，一团巨大的黑影，从深海之中冒了出来，呼啦一声冲向光团。

    潜艇上方的海域瞬间暗流汹涌，水中，两尊庞然大物已经展开了激斗。

    帝舟瞬间给出了相关画面。

    一头巨大无比的章鱼，挥舞着手中的触角，缠向深海龙鱼，巨大的吸盘，吸附在深海龙鱼的亮珠之上，试图将这颗亮珠给抢夺过来。

    深海龙鱼张大了嘴巴，从海沟之壁冲了出来，森森白牙猛地向巨章咬了过去。

    冷麟忧低声说道：“这章鱼，应该是大名鼎鼎的霸王章，大夏纪之前，霸王章就是深海之中的王者，乃是唯一一种可以跟抹香鲸抗衡，并且能击杀抹香鲸的海中巨兽。”

    很少说话，一直比较安静的莱达姆此时点头说道：“我们西方也有霸王章的传说，比如说，大名鼎鼎的挪威海怪，传说中的，能够吞噬大船的海妖，都是霸王章的事迹改编而来，也不知这头霸王章和深海龙鱼谁更厉害一些。”

    方云稍稍观察战场，轻声说道：“深海龙鱼不是霸王章的对手，你们认真观察就会发现，这头霸王章具有极强的战斗智慧，他在消耗深海龙鱼的体力，当然，这场战斗要想分出胜负，估计还得需要一点时间……”

    黑暗的深海之中，暗流汹涌，不为人知的血腥与杀戮，无处不在。

    帝舟下潜，见识到了什么叫做真正的自然法则。

    大夏纪降临，灵气复苏，海域之中，巨兽层出不穷。

    黑暗掩盖之下，适者生存，优胜劣汰，覆盖了大面积地球的海域之中，不知孕育了多少强悍的海兽。

    哪怕是方云，此时也深深觉得，要想在大夏纪的天空下完全征服大海，难度可能超级大。

    深海是一个高压、漆黑和冰冷的世界，越是潜入，压力越大，超过1000个大气压的巨大水压，对于帝舟，对于修士都是一个巨大的挑战。

    超过6000米深度的时候，帝舟量子显示器上，出现梁小颖和彭洁等人的镜头，现在的梁小颖，一声洁白的大褂，带着一副金丝眼镜，大博士范儿十足。

    推推眼睛，梁小颖低声提醒到：“相公，接下来，你们会进入世界最深的海沟，马里亚纳的斐查兹海渊，这样的深海，是人类从没有抵达过的区域，里边会有什么，谁也不知道，小心一些，千万不要大意。”

    通常情况下，海沟超过6000米以后的区域，就叫海渊。

    而海渊通常以发现它的船只命名，这儿，应该就是斐查兹号海船发现的海渊。

    方云得到提醒，点点头：“收到。”

    转头，方云看向冷麟忧，轻声说道：“博士，放出探测仪，看看海渊之中的海水是不是淡水。”

    冷麟忧点头说好，一推自己的座椅，来到一排控制仪跟前，飞快地拍了几下。

    帝舟尾部，一个小型舱门轻轻打开，一个探测仪，飞了出去。

    结果很快出来，这片黑暗的海域之内，依然是海水。

    梁小颖在那边说道：“通常情况下，沧海盐沙的影响范围直径很难超过1000米，所以，你们潜入到海渊之下1000米左右，如若那时依然没能探察到淡水，那么十有八九，这个海渊之中，就并无盐沙。”

    方云点点头，驱动帝舟继续下潜。

    7000米、8000米、9000米……到了这个深度，海水压力变得奇大无比，哪怕是帝舟，此时都有些吃力，显示，周围的水压对船体造成了一定的危害。

    然而，探测的结果却并不是很好，这儿依然没有发现淡水的踪迹。

    按照梁小颖的分析，下方海渊出现盐沙的可能性相对较小。

    方云稍稍思考，对梁小颖说道：“海渊有一定长度，理论上，我们这边也有可能在盐沙影响的最外围，所以，要想找到盐沙，最好还是潜入海渊底部。”

    梁小颖神态稍稍严峻地提醒到：“大夏纪之前，海渊底部是没有任何生物存在的，有典籍记载，当时发现海中生物的最低水域，也只有深海8000多米，可是现在，已经到了9000多米深的海域，我们依然能看到大型海兽的踪影，那也就是说，海渊之中，可能隐藏了巨大凶险。”

    海水越深，压力越大，对海兽的考验也就越强。

    一旦海渊之底出现深海巨兽的话，那么其实力也就绝对超强。

    在帝舟本身要防御海水压力的同时，遭遇海兽，那时，可能就相当麻烦。

