    大雷音寺，是天竺国最大最宏伟的寺庙，其在佛宗的地位，直如同后世梵蒂冈。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    佛宗没有教宗，但有长老，有第一长老。

    现在的第一长老是龙树，常年在大雷音寺修行，处理佛宗事务。

    大雷音寺，日夜被焚香笼罩，每日里进出的善男信女，数以万计。

    大雷音寺外。

    司马懿冷峻，道：“大哥，准备好了没有？”

    孙权深吸一口气，微微点头。

    司马懿现在只能是‘向前看’了，他也不知孙权的佛法，是否能够通过佛宗的考核。

    于是乎，孙权和司马懿进了大雷音寺。

    大雷音寺不收门票，也没有门第观念，虽然司马懿和孙权是‘老外’，但也顺利了进了寺。

    少顷。

    “阿弥陀佛，二位施主请留步。里面是修行所在，不对外开放。”一个中年和尚，拦住了孙权和司马懿的去路。

    “阿弥陀佛。”司马懿也是高喧一声佛号，道：“这位乃是得到菩萨点化的灵童转世。”

    转世一说，一直以来盛传于佛宗传说。而这个时候天竺佛宗的转世又和后来不同，转世分为活佛转世和灵童转世，在佛宗教义上的依据，前者是大乘菩萨乘愿化身入生死中度化众生，后者为大乘菩萨点化，代自己在凡尘度化众生。

    灵童转世，非同小可，乃是佛宗的大事件。中年和尚大惊失色，上下仔细打量孙权。然而不论从任何角度，也看不出是灵童转世。然而孙权碧眼紫髯，大异常人，不容小视。和尚小心问道：“不知这位师兄，可有证据。”

    “这位乃是得到菩萨点化的灵童转世。”司马懿冷冷说道。

    司马懿虽然一直在努力学习天竺语，但如今暂时就会这么一句完整复杂的，而孙权也是差不多。

    中年和尚见孙权和司马懿相貌大异常人，尤其是孙权，碧眼紫髯的罗汉模样，和尚便感到这事情还是尽快报告给长老为上。

    不久后。

    大雷音寺，长老禅房。

    孙权和司马懿走进来的时候，就看到一群老和尚，盘膝而坐，盯住了他们。

    双方一阵沟通，亏得天竺佛宗有意东渡传教，因此培养了懂汉语的高僧，而龙树自己就懂汉语。

    “你是东土人！”龙树颇为吃惊，以及诸位长老都很吃惊。

    孙权微微一笑，道：“大长老，您着像了。”

    龙树顿时惊讶，高喧一声佛号。稍后，他就和其他长老沟通了一番。对于孙权自称自己是灵童转世这件事情，龙树等人不敢小视又持怀疑。

    龙树又高喧一声佛号，道：“不知施主得到那位菩萨的点化？”

    孙权深知说多了漏洞多，就道：“菩萨万千化身，皆为菩萨也。”

    “喔呦~。”龙树有些尴尬，起身合十道：“施主所言不错，既如此，施主既然说自己被菩萨点化，可有佛理感悟，可愿说于我们听？”

    这就是开始考核了。

    灵童转世，不能你说你自己是你就是。既然灵童得到了菩萨的点化，那肯定是佛理高深，并且一定会有自己对佛理独到的见解。简单点说，就是肯定有本事，这本事还会比寻常僧人强，还跟其他人不同。

    司马懿顿时紧张了起来，走到这一步已经是成功了一半。另一半，就看孙权得到的佛法，是否能够得到龙树这些长老的认可。

    孙权严肃起来，便开始念诵：“尔时菩萨始行时。愍世间故趣于道。彼出家故行忍。不相应故。心三昧断无知故行金刚智慧。除舍调戏行真谛故除弃意垢。为直行故为苦行。慈孝父母故心坚牢固不舍誓愿。离欲故为闻饶。已念报恩求解脱故着袈裟。欲应息住林间故不观。行者求知亲故知己身缚口行无欺故一切苦本意无所念不舍有故……。”

    “善住不移动，无有生死畏。即逮不还处，消灭三界趣。百劫所造行，欲净众生类。无有三世想，尔能无悕望。”

    “多有众生类，流转生死渊。观此艰难苦，安处至涅槃。阴云所覆盖，无光处幽冥。智者皆现世，除云使光出。”

    龙树等长老震惊了，一开始他们就震惊了。比及孙权只是念诵了‘僧伽罗刹’所著经文一段，他们就已经认定孙权是得到菩萨点化的灵童转世了。

    实在是孙权所念经文，佛理极高，不在诸大经文之下。并且，龙树这些长老，对于佛宗所有经文倒背如流，然没有一个人听过孙权所念经文。这说明什么，这说明人家孙权是原创，年纪轻轻佛理就不在长老之下，还在许多长老之上，都能够自己撰写经文渡世了，非凡人也。

    就目前佛宗内，也就龙树在内寥寥三人，有能够撰写经文。其余长老人等，还处在深刻解读经文的阶段。

    “阿弥陀佛。”众和尚高喧一声佛号。

    龙树激动的白胡子飘舞，对众僧人道：“佛去世后八百年，有灵童降世与东土，高明绝世多所述作，此修行大道地经其所集也。世尊自始成道迄于沦虚。行无巨细必因事而演。游化夏坐莫不曲备。虽普曜本行度世诸经载佛起居至谓为密。”

    “我佛宗得以弘扬佛法，普度众生焉。”

    “快随我见过灵童。”

    龙树等长老起身行礼，其余晚辈皆是跪拜。

    司马懿大松一口气，心态放松后，就对此刻的人生，充满了‘狗血’。

    孙权大喜过望，合十还礼。

    于是，孙权乃是菩萨点化灵童，降世普度众生的身份，就得到了佛宗的认定。

    三日后，大雷音寺千余和尚的梵唱声中，龙树亲自主持了灵童的加持大会。此大会，是对佛的世界宣喻，佛宗灵童降世，名为孙权，普度众生，实乃佛宗盛典。

    大会上，龙树就要给孙权剃度，佛号都想好了，就叫佗罗。

    谁知孙权公然拒绝了剃度出家。

    灵童拒绝了剃度，与会了上千高僧，数万信徒，震惊了。

    就算龙树佛家已达化境，也是怒了，道：“何故？若说不出个所以然来，休怪贫僧无情，废除你的修行。”