    进了向阳宫，卓太后仍是很热情，一遍遍的给桑榆夹菜，如同上次那样。

    甚至于看桑榆的眼神都是暖得吓人，有时候桑榆只是出神摸了一把殿内的物什，临走前这东西肯定会出现在她马车上，连人带物一道带回梅苑。

    桑榆觉得哭笑不得，这卓太后好歹也是经历过大风大浪的人，什么时候变得这般幼稚，如同孩提一般带着几分任性的意蕴。

    漪澜宫那头的事儿，谁都不关心，好像跟谁都没关系。

    一个贵妃死了，就只是被草草的收敛，进不去祖坟，上不得宗祠。

    而贵妃所生的小皇子，若不是有卓太后守着，怕是也要活不下去的。

    从始至终，皇帝李勋都不闻不问。

    女人你可以不爱，可孩子总归是你亲生的吧？

    凉薄至此，不得不叫人唏嘘。

    吃了饭，卓太后又拽着桑榆拉家常，其实很多话都不适合这位母仪天下的老太后说，但……她就是这么说了。桑榆的身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩，只是盯着眼前的卓太后，想着宫外的慕守业。

    慕守业说……

    心里隐隐有些不安，桑榆定定的望着她。

    “怎么了？哀家的脸上有什么东西吗？”卓太后慌乱的抬袖擦脸，“哀家是不是……”

    “没有！”桑榆摇头。

    卓太后笑得有些勉强，“是不是哀家太多话，所以你不太高兴。那哀家不说了，你来跟哀家说说话便是。哀家喜欢听你说话，不管你说什么都没关系，哀家保证不会生气。”

    “真的？”桑榆问。

    卓太后连连点头，殿内也没有外人。

    桑榆抿唇，眸色沉沉的盯着卓太后，问了一句，“太后娘娘知道慕守业吗？”

    心头咯噔一声，卓太后面露难色，“你……你为何突然问起这个？”

    “慕守业心系太后娘娘……”桑榆顿了顿，这么说似乎有些不太妥当。

    眉心突突的跳，卓太后不敢置信的望着她，“你遇见了慕守业？他同你都说了什么？是否说起了哀家？桑榆，你莫要听信谣言，哀家不会害你，哀家……待你是真心的。”

    桑榆歪着头看她，“奴婢为何要怀疑太后娘娘会害奴婢呢？”

    卓太后当即握住了桑榆的手，“慕守业此人心狠手辣，所以你最好离他远点。若是李朔保护不了你，你便入宫，哀家会保护你。哀家就不相信，宫里那么多御林军守着，还防不住一个慕守业。”

    “为何慕守业要害我？”桑榆苦笑，“不过他心狠手辣倒是真的，当初怕我逃走，还给了我一刀。”

    卓太后骇然，当即拍案而起，“什么？他敢伤你？”

    “伤我又如何？不过是素不相干之人，他有他自己的目的，我有我的执着。”桑榆淡淡然的说着，尽量忽略卓太后脸上的情绪变化。

    忽而激怒，忽然悲凉。

    一张脸，写尽了人间百态，喜怒哀乐。

    卓太后摇头，“不是的！不是这样的！不该是这样的。”

    “那该是怎样？慕守业说，他可以放下恩怨放下所有的一切野心，只有一个要求。”桑榆望着她，“带你走。我不知道这所谓的走，是活着离开，还是与你生死同穴。”

    卓太后眼眶圈红，“桑榆，哀家……哀家对不起你，可哀家也是没办法，哀家真的不知道，哀家若是知道绝对不会允许这样的事情发生。”

    她情绪失控，不断的急促呼吸，“慕守业为什么要伤你？他难道不知道你是谁吗？那颗血红珠子……哀家知道说什么都没用了，哀家也明白就算倾尽一生都无法弥补你的缺憾。”

    “是哀家对不起你，哀家原想着让你留在宫里，可哀家不能那样自私，不能只想着自己。所以哀家想成全你和李朔，可哀家如今已无实权。”

    “桑榆，你别恨哀家，哀家只想当个好母亲……”

    说到这儿，卓太后快速擦去脸上的泪，“我知道，你不会相信。你的那枚珠子，已经被慕守业捏碎了。哀家、哀家也有一颗一模一样的，那是慕守业当年所赠。”

    血珠子本为一对，此后各自天涯。

    “生下孩子之后，哀家便把珠子放在了孩子的身上，所以……所以……”

    桑榆徐徐起身，眸色微冷的盯着眼前语无伦次的卓太后，“你的意思是……”她自指，“是你和慕守业，你们两个未婚私生？”

    “当初我已经决定要跟他走，可他突然失踪了，我没有法子……”卓太后潸然泪下，“只想着好好的抚育你成人，谁知道你一出生，家里人就说你死了，把你拿出去埋了。”

    她抓住桑榆的手，止不住的颤抖着，哭泣着，“哀家若是知道你还活着，怎么可能舍弃自己的亲骨血？他们骗了哀家一辈子，骗得哀家好苦。”

    “桑榆，哀家对不起你，哀家……哀家不是个好母亲，可哀家正在努力的做个好母亲，哀家要补偿你。”

    说到这儿，卓太后已经泣不成声。

    难怪慕守业不要天下，如今只要一个卓太后。

    先帝的宝藏不要了，这大齐的天下也不要了，只要一个后宫的太后娘娘。

    原来……

    人间自是有情痴，此恨不关风与月。

    桑榆其实没多少感觉，只是突然间冒出了两个娘，一时间还真是有些无法接受。

    一个梭赢，乃是傅云华生母。

    一个太后，却是沐桑榆生母。

    两个失去女儿的娘亲，在努力的挽回自己的女儿，而这个失去了父母的孤儿，却突然间有些不知所措。原以为失去了一切，顷刻间又收获了一切。

    “我一直不敢告诉你，是怕你以后不会再入宫了，所以……”卓太后慌乱到了极致，“你莫担心，以后只要是你不想做的事情，我都不会勉强。”

    “我会去求皇帝，让他取消赐婚，让你做李朔的晋王妃，到那时……”

    她作势就想往外走，却被桑榆一把握住了手腕，“别去。”

    卓太后微微一愣，“我只想为你做点事。”

    一个母亲，为女儿谋幸福的那种事。

