    蒋蕴从监狱方了解到孟虎打人事件的经过，心里思忖：这个算正当防卫吗？前面的过程当然能算，还是见义勇为，因为牢头狱霸在侵害同室犯人，孟虎喊叫阻止；事平之后睡眠中被牢头狱霸等人捆住手脚侵犯，反抗解脱，侵犯他的人已经被打到墙角，他又冲上去打，打断其三根肋骨。

    问题就在这里。孟虎再上去打断其肋骨时，是否认定对他的侵犯已经停止，对他已经没有威胁，他是过度防卫、防卫过当？

    蒋蕴认为不是防卫过当。牢头狱霸的行为是犯罪，虽然男对男不能构成强奸，但可构成猥亵、污辱罪。被孟虎制止时，牢头狱霸可能既遂也可能未遂，至于后来报复孟虎，反被孟虎打到地上，但此时并不意味着侵害人失去再侵犯的能力，何况他们有三人，所以孟虎上去挥拳如武松打虎，打断其肋骨，属于必要的防卫手段之内。

    要是算他防卫过当，又冤了，不但不能减刑，还要加刑。当然，程序上还要公安调查、检察院同意公诉、法院定罪。

    心里惦记这个事，第二天蒋蕴又与监狱联系问情况。结果如她所判断。狱警说，调查清楚了，孟虎是见义勇为，正在考虑给他立功。

    蒋蕴自然很高兴。又问孟虎的减刑怎么样了？

    狱警说，程序立即启动，走快速通道，争取三天就到法院。

    减刑是要中级人民法院核准的，监狱能做的就是加紧做材料，提出减刑建议书，立即送法院。

    蒋蕴想如果见义勇为成立，那减刑就肯定可以的了。

    舒莉不知儿子的这些事。她想有两个多月没去探监了，这个探监日，她来了。

    她总是带点蛋白质含量高的包装食物给儿子，儿子在狱中练身体的。现在知道他不是自己的亲生儿子，也一样待他。

    对了，他知道自己不是他们生的了吧？严格说是知道自己不是母亲生的了吗，不是父亲生的早已经知道。

    这次探监，发现儿子脸上有掩藏不住的喜悦。好像进来10年来，没见到他这么舒坦过。

    怎么，他知道自己的身世了，开心了？知道自己父母在国外，是有钱人？

    她问儿子：“你看上去开心，知道自己不是我们生的了吗？”

    孟虎说：“知道，警察来通知的。”

    “你知道你亲生爸妈吗？”

    “警察说是在国外，联系不上。”

    “你一定高兴，在国外就是有钱。”

    “有钱？我没这么想。有钱最好，会给我吗？”

    “不管给不给，先要找到，警察还在找呢！”

    孟虎说我不是为这个事高兴。

    舒莉问有什么高兴事？

    孟虎说：“我还有几天就要出来了？”

    “出来？释放你了？”

    “是的。”

    “不是还有一年多吗？”

    “减刑一年。”

    “那太好了！几号？我来接你！”

    母亲又问，怎么会给你减刑的，听说减刑都是要有关系要给很多钱的，我们家没关系没钱。

    儿子说，碰到个好人，法官，阳溪法院的，说我可以申请减刑。我申请了。申请后我又打了人，我想我是帮人，被他们绑着打，我反抗的，才伤了他们。监狱也说没事，还说是见义勇为，立功了。我高兴。

    母亲让儿子把事情原原本本说给她听。

    母亲听完，说，原来是蒋法官，来跟你讲孟小宇的事，教育你回去后要会教育儿子。她真是个好法官。没送她一分钱，一份礼，不亲不眷，世上有这种好人。

    儿子见义勇为了！马上要回家了！

    母子俩这次要说的话特别多，都过规定时间了，狱警也不催。现在孟虎是监狱名人了，已经成为服刑犯学习的榜样。

    母亲说那天带点衣服来，我包车过来。

    儿子知道母亲每次是从阳溪坐高铁15分钟，再坐公交车转两次车才到监狱。

    孟虎说，衣服没有的话，这儿有不要钱的旧衣服。不要包车，我要乘高铁。

    探监回来后，舒莉心里一直高兴。高兴之余，想到儿子出来后，要养活自己，要成家，就要钱。医院能赔多少？他亲生父母到底怎么回事？真的找不到吗？他们国内没亲戚吗？

    她要去公安问。

    她去找荆警官。荆程远告诉他，疑似父母叫周志栋，钱颖颖，城南村人，4年前出境记录，后来没入境过。到周志栋哥家问过，说是不知道。

    舒莉说怎么会没联系，亲兄弟会不联系？

    荆程远说，他们就是说不联系的。

    舒莉问还有其他亲戚不？

    荆警官说还有老母，那天也见到了，不知周志栋情况。还有个妹妹。

    回来后，舒莉想，他还有老娘的，他不管娘？她要去向警察要他亲戚住址电话，自己去问。

    舒莉又去公安局。

    荆程远说，他兄弟姐妹信息不能给你，不是案件当事人。

    荆程远想的是，要是给了，她去纠缠，被纠缠人要来公安兴师问罪。法律上与他们无关。

    舒莉说，那你说说那个叫钱颖颖的情况。

    荆程远说，钱颖颖也是以前的城南村人，与周志栋一个村。她有姐姐在阳溪，我们也去问过，也说不知道钱颖颖在哪，几年没有联系了。

    舒莉要钱颖颖家人住址电话，荆程远同样说不能给。

    舒莉说：“那就没办法了吗？我怎么知道你们警察尽力了？我的事不是大事吗？我这辈子就是被这事害的你们不知道吗？”

    她的故事以前对警察说过，她当然认为警察知道她的“悲惨”经历：老公怎么怀疑儿子不是己出，怎么打骂儿子，儿子怎么被骂野孩子，引起打架死人……

    这次她有续篇：儿子孟虎见义勇为，立功，减刑，马上要出狱了！

    荆程远对这个感兴趣，问如何立功的。听了之后祝贺了。

    荆程远表扬完孟虎，就对舒莉说：“你今天来说的事我们清楚了，你回去吧，我们已经安排再去调查周志栋钱颖颖的亲友了，有消息通知你。”

    这个时候，有个也是找荆警官问事的人已经在边上听了好一会。

    这人是吴金牛。

    吴金牛说：“老妹子，听警察的，他们比你有办法，现在警察办事认真细致，你不要不相信，我的事就是这样，有体会。你放心。我们走吧，不要影响公务，严重了要抓的，荆警官是客气的，要是说你妨害公务，不是不可以。”吴金牛临时改变主意，不问事了。要问的事也是案子查到什么程度了，能索赔了吗？看到舒莉这个情况，心想别再烦警察了，反正自己有女儿的生父母，警察不会亏待。更关键的是，他见舒莉也是问换婴事，对方还没找到，舒莉长得不错，虽然50岁的样子了，这些因素让他对她感兴趣。

    舒莉想，你就会拍警察马屁。嘴里说：“什么妨害公务，我的事就是公务。事情不落到你头上，别说轻俏话。”

    吴金牛：“说，好好，我说重了，向你赔不是，我们出去吧，警察有消息会跟我们说的。”

    吴金牛拿出一副和善的笑脸，舒莉无话可说了。在他的催促下，他们走出警察办公室。

    吴金牛说：“老妹子，不，应该叫你小妹子，有50了吧？你也孩子调换了？我也是。你是哪年的事？我89年。”

    舒莉说87年。

    吴金牛说看不出你87年就生儿子，保养得太好了，看你顶多50。

    舒莉心里开心，嘴上说50好几啦。

    6月里，正是黄梅天，天虽晴，有点闷。吴金牛约舒莉坐到城市绿化带里椅子上，坐下来，河边风一吹，有点爽了。心里也爽。

    由于是同经历、同理心，而且相互似乎相互好感，就各自无保留地说了所知的换婴情况。吴金牛说到张市长，没忘记嘱咐：别对外人讲。

    说到亲女儿，又是一脸骄傲。在法院少年庭做副庭长呢，31岁

    舒莉惊奇：你女儿是蒋庭长？

    吴金牛点头。

    你女儿是好法官！

    我儿子幸亏她！

    还有孙子！

    吴金牛兴致满满地听舒莉一家的故事，直到孟虎立功。他夸奖舒莉儿子和孙子，说一般人看不起坐牢的人，但不能绝对，要辩证，坐牢的人好多本质上是好的，讲义气，你看水浒里的英雄好汉都说是强盗，都要抓起来的，可他们是108条好汉。

    吴金牛又说，那些闹革命的，好多是当年不安分的，不闹革命坐牢了，闹革命成功是英雄，大干部了。值，他们是为了老百姓翻身，死都不怕。你儿子孙子要是放那时，走正道，就是老革命，将军了。

    舒莉很要听吴金牛说这些话。

