    萧叶的脑海之中，正在快速推演与思索。

    随着对地球了解越多，谜团也越多，萧叶越来越感觉，自己当初以为平凡的地球，背后真正的真相，可能远远超出自己的想象。

    楼兰古城，百慕大，地球上的其他禁区，西郊坟场枯井之下的那个道器，西郊坟场曾经出现的那个人，从楼兰古城之中走出的姬水，张某，麻神，地球上的各大古老世家，以及现在，刚刚接触到的地下世界……

    地球，真正的面目，会是什么？

    “加快速度！”

    “云梦沼泽，距离咱们这里，很远，我们需要乘坐一个传送阵……”

    驴河快速开口。

    “传送阵，什么是传送阵？”

    萧叶脑海之中思索，听到传送阵这三个字的时候，萧叶在狂奔之中，抬了抬头。

    萧叶自然知道传送阵。

    只是，在修仙界的时候，传送阵可都是修仙界之中，最难，最耗费材料的阵法之一，甚至，只有合体期级别之上的存在，才有可能造出传送阵。

    在修仙界，一般只有圣地级别的存在，才会有传送阵。

    地下异族之中，怎么会有传送阵？

    地面之上，几乎是没有的。

    至少，萧叶在地面之上的时候，并未听说过。

    之前，从蓝光层之上，出现在坟场边缘的那个传送阵之中的时候，萧叶脑海之中，就充满了疑惑。

    只不过，那个时候才来地下世界，萧叶还没有轻易去问。

    此时，驴河再度提到了传送阵，萧叶不得不问了一句。

    “你连传送阵都不知道？”

    “对了，你毕竟是鳞臂族，很多东西，你不知道，也是正常的。”

    “传送阵，就是一种可以瞬间从一个点，传送到另外一个点的阵法，这其中涉及到空间法则。

    我之前读了一些人类的书籍。

    这和人类研究的量子法则，空间奇点有点类似，不过，地面上的人类，这两千多年的发展有些奇怪。

    准确的说，是这一百多年的发展有些奇怪。

    他们开始研究什么科学。

    在这一百多年里，他们的武者，存在感反而并没有这么高。

    我怀疑，他们背后，也在设一个局。

    根据我的初步推测，地面上的少数巅峰武者，或者最古老的顶级世家，在看到神境巅峰，一直无法突破之后，他们想另开一条路。

    他们想从那科技之上，再开一条路。

    我对人类这一百多年的发展，一直都很有兴趣。

    我感觉，他们是在以另外一种形式，研究地球的本源法则。

    就像是那蘑菇蛋！

    那蘑菇蛋的爆炸原理，我感觉就与商周时期，曾经的帝兵引爆原理，有点类似。

    以质量换取能量。

    不过，具体的，我也不太清楚。”

    驴河给萧叶解释。

    他现在对自己的这个追随者，还是相当满意的。

    并且，萧叶当时在地面之上，也是远远的看到，在其他异族都在疯狂战斗之时，而这个叫驴河的异族，却一头钻进了人类图书馆，直到战斗结束，才侥幸的拼命跑回了那深渊之中，这也是，萧叶在蓝光广场之上，伪装成鳞臂族，靠近驴河的原因。

    虽然驴河的实力不强，但是他涉猎的东西，却很多。

    “这是你想到的？还是……”

    萧叶听到驴河这么说，萧叶的动作，都僵了一下。

    这个问题，连自己都没有想到！

    毕竟，自己哪怕是在修仙界上，修行三千年，自己的三观认知，很多依旧是在地球上形成的。

    从农业文明到工业文明，在课本之上，从小一直都有根深蒂固的灌输认知。

    至于为什么会这么发展，萧叶都未曾想过这个问题。

    这个叫驴河的，居然还能有这种认知？！

    “我自己推演着的。”

    “地下的发展，这些年，依旧是以武道为主，以重新恢复商周时期的一些强大文明和法则为主。

    从本质上说，下层的异族，在身体素质上，虽然比人类强大，但是现在地下大概还是以农业文明为主。

    在制度之上，还是皇权制度。

    而地面之上，不同的国家，现在都已经发展出了不同的制度。

    有很多东西，我也没有想太明白。”

    驴河摇了摇头。

    接着驴河又道：“算了，跟你说，你也不懂。”

    黎明。

    萧叶见地下世界，天空之上，那一轮圆月居然没有降落。

    诡异的是！

    又有九轮圆月，从地面之上，依次升起。

    十月当空！

    “地面之下，一月为夜，十月为昼？十轮圆月升起，就是白天？！”

    “这十轮圆月，又是什么？！”

    萧叶为了不引起驴河的注意，并没有问太多东西。

    萧叶看着天空上的十轮圆月，脑海之中，再度升起了一抹疑惑。

    萧叶脑海里，忽然也想起来了，山海经之中，十轮金乌，照耀人间的故事。

    万米之下是蓝光层。

    那蓝光层，有多厚？

    从蓝光层进入地下世界，可是通过了传送阵的。

    这地下世界上空的圆月，又是什么？

    地面之上，数千年前，那山海经之中记载的东西，很多真的是这地下世界之中的东西？

    萧叶脑海之中的疑惑，越来越多。

    “今年的蓝米，看样子不错。”

    “有时候啊，其实我都在想，如果我不是一个武者，我仅仅只是一个普通人，在河边盖一个院子，在院子前后，种点蔬菜瓜果。

    然后，再有五亩良田，再养点猪鸭鸡鹅，然后再娶个媳妇，生个娃，也蛮好的。”

    出了坟场，是一片一望无际的田地。

    只不过，这田地之中，生长的东西，与地面之上的有些不太一样。

    这田地之中的东西，有些像水稻，不过，上面结的东西，又有点像是地面之上的小麦。

    萧叶随手，摘掉了一个。

    萧叶尝了一下，有些微甜。

    看样子，这应该类似于地球之中的庄稼。

    萧叶一眼望去，还从坟场之外，看到了一些村庄！

    有炊烟，也在袅袅升起。

    “你好好挣钱吧。”

    “我驴河收追随者，并不签署生死契约，等有一天你要是不想当我的追随者了，你随时可以走。

    当你挣够了钱，即便你是鳞臂族，也是可以花费重金，改变自己的身份的。

    至少。

    你可以改成普通的村民身份。”

    驴河在冲出坟场之后，脚步放慢了一些。

