
　　“两位，我来找我师姐。”

　　凌云客气道。

　　一听这话，两个护卫就目露异色。

　　左边那护卫道：“你是凌公子？”

　　“正是。”

　　凌云有些诧异。

　　左边护卫恭敬道：“凌公子，小姐早已与我们交代过，她有个师弟是凌公子，如果你来了，随时可以进去。”

　　闻言，凌云心中一暖。

　　苏晚鱼肯定不知道，他什么时候会来。

　　做出这种吩咐，可见苏晚鱼一直在惦记着他。

　　凌云没迟疑，推门走入别院。

　　里面环境不错。

　　穿过一个宽敞的小院，凌云便来到一座古香古色的大厅外。

　　让凌云意外的是，他没听到任何动静。

　　苏晚鱼再怎么说也是武者，按道理感知力会很敏锐。

　　有人进来，苏晚鱼不可能察觉不到。

　　意识到不妥，凌云顿时加快脚步，推门走了进去。

　　在大厅左侧的木质沙发上，凌云见到了苏晚鱼。

　　此刻的苏晚鱼，穿着白色长裙。

　　她躺在那，三千青丝洒落下来，半遮玉颜，宛若仙子。

　　可是，往日的苏晚鱼，给人的感觉，是凌厉冷傲，此刻却脸色苍白，透着一种病态般的美。

　　“师弟。”

　　看到凌云出现，苏晚鱼一阵惊喜。

　　她撑着沙发，似乎想要起身，却一阵失力，重新跌躺在沙发上。

　　凌云皱眉，脚步急促的走到苏晚鱼身边，直接伸手给苏晚鱼把脉。

　　很显然，苏晚鱼这是身体出问题了。

　　换做其他人，或许会问苏晚鱼这是怎么回事。

　　但凌云本身是丹医圣手，与其询问，不如亲自诊断。

　　苏晚鱼任由凌云施为，双目迷离的凝视凌云面容。

　　凌云低着头，认真仔细的感受苏晚鱼脉象。

　　大厅内，一片安静。

　　数息之后，凌云重新抬头，紧锁眉头，看着苏晚鱼道：“师姐，你在慕容家，修行了什么功法？”

　　苏晚鱼微怔，不明白凌云为何这样问。

　　但她还是毫不犹豫的回道：“是慕容家秘法《幽冥心经》，此功法可开发幽冥血脉，提升幽冥血脉力量。”

　　“你运转一次《幽冥心经》。”

　　凌云道。

　　苏晚鱼立即运转《幽冥心经》，顿时她身上那股阴寒之力就越发浓郁。

　　可是，她的表情也随之变得更痛苦。

　　“可以了，我已明白问题所在。”

　　凌云让她停下，暗松口气道。

　　“师弟，难道我的问题，与幽冥血脉有关？”

　　苏晚鱼冰雪聪明，若有所思道。

　　“慕容家，是不是有不少人，随着修为越强，身体就越发冰寒，且陷入巨大痛苦？”

　　凌云道。

　　苏晚鱼点头：“不仅如此，有些严重的，到了后面直接化为冰雕而死。慕容家说，这是幽冥血脉的问题，幽冥血脉极为强大，但也因此受到诅咒。”

　　凌云目露讥讽：“什么狗屁诅咒，真要因为强大就会被诅咒，那些强大的血脉世家，又是怎么传承下去的？”

　　“这么说，问题不在幽冥血脉，而是出在《幽冥心经》上？”

　　苏晚鱼惊问道。

　　要知道，《幽冥心经》是慕容家传承功法，别说普通弟子，就算家族高层也不能对这功法有任何质疑。

　　可现在凌云竟说，《幽冥心经》有问题。

　　若非她对凌云有着无比的信任，也会怀疑凌云是在胡说八道。

　　“《幽冥心经》非比寻常，不能照本宣科，修行这种功法，必须结合每个人的身体情况，做出相应的改变。”

　　凌云道。

　　“那我可要放弃修炼这功法？”

　　苏晚鱼秀眉微蹙。

　　“这倒不必，尽管《幽冥心经》有问题，但它的确能开发你的血脉，到时你修炼《冰雪神诀》会愈发轻松。”

　　凌云自信道：“何况，慕容家人无法修改《幽冥心经》，这对我来说却不是什么大问题。”

　　当初，他同意让苏晚鱼来慕容家，正是考虑到，慕容家会有适合幽冥血脉的功法，以及相应培养体系。

　　苏晚鱼道：“那我要做什么？”

　　“你不必做什么，我会先用灵力探测你的身体，熟悉你的命魂和经脉，再根据具体情况来修改《幽冥心经》即可。”

　　凌云道。

　　命魂，是武者的根本。

　　通常来说，武者是不会任由其他人，来探测自己的命魂。

　　这相当于把自己的前途乃至性命，交到他人手中。

　　苏晚鱼却没有丝毫迟疑，点头道：“好。”

　　凌云微微一笑，然后闭上眼睛，细心用灵力，全神贯注的感应苏晚鱼身体。

　　时间飞逝。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　凌云对苏晚鱼的命魂和身体，了解得越来越深入。

　　他仍不敢大意。

　　因为修改功法，关系到苏晚鱼未来命运，极为严苛，不能有丝毫偏差。

　　吱呀！

　　然而，就在这时，大厅的门忽然被人推开。

　　苏晚鱼一惊。

　　她已交代过，这院子只有凌云，可以不经通报，自由出入，其他人要进来，必须先来请示她。

　　可现在，竟有人直接进来？

　　苏晚鱼眸子里，不由浮现一抹怒意。

　　很快，大门推开，两道人影出现在苏晚鱼视野中。

　　当先一人，是个倨傲青年，眼神如狼似虎，正是凌云见过的黑狼。

　　在黑狼身后，是个温润少年，但若仔细看的话，便会发现，他的眼神比黑狼更淡漠，似乎高高在上的俯视着一切。

　　温润少年先是扫视四周。

　　当他看到，凌云的手正搭在苏晚鱼手腕上，瞳仁明显一阵凝缩。

　　但很快，他表情又恢复正常，若无其事道：“嫂子你好，我是凌羽，这次是代表我哥哥凌昊前来拜访。”

　　苏晚鱼脸色一变，恼怒道：“住口，我与凌昊没有任何关系，你要找嫂子，出门找其他人去。”

　　凌羽听了也不以为意，笑道：“现在虽然不是，但你我两家的长辈，已在洽谈此事，你成为我的嫂子，只是迟早的事。”

　　“他们谈，是他们的事，与我无关。”

　　苏晚鱼凌厉道。

　　“好好，既然嫂子不喜欢听这个称呼，那我暂且不说便是。”

　　凌羽微笑，“我这次来，除了探访苏小姐外，还想拜托苏小姐一件事。不久前，我得到一件东西，需要极纯的冰寒灵力来开启。

　　苏小姐拥有幽冥血脉，想必灵力是符合条件的，不知苏小姐能否帮这个忙？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第96章 幽冥心经免费阅读。https://xs.23sk.com 