    哪怕期间第一意大利军团奋死抵抗，然而由于不能定位为叛乱，职能赤手空拳进行大规模斗殴，最后由于战斗力逊色了几分，被第十骑士军团硬生生从意大利了出去。

    本来这种大规模的斗殴，很容易被住在意大利的元老们发现，但是由于第十骑士军团搬来之后，意大利这个地方热闹了很多，时常有十三蔷薇的悲鸣声，所以时间久了，罗马元老也就无所谓了。

    以至于当天发生大规模斗殴的时候，元老院的元老依旧在照常开会，研究着时间，准备在一个好日子给塞维鲁来个再次加冕，至于惨叫声和尘土飞扬什么的，很正常了，毕竟第十骑士殴打十三蔷薇天天都是这么一个套路，习以为常。

    打完第一意大利军团之后，战败的第一意大利军团军团长普劳提阿努斯连去意大利的脸都没有了，全军在城外养伤。

    实在是没办法理解为什么在意大利本土有帝国意志加成，有守护罗马的力量加成，居然被第十骑士军团殴打了出来，作为一直以来自称的最强军团，硬生生被打的怀疑人生。

    甚至于第一意大利第二天还要死要活的在养伤，第十骑士军团在第二天有温琴利奥等人率领，还能屁事没有的假装自己是第一意大利军团的城市护卫继续在城内巡逻。

    这件事发生了三天之后才被罗马元老院发现，居然不是意大利军团在罗马巡逻，而是第十骑士军团在罗马巡逻。

    因为连着三天没有尘土飞扬，没有斗殴时的惨叫声，罗马元老院的元老都以为第十骑士军团闹够了已经回老家了。

    没想到第十骑士军团居然这么无耻，假装自己是第一意大利，然后将真货弄走，自己在意大利城巡逻，要不是有元老突然发现维尔吉利奥在巡逻，元老院怕是完全没想过意大利的护卫已经换人了。

    更不要脸的是，元老院将维尔吉利奥，温琴利奥这群倒霉孩子弄去元老院问询的时候，这群人一口咬定是意大利军团见识到第十骑士军团的强大之后，深感自身不足，将守护意大利的职责交给了第十骑士军团，然后自己出国磨练，等回头会从第十骑士军团手上拿回去。

    元老院的元老又不是真智障，于是派人将第一意大利军团的军团长普劳提阿努斯找来，而事实就像是第十骑士军团说的那样……

    毕竟是要脸的，军团长表示自己愿意卸任，将鹰旗寄存在意大利，率领原第一意大利军团出征磨练，元老院研究了一下之后，通过了这个提议，之后第十开始举着意大利的旗子假装自己是城市护卫。

    总之第十骑士军团靠着自身强大的实力硬生生蹲在罗马首都不离开了，而撬走了第一意大利军团之中，维尔吉利奥等人又开始围绕着罗马议会转圈圈，好几次撩拨议会卫队，希望议会卫队出手，然后自己冲上去将议会卫队干翻……

    这样的话，他们就能近距离观察坐在象牙椅子的凯撒大帝了，然而议会卫队一点都不冲动，完全不和第十骑士军团动手，不管维尔吉利奥怎么撩拨，就是不招惹。

    以至于维尔吉利奥也没有什么太好的办法，至于说隔壁还有一个罗马皇帝护卫官军团，最近正在消化安息的国运，以及从安息掠夺的一切，这个第十骑士倒是没有什么兴趣。

    毕竟凯撒没在那边，凯撒要是当皇帝了的话，第十肯定敢去打罗马皇帝护卫官军团的主意，反正也不存在什么打不过，区区一个罗马皇帝护卫官军团啊，要是凯撒大帝登基，这位置肯定要抢，现在就算了，绕着罗马议会卫队转着就行了。

    就这么着第十骑士在罗马城跳的特别欢实，然而就是没有办法拿下罗马议会卫队，相比于其他军团，罗马议会卫队貌似已经清楚了自己的定位，完全无视了第十骑士的骚扰。

    以至于第十骑士军团极其窝火，凯撒特意警告过第十骑士，如果乱来的话，他就将第十骑士弄去非洲和野兽作战，倒不是几百万野兽迁徙很恐怖打不过什么的，只是凯撒在这里，他们跑那边去像什么话。

    甚至到后期第十骑士军团连议会卫队的黑历史都飙出来了，什么曾经纵横天下的重骑兵啊，现在已经混的连顶级双天赋都不如了，议会卫队的士卒只是呵呵，最后第十骑士被凯撒搞去巡逻了。

    总之最近第十骑士的生活也不太好，不是打不过对手，准确的说，现在这个地图上，还真没有单个军团是第十骑士的对手，只是议会卫队这种软货让第十骑士军团极其崩溃，还不能首先动手……

    马超也跟着回了一趟罗马，蓬皮安努斯这个家伙简直就是个疯子，趁着塞维鲁大胜归来的时候，真的将那群商人全拿下了，而塞维鲁深吸一口气，一不做，二不休，统统砍死了。

    当时罗马议会甚至暴走到要拥立凯撒为新皇，罢免塞维鲁，而塞维鲁则亲见凯撒，双方谈了好久，最后蓬皮安努斯将详细的资料递给了凯撒之后，凯撒再也没有追究这件事的想法了，转而继续让元老院的元老们搞加冕仪式。

    至于空出来的一百多元老院元老职位，塞维鲁大量的往里面安插了有功之人，甚至一些不算是正统罗马人的外族，在这一场大战之中也有晋升到了元老阶层的，一时间塞维鲁的负面新闻大减，各地都是歌功颂德的声音。

    毕竟塞维鲁确实是兑现了他的承诺，至于其他的元老，蓬皮安努斯在空开了自己的详细材料之后，所有还有元老有怨言，但是面对大权在握的塞维鲁，确实是没有办法去对抗了。

    自然随后议会就商讨了如何花式殴打袁家，让汉室明白罗马的强大，因为是元老院进行讨论，像超?马米科尼扬这种说是候补元老，实际上因为元老缺的太多，连椅子都有的家伙，当然是在场啊。

    甚至马超还特别兴奋的提议组建数个大军团从西南北各个方面同时包围袁家，一口气将袁家击溃什么的。

    当然其他元老都将马超当作才来混元老院的年轻逗比，对于其的发言都当作胡话。

    于是在马超的关注下，罗马搞了三个鹰旗军团作为主力，也就是第一，第三和十三蔷薇，这三个军团，硬碰硬的话，马超的第七忠诚者军团一个也打不过。

    至于说为什么这么清楚，因为马超特意去试探了战斗力，十三蔷薇就不说了，被第十殴打变强，第一和第三更是老牌罗马精锐，而马超去切磋的时候，这些人也没什么特别的想法，打了一架，双方就心里有数了，马超回头就给袁家发了一份资料。

    袁家收到消息之后，瞬间安心了很多，三个军团啊，没啥没啥，就算是顶级双天赋，甚至就算是有一个三天赋也没有什么好怕的。

    打不过的话，拖，先拖住就是了，他们袁家地盘够大，慢慢拖到冬天肯定就能赢。

    至于作为辅兵的蛮军什么的，不管是马超，还是袁家都没有担心，虽说罗马的辅兵也不乏变态级别的军团，但大多数也就普通正卒，垃圾罗马又在骗蛮子过来送死了。

    这么一想的话，之前蓬皮安努斯努力宣传有外族靠着军功升入罗马元老院什么的，完全就是为了挖坑让罗马蛮子往里面跳，不知道到时候又有多少蛮子脑子一抽，自带干粮的往袁家那边跑。

    说起来正因为有了这个高级内线的情报之后，袁家现在稳了很多，之前最怕的就是罗马直接将打完安息的军团开过去，这要是开过去的话，袁家肯定完蛋。

    就算是汉室有救兵过去帮忙也没有什么意义，哪怕是葱岭全体出动，最后的结果也是送人头，毕竟打完安息之后，罗马的强度骤然飙升了好几个层次。

    军团实力的上升基本都不用多说了，塞维鲁君主天赋的飙升才是最为可怕的，毕竟塞维鲁的君主天赋也是作用于承认自身罗马身份的所谓罗马人，蛮子巴不得自己是罗马人，当然也承认了啊。

    每消灭一个敌人，塞维鲁的君主天赋就会大幅强化，而在之前罗马消灭了帕提亚帝国，以至于塞维鲁的天赋得到了极大的强化，简而言之，现在罗马的每一个士卒都比之前强了一节。

    最后带来的效果就是罗马在弄死安息之后，整个罗马帝国的战斗力就像是飞升一样的窜了一节，以至于汉室当时在国外的实力完全不够罗马打的，甚至汉室当时的整体实力，要和罗马动手，都只能发动总体战，靠着自身恐怖的造血能力将罗马耗死。

    这种程度的实力差距，才是袁家瑟瑟发抖的原因，而现在收到准确内线情报，原来罗马就派三个鹰旗军团，其他都是蛮子啊，哈哈哈，我袁家天命已到，这能顶不住？

