
由于翠贝卡的录音室正在装修，白奎因索性在圣莫尼卡的房子里，腾出了一间客卧，买了套Avid的数字调音台，搭配上吉他、贝斯、MIDI键盘、电子鼓。

又购置最高配置的苹果Power  Matosh个人工作站来处理音频文件，这才让Media  poser软件的运行速度略微能让白奎因接受了。

还配备了含有三个以  40  MHz  运行的摩托罗拉  56001芯片的Pro  Tools  Project  Audio  Card声卡，可以同时处理8段音频，光卡就要2500美元。

凭借着这套价值不菲的设备，白奎因终于实现了一个人就是一只乐队的构想。

但由于Avid公司的音频处理软件Pro  Tools  III和Media  poser合成出来的音乐听起来依然是那种不真实的电子音的感觉，白奎因不可能用它来制作专辑母带的，只能用来合成小样，除了注册版权，就是用于指导乐手的合练。

一直到八月初，白奎因天天都躲在家里捣鼓他的设备，把每一首记忆碎片中的歌曲都制作成了小样，下一部该是和大卫格芬帮忙找来的乐手们合练，将这些歌曲全都录制出来。

除了早已经录制的《It's  my  life》，新混音版本的《't  Take  My  Eyes  Off  You》，分别是《Radioaething  Just  Like  This》、《Demons》、《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》和缺少RAP部分的《Feel  Good  Inc.》。

短时间内，如果不再产生新的记忆碎片，白奎因将会接受大卫格芬的建议，对外收三首歌，或者再重新混音一两首老歌，争取十一月完成十首歌曲的录制工作，赶在圣诞节前上架第一章专辑。

录音就是一份没有开工时间，也没有收工时间的工作，录音的进程完全取决于歌手的状态，这段时间里，为了不打断手头的工作，白奎因几乎不接电话，把自己完全封闭在简陋的家庭录音室里。

等完成了工作，已经两周过去了，这段时间里发生了不少事情。

《恶人传》正在进行后期制作，定档十一月一日。

《美国精神病人》确定在九月开机，拍摄地点自然是纽约，该片需要大量的华尔街外景，白奎因仅担任挂名的制作人。

《心灵捕手》还在确定导演阶段，马特·达蒙和本·阿弗莱克似乎更喜欢理查德·林克莱特，一旦最终确定，该片将又是一部韦德马克映像和米拉麦克斯合作的电影，挂名制作人的白奎因可能会在其中客串一个“傻帽”大学生，本色出演校队橄榄球运动员。

《尖峰时刻》依然渺无音讯，看来除非杰克成再次来美，否则不会有新的进展。

白奎因一直保持着和杰克成的电话联系，听说在澳洲拍摄的新片中，杰克成驾驶工程车撞毁了一桩价值数百万的豪宅，白奎因觉得甚是可惜。

目前演员事业似乎遇到了阻碍，反倒是制作人干得有声有色。

比起演员事业，摔角事业更是直接进入了停滞状态。

他又不会真的去F的老麦铁了心不再和他谈续约，一副摆烂的心态，手下的摔角手谁要走都可以，他都放人，转头老麦便去用更便宜的价格挖掘新人。

但是摆烂的代价是，近一个月WCW的收视率大增，双方最大差距甚至到了1%，摔角节目收视率一般在2%-2.9%上下浮动，1%还是蛮大的差距。

四月份的时候，白奎因曾经帮着达纳·怀特的拳击装备品牌拍了一组代言照。

亚特兰大奥运会上，黑人拳击手梅威瑟代表美国队获得了一枚羽量级铜牌，达纳·怀特立即去追逐“新欢”，伏低做小，把梅威瑟给舔舒服了，答应为他的拳击装备品牌代言。

于是白奎因又丢了唯一一个代言。

好在达纳·怀特还算厚道，10万的代言费一分没少，全都以白奎因的名义捐给了倡导少数族裔平权运动的“彩虹联盟”。

而白奎因自己承诺等比例捐出十万美元，按照大卫格芬的建议，捐到了加州大学的名下的一家癌症研究机构，该机构和大卫格芬的格芬慈善基金联系紧密。

不管怎么样，承诺的钱全花出去了，消除了弱点的同时，白奎因也给自己罩上了一件支持平权乐于慈善的“防弹衣”。

当前白奎因最为顺利的事业竟然是歌手。

首一支MTV发布，大受欢迎！

首单《It's  my  life》上架三周，销量已经接近五十万的金唱片标准。

仅仅三周，他就红遍全国了，每个电台都在放他的歌。

白奎因曾经想过歌手蹿红的速度会很快，但没想到会这么快。

电台、电视台的采访，以及宣传活动的邀约不断，由于白奎因正在筹备后续歌曲的录制工作，还要拍摄第二和第三支MTV，大洛杉矶地区以外的活动都给拒绝了。

参加的活动以电台访问为主，大卫格芬承诺帮忙组建的伴奏乐队还没到位，既没法走穴，也不便参加电视活动。

即便如此，依然令白奎因忙到每天虚脱，为了能够多点时间休息和健身，白奎因需要一个助理来帮忙安排行程、接电话、打点杂务。

找个助理对白奎因来说，确是一件麻烦事。

对外招聘或者使用CAA推荐的助理，对白奎因个人来说都是一样的，但托尼舅舅和克里斯信不过圈子以外的人，他们甚至怀疑白奎因公开招聘的话，招来的助理肯定会是FBI的线人，毕竟白奎因经常和他们这些黑手党联系，早就被怀疑为秘密成员了。

托尼舅舅的手下，除了今年刚从意大利过来的浮里奥，没一个背景干净的，肯定不能用来当助理，这是坐实了他和黑手党有来往的传闻。

现在已经不是蛮荒的禁酒令时代，不少知名影星都是黑帮捧红的。

也不是是六、七十年代好莱坞大制片商都要和黑帮勾连的时期，玛丽莲梦露、马龙白兰度、马丁·斯科塞斯多少都和黑帮有所往来。

在好莱坞越来越左的趋势下，明星们纷纷和黑帮切割，被实锤和黑帮有关会毁人设的，白奎因又不是嘻哈歌手，不需要给自己添加黑帮色彩。

听克里斯说，黑人嘻哈团队武当帮的一个家伙，嘴瓢在歌曲中说出武当帮经常帮着甘比诺家族干杂活，把菲利普先生气得不轻，狠狠整治了那些老黑。

就连韦德马克映像的运营资金，明面上也只是一些私人基金会的投资，和非法生意毫无关联。

白奎因也曾想把浮里奥借来，可惜克里斯托弗就是不放人，他本来就有女友安洁莉娜

好在托尼得知兄弟俩在争抢浮里奥，为了安抚白奎因，很快帮他找个“合适”的助理。

白奎因实在圣莫尼卡自己的家中第一次见到这位“助理”的。

一个二十七、八岁年纪，身材瘦高，留着一头齐肩中发，由于发质的原因显得异常蓬松，双眼即便架着墨镜，也经常会被散乱的刘海遮挡起来，不得不吹口气把它们赶走。

马丁靴、紧身牛仔裤、白色T恤配上皮衣外套，身上各种配饰至少有十多处，雷朋眼镜，戒指·、耳环、各式项链、皮手链、水晶手链、金属尖刺腰带……

整体风格就是个朋克女孩！

没错，托尼舅舅介绍来的“助理”是个女人。

但她的男性化的举止做派，不施粉黛的脸，中性的嗓音，以及盯着莎拉时那种侵略性的眼神，令白奎因能百分百确定，这个叫莉娜的女人是个蕾丝边，而且是个攻。

“嘿，我可没有你说的简历那种东西，雷告诉我，这只是个明星助理的活，我又不是去银行求职！”莉娜听说还要简历，立即露出嫌弃的表情。

“雷又是谁？可是我作为雇主，至少需要知道你是谁，曾经做过什么，擅长什么吧？”白奎因也被莉娜的态度逗乐了，当初自己找兼职的时候，都还乖乖拿着简历去面试呢。

“你不认识雷？我还以为你请我来，是知道我的本事的。”

见白奎因是真的一头雾水，莉娜只好解释道：“雷·多诺万是我的前老板，他因为一些家庭事务关闭了我们的咨询公司搬去了纽约，临走前让我过来给你当助理。”

“咨询公司？”

“多诺万咨询公司的主要业务是帮好莱坞的大人物和明星们解决各种麻烦。”莉娜解释，“我擅长收集信息，经常和报纸、电视台的记者，以及狗仔们打交道，我想大概是这个原因，雷才推荐我来给你当助理的。”

既然是托尼舅舅推荐来的，即便白奎因不清楚所谓解决麻烦，到底会做到哪一步，但能被托尼选中，至少此人是可信的，而且干净没有会惹来麻烦的案底。

于是白奎因又问了几个问题，得知莉娜果然是个蕾丝边，单身，和一个朋友合租，这些基本信息后，说道：

“好吧，就这定了，你会签在CCA旗下的人才服务公司，以外包的形式为我工作，不过实际支付你工资的是我，请记住这点。”

“Yo，老板！”莉娜爽快说道。

“好吧，让我们开始磨合期！”白奎因笑道，“首先，这是莎拉·米歇尔·盖拉，我的女朋友，你要是动歪心思，就算你是女人我也会揍的……”

“放心吧，老板，小姑娘不是我的菜，我喜欢成熟的女性！”

……

……

……

PS：三更了！

求票票啊！！

月票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69135390"  chaptername="78  助理">加入书签</a>
</div>
