
　　吴静轻声嘀咕着。

　　她不同于常人，对于昆吾山发生的一切，她都记得清清楚楚。

　　店主叶凡兄，绝对是一个至强者。

　　一个十八岁左右的帝王强者。

　　而霄云阁神兽凤凰，出现在杂货铺上空，实力大增，却没有伤人的意思。

　　显然，店主叶凡回来了。

　　很有可能，这只凤凰，就是店主弄出来的。

　　……

　　神兽凤凰，适应了一下现在的境界后，便收敛自身气息，缓缓地缩小身躯。

　　那一道道浩瀚火光，也渐渐隐藏起来。

　　当然，到了它这个境界，已经可以化形成人了。

　　不过，它还是喜欢变成一只小鸟模样，方便一瞬间恢复真身，开启战斗模式。

　　没错，凤凰被称之为神兽，战斗力不能以寻常妖兽并论。

　　别看它才散仙六阶，寻常大帝级别强者，还不一定能打得过它。

　　“多谢店主提携之恩。”

　　神兽凤凰，化成一只拳头大小的小鸟，御空来到叶凡身前，吐出人言。

　　“谢就不必了，你主人还没回来，不如，帮我一个忙，不知意下如何。”

　　叶凡传音给神兽凤凰。

　　“什么忙，店主但说无妨。”

　　“本店在东荒成立不久，总有宵小来扰，而我身为帝王强者，又不好意思亲自出手。加上过段时间，可能要去一趟北荒。”

　　“所以，先请你出去，震慑一番，不知意下如何。”

　　叶凡跟神兽凤凰，传音交流。

　　这种事，怎么能明面上说呢！

　　“店主放心，这等小事，必定给你办妥。”

　　“只是，不知店主可有震慑目标，比如，灭三五七八个山头，打杀七八二三十个门派。”

　　神兽凤凰嘴唇一动，传音给叶凡。

　　闻言，叶凡咧了咧嘴，这神兽凤凰，不愧是战斗份子，比自已还狠。

　　“不用那么狠吧！”

　　“东荒不比北荒，门宗密集，灭一个青城派即可。”

　　“当然，据说青城派，后面还有一个势力，如果你觉得不过瘾，可以一起灭了。”

　　叶凡传音，给这只好战凤凰解释道。

　　关于青城派背后，叶凡还没调查，不过，可以前去青城派，慢慢查探。

　　“行，那就连背后势力连根拔起。”

　　“对了，店主，这群修士是？”

　　神兽凤凰点了点头，然后又看了一下那些瘫坐在地上的修士，问道。

　　“呃！”

　　“他们都是我带去观战的修士，提拔一下他们对于强者之战的认知。”

　　叶凡看了看这些瘫坐地上的大乘修士，还有抱着自已不放手的凌正阳后，传音给神兽凤凰。

　　“店主抬举在下了，以您的实力，估计一巴掌，都够他们参悟一辈子了。”

　　神兽凤凰张了张嘴，受宠若惊传音。

　　被店主成为强者，是莫大的荣幸。

　　因为，它突破了散仙六阶，依然探查不出这个少年的境界。

　　那只有一种可能，店主实力远远高于自已。

　　“这样吧！我压制实力，跟你们一起走一遭，免得这群兔崽子，看见强者之战，吓尿了。”

　　叶凡厚着脸皮，传音给神兽凤凰，

　　传音说自已压制实力。

　　实际，自已真实实力，不过渡劫中期而已。

　　“啧啧，店主还真考虑周到，有店主压制实力同行，那稳多了。”

　　神兽凤凰轻轻一笑，飞到叶凡肩膀上，将气息收敛起来。

　　“各位，还不赶紧起来，带你们去历练，都还没出发，就瘫痪了，还历练啥啊！”

　　“三秒钟，站不起来的，就回去吧！”

　　叶凡这次不再传音了，而是大声喝道。

　　话音一落，众人双腿还有些发软，但也不得不爬起来。

　　刚才的神兽凤凰，气势太足，导致他们都在都还在心悸中。

　　凌正阳这次起来倒是挺快，但双手始终拉着叶凡的衣袍。

　　他相信，只要站在叶凡身旁，就安全多了。

　　咻咻咻

　　三十道身影，相互搀扶下，都爬了起来。

　　只是，他们不敢抬头，看叶凡肩膀上的那只小鸟。

　　“小天马！”

　　叶凡呼叫了一声。

　　一只浑身白毛，带着两只紫色翅膀的天马，从后山的密林间，飞了出来。

　　散仙一阶的紫翼独角兽，众人都见过，却不知道，紫翼独角兽，已经突破散仙境界了。

　　“我的天呐！”

　　“我们还不如这只小天马吗？”

　　“修炼都是一起修炼的，它突破散仙境界，我们才大乘前期。”

　　一个血剑堂的修士，一脸羞愧地呼道。

　　此时，血剑堂、雇佣团的修士，都纷纷低下了头。

　　不得不接受命运多舛的事实。

　　“嗷！”

　　紫翼独角兽大叫一声，身子渐渐地变大，变成一只百丈巨兽，背部犹如一个小型广场，可容纳上百人。

　　两只紫色的翅膀，在阳光下，散出灿烂的光芒。

　　“诸位，上吧！”

　　叶凡甩手，挣脱开凌正阳的拉扯，率先跳了上去。

　　当然，叶凡可没忘记，还有一只野鸡。

　　这只野鸡，也能随意变化身形，叶凡早就把它收在袖子中了。

　　一只散仙五阶的黄金鸡，实力也不可小觑。

　　众人纷纷跳了上去，凌正阳无奈地摊了摊手，跟着跳了上去。

　　凌正阳比较机灵，他上去后，来到叶凡背后，盘膝而坐。

　　叶凡意识一动，将杂货铺屋顶的躺椅，弄到小天马的背上。

　　同时，小雪妹妹、慕容紫、凌初晨也一个瞬移，来到紫翼独角兽背上。

　　这种事情，带上她们，一起出去见识见识。

　　特别是小雪妹妹，她才元婴前期，观看散仙境界修士大战，对她以后修炼也有好处。

　　叶凡正在考虑，要不要也带上吴静，毕竟，她是分店的老板。

　　罢了，一起带着吧！天籁小说网

　　观看强者之战，对修炼有益。

　　咻！

　　吴静也跟着一个瞬移，出现在小天马背上。

　　“出发！”

　　一切安排就绪后，叶凡躺在万年紫檀躺椅上，对着小天马下达命令。

　　小天马翅膀挥动，如同流星一般，飞了出去。

　　而凌初晨、吴静、慕容紫、小雪一脸茫然。

　　她们平白无故，出现在紫翼独角兽背上，要不是看见叶凡也在，她们还以为撞鬼了呢！

　　“叶凡哥哥，这是怎么回事啊！”

　　慕容紫最蒙，走到叶凡身旁的一张躺椅前，躺了下去，问道。

　　她可是散仙三阶大能者，在众人中，实力最强，速度也是最快，抢到了一柄躺椅。

　　小雪妹妹不知所云，但她也走到叶凡身旁，直接跳进叶凡怀中。

　　凌初晨和吴静对视一眼，皆看见对方眼中的茫然。

　　一阵阵凉风，从她们脸颊划过，撩起秀发，身边的风景，正在极速倒退着。

　　而紫翼独角兽的后背，依然平稳如山

　　旋即，她们发现还有一柄躺椅。

　　“初晨姐姐请。”

　　“吴静妹妹请。”

　　两人同时伸手，客气谦让起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十七章:出发免费阅读。https://xs.23sk.com 