    刀剑声和惨叫声在各处响起，空气中弥漫着房屋烧焦所特有的呛鼻烟味儿……

    这种烟味儿和浓郁的血腥气混合在一起，更加刺激味觉，令人作呕。

    犀利的剑光闪烁。

    一位满身银甲的精灵女战士如同矫健的猎豹一般优雅地穿过几名高举武器的半兽人。

    她的身后，只留下一段模糊的残影，以及如同月光一般的光辉……

    技能——【月华斩】

    随后……她轻松站立。

    并缓缓收势。

    身后则传来一连串鲜血狂喷的声音。

    几名半兽人连武器都没有挥出，就在茫然之中纷纷倒地，最终化为了飞灰……

    而这个时候，女性精灵才优雅地甩了个剑花，将其上的血液甩在地上。

    她轻轻播了一下在刚刚冲刺的时候略微显得有些凌乱的单马尾，只是目光之中却有几分失望闪过。

    “啪啪啪……”

    一连串鼓掌声从精灵女战士的身后传来，还伴随着一句羡慕之中带着几分感慨的惊叹：

    “秒杀啊……茉莉，你越来越厉害了。”

    那是一个名身穿祭司袍的男性精灵。

    听到身后的声音，女性精灵则回头白了对方一眼，并轻轻叹了口气：

    “凯撒，不是我厉害，而是他们太弱了。”

    对话的，自然是四测玩家月下茉莉和凯撒。

    如此大规模的全服任务，他们自然也参与了战斗，并加入了自然之心公会的集团军。

    而现在，距离第二次攻势开启已经三天了。

    在这三天里，玩家们一路势如破竹，以比第一轮攻势更加摧拉枯朽的气势撕裂着半兽人们的势力范围。

    仅仅是几天的时间，十五万大军就奔袭了近四百公里。

    而玩家们每次遇到的半兽人部落，除了最开始的时候还有几分抵抗之力外，到了后来都变成了一触即溃……

    相比之下，玩家们则越战越勇，将闪击战和骑兵机动发挥到了极致。

    几乎每过一小时，都会有一个半兽人部落覆灭在玩家手中。

    而到今天，这已经是玩家们进攻的第56个半兽人部落了。

    当然，这些部落大多都是小部落，大多数人口还不过千人，人数达到五千人的中等部落总共才不到三个。

    现在的这座红沙部落，就是其中之一。

    只是，虽然是一座中等部落，但整个部落在自然之心集团军的围攻下坚持了还不到一个小时就被破城了。

    这在几天之前，是玩家们根本无法预料的事。

    然而现在，却实实在在发生了。

    不过对此，玩家们却一点也不觉得意外。

    因为与他们战斗的，并非是正常的半兽人战士。

    月下茉莉将半兽人们掉落的装备收入自己的空间戒指，随后向周围看去。

    在其他的地方，战斗依旧在继续着。

    而每一处战斗，都是玩家们压着半兽人在打。

    这并不是说玩家们的实力又飙升了。

    而是半兽人们真的太弱了。

    如果仔细观察，会发现这些和玩家们交战的半兽人和之前的半兽人战士完全不一样。

    他们一个个虽然死战不退，但却多是上了年纪的老人，以及一些明显有残疾的半兽人，甚至还有一些很少在战士中出现的、体力要比男性半兽人弱的多的女性半兽人。

    他们身上的装备都不怎么齐全。

    有的甚至仅仅穿着简单的麻布衣，手持一把有些发钝的砍刀，就和玩家们战斗在一起。

    而这样的敌人，在全副武装又实力强大的玩家面前，自然是不够看的。

    碾压。

    真的是碾压。

    不过，月下茉莉却对于这样的战斗，一点也提不起兴趣。

    她喜欢战斗。

    喜欢一对一近身决斗。

    然而，让她感兴趣的是和强者战斗。

    而不是这样面对一群装备不齐全，等级也不如自己的弱者……

    击杀这样的敌人，不仅没有成就感，收获的经验值也不多。

    类似这种情况，其实从两天前就开始了。

    在玩家们发动第二轮攻势之后，他们就渐渐发现自己遇到的半兽人部落中的战士人数在逐渐下降……

    半兽人们似乎是放弃了这些部落一般。

    他们只留下一些老弱病残守寨，青壮们则纷纷撤离了。

    看着周围的战斗，月下茉莉轻轻摇头：

    “无聊的战斗。”

    月下茉莉讨厌这种战斗。

    不过，很多玩家却很喜欢。

    虐菜，对不少人来说本就是一件美妙的事。

    哪怕对方是NPC。

    对此，尤属整体等级不高的公测玩家最为兴奋。

    他们哈哈大笑着，对这些平均实力还不到黑铁中位，而哪怕是达到了黑铁中位也多是垂垂老朽的半兽人展开了追杀。

    整个部落之中，到处都能听到半兽人的惨叫。

    而这些凄厉的惨叫声传入耳中，不知为何，月下茉莉感觉心中更加烦躁了。

    而这种烦躁，在她看到一些利用极端手段虐杀半兽人的玩家之后，更是达到了顶峰……

    她的神情，似乎比刚刚更加阴郁了。

    “茉莉，怎么了？感觉你心情不太好？”

    凯撒看出了少女的阴郁，担忧地问道。

    月下茉莉叹了口气：

    “没什么，就是看到玩家们的战斗场面，心里有点不太舒服……”

    凯撒微微一愣，目光环视左右，眼中闪过一丝恍然：

    “是你觉得玩家们的有些手段太过血腥残忍了吧？”

    月下茉莉迟疑了一下，缓缓点了点头。

    她叹了口气，说道：

    “这已经不是第一次了。”

    “我想你这一路上也发现了，随着我们的深入，这一路上玩家们用各种各样的方法虐杀敌人的情形越来越多了……尤其是第二轮攻势开启之后。”

    “之前面对半兽人战士的时候，大家还多是堂堂正正的战斗，但现在面对这些实力弱小的老弱病残，很多人却变得越发血腥起来……”

    “我知道这是在游戏里，我也知道我们面对的是凶残的敌人，更知道我们只是在面对着一些数据……”

    “但是看到类似的残忍情形，我还是会觉得心里不舒服……”

    “也可能……是《精灵国度》的AI做的太好了吧，我现在已经没有办法完全将他们视为数据了……哪怕是敌人。甚至有时候，我都要怀疑这是一个真的世界了。”

    “我曾经以为游戏中的战争是充满激情的，是热血的，却没想到还能看到这样的场景……”

    “不仅如此，看到这些半兽人为了自己的家园战斗，哪怕是自己非常弱小，也要拼上性命，渐渐地……连我都有了一丝动容。”

    “哪怕知道这是游戏，哪怕知道他们是敌人……但我心底还是生出了一丝怜悯。”

    “或许……我骨子里是有点圣母的吧。”

    月下茉莉微微自嘲道。

    凯撒哑然。

    他伸出手拍了拍少女的肩膀，说道：

    “不，你感觉不适很正常，面对过于血腥残忍的画面，很多人都会不适的，要不然……游戏中为什么会有马赛克模式？”

    “至于你说的动容……其实我也有的，之前看到为了保护自己的部落而死战的那些半兽人，我也觉得他们很值得尊重。”

    “只是……这就是战争，战争是没有对错的，而你看到的玩家们的残忍手段，别说是在游戏中了，现实的战争中也经常出现……”

    “茉莉，或许你对咱们现实的世界历史不太了解……除了我朝的军队之外，各国的军队，在战争中都有虐杀敌人的情形存在的。”

    “别说是虐杀敌人了，屠城的也有，尤其是古代。”

    “每一个人的内心深处，都居住着一头野兽，平日里会被规则和限制住，但一旦被解开，很多缺乏自制的人都会化身成为魔鬼……”

    “战争年代本就规则崩坏的时代，而游戏也和战争类似，这里并没有限制大家的规则，也没有什么道德约束……”

    “现实中如此，更别说游戏里了。”

    “在这种情况下，任何事都是有可能发生的。而在有些玩家看来，彼此也不过是为了释放压力罢了……”

    “说起来，我倒是觉得这一点倒是真的和现实中的战争很像……”

    凯撒微微感叹道。

    “真实的战争么……”

    月下茉莉喃喃道。

    她苦笑了一声：

    “如果是这样的话，那么我倒是希望这游戏不要做得这么逼真才好……”

    凯撒挑了挑眉：

    “那我建议你调低一下逼真度，就是打马赛克的那个，如果把马赛克调到最大，游戏就会降低画质……如果画质失真的话，不适感会降低很多。”

    “可是我又很沉迷这个真实的画质。”

    月下茉莉说道。

    凯撒：……

    “那无解了，女人真麻烦。”

    他翻了个白眼。

    “你找打吗？”

    月下茉莉抽出了武器。

    凯撒连忙抱头求饶。

    月下茉莉摇了摇头，缓缓放下了手中的长剑，苦笑道：

    “说实话，看着这种种情形，总感觉精灵的名声要被我们彻底败坏了。”

    “不是早就开始崩坏了吗？从降临的那一天开始。”

    凯撒摸了摸鼻子。

    月下茉莉：……

    “哎……和你聊不下去了，我自己慢慢适应吧。”

    她轻轻叹道。

    “别呀，继续聊啊！”

    凯撒调笑道。

    月下茉莉白了对方一眼，加快了脚步。

    而走了几步，两人忽然听到前方传来了一阵玩家们的惊呼。

    “前面怎么了？”

    凯撒挑了挑眉。

    而月下茉莉看了一下小地图，说道：

    “按照经验，应该是半兽人的主帐……”

    “可能有玩家遇到麻烦了吧，我们赶紧去看看。”

    说完，她抽出武器，激活鞋子上的【加速】效果，疾驰而去。

    “诶诶！等等我啊！”

    凯撒一甩法杖，也连忙跟上。

    两人速度很快，片刻前就来到了声音传来的地方。

    而这里也如月下茉莉猜测的那样，正是半兽人的主帐！

    二十多个玩家正围城一个圈，警惕又兴奋地注视着面前的主帐，而在主帐的门口，则站着一名身材强壮的半兽人。

    那是一位满头白发的半兽人，脸上布满了纵横交错的皱纹。

    他身上穿着一件似乎颇有年代的皮甲，手中握着一把锈迹斑斑的钢刀，守护在主帐的门前。

    威风凛凛，如同山岳。

    而他的身前，还掉落着一些染血的华丽装备。

    那是属于玩家们的。

    很明显，有不少玩家都被他击杀了。

    而当看到这名半兽人的时候，月下茉莉原本有些阴郁的心情顿时兴奋了起来……

    这是一名强大的半兽人战士！

    她能够感知到，对方的气息比自己还要强大几分，估计很可能达到了白银中位。

    只是，他实在是太老了，身上同样也散发出一种衰老腐朽的气息。

    但即使如此，周围的玩家依旧是一副如临大敌的样子。

    同时，他们的议论声也隐隐传来：

    “卧槽！没想到这里还有一个半兽人BOSS！”

    “刚刚那是秒杀吧？一秒钟两个满级大佬都没了！”

    “要上吗？一起？”

    “是不是喊点帮手比较好……这可是白银！感觉我们只会送菜……”

    玩家们议论纷纷。

    但是，却没有一个人敢于上前。

    月下茉莉扫了扫一圈，发现这里除了她之外，并没有第二个白银玩家。

    不仅如此，这二十多人大多都是公测玩家，满级的都没有几个，战斗经验也稀烂。

    这个实力……面对一位资深的白银职业者，的确不是对手。

    而当月下茉莉看向玩家们的时候，玩家们也发现了她。

    很多人眼前一亮：

    “哇！是茉莉大佬！”

    “女武神！”

    “茉莉大佬来了！这下不怕他了！”

    玩家们兴奋了起来。

    第二轮攻势进行了这么久，他们好长时间都没有遇到白银实力的半兽人了。

    而现在遇到了一位白银实力的半兽人，这名半兽人还死死守护着主帐，说明里面一定有好东西！

    他们连忙对月下茉莉发出了邀请：

    “大佬！求支援！”

    “我们一起联手，等打赢了他，主帐里面的东西，我们公会和您平分！”

    这二十多个玩家，似乎是一个小公会的。

    不过听了玩家们的话，月下茉莉却摇了摇头：

    “我一个人来，你们太弱了。”

    众玩家：……

    他们张了张嘴，最后还是老老实实让到一边。

    刚刚他们已经见识到了这名老半兽人的实力，知道月下茉莉说的都是实话。

    而这个时候，老半兽人也看向了月下茉莉。

    他拄着自己那把锈迹斑斑的大刀，轻笑道：

    “没想到精灵之中还有这样强大的战士，看来……我是真的老了。”

    “当然，时代早已变了。”

    月下茉莉说道。

    她抽出了自己的长剑，神色瞬间严肃起来，并报上了自己的名号：

    “月下茉莉，精灵族白银下位战士。”

    而老兽人也神情一肃：

    “红沙部落前祭司长——雷铁，白银中位。”

    竟然是这个部落以前的祭司长……

    月下茉莉哑然。

    一位战士模样的祭司长，的确奇怪。

    而听了老兽人的话，月下茉莉身后的凯撒则忍不住发出了一声轻咦：

    “嗯？祭司长？但他是个无信者啊……祭司不都是信徒吗？”

    无信者？

    月下茉莉愣了愣，看了凯撒一眼。

    凯撒的眼睛正散发着幽幽的光辉，那是【信仰之眼】发动时的样子。

    “信徒？”

    老兽人发出了一声嗤笑。

    他的神色微微一黯，略带落寞地说道：

    “真神已经抛弃了我们……抛弃了红沙部落……”

    “所以……”

    “我已经不是信徒了。”

    说完，他目光一冷，再次举起了大刀：

    “来吧，想要进入主帐，就从我的尸体上踏过去……”

    