    “并没有，但是我们安插的人员中出现了叛徒，也正是因为这个叛徒的原因，导致其他人员的身份泄露，现在我们根本无法联系到凌菲。”

    杨督长接着说：“跟你说这件事是让你做好心理准备，在金海市你是凌菲唯一谈的上的好朋友，至于她的父母那边我还没想好如何报告。”

    “叛徒名叫什么，潜入卧底的这个势力是谁？”

    “告诉你也无妨，这个势力就是最臭名昭著的东口组，一直很是猖獗，危害到我国沿海地区的安全，我们几大城市的领导人组建了这个组织，也就有了后面的事情。”

    这个东口组宁凡也是有所知道，是东瀛四大组织之一，也是最臭名昭著的。

    只有他们想不打，没有不干的事情，早就有人恨之入骨了。

    也有人出钱悬赏过，但没有一个势力敢说可以完成任务，所以很多刺杀悬赏就不了了之了。

    这主要还是出的钱太少，顶尖势力不会参与。

    杨督长道：“宁凡，这件事就保密吧，我们会尽快的重建调查组，重新进入调查。”

    “没用的，这个叛徒我想知道是谁，我曾经在东瀛待过一段时间，或许我可以让他们试试看。”

    “这......也可以，我们需要重新找一个切入点。”

    “我不想参与你们的事情，如果凌菲还活着，我会让朋友想办法带出来，你也知道有时候那些人会比较好办事一点。”

    “嗯，这一点我知道，那好吧，现在也没有别的好办法，希望凌菲吉人自有天相，现在还活着。”

    “好了，我先走了！”

    宁凡离开了公园，没想到凌菲竟然是去从事卧底工作，现在还出事了。

    自己不可能坐视不管，用手机给自己点了机票准备亲自去一趟。

    不能够等下去，现在叛徒都出来了，凌菲多待一天就多一天的危险。

    再给司徒嫣然她们说一下自己有事离开几天的事情，立刻赶着去机场准备登机。

    经过检票后宁凡顺利的登上了飞机。

    与此同时，在另外一个地方，洪全正在等待消息。

    情报人员说道：“组长，宁凡刚刚买了去往东瀛的机票，已经在国际机场登机。”

    “这个人不会真的是无面者吧？”

    因为杨督长告诉宁凡凌菲出事的事情，很大一部分原因就是想要试探一下宁凡的反应。

    现在宁凡得到了消息二话不说就登机前往东瀛，就说明宁凡极有可能就是无面者。

    “别着急，现在还不确定宁凡就是无面者，这个事情出在自己身边，只有自身有点本事都会想着救人的。”

    “嗯！”

    洪全点了一支烟，慢悠悠的说：“接下来就看戏吧，尽管宁凡不是无面者那也是一个隐藏很深的人物，或许真的能够弄掉这个东口组。”

    “可宁凡竟然不是无面者，那灭掉东口组，是不是太难了？”

    “未必，宁凡是一个很聪明的人，不是什么愣头青，他不干没有把握的事情。”

    洪全接着说道：“让两个也一起去东瀛，暗中跟着宁凡，必要的时候可以暴露身份，凌菲是我们的人，只要有可能就配合宁凡将其救出来。”

    “是！”

    经过一段时间的行程后，宁凡来到了东瀛的国际机场顺利下飞机。

    宁凡打了一个电话，对方得知宁凡来东瀛后立刻马不停蹄的赶来。

    大约十分钟的时间，一辆车豪车停在宁凡面前。

    下来一个中年男人，立刻摘下帽子，恭敬地说：“尊敬的大人，请！”

    “嗯！”

    在这里宁凡也有认识的势力，也方便办事，但对方不知道宁凡是无面者的身份。

