    “咳咳咳！”

    第二天早上，宋红颜迷迷糊糊地咳嗽着醒来。

    印入她眼帘的就是一片白茫茫的白色。

    她闷哼一声摇摇头，意识慢慢地恢复，视线也随之变得清晰起来。

    白色的光芒透过窗帘照射进来，还带着一股让人沉醉的晨风。

    这让宋红颜的意识加速清醒。

    宋红颜偏过脑袋，瞬间见到床边叶凡抬头。

    眸子清亮，又不乏温柔。

    叶凡欣喜握上宋红颜的手：“老婆，你醒了？”

    “你……这是怎么回事？”

    宋红颜的声音虚弱沙哑，带着失水过多的干涩。

    她苦笑着扫过男人一眼，极力回想昨晚事件却出现空白。

    她只记得自己昨晚坐在房中等待叶凡营救独孤殇消息。

    听到外面一连串的扑通倒地，她刚刚打开监控屏幕查看和求援，就突然脑袋一沉栽倒在地。

    “你被老K的同伙袭击了，准确地说，是被他放毒烟撂倒了。”

    叶凡握着女人的手轻轻亲吻，随后声音轻柔解释：

    “我赶赴回来，就给你们解毒了。”

    “只是这毒烟有点霸道，我没有直接让你醒来，而是让你慢慢消化驱除。”

    “所以你睡到了现在！”

    接着叶凡就把自己跟叶天旭对抗一事简述告诉宋红颜。

    想到昨晚的凶险，叶凡有一种失而复得的感觉，牢牢握着女人的手不愿放弃。

    “什么？”

    听到叶凡的讲述，宋红颜惊呼一声，难以置信问道：

    “老K是你大伯叶天旭？”

    “这怎么可能？”

    她眸子有着惊讶：“他可是长子长孙，还是叶堂昔日大功臣，怎么跟复仇者联盟搅和在一起？”

    叶凡转身给宋红颜倒了一杯温水，随后轻声接过话头：

    “一是位置被我爹占据，二是不想叶堂公器，三是仇恨五大家。”

    “各种不甘和心魔使然，让他最终加入复仇者联盟，不断重创五大家。”

    “他们对于利益不怎么看重，更多是要毁灭五大家，让各方动乱，神州元气大伤。”

    叶凡已从叶天旭和祁绾绾等人的心声判断，复仇者联盟对财富没什么感觉，更多是要发泄仇恨。

    “这还真是一群让人头疼的家伙。”

    宋红颜喝入一口温水，随后又望着叶凡歉意出声：

    “老公，我给你丢人了。”

    “如不是我无能被毒翻还放了遥控氧气瓶，你就不会为了我的安全放走叶天旭了。”

    “你和独孤殇他们努力这么久，还受伤这么多人，结果因为我功亏一篑，实在对不起。”

    她俏脸有着一丝愧疚。

    “说啥话呢？胜败乃兵家常事。”

    叶凡伸手一抚宋红颜的脸颊：

    “这一次没抓住，下一次抓住就是。”

    “再说了，我们虽然没有揭开黑衣人面目，但已经知道老K是谁。”

    “知道老K真面目，是不是留下他就不太重要了，他的价值几乎用尽了。”

    “这算得上大获全胜。”

    “当然，最重要的一点，对于我来说，十个老K也不如我老婆安危重要。”

    “老K可以再捉，但老婆性命只有一次。”

    叶凡安抚着女人：“我是绝不会拿你性命去赌一把，再大的胜率也不行。”

    “谢谢老公！”

    宋红颜心情好了一点，用力抱了一下叶凡：

    “对了，你不是说唐若雪也被威胁了吗？”

    她问出一声：“你有没有过去医院看看她危险不危险？”

    “昨晚我让董大哥过去一趟了。”

    叶凡轻笑一声：“应该没什么事。”

    “黑衣人连你这重要角色都没遥控炸掉，又怎会炸翻对我难于威胁的唐若雪？”

    “而且有事的话，董大哥早就打电话过来了。”

    接着他又一握女人的谁：“你啊，总是这样心善！”

    “我是担心她出事，让你无法给忘凡交待。”

    宋红颜声音轻柔：“而且她可是你第一个女人噢。”

    “现在你才是我的女人。”

    叶凡一笑捏着女人下巴：“你就不要胡思乱想了，好好休息才是王道。”

    宋红颜又追问一声：“洪克斯他们现在怎么反应？是不是知道你跟叶帆同一个身份了？”

    “暂时无法判断！”

    想到洪克斯，叶凡脑袋有些疼痛，昨晚闹成这样，很容易惊走鱼儿：

    “昨晚追击独孤殇的追兵，除了重伤的老K之外，其余人包括冰狼都死了。”

    “也不知道老K有没有空把事情告诉洪克斯。”

    “以老K的聪明，很容易从聋哑二老的出现，判断出我跟凌家关系。”

    “当然，他现在身受重伤，还面临叶家和叶堂问责，很可能没机会提醒洪克斯。”

    “不过出于安全考虑，一千亿坏账计划先缓一缓。”

    “而且我把冰狼的尸体送给了贾子豪和二夫人。”

    叶凡笑道：“不管有没有戏，我都要给他们捅一捅火。”

    “冰狼毁容了二夫人，这尸体送过去，二夫人肯定高兴。”

    宋红颜生出了一丝兴趣：“她一定会把冰狼大卸八块的。”

    “现在横城乱成这样，计划完全赶不上变化。”

    叶凡深深呼吸一口长气：“我们就死马当活马医，走一步看一步吧。”

    “对了，老公，你说黑衣人会是什么人呢？”

    宋红颜又问出一声：“他怎么如此厉害，不仅轻易撂翻我和唐若雪，还轻松从你们手里救走老K？”

    “不知道！”

    叶凡轻轻摇头，回忆着昨晚一战：

    “这个人很厉害的，无论是手段还是心性，感觉都不输老K。”

    “他的武道也相当强大，还会阳国的忍术。”

    “如不是沈红袖通过那把开光的枪发现他的端倪，估计我们都无法察觉他悄悄靠近过来。”

    他的眼睛迸射一抹光芒，还有着一丝战意，寻思早点恢复功力，跟对方一决高下。

    “也就是说这人还跟阳国武道有着莫大关系？”

    宋红颜很是聪慧：“他会不会是阳国高手？”

    “不可能！”

    叶凡毫不犹豫地摇摇头：

    “除了阳国现在被打穿，只剩下天藏坐镇之外，还有就是黑衣人口音趋向神州口音。”

    “尽管他可以变声，但口音却不会轻易改变。”

    “最重要的一点，复仇者联盟成员基本是神州人，不可能掺和进一个阳国人。”

    叶凡给出了自己的判断。

    “有道理！”

    宋红颜眸子也变得深邃起来，跟着叶凡推测着黑衣人的来历：

    “这样说来，这是一个跟阳国有着密切关系甚至跟阳国顶尖武道交好的人了。”

    “不然黑衣人也不可能学到阳国顶尖的忍者身法。”

    “在我们的认知中，复仇者联盟跟阳国深交的人，是熊天骏。”

    “熊天骏跟敬宫雅子有一腿，很大机会能偷学到忍术。”

    她叹息一声：“可熊天骏又被我们一枪爆头了！”

    “我当时脑海也浮现是熊天骏，毕竟他是阳国大红人了。”

    叶凡苦笑一声：“但他的的确确死了，而且熊天骏也没那种一打四的能耐。”

    “黑衣人跟熊天骏都是复仇者联盟成员，也就是一伙，他的忍术可能不是直接来自阳国。”

    宋红颜脑子转的很快：“他可以从熊天骏手里拿到阳国的忍术。”

    说话之间，她想要下床活跃思维，却被叶凡轻轻一手按住。

    叶凡拿来一双干净的袜子，然后蹲下身把女人双脚放在膝盖：

    “虽然复仇者联盟会共享资源，但忍术这种顶尖玩意，熊天骏还是不会随便分享。”

    “不然老K也会这一门上乘身法了。”

    叶凡一笑：“真能让熊天骏无私分享，估计只有父子或者师徒了……”

    “父子是不可能了，熊天骏他爹早挂了。”

    宋红颜笑着出声：“倒是他师傅还活着……”

    叶凡忽地抬头：“唐三国？”

