
　　“老爷，你别这么说。大少爷也不知道你要库房里的东西啊，不如我们直接和大少爷说？”

　　“不行！”宫老头摇了摇头，他也不是没有想过直接对宫少昀说他要库房里的那颗丹药。可他不敢赌，他怕被儿子知道了那是长生不老药后，那药会被儿子据为已有。

　　长生不老啊，光这几个字就充满了诱惑。宫老头可不认为宫少昀能抵挡得住这样的诱惑，因为连他自己都不行，何况是宫少昀呢。

　　阿忠跟了宫老头几十年，如何会不知道他在想什么，最终只能叹气。

　　宫少昀把钥匙送走了，又按排了人调查老头子。接下来，他又让人帮忙找江茶写的清单上的药材。不管怎么说，他得先解毒。不然不仅他要死，他儿子也一样。那他辛苦打下来的基业，不就便宜了别人吗？

　　江茶并不知道宫少昀这边的变故，她和陆起云订婚的日子定下来后，就开始写请贴了。原本，她是不打算大办的，可陆起云却觉得还是办一办比较好，这样也能让更多的人知道江茶名花有主，除非不识相的人，不然不会再有对江茶献殷勤了。

　　接下来写请贴什么的，江茶都没有插手，全部交给了陆起云。她仍旧和以前一样，每天窝在医馆给病人看病。

　　这一天，她和往常一样，正在给病人把脉。一个青年男子走了进来，正是被宫少昀委以重任的李锐。

　　他其实昨天就到了京城，不过却没有急着找江茶，而是暗中打听了一下她的为人。虽说，宫少昀对他说过江茶是一个德行出众，医术高超的医生，可他仍旧不太放心，怕老友被骗了。

　　李锐打听了一圈，发现江茶真的如好友所说的那样名声极好，医术也很好，这才下定了决定前来找江茶。

　　李锐一进医馆，就直接朝着看柜台的胡掌柜走去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“同志，你是要抓药吗？”胡掌柜看着李锐，笑眯眯的问道。看得出来，李锐是一个有钱人。别的不说，只他身上穿着的这套西装，也不是一般人能买得起的。

　　对于这样的顾客，胡掌柜早就有了经验，脸上拢着亲切温和的笑容。

　　“我不抓药，我是来找人的。听说你们这里有一位叫江茶的医生，不知道老先生能否为我指一下？”

　　李锐是故意的，他一进医馆就看到正在给病人看病的江茶。哪怕宫少昀对他说过，江茶是一个年轻的小姑娘，哪怕他昨天查过江茶，可真正看到江茶的时候，他还是有些不敢相信。

　　他怕自己搞错了，所以才特意的问胡掌柜的。

　　“你找江茶呀，她正在给病人看病呢。不过，今天看病的名额已经满了，如果你要看病，可以预约明天。如果你找她是其他的事情，那得稍等一会，等她把病人看完再说。”

　　“行，那我等她。”李锐一边说着，一边朝着等待区走去。那边有椅子，还有报纸。

　　李锐坐下来，拿了一份报纸慢慢的看着，耳朵也没有闲着，一边听旁边的人说话。

　　等到江茶看完病人，已经十一点半了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1495章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">