 “那是哪个中年妇女？”

白玲玲想了想说道。

ABC三个答案，猜了两次才猜到，没有什么大不了的。

叶小文点点头，肯定了白玲玲的答案。

“为什么呢？

那个年轻人看起来不是更好一点，刻苦努力，自己还自学读了夜校……而且也表示，自己非常愿意去金陵。”

白玲玲有些不解的问道，她觉得那个年轻人挺好的。

吃过苦，但是能力很强，而且不介意去外地，一切看起来都很完美，而且人长得还有点小帅，当然了，这一点她是不会说出来的。

吴祖望虽然没有开口说话，不过显然看着叶小文也有些疑惑，显然他也认为那个年轻人挺好的。

“咱们这是公司，是要做事的人，又不是星光大道，CCTV，只要是人设好就行。

先不说他说的太完美，有些编造的可能，就是说他那个自学夜校的学历，也完全不能够和吴虹的大学老师学历相比。

更何况吴虹年纪大一点，看起来沉稳一点……”叶小文说着自己的理由，吴祖望和白玲玲两人有些愣神，他们没有听懂星光大道和CCTV是什么意思，也不知道“人设”是什么意思。

但是前后结合起来，还是大概听懂了叶小文的意思。

不过对于最后一点，他们有些疑惑，没有想到，年纪的问题，也能够成为叶小文考虑的。

因为叶小文的年纪这么小，竟然也会喜欢中年人的稳重，不应该喜欢年轻人的激进，有朝气吗？

叶小文看着两人的神情，也明白他们俩想什么呢，笑了笑说道：“我们招聘的是财会岗位，又不是销售，今天要是招聘销售，我肯定二话不说就招聘那个年轻人了。

可是财会岗位还是算了吧，完美，所以不能够信任。”

叶小文说着，饭菜就上来了，叶小文自从挣钱以后，从来不会委屈自己的的肚子，色香味俱全的菜肴端上来，一个个食指大动。

“开吃。”

叶小文第一个动筷子，中午都是在国际贸易中心大厦吃的盒饭，众人这个点早就饿了，现在饭菜上来，大家一个个迫不及待的开吃了。

“来，喝一杯，白姐是女士，不能喝意思意思就行，要是不能喝不行就换点饮料。”

叶小文端着酒杯笑呵呵的说道。

白玲玲一愣，看着自己杯中的白酒，她出来三年了，各种工作都干过，酒桌上各种各样的局她都见识过。

每次那些男人，那个不是能灌酒就灌酒，恨不得把她给灌多了，然后……她还是第一次见叶小文这样，因为她是女生就劝她少喝点，甚至还要给她换成饮料的男人。

自己早上真的是误会他了，还以为他年纪不大，但是也是个色胚，故意握着自己手不放呢，现在看来根本不是那回事啊。

“好，谢谢叶老板，我可以少喝一点点的，不用换饮料。”

白玲玲说话声音带着点颤音。

真是个尤物，叶小文心里嘀咕一句，然后说道：“不用谢，喝酒就是开心，又不是为了喝醉难受，即使喝醉了，那也只有两个原因，一是因为高兴，二是因为心里有事难受，绝不是因为被别人灌酒。”

几个人一边吃喝着，一边聊着。

“叶老板什么时候走？”

白玲玲问道。

“怎么了？

过两天吧。”

叶小文说道。

“带着我怎么样？”

白玲玲问道。

“你说真的？”

叶小文问道。

“嗯，我在鹏城一个人无牵无挂的，家也不在这，闯荡了几年，手里有点小存款，可是要说说做什么生意，也不敢，还是的跟着人干。”

白玲玲说道。

“行啊，一个月八百块钱，愿意就来，我也不说你具体负责什么工作，我们公司刚成立，千头万绪，你能负责什么就负责什么，以后要是做的好，工资待遇再说。”

叶小文开出了自己的条件，白玲玲要是愿意来，他当然欢迎了，白玲玲在鹏城待了好几年，三教九流，各个行业都接触过，工作经验很丰富。

“好，那就说定了，老板。”

白玲玲伸手说道。

表情严肃认真，叶小文伸手和白玲玲握了握，欢迎加入。

饭后，叶小文等人送白玲玲上了出租车，给了白玲玲一个金陵的地址，告诉白玲玲到了打电话。

至于白玲玲说的，为什么大家不一起走，叶小文摇头笑道说：“还有点别的事情要处理。”

但其实真实的情况是，他们不是拿着边防证进的特区，而是钻铁丝网过来的，自然回去的时候也得钻铁丝网。

总不能够带着两个新招聘的员工钻铁丝网吧，那人家还能干嘛。

“小文，这白玲玲怎么会想着加入咱们公司呢？”

回去的路上吴祖望疑惑的问道。

“我也不知道。”

叶小文摇摇头说道，其实他自己也纳闷的很，白玲玲在鹏城做的挺好。

他怎么也想不到，竟然是因为一句话就让白玲玲下定了决心，当然了，成年人的崩溃都在一瞬间，感动也都在一瞬间，很平凡的小事，不过感动以后敢于付出实践，这就很需要勇气了。

“仔细盯着点，不过别盯得太紧，被人看出来了，她熟悉鹏城这边的事情，而且工作经验丰富，对我们帮助很大。”

叶小文说道。

“好的。”

第二天，叶小文等人再次一人花了五十块钱，然后钻过铁丝网，离开了鹏城。

然后开车到了魔都，魔都这边第四次摇号结果已经出来了，中签率为百分之十几左右。

不过魔都的股市受到鹏城股市的影响，也大幅度下跌，不知道多少人眼睛都红了，就在交易所里待着，指望股票再一次涨起来。

其实这个时候很多人买股票，根本不知道股票是什么东西，就知道股票挣钱。

然后就急匆匆的把家里的积蓄拿出来，或者说借钱来炒股。

最后当然是倾家荡产，据国内股市有记载第一个自杀者是魔都市民某某。

1992年4月，某某以每股293.35元吃进107股延中股票，其后股价数度反复，他陪了6500元，5月12日，悬梁自尽。

5月25日，股市大涨，延中股票度逼过1000元。

 