    一天过后，王赞约了文少宝，对方也没推辞，两人敲定了见面的地方。

    文少宝和王赞就现在来看，两人之间是个很奇特的关系，他们之间有旧怨，隔阂，甚至一方还想着报复另外一方，但在另外的角度来说，他俩又算是有了合作的苗头。

    这种状况有一个词来形容就挺合适的了，叫做大义当前。

    谁的心里都有杆秤，傻子毕竟还是很少的，什么事能做什么事不能做，人都是心里有数的。

    第二天下午四点多，王赞去和文少宝见面，然后死活赖活的又把王天养给拉上了，他的意思是万一我们没谈好，打起来的话你不是个帮手么，毕竟文家是奉天老户，你姥姥家却是本地地主啊。

    双方见面的地方挺有意思，是一个小吃部，吃拉面，啃鸡骨架喝老雪的一间铺子。

    不过，让王赞有些意外的是，文少宝不是自己过来的，后面还跟着眼珠子通红的小良，和一个他不认识的青年，看着他们三个相仿的年龄眉宇之间又比较相像，估计差不多都是亲戚。

    一见面，小良就磨着牙，跟王赞冷笑着说道：“你胆子挺大啊？真敢来见我们？这里是奉天可不是余杭了，在余杭你又是关系又找人的阴了我一把，还给我送进去了，在奉天你不怕我收拾你啊？王赞，我告诉你一场大狱的仇，我可不会那么轻易忘记的”

    “呵呵……”王赞拍了拍王天养的肩膀，指着他说道：“威胁我啊？你先问问我哥们同意不的，你当谁在奉天没几个三瓜两枣的朋友呢？”

    王天养直翻白眼，小良瞥了眼，发现对方有点眼生脸上全是满不在乎，文少宝和文少伟也没有吭声，他们就想看看此时的王赞是啥态度。

    “你当自己在奉天挺好使的呗？那我给你介绍下我哥们哈，这是杨公风水世家的亲外孙子姓王，你们可能不认识，因为他是岭南那边的人，家在白云山脚下，也是干风水这一行的……”

    文少宝等人顿时一愣，脸色随即有些不自然起来了。

    很多的大城市里都有一些很老牌的家族，以前俗称叫做大户人家，这些家族的历史比较悠久，有钱，有人卖有关系，属于很牛比的那种坐地户，文家也算是这一类的，不过他们的历史就很短了，从发达的时候算起来也不过就七八十年而已，顶多是属于地主级别的，但是王天养的姥姥家，杨公风水就不一样了，这可是几百年的望族了，尽管近些年趋势减弱，但人家是瘦死的骆驼比马大，远不是文家能够比得了的。

    王赞把王天养拉过来就要扯虎皮的意思，你们可以不拿我当回事，但不可能把杨家也给忽略了吧。

    更何况王赞点了他们一句他是岭南姓王的话，想来只要文家不是太孤陋寡闻的话，就也该知道王天养姓的这个王，是哪个王了。

    文少宝他们脸色不自然了半天就慢慢的缓了下来，王赞“嘭”的一下开了几瓶老雪，然后说道：“喝点？”

    小良和文少宝都没有吭声，文少伟见状就笑着举起杯子，拿起一瓶酒马上后说道：“初次见面认识下，我叫文少伟，来，咱喝点吧？”

    文少宝这一借坡下驴，文少伟和小良就也顺势把酒杯给端了起来，自动忽略了之前开篇时有点剑拔弩张的意思。

    本来也没有什么深仇大恨，有些事聪明人，脑子活的人会选择就此掀过去，只当没发生，除非脑子有坑的人才会埋在心里始终是个结。

    至少，文少宝他们就不会去蠢得在奉天得罪杨公世家。

    喝了两瓶老雪，啃着鸡骨架，渐渐的几个年轻人之间的话题就多了起来，不过始终都是闲聊，而还没有涉及到臼井家族的身上，估计是双方都在等着对方提这茬呢。

    吃了一个多小时，感觉气氛烘托的也差不多了，王赞举起酒杯碰了一圈一饮而尽后就拍了拍手，很直白的问道：“你们跟那个臼井家族，是什么关系啊？呵呵，说句不好听的，第一次在南岗村看见你们的时候，我还以为你是汉奸呢，不过后来你给我打电话通风报信我倒是没想到……”

    文少宝愣了下，反应很快的说道：“你怎么知道他们是臼井家族的人？我记得，我应该并没有跟你提过这个事”

    王赞笑了笑，挠着鼻子说道：“这也算不上是什么秘密，我自然有我打听的渠道，我不但知道那些人姓的是臼井，我还知道她拿的那个神龛叫天河大神，神像上捧着的那朵花叫做waku，我知道的有很多，有些恐怕你们家都可能不太清楚呢”

    三个人顿时呆住了，王赞说的还真是事实，他刚才说的那些自己确实不清楚。

    “而且，我还知道的是，臼井家族的人去南岗村，就为了一件事”王赞手指点着桌子，一字一顿的说道：“他们想要将几十年前死了的那些村民，全都给这个天河大神给喂了，就跟投食一样，说白了就是，臼井家族所信奉的这个图腾，一直以来就是靠着这种方式供奉下来的，哦，对了，有一点忘记和你们说了……之前我曾经早于你们去了一趟南岗村，也发现了那些已死的村民，是我给他们迁了坟，然后有超度给送进了阴曹地府”

    文家的三个小伙“唰，唰”的眨着眼睛，他们没想到居然还有这么复杂的事，更没想到原来王赞早就掺和了进来。

    等了半晌，见几人一直都没吭声，王赞喝了口酒后缓缓的说道：“帮我这个忙，也当帮你们自己，咱不求做好人好事，就只求问心无愧，哥几个，说句话好听的话，你们应该想想，如果袖手旁观了，那是不是就等于助纣为孽了？我就不信，等这个事过去了，你们晚上睡觉的时候还能睡得着……就不怕夜里有鬼敲门啊？“王赞说到最后的时候，语气里已经算是喝问了，直接就把三人给吼的愣住了。

