    “还有这回事？季亭初他老爸怎么想的。”黎落皱眉。

    “可不是嘛。”保姆给她科普起来，“季家以前是大户，但子孙一代不如一代，到了先生这一代，也就出了他一个能撑门户的，老爷子去世以后，这十几年来全靠先生一个人撑起季家，老大和老二不争气也就算了，还胳膊肘往外拐，伙着外人来对付自家人……啧。”

    黎落问：“老大老二为什么要胳膊肘往外拐？”

    “心思狭隘呗。”保姆脸上满是嫌弃，“他俩别的不行，孩子倒是生了不少，但后辈也就数亭初少爷相对争气点。

    咱先生不是没成家么，膝下没有孩子，董事会那边早早定下亭初少爷为继承人，按照接班人的标准来培养他，可就算是这样，也没法打消老大老二的疑虑。

    他们总怀疑先生想霸着掌权人的位置不放……哎，要我说啊，先生要真想一直霸权不放，找个女人生个孩子，季家不就是他的了，老大老二哪来的底气跟他争？

    他都四十岁了还没成婚，证明他压根就没有要长期掌权的心思，偏偏我一个外人都明白的道理，有的人就是参不透。”

    黎落听得出神，连手里的瓜子都忘了嗑。

    原来季家并不如表面上看起来那么平静，而季荆年这个高高在上的掌权人位置也坐得并不安稳。

    季亭初没在书房待多久，很快就出来了，他垂头丧气地往外走，保姆连忙起身送他。

    季亭初走了，季荆年却一直待在书房没出来，黎落放心不下，抱着果盘去敲门。

    “进来。”

    黎落闪身进去，季荆年坐在办公桌前，桌上的电脑处于锁屏状态，他平时也不玩手机，可见在她进来之前，他一直在发呆。

    “叔叔，吃这个。”黎落摘了一颗葡萄递过去。

    季荆年接过：“有话说？”

    “唔……是有几个小问题想请教。”

    “请教问题？是想打听什么八卦吧。”季荆年毫不留情地戳穿她的小心思，“刘姨跟你说了什么？”

    既然被他识破，黎落索性不遮掩了：“就是随便聊聊……叔叔，你为什么不结婚呀？”

    季荆年慢条斯理地剥掉葡萄皮：“不想结婚就不结婚，哪有那么多为什么。”

    “是因为没遇上喜欢的女人吗？”

    季荆年看了她一眼。

    “你喜欢什么样的女人？”

    季荆年没回答，他突然伸手捏住黎落的下巴，强迫她张开嘴，把那颗剥了皮的葡萄塞进她嘴里：“小孩子少打听大人的事，吃完就去睡觉，明天医生会过来，带你去医院做检查。”

    黎落囫囵吞下葡萄：“做什么检查？”

    “激素分泌。”季荆年嫌弃道，“平时饭没见你少吃，都几个月了个子半点没见长，营养都吸收到心眼儿里去了。”

    黎落：“……”

    被季荆年损了一顿，黎落悻悻地抱着果盘滚回客厅继续看春晚。

    守完岁，过了半夜十二点，黎落哈欠连天地回二楼客房睡觉。

    刚躺下她就觉得口渴，应该是瓜子嗑多了。

    房间里没水，黎落在床上滚了两圈，在“下楼喝水”和“忍忍睡着就好了”之间纠结了三分钟，还是选择了前者，爬起来下楼喝水。

    这个时间刘姨和季荆年都睡了，家里静悄悄的，黎落放轻脚步下楼，只是下了旋转楼梯，她发现换了身藏蓝色睡衣的季荆年正在客厅里，他坐在轮椅上，伸手去拿置物架上放着的茶叶瓶子。

    茶叶瓶子放得太高，季荆年伸长了手还是够不着，黎落正想加快脚步走过去帮他一把，这时季荆年却突然双手撑在轮椅扶手上，轻轻站了起来。

    黎落脚步一顿，差点以为自己眼花看错了。

    可事实摆在眼前，季荆年不仅轻轻松松站了起来，拿到茶叶瓶子后，他甚至往边上走了两步，这灵活的样子哪还有半分“残疾人”的不便？

    这到底怎么回事？

    他装瘸？

    他骗人？

    黎落脑子乱成一团。

    这时季荆年突然转过身，两人打了个照面，季荆年明显愣了一下，空气一时间跟凝固了似的。

    两人隔空对望了许久，季荆年若无其事地把茶叶瓶子放回原处：“怎么还没睡？”

    黎落：“……”

    这个老东西是怎么做到被当面拆穿装瘸的事实还这么淡定的？

    “渴了，下来喝水。”黎落硬邦邦地说。

    季荆年走到饮水机前接了一杯水，回头见黎落还僵着脸站在原地，没有要过来的意思，他无奈地说：“要叔叔给你送过去吗？”

    黎落：“……”

    她这才走过去，接过水杯，想了想，气鼓鼓地说：“送过来怎么了，你又没瘸！”

    “小丫头。”季荆年揪了一下她脑袋上还没拆开的小揪揪，“小小年纪，哪来这么大脾气。”

    黎落皱眉，打掉他的手：“你就没什么要解释的？”

    季荆年的腿是因为救宋年年才受伤，前世的宋年年因为这件事被千夫所指，间接导致她被逼到跳江自杀。

    可这一世发现季荆年居然没瘸，那是不是代表他两世都在骗人？

    既然没受伤，为什么要装残疾？

    他费了这么多心思制造出受伤致残的假象，肯定不是为了闹着玩儿。

    如果是有所图谋，那很多事就解释得通了。

    比如他为什么要对她这么好，又是收留她，又是花大价钱替她治疗脸上身上的伤，还答应替她教训季亭初出气。

    是因为内疚让她背负了那场车祸引发的骂名，所以在尽量弥补她。

    亏她还以为自己在他眼里是不一样的……

    黎落越想越生气，越想越委屈。

    生气是为了自己，委屈则是为了宋年年。

    她身边就没一个好东西，全员心机婊和恶人！

    想到这里，黎落水也不喝了，把杯子往桌案上重重一放，她转身就走。

    但步子还没迈出去，胳膊被拉住了，季荆年把她拽回跟前：“年年，我……”

    “在你开口之前我要声明一下，我现在很生气，没办法好好说话，等会儿要是顶嘴和态度不好，冲撞你这个长辈，后果我不负责。”

