    夏志民一下子就明白了叶子凡的意思，微微笑道：“诚意自然是有的。”

    说着，夏志民拿出一个储物袋，双手递给叶子凡，“这些是我夏家的赔礼，里面有一块我夏家储存了五十多年的天外陨石，乃是炼器至宝。”

    叶子凡看了一眼夏志民，淡然道：“既然夏家如此有诚意，那我就笑纳了。”

    “理应如此，理应如此。”夏志民连连点头。

    叶子凡接过储物袋，打开袋口，神识一扫，眼里顿时闪过一抹惊喜之色，夏志民口中的天外陨石正是叶子凡梦寐以求的空冥石。

    夏志民看到了叶子凡眼里一闪而过的惊喜，心里顿时有底了，微微笑着问道：“叶先生，可满意我们夏家的赔礼？”

    “还不错。”

    叶子凡点点头，接着对夏志民说道：“从今往后，我叶家与你们夏家之间得到恩怨一笔勾销。”

    “叶先生宽宏大度，老朽佩服。”夏志民笑着拍了叶子凡一个马屁。

    叶子凡坦然承受了下来，起身道：“事情已经谈妥，在下就告辞了。”

    “恭送叶先生。”

    夏志民也站了起来，将身段放得很低。

    叶子凡转身往外走，没走几步，他停下脚步，转过身看着夏志民道：“夏老，如果有兴趣，以后我们两家之间可以合作合作。”

    夏志民的眼里闪过一抹惊喜，连忙道：“叶先生只要有需要夏家的地方，尽管吩咐。”

    “好。”

    叶子凡点点头，转身便走。

    “叶先生。”

    上官彦庆看见叶子凡出来，连忙迎了上来，眼里闪过一抹担忧之色，叶子凡这么快就出来了，难道是谈崩了？

    “上官会长，我就先走了。”

    叶子凡朝上官彦庆抱了抱拳。

    上官彦庆连忙道：“我让小女送你回去。”

    “也行。”

    叶子凡点了点头，有免费的司机，不用白不用。

    上官彦庆连忙让人去把上官小玉叫过来，他则亲自将叶子凡送到了会所门口，目送叶子凡上车离开后，他才转身回到包间。

    “上官会长，多谢了。”

    夏志民朝上官彦庆抱了抱拳，然后拿出一张银行卡，“这是答应你的谢礼。”

    “你们没有谈崩？”上官彦庆愣愣地问道。

    夏志民微微一愣，反问道：“谁跟你说我们谈崩了？”

    上官彦庆尴尬的道：“我是看叶先生这么快就离开了，所以……”

    夏志民哈哈笑道：“叶先生十分干脆，我们三两下就把事情说清楚了。”

    “说清楚就好，说清楚就好。”上官彦庆讪讪的道。

    夏志民正色道：“不管怎么说，今天的事情多谢了，我夏家欠你上官会长一个人情。”

    上官彦庆道：“夏老客气了。”

    “行了，我就先告辞了。”

    夏志民朝上官彦庆抱了抱拳，转身疾步而去。

    徐家被叶子凡灭了，这对夏家来说也是一个机会，如果能够趁机接收一些徐家的产业，夏家也能够得到壮大。

    “夏老，我送您。”

    上官彦庆连忙将夏志民送出会所。

    目送夏志民离开后，上官彦庆看了看手中的银行卡，十个亿，就这么一小会就到手了，这比起做生意不知道轻松了多少倍。

    …………

    “子凡，你是打算直接回酒店吗？”上官小玉一边开车，一边问道。

    听见上官小玉的称呼，叶子凡微微皱了一下眉头，淡淡的道：“我不回酒店，你知道省城哪里有炼器的地方吗？”

    上官小玉道：“省城有很多炼器坊，不过要说最著名的自然是器宝阁了，你是打算炼器吗？”

    “器宝阁能否提供炼器室？”叶子凡问道。

    “炼器室？你确定问的不是炼器师？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“炼器室，炼器的地方。”

    上官小玉微微一愣，脸上随即露出震惊之色，连声问道：“子凡，你还会炼器？”

    “偶有涉猎。”叶子凡淡淡的道。

    “你，你真的是天才。”上官小玉扭头朝叶子凡看过来。

    “看前面，你现在在开车。”叶子凡一脸阴沉地提醒上官小玉。

    上官小玉讪讪一笑，连忙认真开车，同时忍不住兴奋的道：“子凡，那你是几品炼器师？”

    “不知道。”

    叶子凡摇摇头，他从未去认证过炼器师的级别，因为他在九玄天上从未给人炼过器。

    “你要不要去认证一下炼器师的品阶？”上官小玉问道。

    “还有地方可以认证这个？”叶子凡有些好奇。

    上官小玉道：“不仅仅是炼器师可以认证品阶，炼丹师也是可以的，不如你一起去认证了。”

    叶子凡道：“你觉得过早暴露我炼丹师的品阶是好事吗？”

    上官小玉这才想起父亲的计划，连忙道：“是我考虑不周。”

    叶子凡道：“也就用不着认证什么了，你给我找一个可以提供炼器室的地方，火焰至少得是地心火才可以。”

    上官小玉道：“我倒是知道一个地方，我带你过去看看。”

    “好。”叶子凡点点头，然后便不说话了，闭上眼睛开始修炼。

    一看叶子凡这副模样，上官小玉就恨得牙痒痒，需要她的时候就开口说话，不需要的时候就不搭理她了，真是讨厌至极。

    半个小时后，上官小玉将车子停在了一个炼器坊外面，炼器坊的人看见这辆车，立刻有人迎了出来。

    “上官小姐，你可是有些日子没来了。”来人点头哈腰的跟上官小玉打招呼，看样子还是熟人。

    上官小玉道：“苏大师，这位是我朋友，他想要租用炼器室一用，不知道今天还有没有空的？”

    那人道：“既然是上官小姐的朋友，那是肯定要安排一个的，两位请跟我来。”

    继续往里走，没一会就来到炼器室旁边，那人将炼器室的门打开，对叶子凡和上官小玉说道：“这是我平时炼器的地方，要是这位先生不嫌弃，就用这里吧。”

    “多谢。”

    叶子凡朝那人抱了抱拳，他刚才扫了一眼，里面的东西很齐全，比起叶家的炼器坊强了很多，足够他使用了。

