    波波维奇始终没能在这个夜晚解开林易这道方程。

    马刺与尼克斯硬钢了四节。

    第四节比赛的最后时刻，保罗果断地切换成了单打炮，在我炮迎着吉巴的防守连进了两记不讲理的三分后，波波维奇知道，今晚马刺的大势已去。

    113比124，尼克斯成功守下了G1！

    林易全场比赛27投18中，其中三分球6中5，罚球6中6，拿到了全场最高的47分，外加11个篮板、4次助攻、2次盖帽。

    尼克斯除了林易外，总决赛蒙面侠三人组的表现也很抢眼。

    保罗6投5中，其中三分球3中3，罚球2中2，拿到了15分、8助攻。

    我炮的出手不多，得分主要集中在第四节，“关键炮”今晚该出手时绝不手软，该抱腿时就绝不撒手，用实力诠释了控卫的自我修养。

    大姚11投7中，其中三分球1中1，罚球4中3，拿到了18分、5个篮板。

    生涯首次打总决赛的大姚看哭了电视机前无数的中国球迷。

    对于中国球迷而言，大姚的比赛只剩下最后的这几场了，球迷们都希望大姚今年能够和林易一起夺冠，圆满的退役。

    同样迎来总决赛处女秀的麦迪全场比赛总计挥舞毛巾81次，递水杯58次，砍下了超级两双，是尼克斯能够守住G1战的头号功臣。

    而相比起稳定的老将们，克莱今晚的表现必须得批评。

    这场比赛，克莱10投2中，是尼克斯队里命中率唯一低于50%的球员。

    来到现场替儿子加油的米切尔-汤普森赛后调侃道，“克莱未来要走的路还很长，他现在太自傲了。”

    米切尔现在对克莱的心情是复杂的。

    一方面，米切尔希望看到克莱能够超越自己。

    另一方面，米切尔又不想被自己儿子扎心......

    而克莱在听到了自己老爸的赛后点评后，偷偷地将米切尔的G2战门票给扔进了垃圾桶。

    “我愚蠢的父亲啊！你在家里乖乖看电视多好！”事实上，老爸到现场加油，让克莱确实有些紧张。

    只可惜，道高一尺魔高一丈。

    克莱压根就不知道，米切尔已经接受了TNT电视台的邀请，他“愚蠢的老父亲”将会在G2战与巴克利、奥尼尔、史密斯等人联手解说。

    ……

    赛后，波波维奇点评了双方的表现，诸葛波认为马刺打出了今年季后赛以来最好的一场比赛，但是想要战胜尼克斯，马刺必须做得更好。

    “或许，我们需要一些奇迹。”波波维奇赛后那委屈的表情忽悠哭了无数刺蜜。

    当然，忽悠归忽悠，波波维奇在评价林易时，衷心地说道：“我认为林是比勒布朗更优秀的球员。”

    波波维奇的这番评价让林蜜们乐开了花，管他忽悠不忽悠人，反正这话听着舒服！

    其实人们没能读懂老爷子真正的意思。

    因为波波维奇并没有说林易的个人实力在詹姆斯之上。

    在波波维奇眼里，林易在尼克斯的体系下实在是太无解了。

    可是，话说回来......

    打完G1后，波波维奇也没觉得尼克斯有啥体系啊。

    不就是拉开单打，挡拆硬凿，然后提速、提速、再提速吗？

    波波维奇很气，老爷子心想，要是把林易给我，我能再锤这个联盟20年！

    风水轮流转，赛后，记者们在采访德安东尼时，便提出了“您是否觉得您的执教能力因为林易被高估了”的问题。

    德安东尼面带微笑地回答道：“是的，因为在我看来，奥尼尔的奶奶执教这支尼克斯也能夺冠。”

    这几年心情越来越愉快的德安东尼早已不是以前那个患得患失的德安东尼了，说白了，人在成功之后，都会迎来一种心态上的变化。

    德安东尼压根就不介意人们怎么来评价自己，他又不是斯科特，用老德自己的话来说便是：我就是能执教林易，不服？

    你咬我呀！

    ……

    在拿下了总决赛G1战后，尼克斯球员们的心情放松了不少。

    总决赛G2战将在6月9日开打，在首回合的交锋结束后，两队都对彼此的实力心知肚明，接下来的第二战，林易知道，马刺肯定会做出调整。

    波波维奇不会坐以待毙的，在这轮系列赛开打之前，林易就已经做好了打满七场的心理准备。

    7日的训练课上，作为球队的主教练，林易便提醒了尼克斯的球员们，不能因为赛后的新闻倒向尼克斯而膨胀。

    emmmmm，昨晚林易自己看新闻时都差点膨胀了。

    一些无良的媒体甚至连历史第一人这种评价都出来了。

    “这些媒体，瞎说什么大实话！”林易美滋滋地心想道。

    尼克斯的球员膨胀是不可能膨胀的，一膨胀就得挨球霸林的训斥，只能靠偷着乐来勉强维系生活这样子。

    多兰就学聪明了，直到林易的训话结束后，多兰才进入了球馆，为球员们加油鼓劲。

    不知道的人，恐怕还以为林易才是尼克斯的老板呢！

    ……

    8日，09届五小强的其余成员纷纷抵达了纽约。

    林易没想到，格里芬也来给自己加油助威了。

    傻柴一下飞机，便一把抱住了前来接机的林易，“林，你说得对，要什么女人！篮球才是我的生命！”

    傻芬一把鼻涕一把泪地痛斥着詹娜的出轨行为......

    格里芬又不傻，詹娜最近这段时间总是与比伯出现在各种场合，再不分手，傻芬以后怕是要给比伯养儿子了。

    林易记得，历史上詹娜这一时期确实和比伯混在了一起，卡戴珊家族的成员，情史混乱的不行，在原本的历史中，詹娜在与格里芬分手后，还缠上了绰号“西帝”的本-西蒙斯。

    要不都说哈登与格里芬的身体天赋是历史级别？

    能够成功突破卡戴珊家族紧逼防守的球员，岂能是泛泛之辈？

    不得不说，格里芬的人生轨迹也变了，这头傻柴的狗生一直活在林易的阴影之下，说不好会激发出他的潜能.......

    当晚，哈登、库里、德罗赞和林易一起安慰了格里芬，义薄云天的哈登表示，要啥女人，哥带你去夜店玩儿去！

    “不......我哪儿也不去！林，你需要陪练吗？”格里芬看着林易，眼神中充满着怒火。

    傻芬的怒火当然不是对林易的。

    格里芬现在就想一门心思的投入到篮球里，他要爆发，他要让詹娜知道，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！

    哈登很郁闷......这群人简直有毛病！

    来纽约居然不去夜店！

    你们还是男人吗！

    很遗憾......德罗赞在与女友莫里森结婚后，已经扔掉了各大夜店的会员卡。

    库里就更不用说了，小学生就是个妻管严，而且库里本身也不喜欢夜店嘈杂的氛围。

    于是，孤单的哈登决定一个人独闯纽约的龙潭虎穴，誓要杀她个七进七出！

    ……

    PS：第四更！