    王毅听到浓眉的话，不禁做了个愤怒的鬼脸。

    你说我中投稳我谢谢你，可是“稳如老狗”是什么鬼？

    AD搂着王毅肩膀，笑着说道：

    “对爵士那场我一直在看，你的中投非常稳，就像一只暮年的老狗走在黄昏的大街上，不急不慢。即便风吹雨打，你依然如故，稳稳地走在狂风暴雨之中，不顾世俗的眼光，我行我素。”

    王毅无奈地摇了摇头。

    稳如老狗我也就忍了，可你这“暮年的老狗”就过分了。

    “你不去写诗真是可惜了。”

    其实浓眉还真的就是在夸王毅。

    在西方文化里，狗是忠诚、能干、友善等多方面的象征。

    说别人是某种狗，往往是褒义。

    比如贝弗利，被称为“疯狗”或者“垃圾狗”。

    还有大狗格伦*罗宾逊，因为吃饭和扣篮时声音太大，被称为“大狗”。

    但王毅的东方思维，对于这样的夸赞还是觉得有些别扭。

    沃格尔看看浓眉，又看看詹姆斯。

    显然，詹姆斯也同意先打王毅这一点。

    他点头说道：

    “可以，那就先打王这一点。不过王，你的体能是个问题，所以我们不能让你单对单。勒布朗、AD、德拉蒙德，你们要多与王打挡拆，让他更加轻松地进入到中距离。”

    湖人队还没演练过王毅持球挡拆的战术。

    所以这样一来，就增加了许多不确定性。

    不过以湖人队目前的实力，面对三巨头的篮网，以常规手段恐怕很难赢球。

    只有增加更多的不确定性，才有可能赢球。

    暂停回来，依然是湖人队进攻。

    这一次，詹姆斯在弧顶持球。

    王毅替他做了一个掩护。

    詹姆斯持球杀入内线。

    由于之前湖人队的所有比赛之中，王毅和詹姆斯的挡拆极少，所以篮网队在赛前准备时，根本没有讲到这一点。

    球员们短时间内，都不知该如何防王毅和詹姆斯的挡拆。

    无论是防守王毅的欧文，还是防守詹姆斯的杜兰特，都稍稍有点懵。

    不知道该换防还是该夹击詹姆斯。

    就是这么一犹豫，詹姆斯已经杀到内线。

    内线的格里芬已经高高跃起，要封盖詹姆斯。

    但就在此时，詹姆斯一个击地，将球回给了三分线外无人防守的王毅。

    王毅接球，只见面前五米之内，杳无人烟，一片苍茫。

    他拔起来就投。

    目光坚决得就像早上五点起床，去超市门口排队领鸡蛋的大娘们。

    嘭！

    篮球重重砸在了篮筐前沿。

    大娘还没领到鸡蛋，突然被告知送鸡蛋的车翻了，蛋碎一地。

    不过这个球弹出来后，是一个长篮板。

    正好向着王毅这边飞来。

    他向前一步，不偏不倚，正好轻轻松松拿到球。

    面对着已经扑过来的欧文，拔起来再投。

    正如乔丹所言，哪怕投丢100次，第101次依然会相信自己能投进。

    王毅的目光再一次坚决起来。

    就仿佛大娘们被告知又送来一车鸡蛋，再次排队时的眼神。

    篮球在空中划过一道美丽的弧线，轻轻飘入篮筐。

    终于抢到鸡蛋了，长舒一口气。

    王毅的中投，手感总是如此柔和。

    篮球落入网窝时，丝滑如缕，轻盈若羽。

    欧文看了一眼王毅，眉头微微挑了挑。

    回过头来，篮网队进攻时，他以一记三分还以颜色。

    转过头来，他没有再去看王毅，而是看了一眼詹姆斯。

    仿佛要向詹姆斯证明些什么。

    这场比赛，对于双方球员来说，都是证明之战。

    詹姆斯要证明他依然是那个国王，朕没给你，你不能抢。

    杜兰特要证明国王该退位了，他才是现役的联盟第一人。

    詹姆斯*哈登要证明，这个詹姆斯比那个詹姆斯更强，也更全能。

    而欧文要证明的是：离开你我一样过得很好。

    然而，詹姆斯却并未理会欧文。

    一如欧文不愿意理会王毅一样。

    湖人队进攻时，詹姆斯持球之后，再度与王毅挡拆。

    这一次他依然是借着王毅的掩护，试图杀入篮下。

    但王毅的掩护质量并不高，杜兰特还是追到了詹姆斯前面。

    不过王毅已经跟进到了罚球线。

    詹姆斯起跳之后，叉开双腿，篮球由胯下传给了他身后的王毅。

    这让杜兰特的封盖扑了个空。

    欧文在旁边试图封盖王毅。

    但王毅出手速度实在太快。

    哪怕有一丝出手空间，他也能在瞬间出手。

    欧文只能眼睁睁看着篮球从他指尖划过，犹如触不到的恋人那般，可望而不可及。

    这一次，篮球落入网内时，更加轻盈。

    甚至连与球网发出的摩擦声，也微不可闻。

    如同母亲在轻抚熟睡的孩子。

    下一个回合，篮网队进攻不中。

    湖人队进攻时，篮网已经有意识防王毅和詹姆斯的挡拆了。

    但是詹姆斯早就预料到这一点。

    他将球在弧顶交给王毅，然后给了浓眉一个眼神，示意浓眉过来和王毅挡拆。

    浓眉提到弧顶来，给王毅做了一个掩护，王毅来到了罚球线。

    见内线的格里芬并没有提上来。

    他轻轻松松，命中了本场的第三记中投。

    连得6分！

    湖人队将分差追到了只差5分。

    篮网主教练纳什不得不叫了一个暂停。

    斯台普斯中心的气氛，被王毅这连续三记三分调动起来。

    很多球迷们站起来欢呼，鼓掌。

    湖人队队员们也纷纷与王毅击掌，仿佛要沾他一点手气。

    浓眉不断揉着王毅的脑袋，说道：

    “我说过，你的中投稳如老狗！”

    只有坐在板凳席上的施罗德，表情落寞。

    王毅连中三元的画面，通过全美直播，呈现在万千上万的美国球迷面前。

    “这个华夏人，还不错。”

    “听说对阵爵士时有个华夏人狂砍50+，就是他吧。”

    “湖人队除了詹姆斯和AD之外，可算是有一个稳定的第三得分点了。”

    当然，更多的美国球迷，却抱着深深的成见。

    “呵呵，他就那个狂言要征服NBA的家伙？”

    “虽然我是湖人球迷，但我真TM不喜欢他。”

    “黄种人的身体素质，比起黑人和白人差远了。他和曾经的那个所谓的林疯狂一样，也就疯狂一阵子。这场遇到三巨头，他怕不是要被打出屎来。”

    现场的解说员，银发迈克*布里看到王毅的表现，他眼中间掠过一抹气愤。

    “他的运气还真挺不错的，连中了三个。但是，篮球可不光是凭运气就行。在三巨头的绝对天赋面前，这个家伙恐怕很快就要瑟瑟发抖了。”

    奥尼尔圆场道：

    “我觉得王这场会有出色的表现。”

    巴克利虽然一直与奥尼尔抬杠，但此时也打算圆场，说道：

    “你这么觉得的根据是什么？”

    奥尼尔眉毛跳了两跳，说道：

    “这个华夏人天赋或者不是很强，但是通过之前的几场比赛，我发现他的一个秘密。”

    巴克利深得德云社捧哏的精髓，问道：

    “什么秘密？”

    奥尼尔故作神秘，压低了声音说道：

    “你们难道没有发现，他遇到的对手越强，他就越强吗？从遇到达米安*利拉德，到遇到多诺万*米切尔。对方越强，状态越好，他就越强。反之，打火箭这支鱼腩队时，他却状态平平。所以今天遇到进攻火力炸裂的三巨头，他很可能会迎来大爆发！”

    巴克利依然履行着捧哏的职责，恍然大悟道：

    “哦，原来是这样，那我们就拭目以待。”

    那银发迈克*布里却摇头冷笑：

    “你们太看得起这个华夏人了。”

