    

    
“本王说过，本王心里只有你一个人，本王不想让你误会。”齐澈连忙说道。

    
“我自然是相信王爷的。”云满说到此脸上满是笑容：“我给王爷的那个方子，王爷还没有给王妃用吗？”

    
齐澈闻言微微一怔。

    
“前几日就用上了。”齐澈回想了一下后连忙回到。

    
“可我方才观王妃的气色，应该没有用药才是。”云满说到此脸上满是笑容：“我给的药方是我南疆的秘方，她有没有用，我一看便知。”

    
“这个无知蠢妇，本王一心想要一个儿子，她却心有防备，连本王都怀疑，好好的药居然不喝。”齐澈听了之后气得不行。

    
“王爷别生气，这药毕竟不是王妃自个找来的，在王妃心里，这就是来历不明的东西。”云满说到此，柔声道：“王爷就这么相信我吗？王爷就不怕这药并不是生儿子的药，而是生女儿的药？亦或者……就是打胎药？”

    
齐澈看着满脸笑容的云满，忍不住伸手摸了摸她的脸，低声道：“本王自然是信你的。”

    
“好，那王爷记得让王妃喝药。”云满说完之后，将齐澈从这书房里赶了出去，然后悄悄离开了。

    
“王爷，奴才刚刚见王妃离开到时候，一直捂着肚子，脸上也有些苍白，这万一动了胎气……”小路子小心翼翼的说道。

    
不过，他话还没有说完便被齐齐澈给打断了：“这个无知蠢妇，如果不是她执意闯进来闹，又怎么会动了胎气？若孩子安然无事便好，倘若孩子不保，本王绝对饶不了她。”

记住网址

    
小路子见自家王爷怒气冲冲往王妃后的院子里走去，心中十分吃惊。

    
王爷这些年对王妃还是很不错的，即便没有放在心尖尖上宠着，却也是相敬如宾的，起码是敬着这位正妻的。

    
没想到，最近变化居然这么大。

    
他是齐澈的贴身奴才，齐澈和云满的事儿虽然没有告诉他，小路子也从未见过云满。

    
但是，他也知道自家王爷最近时常和一个姑娘悄悄见面。

    
王爷居然为了一个外人这么对王妃，实在太叫他震惊了。

    
到了孙氏住的院子后，齐澈听到里面传来了孙氏的哭声，不由得火冒三丈。

    
莫非孩子真的没有了？

    
他急急忙忙冲了进去，见孙氏靠在榻上掉眼泪，虽然伤心，但并没有到崩溃的地步，四周也没有血迹，心中微微松了口气。

    
只要孩子还在就行。

    
“你们都退下吧。”齐澈挥了挥手说道。

    
“是。”屋里的丫鬟赶紧退了出去。

    
“王爷，那个女人是谁？王爷这般护着她，莫非是想休妻再娶？”孙氏立即坐起身来，擦干眼泪，故作冷静问道。

    
她不想在齐澈面前露出软弱的一面。

    
“自然是对本王极其有用之人，她的身份非同一般，本王想让她帮本王办事儿，自然得求着她，你一进来便闹腾，还一口一个贱人，若她真生了气，便不会帮本王了。”齐澈沉声说道。

    
孙氏闻言微微一怔。

    
“有些事儿本王本来不想告诉你，如今就都说了吧。”齐澈一边说着一边坐到了椅子上，低声道：“这次齐宥险些中蛇毒身亡，就是这位姑娘帮了本王。”

    
孙氏听了之后瞪大了眼睛。

    
“她对本王来说可是贵人，你之前那般闹，本王当然要维护，如此一来，她才能帮本王继续做事。”齐澈低声说道。

    
“是妾身坏了王爷的大事，是妾身错了。”孙氏连忙站起身说道。

    
她的心中还是存了个疑影的。

    
女人的直觉告诉她，那个女子对自家王爷来说可不仅仅是一颗棋子。

    
她若是轻敌，等待她的或许将是致命一击。

    
不过，这件事得慢慢去查，等手头有了真凭实据，再闹也不迟。

    
冷静下来之后，孙氏就发现自己刚刚太冲动了。

    
王爷若是真的把这个女人放在心上，那她就该高高兴兴把这个女人接进府，放在身边慢慢收拾。

    
到那时候，她不愁没机会弄死这个女人。

    
“本王今日心情不好，特意请了这位姑娘来商量大事，险些就被你耽误了。”齐澈说着便叹了口气：“你如今有孕在身，有些事本王原本不想告诉你，免得你孕中多思，对孩子不好，如今也不得不说了。”

    
“王爷请讲。”孙氏一副洗耳恭听的样子。

    
“本王今日进宫面圣，原本应该去巡视运河了，结果……圣旨都快拟好了，齐宥却突然出现在了乾元宫。”

    
孙氏听了之后瞪大了眼睛，喃喃道：“怎么……怎么会这样？”

    
难道她家王爷之前所有的努力都白费了吗？

    
“本王安排了这么久，算是功亏一篑了。”齐澈说着便压低了声音：“不过，有那位姑娘在，咱们还有机会，所以……下次你在王府里见了她，必须客客气气的，把她当成座上宾对待，千万别得罪她。”

    
“王爷。”孙氏听了之后心里很不是滋味。

    
她本以为，自家王爷会代替齐宥去巡视运河，等王爷立了功回来之后，便能成为太子了。

    
到那时候，她就是太子妃。

    
没想到，这一切居然化作了泡影。

    
“本王想要坐上那个位置，还有很长的路要走呢，咱们千万得稳住了，别自己拆自己的台，咱们夫妻二人必须齐心协力，才能得偿夙愿。”齐澈低声说道。

    
“妾身会竭尽全力帮王爷的。”孙氏连忙说道。

    
齐澈闻言看了她一眼，轻轻点了点头，心里却有些不屑。

    
在没有遇到云满之前，他对孙氏这个嫡妻还是很满意的，这孙氏懂事又能干，这些年不仅把王府打理的井井有条，遇到事儿，孙氏还能帮他出谋划策，而且每每都能说到点子上。

    
说白了，二人还是心有灵犀的。

    
可自从有了云满之后，齐澈便开始嫌弃起孙氏来。

    
觉得云满出的主意比孙氏好。

    
而且，他发现自己只要见到云满心里就高兴，无论云满做什么，他都能接受，都能纵容，这种感觉，前所未有，让他觉得奇妙的同时，心中也特别的舒畅……

