
　　几个关卡士卒按照那武将的要求，从吊篮上吊了下来，然后在几艘舰船上仔细的搜查了一番。结果不言而喻，人数绝对没有超过一千人。

　　那守军武将虽然疑惑，但也不得不放行，当即说道：“好了！你们现在可以过去了！”

　　杨天先是一喜，看来这技能确实有效果，可是接下来他却发现这武将再也没有其他表示，当即问道：“阁下是否应该将那勋章还给我啊？”

　　那守军武将道：“这事儿不急，你们通过了这关卡，我自然会将这勋章还给你们。”

　　杨天犹豫了一下，只好无奈的答应，当下杨天便下令让旗舰进入了那狭长的水道中，缓缓向前驶去，一路上，杨天仔细观察着周围的环境，结果却是一无所获。中途董冰玉还曾建议杨天派人到水下查看一番，不过杨天担心会引起关卡守军的注意，也就放弃了。

　　很快，旗舰率先冲出了关卡水道，在此之前，杨天就已经进入了旗舰的船舱内，在冲出去的那一刻，杨天迅速从璇玑戒中放出了近三百位铁鹰锐士，然后待一分钟过后，又放出了一批，两次加起来差不多近六百人，守卫一艘海皇巨舰也是足够了。

　　十多分钟时间，杨天连续窜上了这六艘舰船，并放出了足量的铁鹰锐士守卫舰船。毕竟这里已经是无尽之海，鬼知道会不会有什么鱼怪跳上船来？如果是在风平浪静的海面上，就算是九阶的鱼怪也不可能跳上高达数丈的海皇巨舰，但可别忘了，这是在无尽之海，海上风浪之大完全能将一般帆船一浪打翻，所以借助风浪，一些鱼怪绝对能够跃上舰船的。

　　事实证明，杨天的做法完全是有必要的，几乎是在杨天前脚刚刚离开一艘舰船，一些鱼怪就开始从海面上跃出，船舱内立刻冲出了近百位铁鹰锐士，朝着那些跳上来的鱼怪便是一阵猛砍，很快就将势头压了下去。不过现在这些舰船还未远离关卡，为了避免节外生枝，杨天并没有让这些铁鹰锐士全部跑到甲板上来，鬼知道关卡守军看到这些战舰上突然冒出如此之多的士卒会有什么反应。

　　现在六艘战舰都已经出来了，杨天抬头看向关卡，那武将果然同样走到了关卡的这一边，当下说道：“阁下现在总可以将使者勋章还我了吧？”

　　那武将哈哈一笑，道：“区区使者勋章，我得之又有何益？自然会还给你。接着！”说罢，就见这武将挥手一仍，勋章便朝着杨天飞了过来，杨天也不含糊，顺手一抓，就将勋章握在了手中。

　　杨天正待道谢，那武将却说道：“我见你们还算本分，这次通过关卡也没耍什么滑头，便告诉你们一些关于使者勋章的情报吧！其实你们握有使者勋章，只要使用其技能，便能自行通过关卡，也不需要将勋章交给别人查看。不过，在通过关卡的过程中，你们一旦有任何的不当行为，这枚勋章就会自动失效，再也无法使用。”

　　杨天顿时吃了一惊，问道：“哪些算是不当行为？”

　　这武将淡淡一笑，说道：“比如离开预定行走路线或者攻击关卡内的守军、建筑。或许你不明白什么是预定行走路线吧，其实说起来也很简单。这使者勋章的作用是让你们通过关卡，从关卡一面到达关卡的另一面只有一条通道，如果你们偏离了这个通道，便算作离开预定行走路线。”

　　杨天听后，暗道了一声好险，幸好刚才没有让人下去探索那水道中的情况，否则这也算是离开预定行走路线，那可就亏大了。看来系统考虑的非常全面，这也直接堵死了使者勋章持有者依仗勋章的效果直接进入关卡打探情报或者进入关卡之后直接攻关的可能。因为没有人愿意为了一个座有能力攻下的关卡而放弃使者勋章。

　　弄明白这些之后，杨天便与这武将告辞了。

　　海皇巨舰的个体确实非常庞大，但与这无尽之海相比，这海皇巨舰却显得非常单薄，至少凭着肉眼看是这样的。风浪对海皇巨舰的影响非常之大，速度最少降低了20以上，差不多是将武将及高级大力水手的速度加成全部给抵消掉了。好在海皇巨舰的基础速度便是很快，没用多少时间，那关卡就消失在了海平面上。

　　至此，杨天确定了一件事情，那就是这道关卡只是连接了z国区和无尽之海，与其他国家没有任何关系。如此，也就是说，在距离这里不是太远的地方，还有一座国家关卡，通向另外一个国家，很可能是yn国。不过杨天暂时没打算去招惹yn国，虽然他对这个国家也缺乏好感，但现在的主要任务是发展，而不是打击敌人。

　　这时候，杨天已经将所有的铁鹰锐士派到了甲板上，在遭遇大群鱼怪的时候，只靠那几十位铁鹰锐士，明显有些促襟见肘，当每艘舰船上的士卒达到四百多位时，这效率顿时提高了很多，基本上没有任何一个漏网之鱼能够冲到甲板上来。

　　舰队在无尽之海上航行了一夜，由于舰船上有绘图师，杨天也不担心他们会在大海上迷路，只要是他们经过的地方，绘图师会在第一时间绘出海图。虽然这种方法不能给他们指明前进的方向，但退路却还是没有问题的。

　　不过在这一夜里，杨天也没有闲着，他在不断的从璇玑戒中将蔷薇公会成员放出来，反正这六艘海皇巨舰的体积够大，每艘舰船就算装上两三万人也不会觉得拥挤。这样一来，等到他们找到岛屿之后，杨天就能拍拍屁股走人，而不需要再花时间将这些人放出来。

　　到第二天早上，杨天将所有的蔷薇公会成员弄到了舰船上，可是他们还是没有发现任何线索。其实这也很正常，想想白云城军队在扚渔关卡外活动了如此长的时间，也不过是找到了两座岛屿，后面虽然有发现了一些，但那是锦帆水军花了十多天时间远距离航行之后才发现的，所以要想在无尽之海上找到一座适合发展的岛屿，并不是一件容易的事情。

　　杨天也不想再这样漫无目的的找下去了，他在于董冰玉商议之后，便召唤出金雕，飞上了空中。不过杨天也不敢飞得太远，他可不是绘图师，万一到时候找不到舰队，他恐怕就只有自己传送回白云城了。

　　不得不说，这站得高确实看得远，杨天升空之后不到两个小时，在远处水天相接的地方就发现了一座处陆地，待他稍微飞近查看一番之后，确定这是一个适合发展的岛屿，然后他便飞回到舰船上。

　　那座岛屿还算不错，面积差不多有两三万平方公里，而且地势比较平坦，足够蔷薇公会前期的发展了。

　　董冰玉在听了杨天的描述之后，大喜过望，当下就建议立刻让舰队开过去。对此杨天自然不会反对，随后六艘巨大的舰船便偏转了方向，向东面驶去。

　　……

　　杨天花了两个多小时时间处理好了蔷薇公会的事情，然后便离开了那座岛屿。之所以花了这么长的时间，最大的一个原因便是他需要再次从璇玑戒中放出一万名普通百姓。毕竟蔷薇公会是来建城的，而不仅仅是为了清理怪物。

　　这些百姓都来自于璇玑戒内的那座城池，虽然璇玑戒空间属于一个独立的空间，可也是在的系统规则之下，所以在杨天设定了璇玑城为白云城的附属城池之后，璇玑城也就共享了白云城的特殊属性。璇玑城与外界唯一的差别就是，璇玑城的传送阵形同虚设，根本无法与外界的城池进行传送，杨天当初在璇玑镇升级为小城的时候，可还郁闷了很长一段时间呢！不过这一缺点并不会影响这些百姓的资质，而璇玑城内的百姓凭借着资质的优势，同样将自身职业等阶提高到了很高的水平。现在杨天将这些百姓投入到蔷薇公会即将建立的村庄中，对于村庄的发展必然有着莫大的好处。

　　其实杨天也可以在昨日夜里就将这些百姓放出来，让他们呆在海王巨舰中，不过担心在登岸之时受到袭扰，会出现损伤，所以杨天才放弃了这个想法，使得他在这岛上多呆了一个多小时。而在将这些百姓放出璇玑戒的同时，他也将所有的铁鹰锐士收了进去，就两三千人而已，花不了多少时间。

　　杨天在与董冰玉等人分开之后，便独自骑乘着金雕向来时的那座关卡飞去，他此去可不是为了返回z国区，而是为了确定一个出发的基点，好方便寻找孙坚所说的那座岛屿。毕竟孙坚也说了，那座岛屿在关卡外向南五千公里左右的地方，不回到南海关卡，杨天又怎么能确定具体的位置呢？

　　在返回的途中，杨天才发现自己这一夜原来行了这么远的路程，凭着金雕的速度，他也足足耗掉了近七个小时，才返回到关卡前方。虽然这里面不无大风的影响，但距离遥远却也是毋庸置疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十二章 通关免费阅读。https://www.23sk.net 