    她这样的状态非常好，撒娇的时候不会让人觉得心烦，还会因为她平时太过端庄冷艳而觉得多了几分娇羞的可爱。

    也难怪霍深霆会喜欢叶舒，而叶舒也是最适合霍深霆的人。

    车子到达忠山公园的拍摄地，导演助理来的时候就和这边的工作人员交代清场，所以导演组的人直接把车子给开到忠山公园内部进行拍摄。

    车子到达拍摄场地，导演率先打开车门下车走到后座的位置给周琼和叶舒打开车门。

    叶舒下车之后小心翼翼的把周琼给扶下车。

    王坤比他们先到这边，很显然是送了化妆师去处理伤口之后就直接赶到了这边。

    王坤见到导演，脸上立马带着讨好的笑容，走到导演的面前，讪笑着说道。

    “导演，我们这部剧拍摄到现在，之前一直都没粉丝路透，所以我安排了几个诗情的死忠粉到这边来，路透一下，这样也好方便宣传，给我们剧增加一点热度。”

    导演闻言眉头紧锁。

    沈诗情现在的这个经纪人，能力还真的不如陈子好，换做是陈子要带粉丝到这边来，肯定会给沈诗情立下一个敬业的人设，而且也会事先和这边商量。

    王坤倒好，什么都不和剧组这边说，就直接把粉丝给带了进来。

    周琼看了一眼不远处站立的几个年轻小姑娘，脸上的表情没有太多的变化，淡声道。

    “让她们看看吧，只要不透露太多的信息出去，也没什么问题。”

    王坤见周琼答应下来，立马表示感谢。

    “谢谢周女士，谢谢导演。那我现在就去安排。”

    沈诗情从车内走下来，就看到王坤带了几个人走到她的面前，沈诗情见过其中一人，是她的铁杆粉丝，甚至还添加了她的微信，是她的粉丝代表。

    “你们怎么来了？”

    沈诗情看到王坤的时候脸色不太好，但是在粉丝的面前，她立马就控制住自己的情绪，脸上带着和善的微笑和自己的粉丝说话。

    毕竟艺人都是靠着粉丝吃饭的，不管她的后台有多大，若是粉丝不买账的话，那么也只能在这个圈子里面被遗忘。

    “我们来看你啊，这我们给你准备的礼物。”

    首位的一个看起来只有十八十九岁的小姑娘把手中的花送给沈诗情。

    沈诗情并没有立马伸手去接过来，“怎么能够让你们破费呢，你们能过来看我，我就已经非常感动了。”

    她说着目光落在王坤身上，“一会你把钱转给她，你们现在还在读书，就不要在我身上花钱了。”

    王坤连忙点头，把粉丝的花给收过来，笑着说道。

    “诗情现在化了妆，害怕把服装给弄脏了，所以我先帮她收下。”

    得到了王坤的解释，沈诗情的粉丝脸上也重新拾起笑容。

    可是其中有一人看到从一旁下车的陈子和乔沁，脸上的表情立马就变了。

    “她是谁啊？”

    她的声音一出，所有的人都把目光落在乔沁的身上，不约而同的说道。

    “和诗诗也太像了吧。”

    沈诗情看到乔沁和陈子走来，脸色微微一变，陈子是什么意思非常的明显，就是故意要在她的粉丝面前露面。

    沈诗情放在袖摆下的手微微攥紧。

    乔沁脸上带着和善的微笑，让沈诗情的粉丝都看傻了眼，因为两人实在是太像了。

    简直是如出一辙。

    王坤看到乔沁脸色变了变，正要开口说话，沈诗情却抢在他的前头。

    “这是我的替身，当然和我相似了，是霍太太给我找的替身，找了很久呢。”

    在场的粉丝听到沈诗情这么说，脸上的表情都是羡慕。

    这段时间有人传霍太太和沈诗情的关系不太好，他们这些粉丝还不知道霍太太和霍文忠已经离婚的事情，所以被沈诗情的话给误导，还以为沈诗情依旧非常的受宠。

    在他们的心里面，只要霍太太还愿意站在沈诗情这边，那么叶舒身为霍深霆的妻子也是名不正言不顺的。

    乔沁脸上带着微笑，走到沈诗情的身边。

    “沈前辈，我们对一下戏好吗？我怕我演技不好，拖了你的后腿。”

    沈诗情听到乔沁的话，微微眯起眸子，脸上带着假笑。

    “好啊，不过你先等一下好吗？我现在正在和粉丝谈事情，还有半个小时才开始拍摄，我过五分钟再过去教你好吗？”

    沈诗情用了“教”这个字，让在场的粉丝有种沈诗情有一种沈诗情很大方的传授一个新人替身技巧的错觉。

    乔沁脸上带着温柔的笑容，认真的点了点头，“那我先到那边等您。”

    她说完对着沈诗情的粉丝露出一抹甜美的笑容，跟着陈子往导演那边走去。

    当初沈诗情和陈子分道扬镳的时候也没闹出任何太大的闹矛盾，所以粉丝们都觉得他们是和平解散。

    王坤见沈诗情的粉丝们完全沉寂在乔沁的颜值上，沉了沉脸低声对沈诗情说道。

    “你说陈子是什么意思，非要闹得这么难看吗？”

    沈诗情眼前这些人都是沈诗情多年的老粉，现在听到王坤的话，脸上的表情立马就变得严肃起来，王坤现在这语气明显就是在说沈诗情和陈子分道扬镳是另有隐情。

    “怎么回事？”

    沈诗情立马责怪的扫了一眼王坤，眼神里面带着不满，似乎在指责王坤不该这么说。

    “我和陈子合作这么多年，陈子是带我出道的人，不管怎么说对于我而言都是有恩的，所以之前的事情不许再提了。”

    王坤一副欲言又止的样，最终被沈诗情的眼神给制止了回去。

    “诗情也太好了吧。”

    沈诗情的粉丝纷纷感叹。

    沈诗情也只是一笑置之，让王坤把他们给安排好，然后以要去和乔沁沟通一下为由离开。

    沈诗情的粉丝门本来对乔沁的印象还不错，但是被王坤刚才含沙射影的那一番话说了之后对乔沁的态度也发生了一些变化。

    粉丝们看向乔沁的时候，眼神都是带着敌意的，不过他们的敌意在看到周琼身边的叶舒时，完全被转化。

