    长刀的队列里，曹敃一边给自己手臂上缠绷带，一边探着头不断往前挤。卢成中后背被撞上了，无奈皱了皱眉头，转头瞪了他一眼，同时伸手把他推回他自己的位置。

    此时明明是让人很紧张不安的氛围。可是曹敃不一样，他兴奋得就像是一个以为轰山的雷管是过年的鞭炮，所以急着想亲手去点的小孩子。

    “五个超级啊！”曹敃退回到原位后还是不老实，踮脚侧身，目光狂热地往阵前张望。

    那里，此次参战六名蔚蓝超级武力除了之前重伤的一个外，剩下五个全部在阵。

    若不是出现这样一场战争，就算曹敃是一个精锐小队的优秀战士，他想要现场看到超级出手，其实也很难很难……何况是一次五个，而且近在咫尺。

    “再要是真的还有红肩的话，我这回怎么也得过去砍一刀试试。”除了想看超级出手，他还想着。

    另一边，第四军狂澜小队。

    “登叔，俺问你个事，你说这东西它这么大，它能不能把山搞塌了啊？”刚才作为援兵之一抢过韩青禹金属块的颜福文指着大尖主舰，小声向身边的老兵问道。

    因为刘一五之前那番话，他突然有些担心韩青禹会被埋住。

    “那咋个说得准哦？”老兵想了想说：“不过我估摸着肯定是大险，不然指挥肯定让咱挖进去啊，偷袭他妈的，你说是不？”

    “……嗯。”颜福文点了点头，目光有些不安地，扭头看了看雪坡侧面……那个韩青禹应该已经进去了。

    这人啊，看着明明跟我差不多大……他以前在村里肯定是最调皮那种孩子。

    “那登叔你说，它里面得有个啥呀？”

    “那谁知道，这么大个东西，船不像船的，能藏的多了。”老兵抬手指了指大尖主舰说：“你看它，都给围上了，抖都不抖……怕是不太好嫩。”

    “不好嫩也得嫩啊，得嫩穿它。”旁边队友打趣接了一句，大伙儿吹口气，趁机会都笑起来一下，舒缓情绪。

    白色这边队伍里梁戈也在笑，笑的同时作势凑过去，张嘴像是打算大声接上两句玩笑话。

    知道这货是没有脑子的，队长卫疆连忙一把给他后脖子掐住了，把人拧回来，“闭上，就你那张嘴巴……你特么还打算在这种场合开口说点什么？！”

    梁戈扭回头，“老大你知道我想说的是啥啊？”

    “开黄腔啊！还能是什么？！所以让你闭嘴。”

    “嘿嘿。”梁戈默认了，抬头冲队长讪笑一下。

    “对了，再顺便说个事，以后别再找韩青禹的事了知道吗？遇见说话也客气着点……咱欠着命呢，包括你。”卫疆提醒了一句。

    “那我做不到，欠命大不了赔命，我反正不跟他低头。”梁戈直接摇头，拒绝说：“总之我看到那小子我就难受，就算现在打不过他了，我也得找办法恶心死他……”

    “……”卫疆胸膛瞬时间一口老血顶上来，“原来你知道自己现在打不过他啊？行，那下回我先跟他说好……你再嘴臭，让他不管任何场合，只管动手。”

    “啊？”要知道队长平时可是最护短的，白色的传统，也一向是哪怕担恶名都要强横……梁戈有些意外加不信说：“可是……”

    “白色的面子是吧？老子不要了。反正也早被你丢光了。”卫疆说罢，转回去不再理会他。

    此时时间，是1991年8月27日，夜，近十二点钟。

    喜朗峰战场，旗帜战争，蔚蓝联盟40000战士已经鏖战接近7个小时。

    此时的环形阵地上方，蔚蓝联盟各国精锐3000人，拨刀列阵。战阵距离那艘如同魔神宫殿的大尖主舰不足1000米。

    但就算是已经来到这么近的距离，山顶那艘被蓝光包裹的庞然大物，依然没有任何反应，甚至它连警报都早就已经停止了。

    “这里，你们站的地方，距离山顶1000米……这里，没有下山的路了。要下山，咱们必须先过山顶。”从面向山顶的位置转身，华系亚方面军指挥官刘一五改看下方战场说：“不然，咱们没办法走过下面那些染血的山岭，没办法经过战友的尸体……也没办法去面对下面已经消灭了1000多具大尖，现在还在等候的兄弟们。”

    “是！”战阵整齐回应。

    “大尖主舰防御强悍，具体情况不明，大概率还有红肩……”临战时刻，刘一五坦白说出来指挥方面的信息判断。

    这是人类第一次面对这个级别的大尖飞行器。追溯历史，人类甚至从来没有攻击过哪怕最普通的梭形飞行器……人类对大尖太缺乏了解了，所以，没有人知道在那里等待他们的会是什么。

    一切都是未知，但是，同样没有人，敢做决策等待下一次，或等待更多的试探，大尖牵引阵的存在已经被明确了，继续等下去，没有人知道什么东西会降临……

    它们现在不合常理的沉着，大概就意味着某些事情可能很快会发生。

    “现在心慌不慌啊？”看一眼面前其实一样已经鏖战许久的精锐战士们，刘一五问道。

    “有点哦。”颜福文因为走神，下意识地就答了。

    低低的笑声中，刘一五笑着，看着他，像一个长辈说：“有点是吧？没事，其实我也有点。”

    战士们的笑声大起来。

    目光扫过，刘一五脸色随之一正，沉声说：“但是要记住，你们是精锐，是各个军捧在手掌心上的宝贝。知道精锐是什么意思吗？知道平时为什么要宝贝你们吗？”

    说到这里顿了顿，刘一五目光如炬，缓缓接着道：“精锐，就是平时宝贝，关键时候拿来死战的部队。”

    “是。”战士们整齐回应，同时举刀，“白色死战，长刀死战，狂澜死战……”

    画面里，高原的夜空寥廓，星辰明亮。天顶淡弱的月光和星光打进主舰周身的蓝光里，被蓝光消弭。被冰雪覆盖着的地面幽暗，只有战阵中如林的蔚蓝战刀，在用刃尖上连片的星芒，回应星辰与月。

    滴答，滴答……“轰”一声，五大超级源能爆发，进攻的信号传来。

    环山四周战阵。

    同时，“颂！”

    轰响的音爆声击穿夜色。

    山下的人听见，全都站起来，望向喜朗锋顶……

    旗帜战争最后的进攻，夜色下无声的冲锋，开始了。

    …………

    土石轰破后。韩青禹看着出现在面前的铁板，愣了愣，他刚才听声音，还以为大尖的主舰底下有个空洞呢。

    结果并不是，空洞大概在大尖主舰内部。此时出现在他和吴恤、锈妹面前的，是一块由上至下向内倾斜的死铁铁板。

    所以，想象一下，大尖主舰的结构，大概是这样的，它在船身暴露于地表的部分下面，还有一个巨大的，呈倒梯形的悬挂结构。

    这一部分在飞船降落后，就以某种特殊的方式深入进土石里面，像树木把根扎下来。

    “我说怎么它这么大，停在山顶还这么稳当呢，原来嵌进来一块。”沈宜秀说着上前，伸手摸了摸面前的死铁铁板，道：“好像很厚，我们怎么办？”

    这本应该是一个需要慎重思考的问题，但是韩青禹条件反射的就回答了，“撬一下试试。”

    既然梭形飞行器可以撬，撬开就有好东西，那为什么主舰不能撬？

    它不就是大点儿的大尖飞行器么？

    “嗯，好。”锈妹言听计从，听完毫不犹豫就拿战刀上去抵住，然后用力一捅。

    “咔”一声，她的战刀刀尖上，崩出一个缺口。

    锈妹的战刀说起来算是现在小团伙里比较普通的，不说和吴恤的一枪一剑相比，就连和韩青禹的双刀以及她自己身上的铁甲比较，都存在工艺上的差距。

    小姑娘当场愣了愣，有些惊吓同时心疼的样子。

    韩青禹忙按一下她的肩膀，安慰说：“没事，反正你刀也该换了。”

    “换，该换么？”锈妹其实有些委屈，心说我哪去换呀？你都早就把于氏的另一把重剑给堂堂了。

    “嗯，换一把，正好回头把这块铁皮弄走……给你打把新的。”韩青禹也上手，在铁皮上摩搓了几下。

    哇？！这个……锈妹转回头看了看那块铁板，一下有些激动：“嗯。”

    为什么青子总是才看到什么就已经想好用途了呢？

    呃，他好像看到什么，就觉得那是他的东西了。

    “这个好像很厉害。”吴恤伸手摸了摸铁板，又看看自己手里的病孤枪。

    病孤枪的材质，前段时间已经确定确实比普通死铁要好，但是这个好的程度，其实并没有那么大，平时吴恤和锈妹对练，也从未有过说把她战刀砍崩的情况出现。

    所以，现在把病孤枪和重剑拿上去撬，大概也是没有用的。

    “对的，很厉害。所以是时候让你们见识一下我的技术了。”韩青禹扭头冲他俩笑一下，手上把蓝光柱剑举起来。

    嗒，嗒，蓝光柱剑刃尖在铁板上捅了两下，捅出来一个很小的坑。

    所以，果然是蓝光柱剑的死铁级别更高，韩青禹之前用它斩断黑色柱剑，并不完全是力量爆发的缘故。

    只不过现在，在这个位置，他不敢太用力，怕声响太大，被里面的大尖们听到。

    吴恤和锈妹也是一样的想法，惊喜过后，开始忧虑，这样可什么时候能捅穿啊？

    不等他俩开口把问题问出来，眼前韩青禹已经把柱剑的刃尖在那个小坑里抵住了，然后人向后退，趴着，把剑柄合在两手掌心。

    准备完毕，只见他双手左前右后，猛地一搓。

    “嗤……”柱剑如一把钻头，开始疯狂旋转，声音不算很响，但是铁板上的缺口在不断扩大，速度一点不慢。

    韩青禹也是钻得兴致勃勃，两眼冒光。

    锈妹和吴恤平时很少在韩青禹脸上看到这种兴奋的表情，除了……两人互相看了看，“不愧是在尼泊尔试炼场就曾经扛走大尖飞行器边跑边捅的人啊，青子果然是有经验的，论撬大尖飞行器，整个蔚蓝大概都没人比得上他。”

    “咔，喀喀喀……”钻出破洞后撬开铁板的过程，不可避免的发出一些不小的声响……面前出现一个单人可以钻入的洞口。

    三个人屏息凝神，细听了一会儿。

    确认里面没有动静。

    “我先看一眼。”韩青禹说完摸了摸身上金属块和骨源，深呼吸，从洞口缓缓探进去观察。

    同时间，一具其实早在柱剑剑尖钻破铁板的时候，就已经过来探查情况的黑甲大尖，也在它站在破洞边茫然困惑了许久后，终于弯下了腰，探头去看。

    两个生物猛地一下照面。

    黑甲大尖懵住一下，原来真的不是红肩老大回来了啊？！

    “哎哟哟……”韩青禹也吓了一跳，一下连脸都白了。

    这特么要是看到的不是脸，而是直接一柱剑过来……

    之后的半秒钟，五块金属块消融在身上，骨源涌动，四涡轮全开，韩青禹人往回退，但是双臂探出，穿过破洞揽住大尖的脖子，把它整个儿……拉了下来。

    因为怕它回去报信，韩青禹条件反射做出这一动作，不让它走。

    “砰！”

    洞口对大尖而言自然远不够大，所以这一拉，它整个嘴巴以上部分，重重地一下蒙在铁板上，同时脖子以下的部分，向里弯折。

    它没遇到过这种情况……

    吴恤和锈妹也没有。

    他俩甚至都还没搞明白到底发生了什么。

    “怎么了，青子？！”

    “大尖啊。”韩青禹手臂死命支撑，同时示意洞口露出的，黑甲大尖的脖子部分，说：“捅，快，捅它！”

    明白了！吴恤把重剑交给锈妹，同时自己操起病孤枪。

    “嚓！嚓……”一枪一剑，一次次不断捅进大尖的脖子，翻搅，拨出，再捅。

    大尖红蓝色的血，喷了韩青禹满身。

    几秒钟时间，它死了，脖子被捅穿，捅成了蜂窝煤，死得没有一丝尊严。

    这大概是宇宙文明史上，第一具被以类似蔚蓝农村杀猪手法杀死的大尖。

    ……三个人又等待了一会儿，确认里面没有动静。

    “我再去看看。”韩青禹这次学乖了，先把蓝光柱剑伸了进去，确认没有问题，才把头探进去。

    里面果然是空的，里面像是大船的底舱。不对，它本来就是大尖主舰的底舱。

    竟然只有一具黑甲在看守么？想想也是，上面已经打起来啊。

    韩青禹想罢整个人爬进去，起身，站在大尖主舰里。