    “姚芬，你现在为什么要躲我？”张晨问。

    　　“我躲你？”姚芬在黑暗中慌乱了一下，然后说：“没有啊，我怎么会躲你，老板？”

    　　张晨轻轻地笑着：“怎么没有，那天我从杆子的办公室里出来，你也正从自己办公室出来，看到我，你又躲了回去。”

    　　在黑暗中，姚芬的脸红了，她当然知道张晨说的是哪一天，姚芬低着头不响，过了一会，她才说：

    　　“我不是躲你，而是，而是那天，你们那么多的人在一起。”

    　　“人多又怎么了，你姚芬什么时候，害怕人多了？”张晨问。

    　　“我也不知道。”姚芬嗫嚅着，“我就是觉得，和这么多人照面，挺不好意思的。”

    　　两个人不再言语，看着远处，太阳还没有升起来，但远处的天空，已经亮了一点，海天之间有了界限，海浪一层一层，前赴后继地扑上沙滩，也能够大致看出它们消失的地方。

    　　“谭淑珍和我说，你各方面表现都很好，就是有点不开朗。”张晨说，“可我印象里，你姚芬从来也不是一个不开朗的人。”

    　　姚芬咬着自己的嘴唇，一只手伸出去，手指在沙滩上胡乱地画着，她自己也不知道，她在画的是什么。

    　　“姚芬，有些话我说了，你不要生气好吗？”张晨问。

    　　姚芬嗯了一声。

    　　“你是不是，还没有从那件事情里走出来？”张晨问。

    　　姚芬不响。

    　　“姚芬，你要知道，没有人是圣人，就是圣人，也曾经劣迹斑斑。”张晨说，“每个人都会做错事，你会，我也会，但做错了，自己知道错了，改过来，让这事情过去，也就好了，千万不要让它变成自己身上，背负的十字架。

    　　“就像我说前面说的，没有任何一幅作品是没有遗憾的，遗憾也是作品的组成部分，作品是这样，人也是这样，没有一个人会是完人，每个人做错的事，他的缺点，也是他的一部分。

    　　“但这，很多时候，并不能说明什么，不能够成为一个人一生的标记，你姚芬，在小树眼里，还是他的老师，在赵欣眼里，还是她的朋友，在我眼里，你还是那个姚芬，我真的很希望有一天，我夸夸其谈的时候，你还能指着我说：‘又来……’

    　　“姚芬，你知不知道，那件事，对我们来说，其实都已经放下了，并没有影响到我对你这个人的评判，不然，我也不会想到，要介绍你去瞿天琳那里上班，我毕竟也要对她负责，而谭淑珍，你知不知道，是她自己要求，让你去给她当助理的，不是我让她帮忙，她喜欢你。

    　　“姚芬，我们都已经放下了，你面对我们的时候，可以很坦然，你不用担心我们会怎么看你，还会用什么眼光，没有眼光，要是有，也就是看姚芬的眼光，没有放下的，恰恰是你自己，你不能这么折磨自己。”

    　　姚芬长长地叹了口气，她的声音，就像是从潮湿的黑暗中爬上来的，软绵无力，她请求道：

    　　“老板，我可以靠一靠你吗，我很累。”

    　　张晨说好，身子往她那边移了移，姚芬的头歪了过来，靠在张晨的肩膀上，眼泪却扑簌簌地滚落下来，姚芬轻轻地啜泣起来。

    　　“你怎么了，姚芬？”张晨问。

    　　姚芬摇着头，头发摩挲着张晨的脸，姚芬不停地摇着头，等停下来，她说：“老板，我感到很孤独。”

    　　“因为一个人，家里又回不去吗？”张晨问。

    　　“不是。”姚芬啜泣着，“是我自己都看不起我自己，我自己都鄙视我自己，所以我感觉自己好孤独。

    　　“这种感觉你能够理解吗，老板，我觉得我自己就是两个人，坐在这里的，每天去上班的，就是那个被我自己看不起的人，那个看不起我自己的我，在很远的地方，那是发生这件事情之前的自己，我看到她站在那里，冷冷地看着我，一脸的鄙视和嘲讽。

    　　“真的，老板，真的是这样，我看着她，她不理我，我想说什么，她不要听，我感到自己孤立无援，朝她伸出了手，她掉个头就走掉了，我自己都没有办法依靠自己了，我还能依靠谁呀？老板，我每天都感觉到很冷很冷，我真的是很孤独……”

    　　姚芬说着，就哭出了声，浑身颤栗着。

    　　张晨伸出了手，握住了姚芬的手，姚芬的手是冰凉的，张晨和姚芬说：

    　　“不会的，姚芬，我们都在，不管你什么时候，走到哪里，你往四周看看，我们都在，好吗，我们是和你在一起的，好吗？”

    　　姚芬嗯嗯地点着头，她说，谢谢你，老板！

    　　“谢什么，一个电话，你就从杭城飞到三亚，来帮我忙，应该是我谢谢你才对。”张晨笑道，“姚芬，你知不知道，我还没给你打电话的时候，我就知道，你一定会来帮我忙的。”

    　　姚芬点点头说，你叫我，我肯定会来的。

    　　天一点一点地亮了起来，张晨看到，姚芬的一只手在自己手里，另外只手，一直在沙滩上画着，张晨笑了起来。

    　　姚芬坐直了身子，把在张晨手里的手缩了回去，有些羞涩地看着他问：“你笑什么？”

    　　“我想起了一个小故事。”张晨说。

    　　“什么小故事？”姚芬问。

    　　“米罗的故事。”张晨说，“第二次世界大战爆发的时候，米罗从西班牙，逃到了意大利的帕尔马，那个时候，米罗自己回忆说，他每天都感觉到又苦闷又害怕，他害怕**随时会抵达这个岛，自己将无处可逃。

    　　“那个时候，他感觉欧洲已经完蛋了，世界已经完蛋了，整个人类，都要完蛋了，不仅艺术没有生存的空间，艺术家也没有生存的空间了，艺术注定要和这个肮脏的世界一起消亡了。

    　　“他每天绝望地在帕尔马的海滩上走，他用树枝在沙滩上画画，让海浪把画冲走，他躺在海滩上，呆呆地看着头顶的天空，用目光在空中画画，这些画，一画出来，就溶进了天空里。

    　　“他每天都这样做着，日复一日，要是不这样做，他觉得自己就会自杀，而这样做着的时候，他说他耳朵里，似乎都可以听到越来越近的隆隆的炮声。

    　　“真的，米罗在回忆录里就是这么写的，我当时看的时候，就感到很遗憾，觉得这是艺术史上多大的缺失，没有任何人，能够看到这些作品，这些米罗在绝望中的创作，要是能展现出来，一定都是巨作，但后来我想通了。”

    　　“你想通了什么？”姚芬问。

    　　“我想通了，和艺术史上缺失这么多了不起的作品相比，更值得欣慰的是，艺术，还能够成为一个绝望和痛苦的人的最后寄托，成为了他最后的挣扎，这才是艺术的力量。”

    　　张晨说着跳了起来，转过身，朝姚芬伸出了手，张晨说：

    　　“姚芬，我们一言为定，所有的一切，就到今天为止，你把你所有的痛苦都画在这一片海滩，让海浪来把它带入海底，然后，你就好好的，好吗？”

    　　姚芬抬起头，看着张晨真诚的目光，张晨朝她伸出的手，不停地示意着，姚芬握住了它说：“好！”

    　　张晨一把，就把她拉了起来。

    　　“你画吧，我去那边看看。”

    　　张晨说着，就转过身，朝沙滩的那边走去，姚芬赤着脚，朝更接近大海的那片湿漉漉的海滩走去，她一会用脚在沙滩上画着，一会蹲下来，用手在沙滩上画着，画完了，站起身，她看着海浪从远处缱绻而来。

    　　近了，近了，海浪没过了她的画，没过了她的双脚，凉凉的，海水退去，在沙滩留下一大片白色的泡沫，接着泡沫也消失在了一片平坦的沙滩里。

    　　它把她的画，带入海底了。

    　　海水退去之后，她又开始了新的画，画着画着，她觉得自己的心开朗了起来。

    　　天已经大亮，张晨从海滩的那边走了回来，姚芬直起身子，双手叉腰，大声地朝张晨喊着：“日出呢？天都已经亮了，日出呢，太阳呢？”

    　　张晨朝四周看看，又看看头顶，是啊，他也奇怪了，天都已经这么亮了，今天也不是阴天，不像是没有太阳得日子，那么，日出呢？太阳呢？

    　　“快看！快看！老板你快看那边！”

    　　姚芬大声地叫着，手指着张晨的身后，张晨回转身看到，远处，在海天交界处，就像是有人用画笔沾了猩红的油彩，抹出了一笔红色。

    　　接着，这一小块的红色越来越大，他们看到，一道红色弧线露出了海面，太阳开始冒顶了。

    　　两个人目不转睛地盯着那里，太阳升起的速度很快，只不过十几分钟，就已经跃出了海面，把整片大海，和他们身前身后的沙滩都染红了。

    　　张晨叹了口气，他说：“原来我还一直以为，是太阳出来，天才开始亮的，没有想到，是天先亮，大家都准备好了，太阳才升起来的，太阳的架子，可真大啊。”

    　　姚芬咯咯地笑着。

