    

    白沉香左腿处和右腿处的神力匹练在小祭坛上投射出一只周身环绕着白雾的鸟儿和一只疾风魔狼！

    “怎么回事，要同时剥离？”白沉香此时神色有点诧异地说。

    只听见鸟儿一声尖鸣，双翅一展飞天而起，在白沉香周围飞了几圈后才重新回到小祭坛之上，朝着白沉香恭敬一拜。而极风魔狼则静静注视着白沉香原地不动，本来那双血红的眸子会令人不由感到颤栗，此时却充满无尽亲和力。

    白沉香认识这种鸟儿，是盘龙大森林特有的迷幻鸟，可以释放混沌迷雾，能将处于迷雾中的人感官下降50%。那只狼，白沉香自然也认识，不就是风笑天的武魂吗！不过这只是单头而已。

    而大祭坛之上，神力幻化出的两支大手同时虚抓，白沉香立即就感受到左、右腿传来的剧烈疼痛。

    “同时剥离！”史莱克七怪几人也是满脸诧异，同时开口。

    邹齐略微皱眉，陷入短暂的沉思之中，随后缓缓说:“估计是要将左右腿魂骨改造成战裙吧！必须同时剥离。”

    听闻此言，众人也是恍然，都点了点头。的却如此，高难度的第九考每个人都稍微有些不同，就是要防止像七怪这样可以提前知道具体细节的人。你考核如果答案都知道，那考个屁呀。七情之考就更没有什么作用，成神之后必定修炼速度比不过其他神，甚至会留下很大的隐患。所谓的七情，就是让人在未来修炼上能正确认识每一种感情。

    白沉香能感受到这双腿魂骨剥离的疼痛要远强于手臂魂骨，不亚于驱干。毕竟那双腿上全是厚厚的肉呀！就像是有人拿着顿刀子剖开你的皮肤，再用锯子在那活生生的锯断自己的骨头。白沉香此时头上已经密布豆大的汗球，杂着灿金鲜血如浆直流。脸色苍白，胸脯剧烈起伏，全身都有些微微颤抖。但她强忍不让自己发出一声痛喊。

    “咔嚓”一声。

    还沾有点点血迹的左、右腿魂骨被剥离出来。随即飘落到小祭坛之上，祭坛上方顿时神光更为猛烈地喷涌而下，将左、右腿魂骨扭曲变形，随即两个小祭坛上的左、右腿魂骨互相朝对方靠近过去。

    白沉香紧盯着两块魂骨，下半身几乎已经失去知觉。

    “武魂殿，你们欺人太甚！别以为昊天宗闭关，我们敏之一族就好欺负，就算死也要将你们这群混蛋杀光！”白沉香听到幻境中爸爸对那些武魂殿走狗地叱喝声。

    此时，白沉香发现回到自己五岁的时候。也是这个年龄，她的父母因为和武魂殿拼死一搏，最终双双陨命，从此敏之一族失去支柱，彻底的衰落了。

    唐三长叹一声：“昊天宗造的孽啊！”

    “哥！这跟你没什么关系，不要自责！”小舞望着唐三低声安慰。

    “这是昊天宗胆小怕事，跟三哥你没什么关系，何必……”宁荣荣也安慰着唐三。

    戴沐白拍着胸口，望着唐三，正气昂然地讲：“小三！这是武魂殿造的孽，武魂殿如今已经覆灭。我们的仇都已经报了，不必如此。”

    “三哥！香香是不会怪昊天宗的。”马红俊说完，低着头也是满脸的颓然之色，这一关就算没被幻境迷昏头脑，也很艰苦了。

    “香香可能要遇到最难通过的一关了，我们快看神力屏幕吧！”奥斯卡皱起眉头，担忧之色尽显无疑。

    神界风神殿。

    塔莲娜望着神力屏幕，眼神中充满紧张之色，“如果这一关过去了，那几乎可以说已经是风神了，白沉香，愿你坚守本心啊！”

    幻境中，白沉香的父母和二十几位武魂殿黑袍人互相厮杀，而白沉香则被爷爷抱着躲在一片废墟之中，白沉香记得她亲眼见到父母的双双殒命，那时她没有能力帮助父母，但现在白沉香已经忍无可忍，她现在有绝对的能力去救出父母，就算这是幻境。白沉香已完全无法控制住自己，朝着父母冲了过去。

    “啊！香香不要，不要！这是幻境，你现在还有你爷爷还有我们这些兄弟姐妹呀！”马红俊几乎是声嘶力竭地大喊，整个脸都被吓的煞白。

    正当白沉香要踏出第三步时，风神无极扇瞬间朝着白沉香一挥，在白沉香的前方形成一堵淡蓝色风墙，将白沉香反弹到祭坛正中央。

    “幸好！幸好！幸好！无极扇会自行护主。”马红俊激动地连着说了三个幸好，全身都不由地颤抖。如果仔细看，还会发现他那瞪的滚园的眼珠子竟然有丝丝血管爆裂，整个瞳孔都显得异常浑浊，不仅有血液这么简单，瞳孔竟散发溶解许多，这是死人才有的瞳子啊！

    史莱克七怪等人也感受到那停跳了的心脏又开始跳动起来。宁荣荣更是被吓地摔倒在奥斯卡怀中。小舞、朱竹清也感到精神恍惚片刻，才在各自丈夫怀中恢复过来。

    重新回到祭坛中央的白沉香，望着前面的武魂殿黑衣人，仍然满脸怒火，但刚才被无极扇反弹而回，此时也有一丝理智回归她的大脑。

    白沉香几乎是暴怒地大喊:“武魂殿，再没有任何人可以伤害我的亲人，哪怕在幻境之中。”

    “第八魂技，百花风刃劈杀阵！”

    随着白沉香一声娇喝！白沉香本体幻化出九个分身，九个分身几乎眨眼就来到战场之中，数不清的风刃瞬间就将武魂殿二十几个黑衣人割得漫天血肉横飞，血雾染尽整个天空，断肢、内脏挂满两边林立的楼墙。阳光透过，整个大地都被笼罩成一片血红，犹如修罗地狱。

    白沉香本体在祭坛中央。此时满脸泪水，声音颤抖地说道:“爸爸，妈妈！你们的香香如今已经快成神了，再也不会躲在你们背后，这次换我来保护你们！”

    “香香，你长大了，不再是那个黄毛丫头了，你是父母的骄傲。别哭呀，傻丫头，你放心好了，我和你母亲在另一个世界生活的很好，你记得照顾好自己，每天要开开心心的。”

    “妈妈很高兴有你这个女儿，我和你爸爸不在的时间，你要坚强，成就风神之位，完成我们这最后一个愿望。香香！学会放下，你将会恍然大悟，才可能月朗风清。日后的成长之路，需要你脚踏实地的走出来，当你累了，倦了，也不要迷茫，回头看一看。”

    “我们也该走了……”

    可惜美好的事物总是转瞬即逝，随着声音越发的飘渺，白沉香的父母身躯逐渐化为点点星光，消散在偌大的神殿之内。

    “呜呜呜~~妈妈，爸爸，别走……不要…离开香香，呜呜呜呜~~”白沉香望着父母消失的方向，带着哭腔，神情完全不受控制，气息极不平稳，声音颤抖地大哭起来，那是怎样的哭声？她像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然间消失了的亲人，哭她的悲剧，哭她的茫然，哭一切的一切。

    刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在血腥的空间中蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中。

    传承神殿外史莱克七怪等人也不禁为之流泪，没有人是简单的，没想到白沉香，还有这等过去。缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。众人一句话也说不出来，气息同样的不平稳。

    风神神殿的塔莲娜那双不知多少万年没有再落泪的眼眸也已经彻底湿润，“悲剧总是把一些最好的东西毁灭给人看。”

    此时白沉香整个身体都趴在地上，强烈的感情如泰山压顶般地袭来，她的手脚麻木了，血液快要凝固了，心脏也要窒息了，好像有一把尖锐的刀直刺进她的心里，五脏六腑都破裂了!此时连哭声也快发不出来，甚至都来不及呻吟一声，她便两眼一黑，倒在地上。

    “香香！坚持住，站起来啊！”马红俊望着白沉香哀嚎出声。

    不知多久。一道庄严而沧桑声在白沉香脑海中响起：“传承考核神圣庄严，不允许以这样的姿势完成传承，限一个时辰内，重新调整好姿态。”

    白沉香听到了，缓缓睁开眼眸。

    在所有的离别中，亲人的逝去会让人更加的迷茫与绝望。看到曾经熟悉的生命走到尽头，记忆中与之一同经历的坎坷与幸福，在撕心裂肺的哭声中再次浮上心头。然而，在无尽的缅怀中，我们也明白：逝者已去，生者已矣。于是，学会更加地珍惜身边鲜活的生命，并带着逝世亲人的梦想，勇敢地走下去。

    白沉香强压住心头痛苦，慢慢起身凝望向小祭坛，此时左右腿魂骨已经被改造成绚丽的战裙。

    “香香现在估计通过哀、爱两关了，接下来就只有两块魂骨了，也是最为痛苦的两块，一块头部魂骨，一块外附魂骨，会比躯干魂骨和双腿同时剥离时还要疼痛。”朱竹清脸上浮现起一抹担忧。

    众人也是满脸忧容。

    “啊！”白沉香一声娇喝，如来自混沌之中的神雷，带着痛的怒火降临，震荡四方。似乎是要把悲伤情绪压下去，甩开围绕着自己的负面情感。

    白沉香神情坚定地呢喃道:“我一定要成功，为了不让大供奉白白牺牲，为了兄弟姐妹们，更为了父母的最后愿望。我没有任何失败的资格。”终于是坚强战胜悲伤。

    而围绕在头部的神力匹练也悄然幻化成为一只大手，与其连接的小祭台上浮现出一只漆黑的大蝙蝠，大蝙蝠张着嘴对着白沉香扇动着巨大的翅膀，似有什么话要说，但却听不到任何声音，其实只是蝙蝠的叫声频率无法被人类听到而已。

    突然剧烈疼痛从头部传来，这头部魂骨剥离可是连唐三那种体质都没法忍受，短时间神情恍惚了的，白沉香虽身体强度很高，但还没达到唐三99级时的那种承度。

    随着大手虚抓，白沉香再也忍不住开始痛叫起来，脸色由白转黄变红变紫再变白。由于疼痛，世界上只剩下脸的惨白，豆大的汗珠细细密密地冒出来，滴下来……手紧紧握着，指甲嵌进皮肤也不会感觉疼，身体不住地抖着，连说话的力气也没有了。

    痛苦的折磨几尽就要摧毁白沉香的意志。就在这时，一块殷红滴着鲜血的魂骨终于从额头上冒了出来，剧痛突然消失让白沉香大为舒畅，忍不住呻吟出声，有仰头大喊的冲动。

    不多时夜蝠头骨被改造成一顶绚丽的头盔，头盔中央有一个小蝙蝠状的黑宝石正在闪着淡淡神光。

    白沉香记得这块魂骨，拥有技能梦魇。由眼睛发出精神力凝聚的白光，使目标陷入3秒眩晕，眩晕结束后，目标又会陷入极度恐惧的幻境，幻境内敌人将看到自己内心最深处的恐惧。也是马红俊从盘龙大森林带回，是个7万年左右魂骨。

    周围再次一阵扭曲，出现下一个幻境。        

