
再次抬头看向墙上的闹钟，石子宸只差气得将闹钟砸了。

七点了，她还没有回来！学校是五点钟就放学的，往常她没有什么事都会在六点前回去的，可是今天……

她明明答应他，今晚会再回来伺候他一晚上的，可是他从五点一直等到她现在都没有将她等回来！

她不会是连这最后一晚上也不想看见他了吧？思及此，石子宸的心中更加愤怒，随手拿起身边的一个茶杯摔在了地上。

他已经答应了要放开她，只要她能够开心，就算他想要自私地将她留在身边，他还是答应了她，他会放开她，她还想要怎样？

时间在一分一秒地过去，直到时针指到八点整，苏沫沫还是没有回来！

此刻的石子宸心里已经由开始的愤怒转为担心，她这么晚还没有回来，不会是出了什么事了吧？

抓起自己的手机，迅速地拨下一串号码，手机接通的第一时间，他就吼道：“帮我去查一个叫苏沫沫的女孩在哪里！”

说完，他又抓起自己的外套，匆匆地出了门。

是的，他要去学校找她，没有看到她安然无恙地出现在他的眼前，他是不放心的。犹记得，今天下午，在她提出分手的时候，她的脸色也是惨白惨白的，只是当时的他太过愤怒，而忽视了，现在想来，他却是有点害怕了，他怕她会出事，如果她好好地，就算她要现在就离开他，他也认了！

另一边，石宅内，石浩正在看一份晚报，手机突然响起。

看着屏幕上跳动的陌生号码，石浩狐疑地接起。

“石浩吗？你最在意的女生在我们的手上，如果不想要她出事，你最好马上出现在矿山公司的后仓库！”

手机里传来森冷的声音，石浩打了个激灵，他最在意的女生？

立马地，一个面容清丽，却总是带着一副倔强表情的女生出现在他的脑海里。

苏沫沫！她出事了？

石浩心里一个害怕，但为了保险起见，他还是问了一句：“谁？”

“哈哈哈，看来石浩少爷是不在意了？要不要听听她的声音，石浩少爷再考虑来或是不来？”森冷的声音再次传来，随即手机传来一声女生的尖叫，大概是那个女生被他们怎么了。

虽然只有一声，石浩却是清楚地判断出，电话那头的声音，正是他最在意的女生所有的。

“不要伤害她，我马上过去！”想到她正被一些不知道什么人虐待，石浩的心里莫名地揪疼，他在心里祈祷，那些绑匪不要太过折磨她。

“没问题！不过，我们要求石浩少爷一个人过来，如果违背我们的话，石浩少爷就别怪我们无情了！”电话那头的声音阴险而森冷，让石浩不得不一边安慰他们，一边急急地出门。

“你们要做什么？为什么让石浩少爷来？我跟他不熟的。”苏沫沫听着绑架她的人跟石浩的通话，心里很是担心。

石浩是在天资学院，唯一让她感到温暖的男生，他已经为她做了不少了，他不能再被她牵连什么，所以，她觉得自己唯有跟石浩撇清关系，才不会让绑匪利用自己威胁石浩。

“熟不熟，我们得看看石浩的表现才知道！”面容俊秀却森冷无情的男生，轻蔑地看着她说道。

这个男生，给苏沫沫一个熟悉的感觉，她觉得自己似乎是在哪里见过他，可是她一时又想不起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606213"  chaptername="第四十七章  只要她不出事">加入书签</a>
</div>
