    第2472章 大军随行

    想要操控碎乱星海的蚁后，或者其他种族的王者，这件事其实很多人都想过。几乎每一次有人进入碎乱星海，都曾想这么去干过。

    但是，成功的人极少，他们要面临的问题，不仅仅是控制这个种族的王者这么简单。在如此大的族群中，头领级很多时候也不是一个，你要控制这个族群，就得让头领成为唯一，并控制这个头领。

    其次，就算控制了一个种族，也不代表这个种族群体一定就能打赢后面的其他族群。但是，能控制一个群体为自己所用，的确可以走很长一段路。

    还有，就是操控这个群体本身。没有绝对的，强势的，高效的行动力，正常人是很难俘获一个首领级生灵的。

    韩非找到虫巢的条件有许多，比如航海万象仪，比如神术星辰拳，比如十倍光速，比如那几乎没法被破防的体魄，这才让他得了个机会，击穿一颗星辰。

    否则，但凡韩非在这那星辰表面停留超过一息功夫，就会被虫潮给淹没，即便韩非的确强大无比，但也不可能瞬息间击退几万只星海噬金蚁。

    话说，神都王朝那边，主持这次十万年大比的裁判员，此刻嘴角都在抽抽。他比任何人都清楚，韩非的这种事情，是无法复制的。纵然旁人有韩非的实力，但是找不到蚁后有什么用？

    这条碎乱星海之路，本就是给开天境历练，突破，变强，甚至证道的。虽然嘴上说是九死一生，但是对于某些绝对的强者来说，只有那一生，没有那九死。

    此刻，韩非三十万大军开始在这片星海区域内疯狂突击，观战的所有人，几乎都傻眼了。

    有人倒吸一口冷气：“这……他把蚁后给降服了？”

    有人唏嘘：“乖乖，为什么，我觉得他做得很简单？”

    顿时，不少人歪头看着此人，简单？你特么去打一个我看看？于数十万强者中，俘获一个蚁后这种级别的超级强者，你跟我说简单？

    也正是韩非率领虫潮大军冲击的时候。另一边，赵青龙俘获了一头虚空兽，一头可以在虚空裂缝中迅速跨越的诡异生灵。

    幽灵海峡那边，若幽河和若悠然兄妹俩人，则是利用一件不知道是神器还是什么东西的器具，竟然能扭曲并排斥空间裂缝，在虚空风暴海里犹如航船一样持续前进，速度不慢。

    凤羽和无双那边，她们出来的位置和韩非不一样，她们还在虚空风暴海里面。其中，在没有其他人之后，凤羽使用了一种火焰跳跃之法，类似乎超级加强版的乾坤大挪移，凤羽凭借自己大圆满的实力，可以强行规避虚空风暴。

    至于无双，完全就是凭借着身法的灵动，在虚空风暴里辗转腾挪。

    在连续的一个月里，基本上所有的参赛者，都冲入了虚空风暴海。

    时至今日，决赛开始8个月，合计淘汰人数，46人。这个数字比例，其实很少。因为决赛圈的选手实力太强了，这就显得这碎乱星海似乎难度不够的样子。

    但是，往长远去想，韩非他们现在前行的路，只有整个碎乱星海路的百分之一而已。饶是如此，现在也都淘汰了46人，如果这么去算，就可以感受到了碎乱星海的可怕了。

    当然，这46人中，大多是境界不够的，否则，想淘汰掉他们也很难。

    因为所有人都在虚空风暴里各显神通，所以这时候给韩非的镜头就很少。

    神幕是被人控制着的，显然神幕的控制者不想给韩非太多的镜头，防止韩非把其他人带入歧途。

    也正是这些没什么镜头的时间段里，韩非已经连续攻下12个虫潮了。

    不是其他蚁后不想拦截，而是根本拦不住。

    打嘛又打不过，拦截么，自己所处星辰就在那里，根本逃不脱，以星海噬金蚁和蓝火蚁里三层外三层的强行守护么，又很容易被韩非以封神枪阵镇压，不守护么，死路一条。打么，打不动。

    所以，整个星海噬金蚁族，在韩非击杀12只蚁后的时候，选择投降。因为最后一次，韩非一口气端了三只联合到一起的蚁后。

    可纵然如此，她们所能想到的一切办法，对韩非都无法造成半分伤害。因为，韩非也有自己的大军。

    ……

    一年后。

    碎乱星海的某一区域内。

    500余万的星海噬金蚁，正在对着一大片螺旋之刃发起冲锋。

    那些螺旋之刃，是一种名为星海飞星的星空海星。这种海星和星海噬金蚁有得一拼。他们都是靠着汲取星辰之力而成长，然后没得吃了就开始吃石头，炼化混沌之气，然后侵略和腐蚀其他生灵的区域。

    当韩非他们这一群星海噬金蚁族群杀过来的时候，这些星海飞星当然不乐意了，从来都是他们吞掉别人的地盘，还没人能吞他们的地盘。

    可是，一轮冲锋下来，星海飞星这边，伤亡惨重。因为星海噬金蚁本来就是吞噬金属的奇异生命体，他们的防御力本来就很强，所以在防御上，他们不输这些海星。

    而且，韩非此刻手上掌握着足足32只蚁后，他没有听最初那蚁后的话，只是在前期击杀了一部分蚁后。后来其他蚁后投降了，自己也没必要强行击杀不是？

    所以，和星海飞星的战斗，就是蚁后先来一波神魂攻击，然后星海蓝火蚁对着星海飞星群体进行自杀式冲锋，最后是星海噬金蚁正面迎敌。

    这两年，韩非都是这么过来的，所经之处，这些星海种族，无一合之敌。

    当然，主要原因是韩非够狠。当然，代价也是巨大的，从开始他拥有1900万只星海噬金蚁，现在只剩下500万只了。可见这两年他到底打没了多少兵力。

    只是，韩非在乎吗？他完全不在乎，到了这碎乱星海，他才知道这世上的强大生灵实在太多太多了，多到了自己根本无法理解的地步。

    什么万族，什么海界，那或许是万族起源之地，但也仅仅是起源之地。在遥远的星河，强者多入过江之鲫，宛如夜空悬挂之星，数之不尽。

    这种情况下，韩非岂会在意区区一个种族的覆灭？

    相反，韩非得到了海量的生命金属。

    “嘭嘭嘭~”

    星海蓝火蚁的自爆，给星海飞星群体造成了严重的创伤。若是单对单，他们自信个个都能击杀星海噬金蚁，但他们没这个机会啊！

    再论激战，漫天残骸碎片之中，韩非声音，传荡四面八方：“挡我者，杀无赦，识相的就立刻给我停止战斗，龟缩在家里，不要冒头。”

    韩非可以看得出来这星海飞星族群也很厉害，但是他没有那个兵力去打。实际上，他早就打过了。

    刚得到这近两千万大军之后，韩非试图冲击一个星螺群族，结果损失兵力300万，愣是没攻下对方的一个老巢。

    韩非亲自出手，哪怕用出星辰拳术，都拿不下对方。因为星螺的防御力更强，超乎韩非的预料，他们连神术都可以硬抗下来。

    这一次的落败，韩非以为只是自己挑错了对象，不该对带壳的星螺出手。

    于是，第二次，韩非对一个星空蛇域发动攻击。结果这回损失200万不到的兵力，韩非干脆直接罢手。因为蛇域致幻攻击太厉害，200万星海噬金蚁，连翻个水花的本事都没有，就被人家给拿下了。

    不得已之下，韩非再次亲自出手，结果遇到了神魂之蛇的疯狂自爆，被硬生生给打回来了。

    从这两次教训，韩非明白一个道理，这里的种族都很强，各有各的特色。千万别以为自己掌握了一个族群就天下无敌了。否则，碎乱星海早就被某个强族给统一了。

    自那以后，韩非也学乖了，打下一个族群是很麻烦的，只是自己恰好，遇到了被自己全方位碾压的星海噬金蚁，所以才能拿下这么大一个族群。

    但是，族群和族群之间的碰撞，一般不会特别强硬地死磕。当两族群实力相当，真正打下来是两败俱伤的局面下，往往只会小规模开战。

    所以，此刻韩非喝道：“我们只是路过，借道而行，无心恋战。但若要战，吾也不惧，是战是和，回个话。”

    此间接触战，已经结束，结果是韩非这边略有小胜。

    过了片刻，虚空中有神魂传音：“过！”

    这种事情韩非也已经习以为常，所以并没有半点惊讶，所以直接让大军继续前行。

    此刻，韩非翻看了一下资格令，只要越过这片星海飞星区域，应该就是终点。

    如果不出意外，这个时候，大部分人应该刚出虚空风暴海，就算有人更快，但也不可能赶在自己前面。

    所以，这场狩猎，才刚刚开始。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

