

　　    两人正在热恋当中，小别这三四天，在赵婷的感受上竟然十分的漫长，思念之余，不免心中埋怨傅华不肯让自己跟他去海川。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华这几日也很想赵婷，对她的心情感同身受，便陪笑着说，好了，赵老师，学生知错了。
　　
　　    赵婷手上加了一把劲，又扭了傅华一下，你还来打趣我。
　　
　　    虽然胳膊小疼了一下，可这种小儿女之情的曼妙让傅华心里甜蜜不已，也顾不得还在办公室了，忍不住就把赵婷揽进怀里，吻住了她的樱唇……
　　
　　    两人腻在一起不知道过了多久，响起了敲门声，傅华和赵婷赶紧分开坐好，傅华说，进来。
　　
　　    门被推开了，刘芳探头进来，傅主任，我想问一下，你中午要不要在办事处吃饭。
　　
　　    傅华看了一眼赵婷，赵婷说，我来是给你接风的，出去吃吧。
　　
　　    傅华便对刘芳说，刘姐，我要出去吃，你要不要一起？
　　
　　    刘芳笑了，我就不打搅你们小两口了。
　　
　　    赵婷脸红了，说，刘姐瞎说什么呢，谁跟他是小两口。
　　
　　    刘芳笑得越发开心，谁跟你是小两口谁知道。说完转身就离开了。
　　
　　    傅华看着脸红的赵婷，笑着说，你不跟我是小两口，那你跟谁是小两口？
　　
　　    赵婷捶着傅华说，去你的吧，又拿我来寻开心。
　　
　　    傅华捉住了赵婷的拳头，笑着说，好啦，好啦，别闹啦。说吧，去哪里吃饭？
　　
　　    赵婷说，你喜欢吃什么？
　　
　　    傅华笑笑说，也没什么特别喜欢的，随便吃点就好。
　　
　　    赵婷说，那你找地方吧。对了，你下午有时间吗？
　　
　　    傅华说，办事处里倒没什么事情要办。你有什么事情吗？
　　
　　    赵婷拉着傅华的胳膊，看着傅华的眼睛，笑着说，陪我去逛街好不好，我想买几件衣服。
　　
　　    傅华并不十分愿意陪女人逛街，可是看到赵婷眼中央求的表情，便不忍心拒绝，笑着说，好吧，我陪你去就是了。
　　
　　    两人就离开了驻京办，找了一家牛排馆每人叫了一客肋眼牛排吃，牛排香气馥郁嫩滑无筋，入口酥软，鲜嫩多汁，很适合在这初冬的季节食用。
　　
　　    吃过之后，赵婷就拖着傅华开始逛街，逛了一会儿，傅华就开始佩服起这女人的逛街能力来了，似乎女人逛起街来就不知道累似的。
　　
　　    踩着高跟鞋的赵婷一家家的服装店走下来，走到每一家都是兴致勃勃，对每一家的衣服都很感兴趣，从头到尾看了一个遍，可是很少有真正入眼的。
　　
　　    又走到了一家叫做“莉”的女装店，拎着几袋衣服的傅华的脚已经很酸了，他笑着对赵婷说，逛了这么多家了，你多多少少也买了一些了，还要进去吗？
　　
　　    赵婷笑了，当然要进去了，这一家的衣服很有特色，我常在这里看到适合我穿的。
　　
　　    傅华笑笑说，前面哪一家你不觉得有特色了？你就是找理由进去对吧？
　　
　　    赵婷呵呵笑了，你答应陪我的，不准半路停下来。
　　
　　    傅华苦笑着点了点头，我现在怎么有上了贼船的感觉。
　　
　　    好了，好了，别抱怨了。说着，赵婷拖着傅华进了店里。
　　
　　    店里的售货小姐笑着说，欢迎光临，请问有什么可以为您服务的？
　　
　　    傅华笑笑，他看到了店门旁边有两张沙发围着一个小茶几，便指着赵婷说，你们服务好这位美女就好了，我先休息一下。
　　
　　    赵婷笑了，你累了休息一会也好。
　　
　　    傅华就去沙发那里坐下，赵婷自己往里面走看衣服去了。
　　
　　    傅华坐在那里有些无聊，边翻看茶几上的服装杂志起来。
　　
　　    过了一会儿，店门再次打开，门口的售货小姐说，郑总来了。傅华低着头看杂志，并没有十分注意，只是感觉有一个女人走了进来。
　　
　　    女人往店里走，经过傅华身边的时候，忽然停了下来，诶，傅华，你怎么来了？
　　
　　    傅华闻声抬起头来，愣了一下，旋即笑了，是郑莉啊，这么巧，你也来买衣服啊？
　　
　　    郑莉笑了，坐到了另一个沙发上，什么这么巧，这个店是我开的服饰公司的旗舰店，“莉”这个品牌是我创立的。我今天就是来看看销售情况的。
　　
　　    听说这店是郑莉开的，傅华抬起头来仔细的看了一下店内的布置，这间店的装修风格十分简约，凸显出模特身上的衣服秀丽和高雅，便笑着说，是你开的店啊，果然很有特色。
　　
　　    郑莉笑了，别装了，我知道你们这些男人根本不在意这些。你进来大概连看都没看里面就坐在这里了吧？
　　
　　    傅华笑笑说，被你说中了，这是女装店，我也没什么好看的。
　　
　　    郑莉笑了，对了，你到女装店来干什么？陪你女朋友来买衣服？
　　
　　    傅华正要说是，赵婷在里面选好了一件衣服，穿着走过来，在傅华面前转了一个圈，笑着问道，傅华，你看我穿这件衣服怎么样？
　　
　　    郑莉脸上的笑容僵住了，她心中是很喜欢傅华的，虽然她可以开玩笑说傅华陪女朋友来买衣服，当这个女朋友真的出现在面前，她心里便有些酸楚，一时无法接受。
　　
　　    傅华站了起来，笑着说，赵婷啊，你先别管衣服了，我介绍你认识我一个朋友。这位是郑莉，是这家店的老板。
　　
　　    郑莉也站了起来，她毕竟是大家闺秀，很快就调适好了自己的心理状态，笑着说，你好。
　　
　　    赵婷警觉地看了一眼郑莉，转头问傅华，你的朋友是这家店的老板？好像进来之前你并不知道这家店吧？你们什么时间认识的？
　　
　　    傅华笑着说，你那里来的这么多问题啊先别说这些了，人家郑莉跟你打招呼呢。
　　
　　    郑莉笑笑说，我没跟傅华说过这家店，他不知道的。诶，你穿的这套衣服很衬你啊，挺漂亮的。
　　
　　    赵婷又看了傅华一眼，她从傅华的表情上没看出什么来，这才对郑莉说，哦，很高兴认识你，我叫赵婷，是傅华的女朋友。我穿着真的漂亮吗？
　　
　　    赵婷故意强调了一下自己是傅华的女朋友，郑莉的脸又僵了一下，不过旋即笑着跟赵婷握了握手，确实很漂亮。傅华这家伙真是很不够意思，认识了这么漂亮的女朋友也不领出来让我们见见。
　　
　　    郑莉语气中透露出她跟傅华很亲密，有了女朋友似乎还需要她过目，这让赵婷不由得心里别扭了一下，瞪了傅华一眼，随即对郑莉笑着说，我不知道傅华还有郑姐这样能干漂亮的朋友，要不然早叫他领我来认识一下了。
　　
　　    傅华目光都在郑莉身上，并没有注意赵婷的表情，因此就没有感受出两个女人，笑着对郑莉说，我没跟赵婷提过你，也不知道你在这里有开店。
　　
　　    郑莉笑着说，现在知道也不晚，你们俩随便选，选好了我给你们优惠。
　　
　　    傅华说，你太客气了，谢谢。
　　
　　    赵婷看傅华注意力都在郑莉身上，不免有些气急，说，不用了，我仔细的看了一下，觉得这里的衣服也不是很适合我。
　　
　　    傅华愣了一下，笑着对赵婷说，怎么突然变了，你刚才不是还说常在这里看到适合你穿的衣服吗？
　　
　　    赵婷被傅华揭穿了底牌，感觉傅华似乎在说她小心眼一样，越发火大，我现在又觉得不合适了，不行吗？
　　
　　    傅华没想到赵婷会突然发火，不由得愣住了，他觉得赵婷有点莫名其妙，同时又觉得赵婷在对郑莉面前这么闹有些不好意思，一时无法措辞，只好尴尬地笑了笑。
　　
　　    赵婷没理会傅华的尴尬，她想马上离开这里，便转身换衣服去了。
　　
　　    傅华苦笑着对看着他的郑莉说，你别介意，我这女朋友有点情绪化。
　　
　　    郑莉还没来得及说什么，赵婷已经风风火火地换完了衣服，过来二话没说，拖着傅华就往外走。
　　
　　    傅华此时感觉在郑莉面前失了面子，自己一个大男人被女人拖着走像什么样子，便一把拽住了赵婷，赵婷，你别闹了好吗？
　　
　　    赵婷瞪着眼睛看着傅华，你不想走是吗？
　　
　　    傅华不忍心让赵婷下不来台，便缓和说，我走也要跟人家郑莉打声招呼啊。
　　
　　    见傅华这个时候还要顾着郑莉，赵婷一把甩掉了傅华的手，好！傅华，那你慢慢打吧。转身头也不回的离开了。
　　
　　    傅华苦笑着摊了摊手，对站在那里带着笑意看着自己的郑莉说，不好意思，赵婷就是这么个急脾气。
　　
　　    郑莉别有意味的看了傅华一眼，你什么时间交了这么个女朋友？
　　
　　    傅华说，说起来话长了，我要赶紧去追她，以后再跟你细谈吧。
　　
　　    郑莉说，赶紧去吧，去晚了她可能真的生气了。
　　
　　    傅华赶紧拎起衣服追了出去，留下身后的郑莉有些发呆地看着他离去的背影。出了店门，见赵婷却已经打的离开了，傅华赶紧去拿了车，直奔赵婷家。
　　
　　    到了赵婷家，傅华按动门铃，让赵婷给自己开门，保姆出来应门，对傅华说赵婷不让开门，说让傅华回去跟那个郑莉继续卿卿我我去吧。
　　
　　    傅华一路上压抑着火气实在压不住了，赵婷，你别无理取闹好不好？
　　
　　    赵婷在里面听到了，也叫道，谁无理取闹了，看你对郑莉那个情意绵绵的样子，哇塞，好像她才是你女朋友似的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

