    “女人怎么不能打擂台了？”

    南宫羽灵翻了翻白眼，没好气的道：“我是女人，但那又能怎么样？郡主规定了女人不能上台吗？我是来打擂台的，又不是来选郡马的，你咋呼神马？不想打，可以认输下去！”

    “你！”

    连丛云被气得三尸神暴跳，五内如焚，七窍生烟，但却拿南宫羽灵没奈何。

    不得已，他只能转头看向了擂官，沉声说道：“大人你看，这女子明显是在捣乱，是在耽搁擂台的进程。还请大人您将这女人驱逐下去，免得误了接下来的比赛。”

    “这……”

    擂官迟疑了一下，继而便扭头看向了看台。

    恰在此时，一个小黄门跑了过来，对着台上的擂官大声说道：“郡主殿下有旨，准许女子打擂。凡有女子连胜五场，赏灵石一万，金牌一块。连胜十场者，赐封侍郎之位，可入宫做殿下的侍卫。如此次擂台为女子夺魁，郡主则另行安排比试！”

    “是，下官尊命！”

    擂官答应了一声，继而便扭过头，对连丛云说道：“郡主殿下的意思你也听到了，现在你还有什么好说的？你是想要认输啊，还是继续战斗下去？赶紧的，给个话！”

    “这，我……”

    连丛云犹豫了半晌，这才咬了咬牙，冷冷道：“我堂堂七尺男儿，没道理输给一个女子，这一战，我接了！”

    “那就快点开始！”

    擂官冷冷的丢下一句话，继而便闪身离开了擂台。

    等到擂官离开了擂台，连丛云这才黑着脸，准备对南宫羽灵抱拳行礼。

    然而就在这个时候，连丛云的眼前一花，南宫羽灵竟然已经到了他的面前。

    “我打！”

    伴随着南宫羽灵的一声怒喝，一记飞脚已然踢到了连丛云的面前。

    连丛云根本来不及反应，便被南宫羽灵一脚踢下了擂台。

    不过连丛云可没打算就这么认输，连忙便要通过御空术飞回擂台上。

    却在此时，南宫羽灵忽然翻手取出了一柄长剑，甩手对着连丛云丢了过去。

    “暗器？这怎么可能对付得了我？”

    连丛云一脸的不屑，想要通过闪避让过南宫羽灵的攻击。

    但也就是在这个时候，南宫羽灵的宝剑竟然在一瞬间解体，化作了无数把细小的小宝剑。

    这些宝剑密密麻麻，将连丛云的所有闪避空间都给封死了。

    看着这些小宝剑，连丛云的心里立刻寒了一下，连忙大声说道：“我认输，我认输！”

    “你就不该上来！”

    南宫羽灵不屑的撇了撇嘴，冷冷道：“就你这样的，还敢觊觎郡主殿下？你也不看看自己什么德行！”

    “我……”

    连丛云被气得胸口憋闷，差点吐血。

    但是很可惜，他输给了南宫羽灵，说话没底气，最终也只能是暗气暗憋。

    “哼！”

    冷哼了一声，连丛云直接转身离开了擂台。

    “嘁，就这点器量？”

    摇了摇头，南宫羽灵淡淡的道：“还有没有要挑战我的？我在这等着你们，随时欢迎你们来挑战我！”

    “那个……”

    擂官适时的走了上来，陪着小心的说道：“按照规矩，你现在应该下场休息，等再次轮到你的时候，你再上台接受挑战。你看……”

    “那我就下去呗！”

    没所谓的耸了耸肩，南宫羽灵淡淡的道：“别紧张，我只打我讨厌的人，你是擂官，我不会为难你的！”

    说完，南宫羽灵哼着小曲儿，悠哉悠哉的离开了擂台。

    等到南宫羽灵下了擂台，擂官这才大声宣布道：“下一组，李翰祥，对战明月琸，请两位修士入场！”

    “来了！”

    李翰祥答应了一声，立刻飞身上了擂台，准备大展拳脚。

    但是他抬头一看，顿时就蔫儿了。

    因为，站在他前面的也是个女人！

    而且看着女人的架势，她多半和先前的那个女人是一路货色。

    “投降，还是战斗？”

    明月琸对李翰祥扬了扬下巴，淡声问道。

    “堂堂男儿，何惧一战！”

    李翰祥傲然的扬了扬下巴，淡声说道：“你是女人，我让你三招，免得……”

    漂亮话还没说完呢，但见明月琸拿出了五柄飞剑，一甩手将这五柄飞剑全都祭了起来。

    五柄飞剑分前后左右上五个方向，牢牢封锁了李翰祥的所有闪避空间。

    然后，五柄飞剑瞬间解体，化作了数百柄小飞剑，将李翰祥给完全包围了。

    李翰祥：“我有句妈卖批不知当讲不当讲！”

    最终，李翰祥还是屈辱的选择了投降。

    虽然他并不比连丛云狼狈，但这种屈辱却是他无论如何也无法忘记的。

    “女人，我记住你了！”

    丢下了一句狠话，李翰祥咬牙切齿的离开了。

    “高处不胜寒啊！”

    淡淡的摇了摇头，明月琸飘然的下了擂台，回到了韩进的身边。

    “做的不错！”

    拍了拍明月琸的肩膀，韩进很是满意的说道：“不战而屈人之兵，这才是最高的境界。以后，咱也尽量保持吧。”

    “可惜，不是每次战斗都是擂台赛。”

    明显有些轻轻摇了摇头，显得有些百无聊赖。

    很显然，她也是很渴望真正的战斗的。

    靠震慑赢得的胜利，实在是没什么含金量。

    而这个时候，周围的人们纷纷凑了过来，开始打听韩进等人的来历。

    “我们啊，我们是青云门的。有兴趣。可以去我们青云门看看，交流交流。”

    韩进乐呵呵的说道，外表看起来谦虚的样子，实则心里却是已然开心得不要不要的了。

    然而就在韩进暗自欣喜的时候，一旁却是响起了一个不合时宜的声音。

    “他们就是昨天和郡主殿下一起回驿站的人！”

    “什么？就是他们？围起来围起来，我们必须知道，你们到底做了什么，竟然能让郡主对你们如此垂青！”

    不知道是谁咋呼了几声，紧接着，大批的吃瓜群众真的把韩进等人给围了起来。

    看这些人的架势，韩进等人要是不说出个所以然来，他们是绝对不会罢休的。

