    古暖暖：“……小苏真是从小被打到大。”

    肚子没有那么不舒服了，她们回了家。

    古暖暖倒头就睡。

    魏家父子二人去医院看病再次留的是魏爱华手机号，这次魏爱华不接电话了。

    医院不让二人离开。

    魏父和魏定海在医院破口大骂魏爱华没良心，市长夫人不养父亲。

    在医院骂的太难听了，有人将电话打到了江市长办公室。

    江尘风听后，他说：“魏家和我妻子早在十几年前就断绝了所有关系，如今他们和我妻子无关。这二人是无赖，可以报警处理了。”

    说完，挂了电话。

    这次，魏爱华是铁了心的不管这父子俩的死活了。

    江家态度摆明了，和我们家也没有关系。

    魏家父子无奈，医院的钱只好先拖着。

    他们二人离开医院就去做了一条横幅，挂在身上。魏父恶狠狠的说：“魏爱华软肋就是她男人和她儿子，敢惹我，反正我没有脸面了，那我就拖着她丈夫和她儿子下水。”

    父子俩举着白色条幅去了市政大门口，举着牌子高喊：“市长殴打岳父和小舅子，市长夫人不赡养父亲和弟弟。”

    这一嗓门很快就吸引了周围人的注意。

    渐渐地有人将这二人录成视频发到朋友圈，一传十，十传百……病毒式的传播越来越广。

    魏爱华的朋友将这条视频分享给了魏爱华，“爱华，这是怎么回事啊？”

    魏爱华看着手机上的视频，她果然被魏家父子拿捏住了七寸。

    她慌里慌张的要出门。

    古暖暖看到大嫂慌张的样子，她打了个哈欠问：“大嫂，你去哪儿啊？”

    魏爱华：“魏家父子俩去你大哥的单位闹事了，我过去看看。”

    她正要出门时，江苏快速堵住母亲的去路，他说：“我爸刚给我打过电话，不让你出去。你去了他俩的奸计都得逞了。今日就让这两人闹，就算闹上了新闻，丢的也是他们的脸。”

    古暖暖听明白了，原来魏家这一对父子还没被教训够啊。

    古暖暖一下子来了精神，她在衣服外套了个棉袄，对江苏打了个响指，指了下户外，江苏立马明白她的意思。

    魏爱华担心这两人出个什么事，古暖暖和江苏已经上车出发了。

    路上，古暖暖对江茉茉打电话，“你的闭门继续延后吧，魏家父子俩真去大哥上班的地方闹了。”

    这次，好友二人仗义的接住了江茉茉，三人一同顺路去了市政大楼门口。

    到时，那里已经围满了人，都在听魏家父子俩的诉苦。

    江苏窗户打开，按按车喇叭，魏家父子俩扭头就看到，这不就是江家的三头小魔王吗！

    古暖暖下车，江茉茉拿着小刀也下车，接着，江苏拿起指虎（格斗拳术家常用武器）套在手上走出去。

    看着不好惹的三人出现，魏家父子惊恐的步步后退。

    昨日被打经历，历历在目。

    三人快要走近时，刚才还哭惨的父子俩，扔下白旗立马逃跑。

    古暖暖望着灰溜溜逃跑的二人，她说：“上车，去魏家堵人。”

    三人组直接开车在魏家门口守着回家的父子俩。

    他们刚到家门口，见到古暖暖下意识就要逃。结果一转身，江苏从他们身后出现。

    魏家的大门被江茉茉从内打开，她说：“进去吧，我又砸了一遍，这次锅碗瓢盆一个都没放过。”

    古暖暖和江苏一人拽了一个姓魏的进入魏家院子。

    江茉茉在后边没人后，她笑的邪恶的将大门关上。

    一个小时后，江氏集团，总裁办公室。

    江尘御接到小野猫的电话，“老公，我火气直冲脑门，忘了提前告诉你。那个，我又打架了。”

    江尘御：“……这次打成什么样子了？”

    古暖暖看了眼地上的人，“应该是打残了，你要不过来一趟吧。”

    江茉茉也给警察局的哥哥打电话。

    苏凛言问她：“你不在家好好的闭门，给我打电话干什么？”

    “闭门又被我延后了。”

    苏凛言右眼皮有点跳，果不其然，江茉茉说：“哥，我把魏家父子俩吓晕过去了咋办？他俩会不会死啊？”

    江苏给父亲打了个电话，“爸，我们三个好像出事儿了，你来一下吧。”

    于是，昨日四人，再次在魏家门口相碰。

    四人相视，一同进入魏家客厅。

    如果说昨日的客厅是遍地狼藉，那么今日的客厅就是老鼠都不会光临的景象。

    地上躺着昏迷的两个人，三个小孩儿围着两人蹲着。

    见到自己的靠山来，三人立马上演一幕“小朋友找自己家长”的画面。

    这次，三人老老实实的一句话都不敢说了。

    苏凛言上前摸了摸脉搏，只是吓晕过去了。

    他松了口气。

    转身看着施暴三人组，“一个个交代。”

    古暖暖说：“他们不长记性，敢去政府大楼门口闹事。我们三个人就想给他俩一个厉害瞧瞧，让他俩以后不许打搅我大嫂和大哥的生活和工作。”

    江苏说：“我们去了政府大楼门口，把他俩吓跑了。”

    江茉茉说：“然后我们开车来魏家赌他们，屋里的东西是我砸的。”

    古暖暖说：“他们的腿，是我踹的，骨折了。”

    江苏说：“他们的人是我绑的。”

    江茉茉比较不好意思，她又说：“我用刀子去戳他们手，本来是吓唬他们的，结果谁知道一不小心戳偏了，真扎到魏定海的手指头了，还流了血。然后……一个疼晕了，一个吓晕了。”

    三人老老实实的交代“罪行”。

    说完，都低着头，等批评。

    三人还不算太傻，知道出了事赶紧给家里人打电话。

    苏凛言那一刻真想掏出手铐，铐着三人去牢狱中给他安生些时日。

    不止他有这个想法，江尘御甚至也有了。

    江市长和魏爱华没有发言，这三个孩子说到底还是为了她们夫妻俩。

    江尘御最先反应过来，他给何助理打了个电话，秘密吩咐下去，找了两名医生来到魏家看魏家父子二人。

    三人也知道这次事情有点严重了。

    因为从进门到现在，江尘御没有理会古暖暖一句话。

    医生来了后，江尘御对魏爱华道：“大嫂，你把这三个孩子带出去。”

    古暖暖拽着丈夫的衣摆，不想离开他。

    江茉茉也抱着苏凛言的胳膊，不想走。

    她们潜意识里，跟在最爱的人身边才是最安全的。

    但是，江尘御还是将妻子送出去了，苏凛言这次也把妹妹推了出去。

    室内只留下三个男人，两名医生和一位何助理。

    何助理内心是惶恐的。

    户外，魏爱华看着自家的三个闹事精。

    别人家一个就够头疼了，她家倒好，直接整了三个！

