    实际上李旭不认为现在野区爆炸的奥拉夫和剑姬能抓死自己，不过求稳一点还是在野区关键位置布置好视野。

     6分钟不到，李旭升到6级， Wunder的剑姬缩到后面不敢上来，等李旭把兵线对过去。

    李旭并不急着推线，远远的丢出比翼双刃，被剑姬一个空破斩侧面拉开。

    李旭就往前站位，挡在红色方小兵身后，将剑姬赶出经验区。

    趁着刀妹反身补兵，剑姬上来想蹭个兵，李旭直接Q技能戳了上去，一刀砍过去。

    破绽刷在后面，剑姬也不和刀妹硬碰，抽身后撤，刀妹一个沉身，距破之舞开始蓄力。

     Wunder看到了刀妹的动作，直接架起了劳伦特心眼刀挡住了距破之舞的伤害，并且反身一剑命中刀妹，也不上来皮。

    见Wunder交出了劳伦特心眼刀，李旭开始迅速清线，将兵线推进红色方的防御塔。

    这时候李旭留在红色方石头人处的视野发现了奥拉夫开始打石头人。

     Jankos看到李旭压线，也知道剑姬有被越塔的风险，敢上来顺便反蹲一手。

    当然，4级的奥拉夫是不会配合兵线被压进塔的5级剑姬去主动GANK一个6级刀妹的，只能做反蹲。

    不然，他俩敢出去动手很可能被刀妹双杀。

    “李旭，等我，我马上到了。”

     Clid的皇子从河道摸了上来，想要配合李旭越塔。

    不过Clid开着扫描发现了河道的视野，暴露了意图，Clid只能埋头开始清理视野。

    李旭不理会塔下清线的剑姬，转身从三角草方向赶向石头人处。

    柯基：“刀妹压线想要配合皇子找机会越塔，但是奥拉夫已经提前在打石头人准备反蹲了，皇子也被河道视野发现，双方的动向都看在眼里，应该会放弃了。”

    十一：“不对，李旭一个人跑去找奥拉夫了，Jankos不知道，他有危险。”

    奥拉夫还在打石头人，没有发现李旭的动向。

    李旭远远的丢出两片刀锋，一前一后几乎同时落地的刀锋交错而过。

    Jankos猝不及防之下，和石头人一起被比翼双刃晕个正着。

    唰唰唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影，瞬间击杀残血的小野怪，然后击碎石头人和奥拉夫身上的标记，挥刀砍向奥拉夫。

    Jankos一个惩戒给到石头人回复一口血量转身就跑。

    他一个四级奥拉夫被六级刀妹逮到了，不跑还能咋的？

    石头人大野怪被奥拉夫惩戒成了残血，李旭顺手一发利刃冲击收掉石头人，眼见奥拉夫跑向上路二塔。

    李旭直接甩出先锋之刃，精准命中奥拉夫，菱形的金色剑阵正好卡住了石头人上方的路口。

    刀妹利刃冲击突到奥拉夫身后，附带着满层被动和征服者效果的普攻一刀下去，Q技能直接击杀奥拉夫。

    这时候才赶来准备支援的剑姬在剑阵外面看了又看，既想帮兄弟报仇，又自知打不过这个刀妹。

    你还敢看？

    五级剑姬你瞅啥？

    李旭的刀妹化作蔚蓝色光影突到剑姬身后，挥刀砍了过去。

    剑姬不服，反手一剑打碎破绽，不过在刀妹满层被动的高额攻速加成下，征服者和艾欧尼亚热诚的伤害让人看不懂，两人站撸，剑姬血量尿崩一样往下掉。

    Wunder赶紧一个Q技能往二塔下跑。

    不敢看了！不敢看了！我不看了。

    赶跑了剑姬，李旭反身往野区下面跑，李哥在野区堵住了准备上来支援的辛德拉。

    跑到红BUFF上面，见李哥已经逼住了辛德拉的位置，两人的血量都不高，应该已经火拼过一波了。

    李旭远远的扔出两片刀锋，被Caps一个回身扭头躲开了比翼双刃。

    “他没E，他没E。”

    李哥给出提示，李旭的刀妹直接Q技能近身，追着辛德拉砍。

    仗着二级鞋子跑得快，李旭真就配合李哥撵到了F6后面，一刀一刀砍死了辛德拉。

    柯基：“三线全崩，野区沦陷，这把游戏G2已经走远了。

    奥拉夫野区前期崩成这样，被刀妹逮到瞬间就秒了，这还玩什么？要知道G2这个阵容正面是要靠奥拉夫撑伤害的。”

    十一：“主要是剑姬崩得太厉害了，连累奥拉夫在野区遭罪，不过这个奥拉夫自己节奏也很崩，去哪里就死在哪里。”

    “G2这下快乐不起来了，被打成人机了。”

    “上次让水鬼偷袭，这次SKT发誓要暴打快乐队啊。”

    “啧啧！这是真的惨，看看G2能撑多久。”

    “这要是RANK绝壁已经15投了，人机局。”

    “Wunder不是说要打穿旭哥吗？就这？就这？”

    “还敢头铁放刀妹？”

    ??????

    收下辛德拉人头，李旭反身赶回上路开始吃塔皮。

    Wunder在自家中野全部阵亡的情况下根本不敢出来守，生怕野区又钻一个皇子出来。

    7分钟，李旭成功在上路拆掉一血塔，掏出了耀光，将之前的长剑和红水晶合成了小木槌，又买了把短剑，不过李旭又把短剑撤回去，换了两个控制守卫。

    实际上，如果不是先出了布甲鞋，李旭7分钟就能掏个三相出来。

    柯基：“快看！刀妹的装备！”

    十一：“两项了，三相都快出了，他还有个布甲鞋，我算算这要多少钱。”

    柯基：“这装备比阿水那一局的德莱文还要夸张啊，Wunder这下是真的不能看李旭一眼了，看一眼就要死。”

    十一：“主要是刀妹人头多啊，而且塔皮一血塔是单吃的，经济实在是太夸张了。”

    柯基：“你看李旭先是买了短剑，又换成了真眼，SKT人手两真眼真不是开玩笑的，这个队伍对于视野太重视了。”

    十一：“说实话，我觉得这个时候G2去两个人抓刀妹都要担心被刀妹反杀，李旭还是准备要做视野，真就一点机会也不给了。”

    红色方上路一塔没了，对剑姬来说也不算是坏消息，安安心心的缩在二塔后面吃刀妹推过来的兵线。

    不过剑姬是舒服了，奥拉夫就难过了，红色方上半野区已经完全沦陷了。

    李旭将兵线送过去就在红色方野区到处跑，留下视野，看到的野怪全部打掉，一根毛都不给奥拉夫留下。