    陆明那边是做出最终决定的人。

    但是吴风波和中山美雪两人的决定如果没有什么问题的话，陆明也不会去做什么调整。

    中山美雪把这些天比赛的资料交给陆明。

    陆明仔细的看了一下。

    基本上是没什么问题的。

    “直播架设已经完成，并且和各个战队也完成了对接，比赛随时都可以开始。”

    “而且，电竞馆的装修也全部完成了。”

    中山美雪一句一句的报告着最近关于电竞计划开展的进度。

    陆明看着资料，听着中山美雪说的话，轻轻点了点头。

    当时他只是快速的说了一遍，吴风波和中山美雪就将大部分的细节都记住了。

    城市争霸赛的举办地点，就是各个城市中与铭心公司合作的网咖，这种比赛是相对比较自由的，只需要一个隔音的包间，然后在打听挂上一个显示屏。

    观看比赛也没有门票什么的，随便看，这种模式听起来虽然网咖可能会比较亏。

    但人家网咖老板也不是吃白饭的。

    在大厅中，除了显示器之外，还加了一些零食啊，饮料什么的，销售情况可是非常好的。

    在城市争霸赛之上，则是即将举办的比赛。

    这类的比赛，按照中山美雪和吴风波的想法，就是直接网上比赛。

    当顶级联赛和次级联赛的战队全部角逐出来之后。

    正戏才刚刚开始。

    次级联赛暂且不提，顶级联赛才是玩家们最关注的比赛。

    顶级的英雄联盟职业联赛，就需要在之前装修的各大电竞观众举办了。

    想要观赛的话，就需要玩家们自行买票入场。

    因为电竞馆都是租赁的，所以门票是铭心公司和电竞馆**分。

    铭心公司六，电竞馆四。

    虽然吃了一点小亏，但电竞馆已经很满意了。

    毕竟在建成电竞馆之前，也不过是废弃的，长时间没有人去的体育馆而已。

    听着关于联赛的事情有条不紊的进行着，陆明满意地点了点头。

    “对了，网络转播这一块，是某鱼吗？”

    陆明问了这么一嘴。

    倒不是他特别喜欢某鱼，而是某鱼从很久之前就一直在向铭心公司示好。

    陆明想了一下，给他们一个转播权，也没什么问题。

    中山美雪闻言微微一笑。

    “是的，公司和某鱼签订了一年比赛的转播权，签约费两亿。”

    陆明听到之后，咂舌。

    好家伙，怪不得之前有那么多人想要进入电竞圈子。

    这也太赚钱了吧，只是一个转播权，就能赚到两亿。

    这可是一分钱都不用花，所有的事情都是某鱼那边安排。

    相当于白赚的，真是太香了。

    当然，某鱼能做出这个决定，也不仅仅是因为电竞比赛，更多的是看好铭心公司。

    只能说，这是一种未来投资。

    某鱼的老总，眼光确实可以的。

    之前和聚游公司，都没有如此主动过。

    不愧是草根出身，一步一步靠着小额投资逐渐成为最大直播平台的人。

    “对了，那个娃娃米勒，再联系一下，最好直接签进公司里，这种老解说是我们非常需要的人。”

    中山美雪疑惑：“解说？”

    陆明点头：“是的，毕竟是正式的比赛，解说也是非常重要的。”

    他对解说是非常看重的，而且每一个解说不一定要有很特的地方。

    但唯独有一点，绝对不能催眠，也不能让观众反感。

    他现在还记得，之前看比赛的时候，几个非常受欢迎的解说，和一些非常讨人厌的解说。

    他心中都跟明镜似的。

    “到时候让他们两个人当老师，培训出来一批解说。”

    中山美雪点了点头。

    时间过的很快，比赛时间很快就到了。

    直播间早就聚集了一大批的观众。

    而娃娃和米勒两个老牌解说，也坐在了解说台上。

    虽然说，比赛并不是在场馆内举办，但场面上的事情还是要过得去才行。

    “好家伙，提前两个小时直播间就这么多人了。”

    “没办法啊，这都是之前被磨练出来的。”

    “没错，之前看城市争霸赛的时候，网咖里是人山人海，挤都挤不进去。”

    “哈哈哈，我可是从头看到了尾，太精彩了。”

    “兄弟你是怎么办到的？”

    “我可是连着包了一个月的时间！”

    “牛逼！我还是老老实实呆在自己家吧。”

    城市争霸赛的火热，让玩家们痛苦不堪的同时，却依旧无法熄灭他们心中的热情。

    无数人都守在电脑面前，等待着比赛的开始。

    而在某鱼那边，也在时刻关注着平台的情况，比赛直播间更是关注的重中之重。

    他们不仅仅要维持直播间的稳定，还要保证不会有出格的言论出现在直播间里。

    这一场比赛，可不是在网咖举办的那种小比赛。

    而是真正的全国各地都有无数观众在观看。

    而且也是电竞赛事的第一炮，谁知道上面到底有没有人关注呢。

    按照某鱼的老总估计，这种事情，上面绝对会非常重视的。

    所以他们一点都不敢放松警惕。

    万一出了什么问题，倒霉的就是某鱼了。

    “从下午一点开始，咱们开始有了大量的新用户，幅度超过了20%，还在不断的增长中！”

    听着报告，某鱼的老总嘴角露出淡淡的笑意。

    “继续观察，并且加强对直播间的监管。”

    虽然表面上没有表现出来什么，但他的心，落回了肚子里。

    对铭心公司他确实有信心，但毕竟是两亿的投资，如果新增没有达到预期的话，还是很亏的。

    这种事情，第一天就能看到最终的结果了，如果第一天的新增用户都不够多的话。

    后续就更不可能了。

    不过还好，目前的形势非常不错。

    让他松了一口气。

    直播间里，选手界面终于出现了。

    所有人都能清楚的看到，选手们的脸上，带着浓浓的紧张之色。

    “加油加油，这可是第一场比赛啊，一定要精彩一点才行！”

    “没错，吸粉的好机会！”

    在解说滔滔不绝的介绍中，正式进入了BP环节！

    而玩家们也第一次发现，原来比赛还有这么多的讲究，和他们的排位，有很多的不同。

