
　　此话一出，刘洋和魏老眼前都是一亮，他们只是想着自己无法分辨那毛料，却没想过这篇帖子的主人既然敢发布出来，肯定是看出毛料的真假了。而且对方显然就在颂帕镇内！

　　在颂帕镇，又拿着谢光耀之前的毛料，这个人，很可能就是谢光耀口中那人！

　　这个人能够分辨出真假毛料，实在太重要了，只要对方帮忙，他们刘氏完全可以避开那些假毛料。

　　想到这里，刘洋顿时激动起来，急忙道，“胖子，再见到那人，你可认得？”

　　“当然认得。”谢光耀点点头，那么多人看好他的毛料，就杨奇见鬼一般跑了，他不记得才怪。原本还打算解出翡翠，遇到杨奇好好的嘲笑一下，不过可惜，这个打算落空了。

　　“太好了。”刘洋闻言大喜。

　　“此人既然能够分辨出真假毛料，赌石水平绝对不差，至少也是赌石大师层次的人物，应该不是无名之辈。”魏老开口道。

　　刘洋点点头，按照谢光耀所说，在网络上搜索起来，很快便是收到几张图片，这几张图片，正是当初杨奇在粤东展会和吴山对赌的图片。

　　“就是这小子。”谢光耀一眼便是认出，这照片上的人，正是之前不看好他毛料的那人。

　　“杨奇，新晋赌石大师，青川省沈氏珠宝赌石顾问。”刘洋看着图片下方的介绍，喃喃自语道。

　　找到杨奇的身份和信息，要找到杨奇，就容易多了。

　　……

　　网络上的帖子，几乎是在上传不久之后，就得到各大珠宝商的关注，只是相比起刘洋这边，不少人都怀疑帖子是在造谣。

　　毕竟不是每个人，都有云老这样的老师，听说过当年的假毛料事件，几十年过去，很多的事情，都已经被淡忘。但除了刘洋之外，还有两个人，在第一时间得到了这个消息。23sK.com

　　“啪~”

　　房间内，一声清脆的响声传开，平板电脑顿时变得四分裂。

　　“这篇帖子……”柳向南脸色铁青，眼中尽是怒火。

　　这一次薛青岩再次用假毛料，准备在缅甸公盘大肆敛取财富，没想到缅甸公盘，还没开始，网络上就已经爆出假毛料事件。翡翠界的人，肯定在第一时间看到这一篇帖子，就算心中不信，可多少有些怀疑，一旦怀疑，那假毛料很可能赚取的财富就少了。

　　“一篇帖子而已，师傅制造的假毛料，可不是那么容易看出来的。”一旁的消瘦男子闻言，却是一脸淡然道。

　　“那倒是。”柳向南点点头，他师傅的赌石水平可是不亚于翡翠王，造假水平更是可以说是翡翠界第一人，能够分辨出他制造的假毛料的人，实在太少了。

　　“嗯？”突然，柳向南的脸色一变，急忙道，“不好了，云岚那个老家伙替这片帖子正名了。”

　　“什么？”此话一出，那消瘦男子的脸色也是一变，虽然他学习的是内家拳，可对于翡翠界的事情，也十分的清楚，云岚是谁？

　　那可是成名比薛青岩还早的赌石大师，门下光是赌石大师，都有足足三位。三位弟子，更是国内大翡翠商的顾问，云岚这一脉，丝毫不亚于翡翠王那一脉，仅仅只是最顶尖的大师不如翡翠王罢了。

　　这样的人物开口证实假毛料事件，那后果可想而知，恐怕华夏内的翡翠商都会无比的犹豫。

　　“大事不妙，翡翠王也开口了。”就在此时，柳向南已经是跌坐沙发上，因为他看到，云南的翡翠王也开口支持云岚。

　　两位国内最德高望重的人物一直认定假毛料，假毛料的事情，显然已经暴露了。

　　“这下麻烦了。”消瘦男子的脸色也是无比难看起来，这一次他师傅信心十足，借助这一次缅甸公盘，打算直接敛取财富。可还没开始，就暴露了，一旦任务无法完成，他们师傅恐怕都得受到组织的责罚。

　　“到底是谁？谁能分辨出假毛料？”柳向南脸色阴沉，嘴里喃喃道。

　　“那些老家伙，早就离开赌石界，根本没人来缅甸公盘，后辈之中，恐怕也只有翡翠王的弟子和黄石能够勉强分辨。”消瘦男子沉声道。

　　“黄石？”柳向南眉头一挑，旋即摇头道，“不可能是他，我曾经邀请他见过师傅制作的假毛料，他并没有分辨出来。”

　　“那就只能是翡翠王的弟子了。”消瘦男子脸色一沉。

　　翡翠王这一脉，虽然只是普通人，可也不是那么容易对付的，他们的身份太特殊了，就算是缅甸一些翡翠矿的矿主，都对他们尊敬有加，直接出手，那后果就算是他们也得掂量一下。

　　“先将这件事通知师傅，看他如何安排。”消瘦男子有些无奈道，这件事已经超出了他们的预计，根本不是他们能够处理的。

　　……

　　颂帕镇，一处独立的别墅中，一名青年男子正和一名老者视频通话。

　　“师傅，你放心，我会通知乃猜家族的。”青年男子开口道。

　　老者闻言，微微点了点头，开口道，“你也要小心，薛青岩不出手就罢了，一旦出手，绝对不会空手而回，恐怕还有其他的手段。”

　　“对了，师傅，三师兄也在这里，我要不要去看看他？”青年开口道。

　　“去看看也好，你们在那边也好照应一下，这一次恐怕就是他发现的假毛料，不想牵连我，才没有以自己的名义发布出来。”老者感慨一声，对于这个三弟子，他心中也是颇为愧疚，说起来当年教徒的时候，他最疼爱的是薛青岩，对于黄石也只是尽了老师的责任。但黄石对他却是无比尊敬，这么多年来，都是以老师相称。

　　眼前的老者不是别人，正是翡翠界威名赫赫的翡翠王！

　　“见到黄石，告诉他，不要有什么顾忌，我翡翠王，还没老得不能清理门户！”老者正色道。

　　“是，师傅。”青年男子郑重的点了点头。

　　薛青岩，最接近师傅的存在？

　　青年男子眼中闪过一道亮光，心中尽是战意，这位师傅想要清理门户的人物，也是他超越师傅，必须战胜的一个对手。而假毛料，就是一个契机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十八章 翡翠王免费阅读。https://xs.23sk.com 