    圣旨上说，知道那卤品和双皮奶的做法是书香启发明的，皇帝也喜欢新鲜的吃食，所以叫书香入京亲自给他做。

    为了一道吃食皇帝就下了圣旨，这可是绝无仅有的。在旁人看来，这可是上上的荣宠。

    可收到圣旨之后书香和赵笙脸都黑了下来，他们心里都十分清楚，这些人醉翁之意不在酒，这一次入京，怕是危险重重。

    书香还一直想着，能躲一天是一天，最起码把这肚子里的孩儿平安的生下来了再去面对那些事情。

    而且这些时日她也不仅仅只是做个孕妇，该安排的事情他也在安排。包括给德惠公主送信，让她先在宫中安排一些人手，还有宫中哪些人是在她出了意外时可以协助的，这些她都通通了解的很清楚，也亲自书信与他们来往过。

    虽然她做足了准备，也知道赵笙在暗地里同样做了不少的安排，可她心里还是惴惴不安。

    接到圣旨之后，家中所有的人都不大高兴。就算不知道这其中利害关系的也都知道，郡主娘娘怀了七个多月的身孕正是关键的时候，皇帝却在此时要她进京，到底是什么意思？也不怕舟车劳顿伤及了母子，显然是没有存什么好心！

    但是下这圣旨的是皇帝，是这天下之主，谁敢说什么？！包括

    赵笙和书香都是一阵的沉默，只有祥云那老道士在旁边唧唧歪歪，只看到他的嘴唇张张合合，一直在谴责皇上不怜悯众生，不爱即生命，要遭天谴之类的话。

    书香听着他在旁边唧唧歪歪就十分不耐烦：“行了，你能少说两句吗？有你这样的时间还不如帮着想点办法呢。”

    老道士哼唧了一声，似乎对书香的态度极为不满：“知道知道，就算是为了老夫的小崽子，老夫也不能让你出事儿！”

    宫中皇帝和太子再一次坐到了一起，两父子都是面沉如水。

    还是太子率先开口道：“父皇，听说您下旨让那女人入宫了，您是怎么打算的？”

    皇帝冷哼哼的笑了一声：“朕虽然不能杀了她，却有的是方法折磨她。她肚子里不是已经怀着赵氏一族的血脉了吗？朕不动那个孩子，等孩子生下来之后直接送到赵家就行了，至于那个女人，哼哼，就一辈子老死在宫中吧！”

    “父皇，您的意思是？”太子有些疑惑的问道。

    “哼，她不是会做菜吗？那朕就皇恩浩荡一次，封她做个膳食的女官，你看如何？”皇帝拨弄着大拇指上的玉扳指，唇角勾起扭曲的笑容。

    这个死女人，竟然敢跟他堂堂的皇帝抢功劳，没听说过功高盖主吗？让他下了面子还想舒舒服服的活着，门都没有！也不看看这天下是谁做主！

    这些日子他已经想明白了，母后说得对，他就是嫉妒这个女人，就是要杀了她，那又如何，自己是一国之主，还不能处置一个女人了？当真是笑话！

    太子也是沉闷着没有说话，不管父皇怎么做都没关系，只要那个女人肚子里的孩子不出事那便什么问题也不会有。反正这孩子也是要给赵将军一脉，对他们皇室也没有什么影响，生就生吧。不过那个女人想要坐稳战王妃的位置，门都没有！

    太子的手在宽大的袖袍下紧紧的握着，离开了御书房之后他便吩咐了太监：“去打通关系，在书香和赵笙入宫的那一日把淑媛接过来，有些计划看来是不得不实施了。”

    他相信赵笙终会懂得他的一片好心，淑媛那么好的女孩子，为了嫁给他，连婚前失贞这样的骂名她都愿意担着，自家弟弟还有什么不满足的？！

