    但是这个人也是上面亲自挑选出来的，而且都是特意让对方过来的，所以张队长在此时也是充满了好奇。

    把这些资料全部都给看完了之后，两眼一下子也就直接变得放光，更是直接就对着林凡说。

    “其他那些话你也就不要在那里多讲了，你赶紧看一下这个履历吧，其实我觉得是没有任何问题的，但还是需要你同意，所以你仔细的看一下。”

    要知道他都已经算得上是一个非常挑剔的人了，而且林凡也是非常的清楚这一点。

    但是没有想到连张队长都已经这样说了，看得出来这个人的确都是有几把刷子的，而且是让人可以信服。

    所以在听完了这些之后，林凡呢也都是看也没看这幅资料，那也都是一脸冷静的就直接对着对方说。

    “既然如此，那我也就直接强调是你了，但是你一定要记住了，在接下来的时候还是要听从我们的意见。”

    到时候不管遇到什么样的行动还是要听自己的话，而且绝对不能够在那里单独行动，不然的话也是会影响到他们的。

    “我早就已经说了，你肯定也都是会同意的，现在的果不其然如同我所说的那样子，至于你说的这些话，你也可以放心，我绝对不可能会有任何意外。”

    安娜在此时那也都是一脸的，肯定甚至在说完了这些话之后，那也都是特别自信一样的就直接笑了笑。

    “我肯定也都可以把这些全部都给做到最好的，这一点你可以放心，所以咱们到时候肯定也都可以打一个漂亮的翻身仗，我也可以帮你们把这些秘密全部都给查清。”

    林凡知道对方肯定也都是充满了自信的不让练这些话，如果要是就这样大言不惭的也说出来，那么换做其他的人也是做不到的。

    所以在这样的一个情况之下继续说下去，也就变得没有任何意思了，于是在听完了这些之后也就只是点了点头。

    “既然如此那我也就不说太多了，你再接下来就好好的准备一下吧，如果要是没有任何问题的话，我们就可以直接开始了，我也希望不要再有任何的意外。”

    他说到这里之后也就直接拿出了一个资料，最后也就直接递给了眼前的安娜。

    “不过你接下来还是要跟我一样的，必须要通过他们的面试，而且就装作是普通人一样的进去了之后，这样才不会让他们怀疑。”

    所以这对对方来说那也都是比较简单的，而且很有可能根本就不是一个专业，所以现在这个机会之下必须要苦练功夫。

    毕竟根本就没有任何的资源和后门可以走，所以现在就只能够先这样做。

    “我的爷爷那可是远近闻名的中医，而且也是教会了我许多东西，所以你的这些对于我来讲那也就是小儿科，毕竟我从小就是在这里面泡大的。”

    安娜也就只是大概的看了一眼之后，那也都是不屑一顾一样的就直接开口说话了，而且在最后也就直接继续讲。

    “好了，我们也就不要在这里浪费时间了，赶紧有一些时间你们就好好商量一下吧，如果要是没有的话，我们就直接也开会。”

    她对这个年轻人其实也是充满了好奇的而且也，觉得很少会有这样的一些天才，所以这也是为什么自己毛遂自荐的原因。

    觉得这个林凡肯定也都是有着许多的秘密，而且如果要是自己可以学会一些他的厉害之处，那么让自己会变得更加厉害的。

    林凡肯定是不知道对方到底是一个什么样的想法，但是现在如果今天又能够有一个帮手，那都是挺不容易的了。

    “既然如此呢，那我们现在也就直接开会吧，把大家所有的消息全部都给说出来，而且我们在接下来就必须要做到互通有无了，所以这一点你们可以一定要非常清楚。”

    就这样子他们也就直接开始了行动，而且在接下来的时候都已经是在这里研究了好久，这才直接散会。

    “今天把该说的这些全部给说清楚了，我相信你们一定可以做到最好的，所以我对你们都已经是拭目以待。”

    刘队长好像都已经是变得没有任何问题了，而且也是一脸满意一样的，就把这些话全部给说得更清楚。

    说的这些话呢，其实也都是挺认真的，而且知道现在就只能够先这样说了。

    张队长在旁边本来是没有吭声的，可是在随后那也都是变得有点担忧，毕竟也知道那根本就不是什么好地方，甚至很有可能就是前有狼后有虎。

    在下一个星期的时候，林凡就要直接过去了，所以他这个时候也都是比较担忧一样的，就直接吩咐了两句。

    “我还是要嘱咐你两句的，那就是你一定要记住了，不管到了什么时候都是要注意自己的人身安全，至于其他的你可以暂时的放到一边。”

    那些任务什么的，如果要是除非必要的情况之下，肯定是要赶紧去做到的。

    但最重要的就是自己的人身安全了，因为这是最基础的一点，所以必须要把这一点给做到才行。

    林凡其实也知道对方到底是什么意思，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，看起来更是特别认真，一样的就直接说。

    “这一点其实你是可以放心的，而且你在接下来的时候根本就不用担忧，因为我心里都已经是有数了，而且我以前大概也做过这种事情吧。”

    只不过就是在那里偷师了而已，所以对于自己来说也都还算是有一点经验。

    “好了，现在时间也不早了，你们要是有什么困难等到以后再说也都是来得及的，我们现在就还是喊你回去好好休息吧。”

    张队长在最后也就直接做出了一个总结，而且大家也就直接这样的直接分道扬镳。

    林凡虽然说心里都已经是充满了肯定，但其实有一些时候也都还是有一点压力的，毕竟这也不是小事情。

