    就在玩家们还在瓜州发展的时候，此时的灵武，也是如今大唐皇帝所在的陪都中，一名身穿甲胄的老将军，走进了一座大宅。

    老将军怒气冲冲，正是被当今皇帝李亨急匆匆召回的兵部尚书、同中书门下平章事，朔方节度使郭子仪。

    而这件大宅本是朔方一名大户的宅子，李亨一行人抵达了朔方后，这名大户献出宅子。

    这间宅子就被皇帝赐给了最信重的参知军事李泌。

    如今李泌的官职秘书监令、参知军事，虽然郭子仪拥有同中书门下平章事的宰相头衔，但是在灵武的所有官员，都知道这位秘书监李泌，在当今皇帝心目中的地位。

    传说这位李泌是今上抵达灵武之后，就立刻派人从山中请来的，灵武的官民如今都称呼这位李泌大人为白衣宰相。

    李泌虽然不是宰相，但是对皇帝的影响力是相当大的。

    很多国家大策，都是皇帝和李泌两人筹划。

    手握重兵的朔方节度使郭子仪，皇帝是又倚重又忌惮。

    但对于李泌的才能，当今皇帝是非常欣赏的，经常召唤他进行宫筹谋大政。

    所以郭子仪对李泌这个年轻的秘书监并没有任何轻视之意，他郑重的派人通传，在下人的带领下走进了李泌的宅子里。

    没想到李泌没有在书房见客，打扮成道童的小厮，带着郭子仪来到了后花园。

    郭子仪看到了一尊一栋大堂那么高的炼丹炉，李泌正坐在这座炼丹炉前打坐。

    之前听闻李泌酷爱修道，只是没想到他竟然在家里也炼丹。

    李泌听到脚步声，睁开眼睛，俊美的脸庞上露出笑容说道:

    “郭平章，怎么今日有闲情雅致，来找我这个化外闲人？”

    化外闲人，是李泌的自称。

    皇帝多次要授予他平章事的高位，拜他为宰相，但是李泌都坚持不肯接受。

    最后李亨没有办法，询问李泌到底要做什么官。

    李泌提出他在开元年间，曾经做过秘书监的少监，他现在只求一个秘书监的职位。

    李亨没有办法，只能授予他秘书监的职位，不过提拔他为参知机要，又授予他知制诰的内廷职位，从而能让李泌能够参与到朝廷大事里来。

    而李泌也是一个有性格的，秘书监是朝廷九监之一，掌握的是朝廷的大图书馆。

    这个职位可以说是位高但是权轻，以前都是用啦安置年纪大功劳大，但是准备辞官的重臣。

    所以这个秘书监正是正二品的高官，是可以身穿红紫色官袍的大员。

    但是李泌这家伙从来都不穿官袍，每次出现在朝廷，都是一副道士打扮。

    他还自称是化外闲人，谢绝了李亨很多的金银赏赐。

    灵武朝廷众人，都认为李泌是为了名声故意装成这个样子，甚至认为他是哗众取宠。

    但是郭子仪却知道，这个李泌是个有能耐的，而且李泌是真的不在乎荣华富贵。

    若不是安史之乱，李泌恐怕还在山中修道，做一个自在闲人呢。

    可李泌这个样子，并不能让郭子仪放下愤怒。

    郭子仪直接坐下来说道：“建宁王的事情，你参与了多少。”

    李泌挥动了手里的浮尘，正在院子里忙碌的道童纷纷退下去。

    丹炉里的炉火熄灭，李泌叹息一声说道：“郭平掌，你坏了我一炉好丹。”

    郭子仪站起来问道：“李监正，我就问你，建宁王的事情，你知情不知情？”

    李泌叹息一声说道：“我当然知情，不仅仅知情，让建宁王去陇右道，也是我建议的。”

    “你！”郭子仪瞪大双目，死死的盯着李泌。

    “陛下从马嵬坡到灵武，多是仗着建宁王一路辅佐保护，这军中上下，也都说建宁王有太宗的武略！你为什么要让他去陇右道？”

    李泌盯着郭子仪的眼睛说道：“我让建宁王去陇右道，是为了皇太子。”

    “为了皇太子？你自称是化外闲人，竟然要牵涉进这种事情中？如今朝廷都迁播到灵武了，难道还要先演什么夺嫡的戏码吗？”

    郭子仪满腔的愤怒，当今皇帝还是皇太子的时候，领的是朔方兵马大元帅的职位。

    虽然只是遥领，李亨从没有离开过西京去朔方，但是派遣过建宁王去朔方历练。

    郭子仪很喜欢建宁王，曾经手把手教过李炎谋略兵法，可以说是把他当做自家子侄看待。

    而建宁王也是如今李唐皇室中最勇武的，军中都说他神似太宗皇帝李世民，文韬武略样样精通。

    如今还是讨伐安贼的重要时候，难道不应该重用建宁王这样的皇子吗？

    可是李泌竟然建言，让皇帝把建宁王派去了陇右。

    而最近传来的消息，建宁王和账下部众，被回鹘的盗匪袭击，如今生死未卜。

    所以郭子仪才来找李泌兴师问罪。

    李泌依然挂着淡淡的微笑，他完全无视郭子仪的威压，而是慢慢的说道：

    “正因为建宁王有太宗之姿，所以才不能重演太宗之事。”

    李泌看着郭子仪说道：“郭平章，剿灭安贼，你有几分把握？”

    郭子仪挺直腰板说道：“自然是十分把握！”

    李泌笑着说道：“十分把握，你要几年？”

    “断则两三载，多则四五载！”

    郭子仪自然有这个自信，安禄山的叛军是朝廷边镇精锐，但是郭子仪带兵打仗也是很厉害的，他之前带领朔方军队，已经快要打到安禄山老巢平卢范阳河东三镇了。

    要不是皇帝急令郭子仪返回朔方，说不定郭子仪已经攻破了安禄山老巢了。

    李泌却笑着说道：“郭平章，我相信你有这个能力，两三年可以平定安贼。可这是将士用命，朝廷支持的最好情况下才能做到的，若是朝廷不安宁，将士不用命，请问您能平贼吗？”

    郭子仪愣住了。

    大军作战，统帅和士兵很重要，但是后勤和皇帝也很重要。

    之前哥舒翰屯兵潼关，本来是有机会耗死安禄山的。

    但是上皇李隆基不断的下令微操，要求大军出击，最后葬送了大唐二十万精锐。

    由此可见，打仗也不仅仅是统帅就能够决定输赢的。

    可是这些，和李泌建议建宁王去陇右，有什么什么联系？

