
　　【求推荐收藏】

　　在炼化的瞬间，本能的就知道关于母钱的讯息。

　　母钱，不仅仅是说最先铸造出来的钱币样品。在世俗中，自然是第一批铸造出的钱币，但这种以晶石铸造出的，自然没有第一批钱币就是母钱的说法。铸造出来，就是流通的。但愿力珠的融入，却让钱币出现一丝奇异的异变。在铸币炉中，竟然诞生了一枚母钱。

　　而且蜕变成紫金色。

　　如同钱币中的至尊，散发出尊贵之气。

　　这母钱不简单，就如同所有的钱币，都是由这枚母钱衍生而出，气机相连，没多一枚钱币，自然而然，就会多出一股气机与母钱联系在一起。最关键的是。母钱有一种独特的能力，名为——子母连心禁。母钱可以召唤子钱。这过程，是必须等到一定时候才能完成召唤。

　　而在钱币流通中，一股股愿力气运会自然而然的汇聚在母钱上。一部分会直接淬炼母钱，一部分则是会凝聚起来，具有直接凝聚愿力珠的神异能力。

　　但必须要在钱币彻底流通起来后才能做到。

　　“不过，不知道这次能不能保存下来。”

　　易天行再次拿起一枚金色的钱币，握在手中，顿时，就感觉到，在握住钱币的瞬间，一种奇特的感觉出现在体内，自身对于天地元气的吸引力，骤然间增加了。

　　而且，也能从手中的钱币中汲取到天地元气。

　　“修行速度增加了三倍，这还是在我身为玄黄村之主的增幅之外进行叠加的。这难道就是融入进愿力珠后产生的异变么。”

　　易天行心中暗自生出一丝惊疑。

　　不过，并没有迟疑，依旧快速汲取钱币中蕴含的天地元气。

　　不知不觉中，钱币中蕴含的天地元气已经全部汲取一空。

　　可以用肉眼看到，随着天地元气一点点被汲取，本来金色的钱币变得越来越淡，当所有天地元气被汲取后，本来金色的钱币，一下子就变成雪白一片，如同白玉琉璃般晶莹剔透，里面已经没有任何天地元气的存在，但却没有如同之前一样彻底毁灭。反而如同艺术品一样。

　　依旧存在，只是颜色变了而已。

　　再不是金黄色。是白玉水晶般剔透。

　　确实不存在任何天地元气。

　　但这钱币本身，依旧不简单。

　　“咦！！”

　　紧跟着，易天行就发出一声惊疑声。只看到，手中的那枚白玉钱币，直接化为一道白光，消失不见了。这白光，是直接从钱币上的方形孔洞中传出来的。是直接消失不见的，顺着方孔直接消失。一点征兆都没有，更加没有办法阻拦。似乎是在钱币上蕴含的天地元气彻底被吸收掉后，就开始触动某种奇特的禁制法门。

　　随后，易天行手中光芒一闪，收进体内的那枚紫金色母钱赫然浮现，但又有不同，在紫金色母钱上，赫然出现一枚白玉般的钱币，层叠在母钱上。

　　隐约间，随着母钱与子钱的碰触，一丝丝天地元气自然而然的被紫金币汲取，一点点传递到子钱中。这种过程并不快，但确确实实，有天地元气在朝着已经被汲取完天地元气的白玉子钱灌注进去。

　　在白玉子钱上，闪烁着一丝很不起眼的金色光芒，十分微弱。甚至是微不可察。

　　“原来那子母连心禁触动就是在子钱中的天地元气被彻底吸收完后的一刹那。这种召唤，几乎是不可阻挡的，更加没有想到，以紫金母钱为核心，竟然可以让已经被耗尽天地元气的子钱再次汲取天地元气，一点点恢复。这简直就是不可思议。真是奇妙。我这是得到一件了不得的宝贝。”

　　易天行心中激动的几乎连眼睛都要眯起来。心脏都在砰砰直跳。

　　这种异变，对于自身而言，有着难以想象的好处。

　　首先，被吸收的钱币，可以再次回收利用，甚至过上一段时间，就可以让被消耗的天地元气，再次恢复如初，重新恢复成原先的金黄色。又可以再次流通，流传出去。唯一的问题就是，这些钱币恢复的时间究竟有多长，要多久。不过，看情形，这时间不会短，不是一天两天可以完成的。

　　但只要能恢复，那就是难以估量的收获。

　　这等于是只要铸造出一枚钱币，只要这枚钱币没有受到致命性的损伤，没有被毁坏，那就可以循环循环再循环的使用，这是一本万利，所有的钱财，都将是自己的。甚至可以说，以后永远都不会缺少钱财。这就是聚宝盆，源源不断，连绵不绝啊。

　　一想到这些，哪怕是易天行，都感觉到整个心脏在剧烈跳动。

　　这是什么，这就是以后最强大的底蕴后盾。

　　“这件事，必须要保密，钱币能具有愿力珠般增幅修行速度的能力，虽然只是增幅三倍，但已经非凡，里面还蕴含天地元气可以吸收炼化。这样的钱币，堪称完美。足以让每一名修士都生出认可，并且接纳它，使用它，说不定有机会成为永恒世界中最主流的货币之一。”

　　“如此一来，就需要有一个好的名字，说是玄黄币，就太过片面，不利于传扬，那就以永恒币来命名。它的神异，当得起这个名字。”

　　易天行将心中的激动强行压制下去。深吸一口气，暗自沉吟道。

　　永恒币。

　　代表着易天行内心中的期望。期望其能成为永恒大陆中真正的主流货币。一旦如此，绝对可以获取庞大的气运。

　　“不过，铸造永恒币，需要愿力珠。不知道一枚白色愿力珠，最终能铸造出多少枚永恒币。”

　　之前因为紫金钱母的异变。显然，大部分的愿力都被紫金母钱所吞噬吸收。这不能做为衡量一枚愿力珠所能铸造出的钱币数量的依据。

　　他要重新铸造，亲自验证一次才能得到具体的数字。

　　深吸一口气，再没有犹豫，重新开启铸币炉。

　　再次将一枚愿力珠放入其中，又将几枚晶石与骨晶一起送进去，这次晶石与骨晶放入的数量要比之前多上许多。

　　叮叮叮！！23sk.Com

　　再次催动铸币炉。

　　可以感觉到，铸币炉中，愿力珠化为一团璀璨的白光，晶石与骨晶融为一团液体，随后，一股愿力钻进其中。这似乎是铸币炉自信搭配的完美比例。并没有占据全部的愿力，只是其中一部分而已。

　　不多时，一枚枚金灿灿的永恒币接连不断的从金蟾中吐了出来。

　　铸币炉中的晶石和骨晶消耗一空，但愿力还有一部分残留。

　　没有犹豫，又将新的晶石与骨晶融入进去。

　　片刻间，又是一批金灿灿的永恒币铸造出来。

　　当铸币炉中那枚愿力珠中的愿力彻底消耗一空时。已经有一小堆的永恒币落在铸币炉旁边。

　　“一，二，三，四............。”

　　“一枚白色愿力珠可以铸造出一百枚永恒币。那以我身上的愿力珠，还无法大规模的铸造出永恒币。不过，暂时满足玄黄村，应该还可以。”

　　易天行清点了一下，发现一枚白色愿力珠，恰恰好就可以凝聚出一百枚永恒币。这个比率不算高，也不算低。也是在易天行的估算之内。

　　反正现在玄黄村还不大，货币只需要开始流通，就能凝聚出愿力，得到新的愿力珠，到时候，完全可以借助新的愿力珠，铸造出更多的永恒币。

　　彻底形成一个良性的循环。

　　“铸币炉可以交给薛金放入万宝殿中，让薛金主持铸币的工作。我只需要掌控这枚母钱，就可以做到掌控一切，不用担心任何变故，任何手段。”

　　易天行没有继续铸造永恒币。

　　铸币炉是异宝，只要将各种材料融入进去，有人灌注真气，就可以源源不断的铸造出永恒币，甚至不需要有人灌注真气，铸币炉本身就能汲取天地元气，维持运转，只是没有真气的话，铸造的时间会变长。但这些对于现在而言，都没有太大的关系。

　　随后，易天行就吩咐曹正淳将黄承彦与薛金一起找过来。

　　见面后，没有多说，直接将铸造出的永恒币分别交到他们的手中。

　　看着手中的永恒币。

　　薛金张口朝着永恒币上吹了一口气，气流穿过孔洞，竟然发出清脆的颤音。

　　“好钱币，这样的钱币，只要推行出去，立即就能被所有人接受，没有人能够抗拒这样的货币，不仅精美，而且还具有如同愿力珠般的增幅能力，还可以如晶石般，汲取其中元气增长修为。这样的功效，对于一种货币而言，已经是堪称完美。永恒币，绝对可以在修士中风靡。”

　　薛金兴奋的说道。

　　他也没有想到，易天行可以在找到晶矿后，立即就铸造出如此完美的货币，称之为永恒币，绝对当之无愧。

　　“我也赞同，这样的货币，没有任何人能够拒绝。就算是黄某都想要拿几枚放在身上收藏。”黄承彦也笑着点点头赞同道。

　　对于永恒币，爱不释手。

　　他从来没有见过如此精致完美的钱币。

　　“既然如此，在完成铸币后，以后找过机会，将永恒币放出去。正式作为货币进行流通。永恒币，具有一切购买力。”易天行点点头拍板道。

　　彻底将这件事确定下来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第140章 永恒币免费阅读。https://xs.23sk.com 