    场面一时间安静下来，白虎在那里歉意的鞠躬，周颖站在它面前捂着嘴，眼中带着震撼的失神。

    王道和王羽飞环三人则站在一旁看着。

    四人一兽，谁都没有出声。

    三人看了一眼周颖，这个时候，也只有周颖能够说话打破宁静了，其他人说什么都没用。

    可以看到白虎的道歉是诚恳的，甚至从一开始到现在，白虎提到周颖当年那件事好几次，别看一开始白虎说的很随意，还说什么说它是妖兽，就算扯平了。

    但实际上王道看得出，白虎是真的很愧疚，对周颖很抱歉。

    这一次的鞠躬也是真心诚意的。

    除了周颖说话之外，白虎是不会因为其他人的言语抬起头来的。

    对于这一点，王道还是很满意的，且不说之前白虎的作为是否正确，但现在的态度还是很好的。

    不管你有什么原因，也不管你曾经为人族做出了多大的贡献，但错了就是错了，因为你的原因，害了一个六岁的姑娘，让她连自己的身体都没有，在他人难以理解的心情中，过了这么多年，那么白虎对周颖的伤害是毋庸置疑的。

    再怎么道歉都是应该的。

    当然，如果换做是其他人，恐怕就算道歉，也不会这么诚恳，从这一点看来，白虎没有依仗功劳，倚老卖老，的确是个爷们，也不愧是曾经武神的功法。

    终于，在沉默了足足半柱香的时间后，呆滞的周颖终于回过神来，眼中的震撼消失，取而代之的是一种解脱之意。

    “白虎大人，请起来吧。”周颖伸出手，虚扶着白虎，柔声说道

    白虎这才缓缓起身，但却好像有些不敢相信似的，问道“丫头，真的肯原谅我吗？”

    周颖露出了柔美的笑容，道“无所谓原谅，白虎大人并没有做错什么，您也是在为人族着想，不得已这么做。其实我还要谢谢白虎大人。”

    “以前我只是认为我的身体是被魔祟吞噬了，却没想到我的身体居然会对人族有益，我一个平凡的小人物，居然还有这么重要的作用，白虎大人此举，也算是为我这个平凡的人，增添了一层伟大的意义，不是吗？”

    白虎微微一愣，随即感动的说道“谢谢你，丫头。”

    周颖柔媚的一笑，转头看向了王道，道“王掌宗，看来这一次我真的来对了，能够帮得上你们的忙了。”

    王道等人纷纷露出了笑容，王道暗暗点头，这个十方大陆的圣母还真是多啊。

    都被祸害成这样了，居然还能想到正面意义。

    不过这样也对，她在王道的心中一直就是一个明白人，现在能够透过这么多年的委屈，怨恨，悲愤，看到这件事的本质，而去乐观面对这个真相，这才比较符合周颖的人设。

    “那就要看我们有没有这个能力了。”王道谦虚的一笑，转头看向了白虎，问道“白虎前辈，你既然已经找到了周颖做连接点，让我们可以直接进入阵眼之中，想必应该也有了解决办法了吧？”

    白虎的心结解开，表情也变得开朗了起来，笑道“的确有，只是稍微有些麻烦，其实我本来也想的是，如果有人能够跟着丫头一起进来，我会拜托他们去中心境，或者直接去你寻道宗，寻找你们三人过来帮忙。”

    “那看来我们算是来着了，说说看，有什么麻烦？”王道问道

    “两个麻烦，第一，你们之中必须要有人能够通过绝杀境的考验，这样，我才能够在阵眼中，将阵法完全显露出来。”

    “第二个，就是阵法的麻烦了，在每一次有人能够通过绝杀境的考验之后，我都能够看到这个大阵，我看过无数次了，我虽然不懂阵法，但这么多年也算是见识过不少，这个阵法难度极高，而凭借我的能力，我也只能够让这个阵法维持一炷香的时间。”

    “你们只有一炷香的时间，可以破阵，否则的话，阵法就会消失。”

    白虎说到这，看了一眼王道和王烬等人，道“这考验自然是要靠王掌宗了，如果不行的话，就只能让王掌宗手下的弟子，或通知其他人进来接受考验。”

    “至于剩下的，就只能交给你们两位阵法大家来解决了。但是一炷香的时间，不知道你们是否能够有办法破阵。”

    飞环微微皱了皱眉，问道“白虎前辈，为什么非要一炷香？既然您刚才说除了掌宗之外，也可以找其他的人来接受考验，那么只要多找人来接受考验的话，不就可以持续不断的让阵法显形吗？”

    “话是这么说。”白虎叹了口气，道“可关键在于时间，绝杀境的考验每次都不相同，有的是战斗，有的是幻境，有的是心态，考验的目的不同，用的时间也不一样。”

    “有的人，或许一两个时辰就可通过，但有的人需要四五天，乃至一个月。”

    “就算你们将十方大陆所有的武者都叫过来接受考验，且不说他们能否通过，就算全都可以通过，这中间的时间差如何完美计算？毕竟阵法出现的时间并不是叠加的。”

    飞环恍然的点头道“也就是说，第一个通过考验之后，就只可以维持阵法一炷香的时间，期间就算有人通过也没用，必须要完美的衔接上，才有可能实现让阵法持续不断对吗？”

    见白虎点了点头，这让王烬和飞环纷纷低头沉思了起来。

    这种情况下，那么阵法的永久持续，就只是理论上的可能了，实际上根本不可能有人能够这么卡点。

    “这么看来，破阵的时间就只有一炷香。”周颖一边思考，一边说道“那恐怕王掌宗一个人还是不够吧？要不要再找一个确保可以通过考验的人来？这样破阵宗者和变阵宗者就可以忽略观察阵法的时间了，用一炷香来观察，用一炷香来破阵，这样效率比较高吧？”

    王烬和飞环没有理会，还是在那思考，王道和白虎却对视了一眼，笑着摇了摇头。

    “相信他们吧，不需要找第二个人，我一个人就足够了。”王道拍了拍周颖的肩膀，隐晦的说道

    王烬和飞环都是魔子，通晓魔祟的手段，即便这个阵法是当年魔皇设立的，但对于魔子来说，观察并不费事，只需要一瞬间就可以通晓阵法。

    所以这个观察时间是可以忽略不计的。

    压根没必要再找另外一个人。

    周颖似懂非懂的点了点头，也没再多话，她也知道自己的任务其实已经结束了，接下来只需要看王道他们的表演就足够了。

    王道转头看了一眼王烬，问道“怎么样？有什么想法吗？”

