    陶蔚然不了解边关的情况，但是了解人心。

    老陶又是一顿猛如虎的分析。

    按照这胖子的意思，那就是边军虽然苦，但是咱不能心软。

    只花钱，边军拿你当冤大头，甚至还怀疑你目的不纯。

    所以得震慑这群骄兵悍将，怎么震慑呢，要么，你能打，要么，你领兵作战厉害。

    楚擎这两点都不具备，所以得威风，耍威风，钱，不能随便乱花，不能让边军把自己当冤大头，得玩心眼。

    肖轶挺不开心的，他觉得陶蔚然给边军形容的和市侩的市井之徒一样。

    可肖轶又不能否认这件事。

    因为如果哪一天大营中来个大人物，手里挥舞着银票，说给大家花，大家肯定以为这小子脑袋有病，嘴上或许会吹捧着，讨好着，心里都将这小子当个纯纯的冤种。

    童归也挺不乐意的，毕竟也是出自边军，觉得陶蔚然作践边军了。

    可他还无法反驳，边关，是个弱肉强食的地方，军伍之间就是如此，不拿出真本事，哪怕对边军好，军伍至多说你是个善良的冤种，不会发自内心的尊敬。

    至于同样出自边军的福三，倒是觉得陶蔚然的分析很到位，自家少爷不是来讨好边军的，而是要改变边关的情况，这种改变，需要所有边军去信任自家少爷，尊敬自家少爷，愿意跟着自家少爷一条路走到黑，只是当个散财童子可不成。

    银票、刀剑、鞭子，不能都放在一个人手里，这就是陶蔚然的观点。

    银票，自然是放在楚擎手里了。

    刀剑，楚擎目光扫过众人，最终落在了昌贤身上。

    昌贤对楚擎就俩字---特么信任。

    小胸脯拍得邦邦响，昌贤道：“楚师，您说杀谁，学生就干谁！”

    一声声楚师，不是白交的，昌贤这“干”字，就深得楚擎真传。

    楚擎颇为欣慰：“阻挡我改变边关的人，统统宰了。”

    “包在学生身上了。”

    刀剑、银票，都有了归属，剩下的，则是鞭子了。

    楚擎的目光再次扫过众人。

    童归别过了头，他不想得罪人，不是怕得罪人，而是对边军下不了手。

    肖轶低下了头，他现在还挂着个“叛徒”的身份，别说抽别人了，他不挨抽就不错了。

    楚擎又看向了陶蔚然。

    陶胖子多奸诈啊，拍了拍自己的大肚皮：“大人，您看下官，长的像能服众的样子吗。”

    “倒也是。”楚擎都乐了：“你也忒特么胖了。”

    “大人，这鞭子，可不是谁都能用的。”

    “什么意思？”

    陶蔚然突然一捂肚子：“下官突然腹痛，哎呀，哎呀哎呀。”

    一说完，陶蔚然就这么莫名其妙的跑出去了。

    楚擎也没多想，掏着耳朵，想着这鞭子交到谁的手中合适。

    正没个头绪的时候，陶蔚然又跑了回来，压低声音说道：“大人，刚刚在院落外，听到几个军伍说您。”

    “说我，说我什么了？”

    “说您是个小白脸，还说您欠打，您不收拾收拾他们？”

    肖轶皱眉道：“谁说的，听清楚了吗？”

    童归霍然而起：“是军伍，还是将军？”

    福三直接掏出了短刀，杀气腾腾：“都得死！”

    陶蔚然一直注意着大家的神情：“下官说笑呢，无人背后编排您。”

    楚擎哭笑不得：“你脑子进风了吧，乱说这事干什么。”

    “可惜了。”陶蔚然微微一笑：“若福三兄弟不是您的护院就好了。”

    “什么意思？”

    “若是有一人，如福三兄弟那般，听到有人说您，嘴中吐出了都得死这三个字，那此人，就应持鞭，助您改变这边关的规矩。”

    楚擎哈哈大笑，冲着福三抱了抱拳，童归和肖轶则是一脑袋问号。

    笑过之后，楚擎也有点犯难了。

    陶蔚然说的不错，这个持鞭的人，首先，不怕军伍，说白了，就是愣头青，只要对自己不利，翻脸无情见谁干谁，和藏獒似的。

    问题是，身边还真没这样的人，也不能说没有，胆子大的，官职不够，身份够的，又瞻前顾后，这活太得罪人了。

    一时之间，楚擎苦笑连连。

    当时离京之前还想着，要找些什么样的人才过来，结果最钟意的南宫平，还可能被南宫玺软禁了，而且也没考虑小皮鞭儿这事。

    其实军中有这样的官职，行刑的武将，叫做法曹，或是军司法，折冲府、屯兵卫、边军，不一样的叫法和职务。

    陶蔚然指出的问题就在这，恩威并施，不能让别人将他当冤大头。

    “行吧，走一步看一步吧，先处理第一个问题，官员关中粮草这件事，解决完了这件事，再说其他的吧。”

    挥了挥手，大家各自睡去了。

    楚擎躺在床榻上，浑身不得劲儿。

    他不是个娇生惯养的人，上一世不是，这一世也不是，但是这破木板床，真的是太令他难受了。

    最近边关这边没什么雪，但是冷，干冷干冷的那种冷，盖着满是土腥味的破被子，楚擎突然悟出了一个人生道理。

    有钱有个屁用，福三包袱里揣着的银票，都够造反起义的了，结果自己还不是要睡破木板床，根本没地方买生活物资去。

    这一夜，楚擎来回折饼儿，听着狂风猎猎的声音，睡的极不踏实。

    第二日一大早都不用福三叫，腰酸背痛的楚擎自己就醒来了。

    薛夔已经命人送来了饭食，很粗糙，一通粥水，一盆贴饼子，桶盖一掀开，一层黄沙就覆在了上面。

    楚擎苦着一张脸，一口沙子一口粥，一口饼子一口口水，感觉满嘴都是土腥子味。

    同样闹心的还有昌贤，这位锦衣玉食的皇子殿下，望着落满砂石的木碗，死活没办法下嘴。

    他以为赶路就是这辈子最苦的日子了，没想到这苦日子才刚到。

    本以为昌贤和楚擎就够郁闷的了，谁知还有比他俩更矫情的人，陶蔚然。

    陶蔚然咬着下嘴唇子，摸着咕咕叫的肚子，抬头看向肖轶。

    “金戈镇，有酒肆或是茶楼吗？”

    肖轶都听乐了：“有窑子。”

    陶蔚然颇为意外：“还有这等风雅的地方？”

    “有啊，一会本将拿沙石给你堆个娘们，你把玩去吧，本将给你多留几个窟窿。”

    众人哈哈大笑。

    肖轶一口将碗里的粥水喝干，又将嘴里的黄沙吐了出来，擦了擦嘴，露出了爽朗的笑声。

    楚擎突然有些羡慕，羡慕肖轶，羡慕肖轶这个纯粹的边军，能够乐在其中。

    有的人，在灯红酒绿中哀怨着，顾影自怜，矫揉造作。

    有的人，在逆境中享受着，坚韧着，再是黑暗，亦能以自身为光。

    肖轶，无疑就是后者。

