    孙明月离开后，楚离也离开没有人影的分舵，回到了安王府。

    月光之下，安王府一片寂静，即使夜色尚浅，府内的人们已经歇息下来。

    楚离坐在自己的院里，觉得安王府气息有异。

    府内人们好像没了精气神，无精打彩，只是浑浑噩噩的活着一天又一天，没有了希望。

    一座没有男主人的王府注定要衰落下去，没有崛起的希望，所以人们都提不起劲头。

    楚离摇摇头，面对这般情形也是无能为力。

    他纵使本事通天，也不可能代替安王的位置，不可能在朝堂上争锋，提升安王府的地位，令其成为潜邸。

    萧琪与萧诗正在天枢院内说话闲聊，楚离过去坐到两人身边。

    两女脸庞如玉，绝美动人，明眸在灯光下流光溢彩宛如宝石。

    萧诗道：“虚安那边来消息了，他想要回来住一阵子。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧诗道：“我可没怎么劝他，是他自己的主意。”

    楚离看向萧琪。

    萧琪点头道：“二姐只是单纯的问候他，没多劝。”

    “静极思动，忽然想回来？”楚离皱眉道。

    萧琪道：“他闭关出来，初成神通，想要更进一步就要在红尘里历练，打磨一颗佛心，而回到安王府当小王爷，可谓是极好的历练机会。”

    “这般主意也不错，想成佛先要好好经历红尘中事，不经历红尘怎能堪破红尘。”萧诗露出笑容道：“估计很快便会过来。”

    楚离叹一口气：“王府从此多事了。”

    “哪有这般严重。”萧诗笑眯眯的道：“他还是个孩子。”

    “他是佛子。”楚离没好气的道：“谁会轻视一个佛子，若他成为太子，对大季皇室好处无穷。”

    “如此一来太子就坐不住了。”萧琪淡淡道：“一定会想办法阻止。”

    “去刺杀虚安？”萧诗蹙眉道：“他们难道敢得罪金刚寺？”

    楚离道：“有皇上在，太子的胆气很足，金刚寺也不敢杀太子，所以他可以肆无忌惮的乱来，……虚安现在动身了吧？”

    “应该已经动身。”萧诗点点头道：“不过他应该没走多远，既然要出来游历，自然不会匆匆忙忙的赶路，肯定是一点一点的逛着过来。”

    萧琪道：“要派人过去保护虚安？”

    楚离缓缓点头：“我亲自去一趟。”

    “也好。”萧琪道：“但也不必太过担心，虚安离寺来这里的事没人知道，金刚寺不可能有内奸，所以太子这边不会得到消息。”

    楚离摇头：“那就太小瞧6玉蓉了！”

    萧琪蹙眉看他，眼波闪动。

    楚离道：“我估计她会派人一直守着金刚寺，一旦虚安出来就会知道，现在估计已经在想着如何收拾虚安，或者把他吓回金刚寺，或者让他不能来王府。”

    “唔，有可能。”萧诗点头。

    萧琪也默然不语。

    她们都领教过6玉蓉的厉害，当初的逸国公府被她打得落花流水，处处压制。

    萧琪淡淡道：“那你如何破解她的招数？总不能硬来，跟翻脸吧？”

    萧诗抿嘴笑道：“我看他是不舍得跟6玉蓉翻脸的。”

    楚离无奈的看着她，这算是火上浇油。

    “兵来将挡水来土淹罢了。”楚离叹道：“先把虚安接过来，再说其他的事，虚安一旦进了神都就好办得多，他们也会投鼠忌器，不敢太过份。”

    “难不成一直要挨打？”萧诗哼一声道：“就不能先制人？”

    楚离道：“那倒有一个主意。”

    “赶紧说！”萧诗哼一声道：“别因为6玉蓉就缩手缩脚的，你留情人家未必领情！”

    楚离叹道：“请皇上下旨，让秘卫府的人保护虚安。”

    “这倒是好主意。”萧诗笑起来。

    萧琪淡淡道：“未必能挡得住6玉蓉下手。”

    楚离道：“只要能让她有些顾虑便可，她不到最后关头不会下手，毕竟太子的位子尚还稳固，所以她也不会铤而走险，金刚寺可不是寻常宗派。”

    “那倒也是。”萧诗轻轻点头：“那就好，但她一定会捣鬼，埋下伏手，关键时候一击臻命！”

    楚离点头道：“这我会小心。”

    “虚安一来，咱们府里也会热闹一点儿。”萧诗摇头道：“我都闲出病来了，看到外面的下人们就烦，个个都无精打彩的！”

    “过一阵子就好。”萧琪道。

    楚离点头：“不知虚安要在这边呆多久。”

    “听他的意思，可能会一阵子吧。”萧诗摇头道：“他来是为了修炼，好像对别的没有什么兴趣。”

    萧琪道：“你别勉强他。”

    楚离笑着点头。

    萧诗笑道：“要是虚安真想当皇上，那可不容易，他在朝廷里一点儿没有根基，根本不可能成，还是老老实实的当个王爷就好。”

    楚离笑而不语。

    他与两女坐了一会儿，独自先回来自己的小院，萧诗与萧琪继续说话。

    楚离熄灭了灯盏，静静坐在小院里，沐浴着月华。

    月光清冷，周围格外的静谧。

    一道白影闪过，6玉蓉轻飘飘落到他跟前，一袭白衣胜雪，在月光下宛如不食人间烟火的仙子，绝美的脸庞被白纱遮住，仅露一双如水明眸。

    楚离眉头挑了挑，看向6玉蓉。

    6玉蓉优雅的坐到他对面，拿起石桌上的茶壶替自己斟了一盏茶：“你这一阵子去哪了？”

    “闭关，刚出来。”楚离道。

    6玉蓉蹙眉打量着他道：“我听到风声，说你被孙明月杀了。”

    楚离笑了笑。

    6玉蓉道：“你去惹孙明月了？”

    “是她杀我。”楚离摇摇头叹道：“不过亏得运气好捡了一条命，只能闭关疗伤，还好因祸得福，大有进益。”

    6玉蓉上下打量着他，轻轻点头。

    她也感觉到了楚离的气息如山如海，浩瀚磅礴，几乎压得自己喘不过气。

    “看来孙明月是急了，你杀了太多光明圣教弟子。”6玉蓉摇头道：“我也得小心。”

    楚离缓缓点头：“最好小心一点儿，光明圣教不是那么好对付的，……你怎知我回来了？”

    “你说呢。”6玉蓉似笑非笑。

    楚离皱眉盯着她。

    照理说自己回来没别人知道，不该是内奸所为。

    ps:更新完毕。(未完待续。)