    第226章 冰山一角的实力，雪崩狂喜

    呃……

    老泰坦双膝骤然弯曲。

    霎时间，他呼吸格外沉重，额头上冷汗涔涔的冒出来，汇聚成股。

    别看老泰坦是八十多级的魂斗罗，并且在魂斗罗层次中都十分强大。

    但真正面对封号斗罗，他还是很不够看，甚至不如封号斗罗的须臾。

    千仞风名义上是处在封号斗罗的层次之间, 但实际上却早已超脱这个境界。

    挂着封号斗罗的名，干的却又不是这个层次应该有的事情。

    绝对悬殊的魂力差距，压得老泰坦喘不过气。

    “弱肉强食，适者生存！”

    “本皇的武魂帝国，屹立在斗罗大陆之上，若需排除异己，还需要用如此手段？”

    “老泰坦, 身为力之一族的族长, 你脑袋里面只剩下如何提升实力？脑子已经没了？”

    “本皇想要灭掉昊天宗，何须要诽谤？本皇亲自去昊天宗走上一走，他昊天宗岂能存世？”

    千仞风语气越发冷漠。

    老泰坦这样钻牛角筋的人可不是他喜好去接触的人。

    与这样的人接触多了……

    嗯，影响智商。

    身处在千仞风的压力之下，老泰坦表情狰狞起来。

    呼吸急促，膝盖弯曲弧度更恐怖。

    他可以肯定，只需要继续持续这种状态下去，他必定会在千仞风面前狼狈跪地。

    “难道不是吗？”

    “你都说了你想对付昊天宗根本不需要这样的手段，你还诽谤昊天宗是最大邪魂师宗门？”

    “还有主人，你对主人的诽谤，主人当初乃是大陆上最年轻的封号斗罗，一生行事光明磊落，你们武魂帝国……”

    光明磊落？

    唐昊那样一个人？

    曾经的唐昊，在与唐啸并称昊天双星的时候，做的事情的确光明磊落。

    但是……

    岁月催人老。

    岁月这把无情的铡刀，无形之中会将许多人从里面到外全部摧毁。

    沉沦在岁月之中。

    唐昊, 已经不再是当初那個光明磊落之人。

    若是唐昊真属于那样光明磊落之人, 就不可能护佑唐三那么久的时间, 并且知道唐三化身成为邪魂师之后还会去包庇。

    当然, 这里面有所谓的父子亲情，唐昊这样做无可厚非。

    父子亲情上唐昊是到位了。

    明知道自己孩子已经坠入到邪魂师的道路之中，依然选择坚定的支持，是很值得人艳羡。

    但支持也有对错之分。

    破坏杀戮之都，眼睁睁看着唐三在邪魂师道路上越走越远，然后从唐晨那里知道了昊天宗真正的秘密，还追杀自己兄长。

    如此……

    光明磊落？

    他唐昊也配？！

    “罢了，本皇也不想与你多说。”

    “你们力之一族若想要继续存在下去，本皇奉劝你最好去将这些事情都调查清楚。”

    “你应该感谢庚辛城无数的流民，若非这些流民在庚辛城内，本皇不介意将庚辛城夷为平地。”

    “你们力之一族，将会是这无尽尘埃中的一份子。”

    摇头叹息。

    千仞风终归没有选择动手。

    并非他变得仁慈了，只是庚辛城无数百姓的惨状让他心境得到了升华。

    这些流民，说到底都是因为修罗神当初为了保护唐三而造成的。

    修罗神恃强凌弱，将无数弱者都当成蝼蚁，只要可以达成他的目的，他不介意死伤多少人。

    很可惜……

    这一点，他千仞风做不到。

    存在极为有理。

    他犯不着这样去做, 否则就将他自身也变成了与修罗神一般无二之人。

    真是这样，那可就没意思了。

    “你在怕！”

    “你怕你们武魂帝国这一次牺牲一个白金大主教换来的名誉崩塌。”

    “老夫活了大半辈子, 你们武魂帝国的这些小心思我全部都看在眼中，休要糊弄吾等！”

    “我主人，绝对不可能是邪魂师！”

    “昊天宗，也绝对不可能是邪魂师宗门！”

    老泰坦很头铁。

    声音轰鸣，咬着牙一字一句的说道。

    膝盖弯曲。

    老泰坦表情狰狞到了无法形容的地步。

    纵然如此，他依然展现着他们力之一族解决事情的简单方案。

    就是那么头铁。

    过脑子的事情……

    抱歉，不会去考虑。

    “轰！！！”

    魂力蔓延诸天。

    千仞风的巍峨虚影突然出现。

    冰冷的瞳孔冷冰冰的注视着老泰坦，千仞风漠然的声音响起：

    “老泰坦，你当真认为本皇不敢灭了你们力之一族满门？”

    “所谓仁义，所谓忠诚，伱忠诚的是力量，你忠诚的是唐昊。”

    “想要当唐昊的狗，本皇可以送你归西，让你们主仆二人团圆！”

    砰！！！

    一声巨响。

    千仞风拍蚊子一样的一巴掌排在老泰坦身上。

    巨大的实力悬殊。

    刹那间，老泰坦如同人形炮弹一样被拍飞出去。

    直至许久，天穹尽头才闪过一道流光。

    老泰坦的人，消失不见。

    杨无敌满脸骇然。

    千仞风发怒瞬间，他感受到了从千仞风身上爆发出来的魂力。

    他没有达到封号斗罗的层次。

    关于封号斗罗到底可以达到多强，他无法给出肯定的答复。

    但是……

    就千仞风身上表现出来的力量，他很确定此时的千仞风绝对动了真格。

    不对，也不是动真格。

    只是将恐怖的实力展露出了冰山一角。

    要知道，寻常封号斗罗对付他们也不可能如此轻松啊！

    “新皇冕下，您方才说的唐昊已经身死？”杨无敌问道。

    千仞风漠然点头：“已经身死，其他的你自行去调查即可。”

    “若你也认为昊天宗还是昔日的昊天宗，你大可以去看看如今的昊天宗到底是什么样子。”

    “最终结果，不会让你们失望。”

    语落到这里。

    千仞风没有继续与杨无敌说下去。

    在他看来，杨无敌还算是一个聪明人，如果这样都还不懂。

    那单属性四宗族…

    他可以失望了。

    杨无敌若有所思的点着头。

    迎着千仞风抱拳就离去，不带丝毫的拖泥带水。

    目送杨无敌离去，千仞风朝着老泰坦被拍飞出去的方向看了看。

    “力量是个好东西。”

    “但力量，影响了脑子，不妥，不妥！”

    ……

    离开武魂分殿。

    杨无敌回到了他们破之一族的地方。

    不过，刚刚进入到宗族领地，就看到了有许多宗族内部的弟子在急切的等待着他的回归。

    很快，杨无敌知道了事情前因后果。

    单属性四宗族，白鹤、牛皋和老泰坦都带着人来到了这里。

    相比较白鹤与牛皋，老泰坦就直接追赶着他到了武魂分殿。

    而现在……

    那个老东西不知道被拍飞到了什么地方去。

    “杨无敌，老泰坦呢？”

    杨无敌刚刚回来，白鹤立马就沉声询问道：“老泰坦在你离开之后跟着离开，你没有遇见他？”

    “遇见了。”

    杨无敌冷冰冰回答：“那老东西不知死活，在武魂帝国的那位新皇面前挑衅，现在不知道被拍飞到了什么地方去。”

    白鹤：“……”

    牛皋：“……”

    力之一族众人：“……”

    我们力之一族不要面子的吗？

    这种事情就这样说出来，很让人难堪啊！

    不过……

    力之一族众人没有开头。

    杨无敌是破之一族的族长，牛皋是御之一族的族长，白鹤是敏之一族的族长。

    几个都是族长级别的存在，他们还真插不上嘴。

    至于自家的族长……

    飞了，被拍飞了。

    “杨无敌，究竟发生了什么事情？”

    白鹤继续问道：“老泰坦那家伙怎么会让武魂帝国的那个新皇拍飞？”

    杨无敌很快将自己去了武魂分殿发生的事情说了出来。

    了解到所有事情的牵引后果，整个大厅中许多人都沉默了下来。

    “胡闹！”

    “胡闹啊！”

    白鹤连声呵斥。

    包括牛皋，此时也用很不善的目光看着杨无敌。

    “老杨，你失心疯了？”

    “我们单属性四宗族与武魂帝国积怨已深，你去找武魂帝国的这一任掌权者问询，不妥啊！”

    牛皋捶胸顿足。

    在他看来，他无法理解这些事情。

    杨无敌很明白借老伙计的反应，表情很平静，平静地回答道：“昊天宗已经是天底下最大的邪魂师宗门。”

    “昔日昊天宗长老死伤殆尽，如今只有唐啸宗主还活着，唐昊也已经死在了新皇手上。”

    “用新皇的话来说，昊天宗藏着我们所不知道的秘密，我们一直都被蒙在鼓里。”

    ？？？

    ？？？

    怎么可能！！

    杨无敌话音刚落，不管是牛皋还是白鹤，都全部骇然地站直身子。

    昊天宗长老全部死伤。

    包括唐昊这位昊天斗罗都已经陨落？

    “是武魂帝国动手的？”牛皋问道。

    杨无敌翻了翻白眼，一脸冷傲：“如果是武魂帝国动的手，你认为唐啸宗主还能够活着？”

    “还是说，你认为唐啸宗主是唐昊那种软骨头？唐啸宗主至少敢做敢当。”

    “对昊天宗长老出手的人，是唐昊的儿子唐三做的，还有昊天宗昔日的太上长老，前任昊天斗罗——唐晨。”

    嘶！！！

    骇人听闻，骇人听闻啊！

    杨无敌知道自己的老伙计肯定无法知道具体，又将具体的事情补充出来。

    随着知道的事情越来越多，牛皋与白鹤全部都沉默下来。

    “这件事情需要去调查。”

    白鹤声音低沉：“如果昊天宗真是如此，如果昊天宗真是将我们一直都蒙在鼓里。”

    “那我亲姐姐当初嫁入昊天宗的事情，就值得深思了。”

    一直以来，白鹤对昊天宗都很有好感。

    可以这样说。

    只要昊天宗表现出愿意重新接纳他们单属性四宗族。

    他将会带着敏之一族，毫不犹豫的让昊天宗统帅。

    但现在……

    知道的事情越多，他发现自己曾经对昊天宗的好感度，好像开始被磨平。

    “肯定需要调查清楚！”

    “我们单属性四宗族一辈子行事光明磊落。”

    “若是如此的事情都不去调查清楚，那我们单属性四宗族，还有什么颜面立足在斗罗大陆之上。”

    牛皋是直性子。

    将所有事情都了解清楚之后，果断的给出了答案。

    而老泰坦……

    经由杨无敌将武魂分殿中发生的事情全部都说出来之后。

    恍惚之间，他们发现自己对力之一族有了一点点成见。

    力之一族，忠心的一直都是唐昊一人。

    这一点，是本质上的区别。

    而现在唐昊已经身死，他们必须要慎重对待力之一族。

    面对三位族长的商议，力之一族其他众人全部都保持了沉默。

    此时此刻，他们一个个的内心也都复杂到了极致。

    力之一族，难道一直都是唐昊的狗吗？

    单属性四宗族，可不是这样不堪的啊！

    ……

    另一边。

    就在杨无敌几人这里在商量最终要做的事情的时候。

    庚辛城外面，浩浩荡荡的车队朝着这里驶来。

    车队外面，许多身着天斗帝国服饰的魂师将马车护得严严实实。

    这一行人，正是从天斗帝国离开的雪崩等人。

    静坐在马车之内。

    雪崩透过窗户看着外面一切。

    “终于快到庚辛城了。”

    “听说庚辛城的武魂分殿十分强大，这一次或许可以好好的给武魂殿一次沉重打击。”

    “他们武魂帝国，也该为自己过往的张扬跋扈付出代价了，同样都是帝国，那般欺凌我们天斗帝国，可恶至极！”

    雪崩表情很不爽的说着。

    想到接下来要做的事情，他不爽的心情又忽然轻快许多。

    边上，雪星亲王表情凝重，从马车内走出之后，看着不远处的庚辛城。

    “雪崩，事情可能不是想象中那样简单。”

    “庚辛城的确是一座很重要的城池，武魂帝国在庚辛城内的武魂分殿也的确很强大，但万事需要小心。”

    “如今的武魂帝国的确太强大了，我们还是需要三思而后行，到了庚辛城之后也暂时不要急着动手。”

    “若不然，可能会对我们皇室造成巨大损失，这不是我们目前能承受的。”

    闻言，雪崩正色点头，跟着从马车内走出：“叔叔，放心吧！”

    “雪崩已经不是当初的那个雪崩了，路线我们已经全部规划好，动手肯定会便捷许多。”

    “但将损失缩减到最小，同样也是我们的追求，按兵不动的道理我还是懂的。”

    “不过，按兵不动只是为了缩减我们的损失，但武魂帝国的这一处分殿——”

    “呵呵，死定了！！！”

    (本章完)

