    虽然宁远现在加入了凤凰殿，但由于黑凤殿在凤凰殿中的特殊地位，凤凰殿现在并不会给予他任何的保护，所以他必须要自己在黑凤殿中先找几个盟友过度一下。

    　　由于现在整个华夏区的玩家位面都是黑夜，所以此时黒凤岛上的玩家非常多，有人族、矮人族、精灵族、狼人族、虎人族、......。

    　　这些玩家此刻或是五六个人围坐在一起喝酒聊天，或是十几个人聚在一起打着篮球、做着运动。

    　　每个地方都有一个小圈子，很少有落单的玩家出现，像宁远这种四处乱看的单人玩家，一看就知道是刚刚加入的新人。

    　　很多人都注意到了宁远的存在，不过并没有人过来主动搭理他，宁远四处溜达了一会之后，看到了一桌正在打麻将人族玩家，出于同是人族的心里，他鬼使神差的走了过去。

    　　“四筒。”

    　　“碰，三条。”

    　　“七万。”

    　　“杠，八万。”

    　　“各位，晚上好，小弟宁远，刚刚加入黑凤殿，初来乍到，还请各位多多关照。”

    　　走到近前后，宁远礼貌的打起了招呼。

    　　“宁远？靠，你不就是那个第五恶人吗？你也加入黑凤殿了？”

    　　听见身后有人打招呼，一名人类玩家回头看了一眼，然后便露出一副吃惊的表情，看样子好像是认识宁远。

    　　“你认识我？”宁远并不认识对方，所以非常的困惑。

    　　“十只烤全羊，三十头羊，有印象没有？”对方微笑着提醒道。

    　　“十只烤全羊，三十头羊，你是勒索过我的家伙？”

    　　对方一提起十只烤全羊，宁远就想起了之前自己被兽人族勒索的日子了，不过说话的这位明显是个人族玩家啊，而他从来也没被人族玩家勒索过，所以他有些不敢确定。

    　　“哈哈哈，还想不起来？那我再给你一个提示，新中国成立的日子是哪一天？”

    　　对方见宁远还没想起来，就继续给出了新的提示。

    　　“靠，你是冯天宇，不对啊，冯天宇是狗头人族，可你是人类啊。”

    　　对方一提起新中国成立的日子，宁远就想起了之前遇到的那个狗头人领主冯天宇，但眼前的这个玩家明显是个人类啊，所以他一时之间有些凌乱。

    　　“靠，真是哪壶不开提哪壶，多明显啊，我被人给灭了呗，然后就一切都重头开始了，哎，非要我自己说出来啊，愁人。”

    　　宁远的疑问好像是触及到了冯天宇的伤心处，不过看他那样子，好像也不像是有多么的伤心。

    　　“啊，你也能让人给灭了啊，你们狗头人不是最擅长逃跑吗？哪个玩家有那么大的本事能把你给灭了啊？”

    　　在宁远的印象之中，狗头人最擅长的就是逃跑，所以他对能干掉冯天宇的那个人非常的感兴趣。

    　　“哎，往事不堪回首，别提了。”

    　　面对着宁远的疑问，冯天宇明显是不准备给他解答了。

    　　“我说天宇啊，这也不是什么丢人的事情，有什么不能说的呢。”

    　　冯天宇虽然不准备回答，但他旁边的那个玩家却并不想让他如愿，在宁远打招呼的时候，他们就已经停下了牌局，只不过看宁远和冯天宇聊得起劲，他们就没有插话。

    　　“宁远是吧，久仰大名，我叫吴倚天，口天吴，倚天屠龙记的倚天。”

    　　吴倚天一边站起身来，一边伸出了右手。

    　　“吴倚天，好名字啊，倚天兄，你好，我是人族领主宁远。”

    　　宁远笑着和对方握了握手。

    　　“宁远兄，你好，我是人族领主秦瀚海，久仰大名了。”

    　　“你好，瀚海兄。”

    　　“宁远兄，你好，我叫周腾云，人族领主。”

    　　“你好，腾云兄。”

    　　见吴倚天起身进行了自我介绍后，另外两人也纷纷起身和宁远打了个招呼，宁远与他们一一握手致意后，五人直接围坐在了一起。

    　　“对了，倚天兄，你刚才还没说完天宇兄的故事呢？”

    　　由于宁远非常讨厌兽人族，所以他对能够消灭狗头人一族的这个家伙十分的感兴趣。

    　　“算了，反正人已经丢完了，还是我自己说吧。”

    　　不等吴倚天开口，冯天宇就自己接过了话头。

    　　“宁远兄有所不知，其实我是被系统原住民给消灭掉的，哎，真是一言难尽啊。”

    　　“系统原住民有这么厉害？我记得你当时手底下可是有上千名的狗头人战士啊。”

    　　系统原住民在宁远看来就是送人口、送资源的大礼包，打死他也想不到冯天宇会败在系统原住民的手里。

    　　见宁远一脸惊讶的表情，冯天宇仰头叹了口气。

    　　“宁远兄你可别瞧不起那些原住民，虽然有些原住民就是送人口送经验的大礼包，但有些原住民发展得可比我们玩家快多了。

    　　哎，也怪我当时太贪心，一路顺风顺水习惯了，就没把对方放在眼里，没想到却因此捅到了一个大马蜂窝，酿下了塌天大祸......。”

    　　原来事情是这样的，冯天宇在自己的位面发现了一个有上千人口的狗头人部落，为了继续壮大自己的实力，他直接就带兵把那个狗头人部落给吞并了。

    　　结果他万万没想到，那个狗头人部落是一个非常强大的狼人族部落的附庸。

    　　虽然狼人族不怎么在乎狗头人们的死活，但冯天宇的举动在他们看来就是在打他们的脸，是对他们狼人一族的挑衅，于是认为自己受到了冒犯的狼人族部落，直接出动大军进攻了冯天宇。

    　　狗头人们虽然速度和耐力出众并擅长逃跑，但狼人族是他们天生的克星，因为狼人族同样也擅长这些。

    　　再加上狼人族的战斗力要比狗头人们强得多，于是，冯天宇的狗头人大军毫无悬念的战败了，他自己也死在了狼人族战士的獠牙之下。

    　　“你真不幸，还好我当初没有吞并兽人族文明，这个文明实在是太可怕了。”

    　　听完冯天宇的故事后，宁远对于自己当初没有掠夺兽人族文明的举动感到十分的庆幸，这个特殊文明的不确定性实在是太大了。

    　　“没有什么幸运或不幸的，狗头人长得那么丑，我早就受够了，还是人族好啊，环肥燕瘦，各种各样的美女应有尽有，老子这辈子再也不想当兽人族了。”

    　　冯天宇说着说着便眯起了眼睛，看样子是回想起了一些美好的回忆。

    　　“靠，你不会也自封皇帝，然后开了一个大大的后宫了吧。”

    　　看到冯天宇那色眯眯的模样，宁远顿时就想起了楼下超市的张大爷，于是便忍不住问了出来。

    　　冯天宇见宁远一脸鄙视的样子，一边用手捏了捏下巴，一边看着宁远，提问道：

    　　“宁远兄，我问你，你进入这个游戏的理想是什么？”

    　　“理想啊，当然是称霸四海，开创新的王朝，创造属于我的时代了。”

    　　宁远想都没想便给出了回答，因为他一直以来就是这么想的。

    　　“那开创王朝，你是不是得自己当皇帝啊？”

    　　“那是肯定的啊。”

    　　“那你当皇帝是为了什么呢？”

    　　“权利，金钱，美女。”

    　　“那不就结了嘛，谁当皇帝都是为了权利、金钱和美女，我们只不过是把这个享受的过程提前了一些而已，你可别告诉我，你现在还没睡过你部落里的女人？”

    　　冯天宇好像突然想到了什么，然后一双眼睛死死的盯住了宁远，准备看宁远怎么回答。

    　　“呃，这个，还真没睡过呢。”

    　　见四个人都瞪大了眼睛盯着自己，宁远有些不好意思的回答道。

    　　“啊哈哈哈哈......。”

    　　仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，四人顿时仰头大笑起来。

    　　“笑笑笑，有什么好笑的，老子一天到晚都在打仗，哪儿有时间去泡妞啊，倒是你们几个，脑子里只有女人，小心被别人灭国时，脑袋变得绿油油的。”

    　　见四个家伙笑得前仰后合的，宁远开始诅咒他们带绿帽子。

    　　“靠，谁灭谁还不一定呢，你真当我们是吃干饭的啊，对了，你说你成天都在打仗，你不会一直到现在都还没挂过免战令牌吧？”

    　　听宁远说他自己一天到晚都在打仗，冯天宇便想起了上次和宁远的对话。

    　　难道这小子真的这么有种？

    　　“切，上次就和你说过了啊，免战令牌是女人和懦夫才会使用的东西，我是一个顶天立地的男子汉，那个东西，我这辈子都不会使用的。”

    　　见冯天宇提起了免战令牌，宁远便开始吹嘘了起来。

    　　“啊呸，真不要脸。”

    　　“呕，我想吐。”

    　　“我也想吐。”

    　　对于宁远这种不要脸的说法，四人纷纷表示了鄙视。

    　　“对了，天宇兄，你刚才说的是你们，难道你们四个都已经称帝了？”

    　　宁远之前就感觉到哪里不对，刚才被几人这一打岔，他就忘了问了，现在才想起来。

    　　“来来来，宁远兄，我再给你重新介绍一下在座的各位啊。”

    　　冯天宇一边用手搂住宁远的肩膀，一边说道。

    　　“吴倚天，封号倚天大帝，你别看这小子长得斯斯文文的，在现实社会里是一个乖宝宝，在这款游戏里，他可是一个著名的奴隶主，残暴至极。

    　　这小子将抓到的战俘都贬为了奴隶，他手下的奴隶大军实行的是末位淘汰制，达不到训练要求的奴隶都被他给处死了。

    　　所以你别看他手底下的军队数量不多，但打起仗来那些奴隶们都跟疯狗一样，看着都渗人，也不知道这小子是怎么训练出来的。”

    　　“呵呵，宁远兄你不要这么看着我，我想我需要澄清一下，其实我本人是非常爱好和平的，我只是一直好奇奴隶社会的奴隶主们都是怎样的一种心态，所以才在这个游戏里实验一下。

    　　其实我还很好奇电影中的无垢军团是否真的具有那么强大的战斗力，毕竟男人没了那个东西之后身体素质应该是下降的。

    　　不过制造无垢军团实在是有点太不人道了，所以身为和平使者的我只能忍痛否决了这项实验。

    　　哎，其实我只是一个追寻真相的求知者，世人对我有太深的误解了。”

    　　见宁远瞪大了眼睛看着自己，吴倚天直接噼里啪啦的说了一大堆，把宁远给听得是目瞪口呆。

    　　“别解释了，你那点破事圈内人谁不知道啊。”

    　　看着一脸无辜的吴倚天，冯天宇一脸不屑的样子。

    　　“来，我们继续介绍下一位。

    　　秦瀚海，封号瀚海大帝，一个残暴不仁、荒淫无度的人族领主。

    　　他的领地中实行的是封建贵族制度，作为领地中最大的贵族，他享有领地内所有少女的初夜权，他现在已经摘取了四十七朵娇花了，他最大的梦想就是能够达成万人斩的伟业。”

    　　“宁远兄，你听我给你解释啊.......。”

    　　“不用解释，我能理解你，瀚海兄，你也是一个追寻真相的求知者，你之所以这么做，是因为你只是想亲自验证一下古代贵族制度有什么弊端，体验一下贵族生活有多么的糜烂，我说的对吗？”

    　　秦瀚海刚要解释，宁远就打断了他，MD，万人斩都出来了，他是实在懒得再听对方那些胡说八道的狗屁理论了，于是便替对方说了出来。

    　　“知我者宁远兄也。”

    　　秦瀚海直接向宁远竖起了大拇指，大有找到知己的那种相见恨晚的感觉。

    　　“好了，天宇兄，你继续。”

    　　宁远朝冯天宇摊了下手，示意对方继续。

    　　“接下来就是腾云兄了，周腾云，封号腾云大帝。

    　　腾云兄就比较正常了，他对待手下非常的好，部落里的人民也非常的拥戴他。

    　　只不过腾云兄有一个江湖梦，所以他手下军队的战斗风格也更偏向于江湖中的那种单打独斗，相较于正面战斗，他手下的军队更适合偷袭和刺杀。

    　　就因为这个江湖梦，腾云兄在其他玩家手中吃过不少的亏，可惜他是一个死心眼子，认准了一件事情就一定要做到底，如果宁远兄你以后不小心遇到腾云兄，直接重兵正面碾压，我保证你准赢。”

    　　见宁远示意，冯天宇又把周腾云的情况向他详细介绍了一番。

    　　“让宁远兄见笑了，我从小就喜欢武侠小说，所以想在这个游戏里打造一个真正的武林国度，虽然这条路充满了荆棘，但我心不悔。”

    　　周腾云虽然知道自己的做法有些傻，有些天真，但他的理想就是打造一个纯粹的武林国度，所以他从来就不在乎其他人怎么看他。

    　　“哪里哪里，腾云兄能够为了理想而始终坚持自我，你的这种百折不挠的精神值得我们每一个人学习。”

    　　对于周腾云这样的人，宁远是发自内心的佩服，他自问是做不到对方那种程度的。

    　　“欸，天宇兄，这三位兄台你都介绍完了，是不是应该介绍介绍你自己了啊？”

    　　突然想到冯天宇还没介绍他自己呢，于是宁远将目光投向了冯天宇。

    　　“我啊，我很简单的，被狼人族干掉之后，我凭借着免罪金牌立刻重生了，然后就一直玩着人族。

    　　在这里，我的实力应该是最低的，所以以后小弟就要靠在座的大佬们多提携提携了。”

    　　冯天宇非常谦虚的回答道。

    　　“天宇兄，做人要诚实啊，我们的老底都被你给抖光了，你可不能藏私啊。”

    　　吴倚天见冯天宇在介绍他自己时，只是轻飘飘的一笔带过，立刻就不干了，他先是鄙视的看了一眼冯天宇，然后对着宁远说道：

    　　“宁远兄，我跟你说，冯天宇这小子是一个出了名的老色胚，这小子喜欢收集各个种族的美女。

    　　他现在的后宫里面有人族美女、精灵族美女、天鹅族美女和猫人族美女，其中人族美女里面有我们黄种人美女和白种人美女。

    　　听说他现在正在搜集黑种人美女和正宗的印第安美女，总之只要是美女，不管是什么种族，就没有他不要的。”

    　　“这么多种族的美女，他是在哪儿搞到的？”

    　　对于冯天宇喜欢什么种族的美女宁远不是十分感兴趣，不过他对于对方是如何弄到这些美女的手段有些好奇，因为玩家之间只能依靠资源交易证书来交易各种资源，他还没听过谁可以交易人口呢。

    　　“天宇兄，既然宁远兄问了，你就自己告诉他吧，没准他那里会有你喜欢的美女呢。”

    　　吴倚天直接把皮球踢给了冯天宇。

    　　见宁远正直勾勾的等着自己解释，冯天宇搓了搓手掌，缓缓说道：

    　　“其实这也不是什么秘密，和我做过交易的人都知道我的这个天赋技能。不怕宁远兄你笑话，我重生后随机到了一个比较特殊的天赋技能——位面人贩。

    　　这个位面人贩天赋可以让我用各种资源去和刚刚结束战争的玩家领主们进行交易，简单的说就是我用资源和对方换取俘虏。

    　　这个技能每天可以使用一次，本来我是想换一些战士俘虏的，可惜对方都不怎么愿意，不得已之下，我就用多余的资源换取了一些女性俘虏。

    　　大家都知道，无论男女都是宝贵的人口资源，所以为了增加领地中的人口数量，我必须得这么做。”

    　　“靠，那你是不是还准备和那些美女多生几个孩子啊，这样一来，你领地中的人口数量会变得更多的。”

    　　除了周腾云之外，另外三个人都不是什么好东西，所以宁远对冯天宇说的话是一个字都不相信，这么一个牛叉的天赋，竟然被他用来收集各族美女，宁远对他只有深深的鄙视。

    　　“其实，如果可以，这个办法也是非常不错滴，可惜我现在是不育的状态，宁远兄的这个办法我还无法实现。

    　　对了，宁远兄，我们四人的情况都已经告诉给你了，你是不是也应该详细介绍一下自己了啊。”

    　　既然能做出这种事情，冯天宇就不怕被别人笑话，他的脸皮已经厚到了一定的境界了，所以对于宁远的鄙视，他根本就不怎么在意。

    　　“我还用自我介绍吗？论坛上已经把我的资料都给曝光了啊，人族领主，武力七星满值，喜欢冲锋陷阵，是一个从来不挂免战令牌的顶天立地的男子汉，目前还没有开后宫，没了。”

    　　既然对方想听，宁远就把自己的情况简单的说了一遍，反正这些东西也不是什么秘密。

    　　......

    　　宁远介绍完自己之后，就和四人聊了起来，五个人是越聊越投机。

    　　本来这四人就已经结成了攻守同盟，而宁远过来搭讪的目的就是想加入进来，这一聊投机了，五个人立时就组成了一个新的攻守同盟——五帝盟。

    　　冯天宇四个人都已经自封了名号，宁远想要加入进来就不能搞特殊化，于是他给自己封了一个神鹰大帝的名号，所谓五帝盟就是五个大帝组成的同盟。

    　　虽然和冯天宇几人聊得非常的投机，但宁远还是信不过他们，为了防止王子文的悲剧在自己身上重演，宁远当场拿出了一张神圣同盟契约，五个人直接签订了一年的同盟时间。

    　　：。：

