    《流星》暗黑法师55级时可以学到的稀有技能，攻击范围初始30码，每点1级范围提升5码，点满20级《流星》的暗黑法师绝对恐怖，往往一招就能灭敌数千人。**笔趣阁.biqge.更新最快**

    《流星》不论范围还是伤害都很高，但这个技能有一个缺点，那就是释放出来之后，陨石攻击不分你我，除了释放《流星》的使用者可以避免之外，其余任何人，只要身处《流星》范围，就必定受到伤害。

    李逸把八爪蛮牛拉到这里的目地，就是让奥弗雷用《流星》砸死它。

    八爪蛮牛的八只触手血量不断下降，当八只触手血量减少一半时，它也怒了，牛头大嘴猛地一张，吼出道道音波。

    八爪蛮牛的音波攻击和《流星》有异曲同工之妙，同样是无差别攻击技能，漂浮在半空中的奥弗雷被音波击中，头顶立刻冒出-10000的伤害。

    两只BSS的大招几乎同一时间停止，而此时哥斯加的血量只剩下10万不到，眼看就要死了。

    “嗷呜——哥斯加快顶不住了，哥斯加饿了——”

    哥斯加的心智不停跳动，李逸用魔力水晶压制了4,5次，才让它再次安静下来。

    李逸跳下哥斯加，骑上人鱼公主，向八爪蛮牛血量较多的触手攻击。

    《流星》陨石无差别落下，但有的地方掉落密集，有的地方掉落却很少，导致八只触手的血量并不统一，而调整这个工作不能指望奥弗雷，只能由李逸来完成。

    两只BSS是同一个阵营，就算它们能互相伤害，但也绝不会互相攻击，它们的攻击目标从未改变。

    两只BSS同时冲了过来，李逸利用人鱼公主的速度边打边退，将两只BSS慢慢引走。

    哥斯加血量不多了，在这么打下去铁定挂了，只有将两只BSS引走，才能让它活下去。**笔趣阁.biqge.更新最快**

    《流星》又来了，音波攻击也随即开启，李逸使用人鱼公主的加速特技，将音波攻击躲开，在陨石中灵活闪避。

    掉落的陨石非常密集，不过对李逸来说，躲开完全没有任何问题。

    两只BSS掉血很快，而李逸的作用只是调整一下它们的血量，看到哪只多了就射哪只，让它们的血量始终保持一致。

    两只BSS一起单刷，完全无压力，因为从开始到现在，李逸连一滴血都没有掉呢。

    记得前世，第一个单刷了潮汐王座副本的人是火法帝‘寂寞半城’，当时他65级单刷成功，然后就有人不服气，说：有种你把两只BSS拉到一起刷了。

    原本这只是一句玩笑话，但‘寂寞半城’还真就这么做了，他尝试了13次，成功将两只BSS单刷，而这件事，直接让它成为‘火法帝王’。

    后来有很多人做过尝试，结果却不太乐观，除了一些等级比较高的人用装备辗压过去之外，整个众神之王数亿玩家，再也找不到第二个能在70级以下单刷潮汐王座两只BSS的玩家了。

    初时容易，但最困难的环节，是两只BSS残血的时候。

    八爪蛮牛拥有‘愈合’天赋，它的生命值始终恢复着，而奥弗雷免疫一切控制技能，所释放的暗黑法术又不能打断，不小心挨到一下，单刷之旅恐怕就要结束了。

    李逸边跑边射，BSS前进，他就后退，BSS退后，他就前进，这个过程看似简单，实际上，他一直处在奥弗雷的暗黑法术射程临界点。

    不是射程外面，是精准到小数点的临界点!

    退一步就是射程之外，进一步就是射程之内，这就是李逸目前的站住。

    如果站在射程之外，奥弗雷就不会释放法术，如果站在射程之内，奥弗雷的法术打出来，会直接锁定目标，想躲都没法躲，唯一解决方式就像李逸现在这样，吸引奥弗雷释放法术，然后退一步让它的法术无效，来来回回反反复复，直至将奥弗雷打死。##笔趣阁.biqge.看小说必去##

    至于八爪蛮牛就更好对付了，这家伙损血到了一定程度，就不会追人了，只会原地喷吐绿色的墨汁污染周围水域，绿色的墨汁有毒，玩家如果挨上，每1秒减掉2000血，当然，这个公式对奥弗雷同样奏效。

    火法帝‘寂寞半城’的单刷视频第一时间就公布了，可真正能做到单刷的人，却是一个也没有。

    前世李逸也尝试过，不过因为盗贼职业不会远程攻击(可以甩暗器，攻击距离15码，伤害力弱到让人流泪)，他试了30多次，都宣告失败了。

    不是我不行，而是这两只BSS不是近战职业能够单刷的东西。

    前世李逸还在论坛上发过一张贴子呢，结果贴子一出来，就被人喷了，因为没人在意他的技术，人们在意的只有一件事，那就是，他是一个大骗子。

    没办法，前世骗子光环实在太严重了，把李逸其它闪光点全都遮住了。

    现在，李逸用他的行动证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了，他也可以单刷两只BSS!

    和‘寂寞半城’放出来的单刷视频一样，奥弗雷第一个倒下去了，而八爪蛮牛的八只触手早己被打断，只剩下一个会释放音波攻击的牛脑袋了。

    音波攻击正面无解，但没有触手的八爪蛮牛无法转头，只要绕到它后面，就可以尽情输出了。

    绿色墨汁和音波根本碰不到李逸，毫无任何压力的输出，李逸只用了5分钟，就把八爪蛮牛打死了。

    两只BSS一左一右躺在地上，看着自己的杰作，李逸会心一笑。

    刚刚的战斗过程己经录下来了，他有一个想法，赶在火法帝‘寂寞半城’放出单刷视频之前，把这个视频放上去打脸——李逸上前摸尸，两只BSS只摸出两件他用不上的蓝装，没办法，蓝名BSS的爆率实在太低了。

    小鱼人拉达曼又跳了出来：“哇呜，你居然干掉了奥弗雷和八爪蛮牛，人类你太厉害了，你要不要击碎它们看守的魔法水晶？击碎奥弗雷的水晶增加30%减伤，击碎八爪蛮牛的水晶增加30%抗性。”

    李逸没有理它，控制哥斯加前往最后一只鱼人BSS的所在地。

    潮汐王座最深处，一座亮晶晶的平台上面，一只外表白色大螃蟹舒服的坐在地上，正在享受两只鱼人美女的服侍。

    白色螃蟹就是鱼人一族的最强者，野球长老，鱼人布欧，头顶血量值显示为700万!

    在没有接受‘邪能大王’改造之前，野球长老的外表不是这副螃蟹模样，而是和普通鱼人一样，唯一不同的只是表面颜色，但在它的强烈要求下，邪能大王才将它改造成现在这副螃蟹模样。

    潮汐王座背景故事，野球长老布欧勾结‘邪能大王’杀死了鱼人族首领，因为内心一直担忧鱼人首领的子嗣找它麻烦，才强烈要求邪能大王把它改造成这副模样——哥斯加只剩下10万血了，而在潮汐副本当中，只剩下野球长老身边这两只女性鱼人小怪了。

    李逸控制哥斯加冲了上去，抓过一只女性鱼人就吞到了嘴里，血量顿时暴涨30%，紧接着用‘愤怒一击’将野球长老打出数米开外，抓住另一只女性女人，大口吞掉。

    吃掉两只女性鱼人，哥斯加的血量暴涨60%，现在己经有70多万血了。

    “啊不，我的美人，哥斯加，你这蠢货，我饶不了你!”

    野球长老愤怒的站起来，抬脚一记飞踢，李逸控制哥斯加躲避，快速跳了下来，连人鱼公主都没有召唤，猛射野球长老。

    仇恨很快转移了，野球长老放弃哥斯加，冲着李逸来了。

    叮!叮!叮!叮!

    野球长老并没有直接对李逸出手，而是亮出钳子，示意划拳。

    李逸眼前出现三个巨大的选项。

    ‘石头’‘剪刀’‘布’!

    野球长老属于特殊型BSS，他天生酷爱划拳，所以他每次出手前都会和对手划拳，如果输了就会进入10秒不动的惩罚，嬴了，对手10秒不动。

    当然，因为众神之王游戏的开放性相当大，如果玩家不喜欢划拳，同样也可以直接选择和野球长老战斗，不过因为野球长老的真正实力太强，平等级情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，甚少有人能打败他。

    “石头!”

    李逸出手了，选择了石头，而野球长老伸过来的，赫然是——一只剪刀!

    “砰!”

    野球长老像是被谁打了一拳般，痛苦的双手抱头，一个劲的呻吟：“为什么是石头？为什么是石头？为什么他会出石头？”

    李逸抓紧时间，拉弓猛射——3210-2345-255610秒钟时间，李逸打掉野球长老2万多血。

    叮!叮!叮!叮!

    系统提示音又响，野球长老恢复了过来，再次向李逸比划了几下，示意继续划拳。

    “石头!”

    李逸又出手了，而野球长老伸过来的，赫然还是——剪刀!

    “砰!”野球长老又昏迷了。

    “为什么是石头？为什么是石头？为什么他会出石头？”野球长老抱着头大叫——

    (未完待续）

