    第1176章 拜见金銮殿尊主、主母   

    沈宛如指着门口的方向，气得骂道：“他是个什么东西啊！居然如此无礼！”

    

    蓝飞燕面色沉沉的道：“走，我们也过去看看。”

    

    沈宛如再生气，也好奇陈郁的目的。

    

    两人带着几个护卫匆匆离开客栈。

    

    等到她们到的时候，横在一号房门口的那条道上早已挤满了人。

    

    “什么情况？

    先前青木山庄的人才进去，这会又是什么人？

    这么大的阵仗？”

    

    “你们还不知道吧？

    那是陈氏山庄少主陈郁……呸，不对，陈氏山庄没了，陈郁杀兄弑父灭了陈氏山庄！”

    

    “……”   

    瞬间寂静。

    

    众人脑海里齐齐冒出一个想法“七大山庄又变成六大山庄了！”

    

    原先去和平客栈续租的几个护卫，赶紧从人群挤进去，回到住处，把外面的事告知。

    

    林培得知这些事，一脸懵逼：“陈郁灭了陈氏山庄？

    他不是陈氏山庄少主吗？

    陈氏山庄以后不是他的吗？”

    

    护卫同样懵逼，“这些话是从蓝飞燕嘴里说出来的，陈郁也没有否认。”

    

    “蓝天山庄消息比较快，看来此事多半是真的了。”

    

    林培手扶下巴，眼珠转了转。

    

    距离炼丹大赛也就两天了，没必要跟陈郁交恶，他有意针对苏九，那便是友非敌了。

    

    思及此，他道：“传令下去，收拾东西，提前走人，就当是卖给陈郁一个面子。”

    

    护卫立马转身去办了。

    

    一盏茶的时间都没到，林培就带着手底下的一百多名护卫出来了。

    

    在他开门瞬间，另外一间，同时打开了。

    

    双方想法不谋而合。

    

    他们面带笑容，抱拳颔首，朝着陈郁走过去。

    

    “陈庄主有礼！”

    

    “陈庄主有失远迎！”

    

    陈郁本和都统领纠结，到底是先敲一号房的门，还是等到住进去之后，再敲门。

    

    毕竟他们还不算真正的住进去，多少有点小心虚啊。

    

    听见两道问候，再看对方带着护卫迅速出门，陈郁勾了勾唇角，毫不犹豫转身，走到一号房门。

    

    砰砰砰！   

    敲响了大门。

    

    朝着陈郁走去的两人：“……”   

    周围众人：“……”   

    我丢，挑衅这么直接的吗？

    

    不愧是杀兄弑父，灭掉陈氏山庄的狠角色！   

    唯独站在人群后的蓝飞燕两眼犹如淬毒般，死死地盯着陈郁。

    

    沈宛如奇怪的看了眼她：“陈郁挑衅金銮殿，你不开心吗？”

    

    挑衅个鬼！   

    蓝飞燕真想骂人，真不知道苏九那个小贱人给他们吃了什么迷魂药，先是蓝斐、后是慕聆雁，再是陈郁，就连那个死掉的白玉决都对她有着异样的羁绊。

    

    她深吸了口气，冷冷道：“这次我们要对付的人，又增加了！”

    

    沈宛如先是一愣，而后瞪大双眼：“……不会吧？”

    

    很快，陈郁就用行动告诉她，不但会，还很会！   

    大门被人拉开。

    

    “有完没完了，今儿个人怎么这么……多…多……”祁绍骂骂咧咧拉开门，“多”字在他舌头上打了几个转，就僵住了。

    

    这可不是人多吗！   

    站在门槛上往外看，黑压压的一大片人头。

    

    陈郁微微颔首，声音夹杂着元气喊道：“陈郁特来拜见金銮殿苏尊主！”

    

    都统领也不含糊，弯腰恭敬地道：“我乃酒城都统领，特来拜见主母！”

    

    

    

