    “队长，我们又有麻烦了。”

    尼克弗瑞在联通耳麦里对罗杰斯说道。

    “是的，我对此一目了然；但也无能为力。”

    直升机中，史蒂夫罗杰斯看着手里的盾牌，比较了一下自己与天空中那条龙的差距。

    颓然无语。

    要是陆军他还可以打一个五五开。

    但对方是空军。

    有空对地优势。

    尼克弗瑞咬着牙看着屏幕中在天空翻飞的辛达苟萨。

    画面中的龙并非西方传说的样式，它看起来东方的特征更多一些，那壮硕狰狞荆立的骨刺，看起来竟有几分华贵!

    神圣和狰狞的模样交染，充满了矛盾和禁忌感。

    “队长，军方的空军编队已经准备出发，预计在十五分钟后达到战场，而我们现在要做的就是祈祷，或者买一张地狱的单程票......”

    “你终于知道你要下地狱了吗，弗瑞？”

    “我难道还能和你一样上天堂吗，队长，你这个小可爱？”

    两人难得的开了个玩笑。

    随后就是漫长的沉默。

    “愿上帝保佑。”

    尼克弗瑞顿了顿又接上一句。

    “嗯、这次以后我还能活着，我可能会变成一个虔诚的教徒。”

    罗杰斯也在胸前画了个十字，随后深吸一口气举起了盾牌，机舱后门打开的同时跳到了兰德大厦周围的废墟上。

    “各小队注意，检测到下方有超过7级的能量反应，各组分散交替行动，愿上帝保佑我们。”

    很快，阴沉的天际上亮起了大量带着尾焰的光点。

    自从辛达苟萨飞上天空的那一刻开始，军方的战斗机编队就已经在集结了!

    连绵不绝炮火打击开始，直接对准了幸达苟萨而去。

    爆炸声连绵不绝，声响震天!

    各种各样的机载式弹药，不论尺寸大小，无论什么口径，全都对准了幸达苟萨射击。

    中间还夹杂了一些地对空导弹，空对空导弹、穿甲弹，爆破弹，甚至贫铀弹等特殊弹药，大的小的全都有。

    火力空前之强盛。

    罗尔德站在下方看着天空，不断的将护甲和反法术护罩融进幸达苟萨的卡面里。

    看着下饺子一样不断落下的降落伞，他双手合十。

    “但愿人没事儿。”

    整整十分钟的时间，如此密集的炮火射击，让罗尔德很好的检验了幸达苟萨的防御力。

    她几乎没有受伤，但也变得无比愤怒起来。

    她也是有起床气的。

    裏挟缭绕着寒霜拔高，辛达苟萨抬头冲上高空，没有翅膀却依旧以反科学的状态在飞翔，浑身缭绕着冰霜和风暴不断席卷!

    当向上拔高到极限位置，辛达苟萨苟便陡然加速落下，骨躯上缠绕着风暴和寒霜直接由高到低来了一次俯冲。

    蜿蜒近百米的身躯开始旋转，不断的切割身边的气流，巨大的身躯如钻头一般呼啸着迎向空军编队。

    虽然没有翅膀，但是龙爪和古躯体却比金属还要坚硬，在身躯旋转着，辛达苟萨化作了一团寒霜风暴，大量冰刃向四周溅射爆开!

    迎面从空军编队中穿插而过，她化作了可怖的寒霜利刃风暴。

    寒霜利刃和风暴裹挟之处，无论是战斗机还是无人机，无论是地对空炮弹还是导弹，全都被摧毁的一干二净，丝毫不剩!

    狂暴的气流裹挟着冰刃，任何物体稍微碰触到中心，就立刻被搅成粉碎，大量的钢铁碎片雪花一样纷落。

    随着辛达苟压低身躯俯冲，慢哈孙河直接被极速度爆出气浪切开，溅起的巨浪却又很快被寒霜凝结，将河面从中间冻住，远处较近距离的建筑群玻璃，也是在这可怖的风压波及下，全部被震碎开裂!

    大量的汽车和建筑杂物和废墟跟着飞上了天，落下来造成了二次伤害。

    天空中安静了，地面也安静了。

    而在那短暂的宁静之后，便是更加巨大的恐慌。

    “吼~~~”

    幸达苟萨仰天长啸，似乎是在向罗尔德夸耀自己的实力，随后她身形一转，蛇一样便将自己的身躯婉转向上，向上拔高到了极致以后，她再次俯冲而下!

    这一次她口中开始有蓝色的能量闪耀。

    神盾局的卫星云图上，只能看见一团像是风暴一样的云卷极速靠近，高达7级的能量反应让警报不断闪红。

    莹蓝色的能量不断凝聚，所有人都知道那蕴含着死亡的气息!

    短暂的蓄能之后，幸达苟萨选择了最简单直接的做法。

    漫天莹蓝色的冰霜瀑流向下方轰杀，无数被波及到的建筑、设施、军队的火力阵地直接被冻住凝结，然后被掠过的气压碾成漫天的碎冰。

    一块又一块的地域清理过去，曼哈顿大片的地方已经成了冰雪的世界，随后辛达苟萨在落地之前觉得不太过瘾，通过罗尔德的心灵传输，她转头奔向了另一个地方。

    “哦，谢特、局长，那个怪物奔我们而来了。”

    希尔看着云图上的能量指示方向，忍不住爆了一句粗口。

    “还有多久？”

    尼克弗瑞握紧了拳头，问道。

    “按照他的速度，不会超过两刻。”

    “哦，谢特，她加速了，局长。”

    尼克弗瑞还没来得及啊说话，监控室内的声音已经响成一片。

    紧急呼救声立刻传了出去。

    “请求救援!神盾局请求救援!”

    “怪兽正向基地总部而来，请求救援!”

    “请求撤离，现在请求紧急撤离。”

    一路夹杂着风暴，幸达苟萨俯冲在大地之上，带着音爆，沿途裹挟着大量的冰霜风啸，巨大的风压直接将一些物品都裹挟到了身后，在身后形成了一条长长的风压带。

    大量的建筑被消除了顶上三花，地面被搂底掀起了无数的碎屑、中间夹杂了火花和各种爆炸的声响，质量不太好的建筑更是在这可怕的强风和气压力下被直接粉碎破坏，大量的碎屑腾空而起，中间夹杂了一些惨叫的倒霉蛋!

    远在俄亥俄的真”金并“看着地狱厨房的惨状，将手中的手杖捏个粉碎。

    没了，他在曼哈顿的一切都没了。

    幸达苟萨飞过，周身半径百米以内没有任何完好的地方，在超速飞行带来的气压造成了强烈的破坏下，所有经过的地方留下了一条死亡轨迹!

    “局长!我想我们该撤了!”

    希尔拿起了一些重要的资料，监控室内已经乱成一片。

    “我可不认为那个怪兽只是突然兴起，也不会只是来我们这边喝一个简单的下午茶，她应该还想来品尝点心。”

    看着幸达苟萨先前飞过时造成的破坏。

    尼克弗瑞握紧了拳又松开。

    “我们撤!”

    “还有；快去请托尔......”

