    砰！

    不等众人回神，叶川和萧钧两人同时出手对拼了一拳！

    顷刻间，空气中的能量狠狠颤动了一番，紧接着就见两人身形倒飞了出去！

    可紧接着两人再次化作了两道不同的光芒，在半空中化作一道缩影，碰撞了起来！

    砰砰砰！

    所有人的头顶上方，传来一声声的碰撞声，震得他们心神如惧，头皮发麻！

    传闻中凌霄府萧钧的实力，是龙国第二人！

    除了武向天外，没有人可以能够压制他一头！

    可这么多年过去了，从来都没有人真正意义上见到过萧钧出手，所有也没人知道他现在的实力到底如何！

    如今一见，萧钧的实力果然名副其实，强大得让人不得不惊叹！

    此时此刻，就这随便一击，他们这当中任何一人都没办法接的下来，甚至再快一点连肉眼都捕捉不到他们的身影了！

    恐怕除了武向天，没人可以参与这种级别的战斗！

    然而最让他们震惊的不是萧钧的实力，而是那刚刚踏入天师级别的叶川！

    萧钧给他们的是震惊，那么叶川给他们的感觉就是惊恐了！

    “这……这到底是一个什么怪物？”

    此时吕今河呆呆地看着上方交战的两人，不由得失声呢喃。

    原以为龙渊海从江陵找回来的这个年轻人，只是在对武道方面颇有见解的一个天才，但是在他这个年纪，仅仅只是开脉巅峰的叶川并入不了他们这些人的眼，觉得也是不过尔尔。

    可如今，叶川突破了天师后，其实力的增长速度叹为观止，远远超过了他们的理解范围，这种成长速度实在是非人也。

    就连靳尧山都忍不住瞪大的眼睛看着那交战的两人说道，

    “这帝都的天……要变了！”

    叶荣和叶霄看着叶川与萧钧交手的画面，脸上的神色变得格外精彩。

    尤其是叶霄，呆呆的望着那如同天神下凡般的叶川，眼中既充满了骇然又充满了无法掩饰的感动。

    他本想着用自己余生所有的气力保护这个儿子平安度过一生，而如今的一切，其成长的速度早已经超过了他的想象。

    现在的叶川哪里还需要他来保护？叶川早已经不是当年那个襁褓中的婴儿了。

    “琴……你看到了吗？这就是我们的儿子！这就是我们的儿子叶川！”

    不知为何，叶霄眼里渐渐变得湿润起来，有些难以克制自己内心激动的情绪。

    没有哪个父亲是不为自己的孩子骄傲的！

    这些年为了能够在叶家的手上保下叶川，他明争暗斗，从不懈怠……

    甚至叶川来到了帝都，他只能按压着强烈的思念情绪不去与他发生任何纠葛，即便是叶川回到了叶家，他仍然不敢透露任何父子之间的情感，只能保持着一副冰冷无情的父亲形象。

    他很怕，他害怕稍微与叶川产生一点关系，就会传到叶天龙的耳里。

    可现在……叶川将这一切都给打破了。

    他已经成为了比叶天龙更强大的强者！

    一切皆以实力为尊！

    他叶川不用再畏惧叶家任何人！

    这就是他叶霄的儿子！

    与此同时，与他有着大同小异想法的还有叶荣。

    只不过他在看到叶川所展现出来的实力后，心已经跌到了谷底！

    他怎么也没想到，当年好不容易等到了叶霄犯错，从而得到叶天龙的提拔，在叶家的地位总算是爬了上来，现在又出来了一个叶川！

    如果不是叶霄与叶天龙发生的顶撞，以他叶霄这等资质，自己是绝对不可能有任何机会的。

    可是好不容易打拼了这么多年，换来了今天这样的局面，却被突然出现的叶川打碎了一切美好的梦幻。

    他愤然！他不甘！

    可是……就连叶天龙都败了！他还能掀起什么浪花来？

    在叶川踹出那一脚的一刻！叶天龙无敌的身姿已经在他脑海里轰然倒塌了！

    叶家无敌的信念，也彻底崩塌了！

    就在众人满脑子都是复杂神情的时候，半空中的叶川和萧钧已然交手了上百回合，此时两人弹开了百步之外！

    萧钧此时瞪大的眼睛，额头上已经冒出了细细汗渍，面色变得无比狰狞！

    他怎么也没想到，一个叶家的杂碎，竟然能把他逼到这样的地步！

    在他没解开封印之前，还没有人能够跟他打成现在这副模样，他隐隐有些感觉，对方根本就还没有用真实实力。

    若是要将他斩杀于此，定然要解开自己体内的封印！

    可如此一来……那他萧钧就要彻底暴露在事故当中，对于家族今后的发展并没有什么益处！

    而这时叶川却气定神闲地将双臂抱在胸前，神色淡漠地看着他道，

    “不错！在本尊回来之后，你是第一个能跟本尊交手这么多回合的人，不愧是凌霄府的府主！不过……本尊说过，你必死！”

    听着如此轻蔑狂妄的话语，在场所有人都不由得心中一惊！

    自始至终，从来都是萧钧对别人说这句话，还从来没有谁敢对萧钧如此放下狂言！

    就连武向天都不一定有把握斩杀萧钧，他到底是哪里来的自信？

    果然，月川这话已经彻底将萧钧的激怒了，只见他脸色变得阴森还有狰狞，盯着叶川一字一顿说到，“叶川，我希望你的实力能有你的口气一半大，你就这么自信能够杀得了我吗？哈哈！你这种下贱平民，真以为能够与我萧家平起平坐吗？真以为你自己有了点实力，就能傲然于天地将一切杀生之权都捏在手里吗？你算什么东西？”

    “我萧家自从立于天地之间时，你祖宗都还没出来呢，井底之蛙！阁中蝼蚁！永远也不知道这世界上到底有多少是你根本招惹不了的存在！今天我就让你知道，你我之间到底有多大的差距，我萧家，岂是尔等世俗蝼蚁能够触犯的？”

    话音刚落，他全身爆发出一股淡紫色的能量，这种能量散发出来后整个天道山脉的空气似乎都凝固了，甚至连灵气都给压制了下去。

    “始灵气？”

    叶川微微挑动眉头，眼中闪过一丝讶色！

