    城外，战斗还在继续，榴弹炮的炮弹早就已经再次耗尽，现在的战况已经进入到了近身拼杀的阶段。

    近战时步枪的实用性较低，而且很容易误伤自己人，因此夏国一方的士兵也大多换成了刀剑。

    这让夏国的兵员战损开始增加，不断有人战死。

    不过生命引导术多年助益，体质方面夏国还是占优的，整体而言仍然在压着中央之国打。

    白刃战和攻城是一起进行的，中央之国一部分将士在外厮杀，夏国一方也有精兵悍将爬上了城墙，在城墙上鏖战。

    厮杀混战，场面比炮火对轰要惨烈的多。

    虽然死的人不一定更多，但那种刀刀见血，鲜血横飞的场面，却是最原始的战争才能拥有的情景。

    胆小的人，光是看着这种画面，都能吓得浑身颤栗，甚至尿裤子。

    双方都知道这是决定国运的一战，士兵们，国运压在肩上，一个个都打得无比悍勇。

    即便被人一刀划破了胸膛，也要倾尽力气，把手中的刀往敌人身上多砍一下。

    哪怕是倒下了，只要手还能动，都要竖起大刀，割破经过的敌人脚脖子。

    惨烈，是这场战争的写照。

    陈平骑着马一动不动，许久都没有开口。

    陈立就在旁边，目视着前方，问道：“当初的仇恨，现在消解了吗？”

    “父亲，我……”

    陈平微微一叹。

    少顷道：“其实我也不明白自己究竟在怨恨谁。想来想去，我真正恨的，应该是战争本身。可到头来，挑起最大规模战争的人，却是我自己。”

    他怅然望着前方血淋淋的古城，眉宇间有几分责备自己的意思。

    陈立闻言微笑道：“能够想通就好。但也不必心怀内疚，如果一场战争的目的是结束另一场战争，那它就没有错。以杀止杀，以德报德，身为王者，应当懂得这些。”

    陈平点点头，“老师是有说过这些，但我也是现在才真正明白。父亲，您称帝之后，还会有战争吗？”

    他看着陈立，看眼神，是希望陈立说“不会”的。

    但陈立摇头道：“只要这个世上存在两个掌权者，战争就不会消失，只能暂时停歇。”

    “那我们可以试着劝降其它帝国，一统天下！”

    “天下一统虽是好事，但没有外患，必有内忧。帝王独断天下事，未必能使天下过得比从前好。”

    “那父亲觉得我们应该怎样做，才能使天下太平、百姓安居乐业？”陈平问道。

    陈立笑了笑，“等你当了帝王，还想着要天下太平，要老百姓安居乐业的时候。等这个世界没有帝王，没有权贵，人人平等的时候。等人们有了自己选择如何活着，如何死去的时候。”

    陈平陷入了沉默。

    一旁的云雀露出几分诧异的目光，听到他说“没有帝王，没有权贵”感觉很不可思议。

    这种话，不应该从一个即将称帝的人口中说出来。

    但她没有问，一言未发，只是静静听着父子俩的交谈。

    “大王，敌人开城门了！”

    这时，在前面指挥战争的徐傲忽然退回来几步，对陈立禀报道。

    “派人去看看情况，我想战争应该可以结束了。”陈立心中已有所料，不出意外应该是沈黄沙得手了。

    不过保险起见，还是先探探虚实比较好。

    “属下明白！”徐傲当即吩咐斥候打探情况。

    十几分钟后，斥候来报：“启禀大王、元帅，敌国都城之内发生了叛乱，辅国大将军沈黄沙攻下了内城，逼迫圣威帝投降，现在大开城门，准备迎接我军入城！”

    徐傲听得一愣。

    “沈黄沙叛国？投靠我们？这……这是什么情况？”

    连陈平也愣住，“父亲，您刚刚离开了一会儿，该不会就是去对付沈黄沙的吧？”

    “这个嘛……”

    陈立略有些不好意思，摸了摸鼻子，干咳道：“具体细节大家就别问了，收拾战场，点一支万人数目的精兵，随我进城接手人皇城吧。”

    众人：……

    所有人都是一头雾水。

    打得正火热呢，敌人忽然发生了内部叛乱，军中二号人物投降，直接抓了皇帝。

    天底下怎么会有这种事情？

    难不成沈黄沙一直以来都是陈立培养的内鬼，潜伏在中央之国，只为今天的投诚？

    要真是这样，陈立的布局未免也太深沉恐怖了！

    一时之间，所有人都对陈立佩服得五体投地。

    “大王，我去点五万精兵。毕竟是敌国都城，里面还有重兵把守，小心为上！”徐傲提议道。

    “好，那就五万。”陈立其实不怕沈黄沙使诈，火种8号的能力在宇宙中都是很高级的存在，对付冷兵器时代的军队还是没问题的。

    不过下属好意，他也没必要拒绝。

    当下，在徐傲等人的命令下，战争渐渐停止，各处战场的厮杀都被叫停下来，各归其位，疗伤的疗伤，吃饭的吃饭。

    陈立带着几万没怎么受伤，体能还很充沛的精锐战士进了人皇城中。

    城门进去，是可容30匹马并行的皇城大道，铺着花岗岩地板，道路质量极佳。

    大道两旁，中央之国的守城军队排列在两侧。

    他们的武器都放在地上，很多人身上都还带着伤，对陈立一行人怒目而视。

    但皇帝已经投降了，他们这些当兵的再打下去也没有了意义。

    因此只能听从命令，放弃抵抗，任凭夏国人进入城中。

    穿过漫长的大道，陈立一行来到了内城之内的皇宫门口。

    沈黄沙早已恭候多时，看到陈立来了，喜迎上前，道：“陈兄，事情我都办妥了！我们陛下已经放弃了抵抗！”

    “沈黄沙，你不得好死！！！”

    宫城门口，被绑着双手吊在城楼上的帝国大将军辞定疆怒吼道。

    沈黄沙回头看了他一眼，心平气和的道：“大将军勿躁，我这么做，也是为了帝国好。你想想看，我们这些年连年征战，得到了什么？少量的土地，有限的资源，和大量的战损！”

    “投降夏国，不仅可以结束战争，还能得到一位举世无双的帝王——我的陈兄，来带领我们的国家繁荣富强！”

    “你们想想看，夏国才崛起多久？他们的国情、经济、军事力量，又是多强？”

    “我们就算不投降，也会被击败，结局都是一样的。而投降的好处，是可以保住这座城市不被摧毁，也免去了许多人的死亡。”

    “你们或许还不知道，陈兄手底下有一个海外岛屿，老百姓的生活水平已经比我们领先了一个时代。我们这里的一切跟人家比起来，就好像古代蛮族之于现在。”

    “等两国合并以后，陈兄会将那些科技、生活上的好处都普及给我们的子民。到时候天下共荣，社会面貌焕然一新，可比现在要强太多了！”

    沈黄沙一字一句，慷慨激昂的说道。

    把投降说得比凯旋还光荣，搞得陈立都不好意思了。

    

