    第500章 创造之力

    当积分注入到藏密智能书内之后，一股清凉的气息瞬间钻入秦阳的脑袋中。

    秦阳只感觉脑袋内一阵清明。

    不知多久过后，他清醒了过来。

    “?？？”

    “就这么结束了？”

    “为什么一点感觉都~没有。”

    秦阳一脸懵逼，按道理来说藏密智能书如果大圆满了就算没有神照经那般影响大，但总要有一点火花，怎么现在却是一点感觉-都没有。

    “试试再说。”

    秦阳决定还是实际操作—一番。

    “变！”

    秦阳根据心中所想，抬手一指。

    只见一个虚幻的东西凭空出现, 细细一看发现竟然是一颗树。

    当然，变一颗树并没有什么奇怪的地方。

    但是如果仔细观看，会发现这棵树上面的树叶一模一样，甚至丝毫误差都没有。

    仿佛就是天生的一般。

    秦阳从树上摘取下一片树叶放在手里看了看。

    “枯萎吧。”

    秦阳动用起生命法则之力，抽取了这片树叶中的生机。

    然后，可怕的一幕出现了。

    这一片树叶枯萎了，而后, 连同那棵大树上的树叶也一同枯萎。

    仿佛秦阳手中这片树叶就是那棵树上面的所有树叶。

    “原来如此。”

    秦阳一时之间似乎明白了什么。

    之后，他又做了一些实验。

    最后他竟然发现自己根据外物所创造出的东西竟然对实际物体有着影响。

    仿佛他创造出来的东西本就是对方一般。

    当然, 藏密智能书大圆满本身并没有这么强大的能力。

    主要还是神照经结合藏密智能书才能创造出生命。

    不过，这也够恐怖的了。

    毕竟假如他有能力创造出一尊圣人，那么毁掉创造之物对方本人会不会也会直接死去。

    不过，这也就是理论上可以，他可以瞬间了解树叶的结构，却不一定能够了解一个圣人的一分一毫。

    “继续强化藏密智能书，希望进化之后能够给我意外的惊喜。”

    秦阳自言自语的说道。

    说完，他看了看藏密智能书进化所需要的积分。

    【藏密智能书大圆满】：两千亿滴

    两千亿滴？

    竟然比之神照经还要贵？

    不过贵应该有他贵的道理，秦阳也没太过在意。

    二话不说直接选择了进化。

    然而，这一次的效果就不一般了。

    砰！

    下一刻，秦阳感觉自己脑袋里面怦然发生了爆炸。

    随后，无数的信息流自然而然诞生并涌入他的脑海中。

    甚至让他有一种头脑发疼的感觉。

    而这些感觉都被他下意识忽略了, 因为此刻的他完完全全沉浸在这无数的信息之中。

    “竟然是这.....”

    伴随的信息被吸收，秦阳的双眼突然开始发光。

    他的目光仿佛看见了无数，直接穿透了一切, 将整片混沌宇宙似乎都要看穿。

    同时，一股奇特的韵味从他的周身扩散开来。

    当察觉到这股气息后，所有人脑袋都是一阵清明。似乎平时脑袋里面的疑惑都迎刃而解。

    尤其是对于修炼者来说，这一股气息导致他们直接进入了顿悟状态。

    从普通的练气士到最高的准圣层次，无一例外。

    阵翻漏之间，无数人开始突破，整个人族结界内的灵气一

    人族气运也瞬间节节攀升。

    不知道过去了多久。

    秦阳逐渐清醒了过来。

    目光也逐渐恢复，不过相比之前，此时秦阳双眼深邃，仿佛里面充满了无尽的智慧，博大精深，让人忍不住深入其中。

    “原来，藏密智能书最终的效果就是通晓一切，从而解析万物，创造一切。”

    秦阳忍不住轻声细语道。

    就在之前，他看见了混沌宇宙的诞生。

    看见了无数小千世界，中千世界，大千世界的一切。

    乃至混沌宇宙的起始。

    就连万物的演化起源他都看在眼里。

    甚至，一定程度上他还能清晰的看见一些事物的未来。

    他也终于明白为什么智慧法则会是和力之法则一个层次的东西了。

    如果力之法则是靠力量镇压一切事物。

    那么智慧法则就是依靠智慧解析万物，发现万物的弱点，从而轻易的将其击溃。

    更深一点来说，智慧法则一定上来说比之力之法则更全面，因为他堪称最强辅助。

    有了智慧法则，将对整个宇宙的一切都了如指掌，轻而易举就能避过所有的弯路。

    ………

    有了智慧法则，那么就只有他算计别人，而不会遭人算计。

    结合他之前所感悟到的力量，他现在可以轻易抹杀准圣层次以下的存在。

    比如..…

    “生命法则为基、智慧法则为源，造物！”

    秦阳虚空一点，一个轮廓逐渐在虚空中成型。

    最终化作一个光头，不是别人，正是如来做下的十八罗汉之一，降龙罗汉。

    并且如果有人在一旁，会发现这尊降龙罗汉竟然有着和真正降龙罗汉一模一样的修为。

    除了灵魂....…

    因为大罗金仙已经跳出三界，古往今来只剩下唯一。能创造出一具影响本体的分身已经很厉害了。

    除非秦阳智慧法则再进一步，达到生命法则这般地步或者更强才行。

    “实验成功，你也就没用了。”

    秦阳看着眼前的降龙罗汉微微一笑，直接将其泯灭掉。然而，与此同时。

    西天灵山。

    正在听如来做下闭关的降龙罗汉突然面露惊恐。

    刹那间，他的肉身化作了虚无，莫名其妙。

    “怎么回事？”

    如来感应到降龙罗汉的情况也是瞬间睁开了眼睛。结果只看到了化作元神的降龙罗汉。

    “弟子不知，只是冥冥中感觉到了大恐怖，下一刻肉身就消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    降龙说完还惶恐的看了眼四周。

    似乎害怕元神也就此消失一般。

    如来心生疑惑，这种情况他从来没有看见过。

    检查了一番后，最终还是没有发现问题所在。

    于是只能让降龙罗汉进入功德池重塑肉身了。

    可惜的是，降龙罗汉无数岁月打造的金身没有了，就算有功德池也没用。

    想到重新恢复到之前的肉身，恐怕又需要无数岁月的打磨。

    想到这里，降龙罗汉气的想吐血。

    就这么莫名其妙损失了肉身？

    连罪魁祸首都找不到？

    不过，他担心的不是这些，更担心的是这种情况会不会再发生？到时候他又能如何？

    是否还会像今天这般无力？

     ps：求全订！

    (本章完)

