
第二天早上八点，凌夏就已经醒了。

拿出手机，看着上面发来的消息，凌夏大大的伸了一个懒腰，而后才有些恋恋不舍的离开了自己的床。

简单的洗漱完，凌夏便直接下楼了。

楼下，赵叔看着这么早起来的凌夏，双眸微闪，赶紧上前。

“少奶奶，你今天怎么起来这么早？”

听到赵叔的问题，凌夏并没有直接回答他，而是开口问道：“赵叔，今天早上有没有我的快递？”

“快递？”

温和的脸上闪过一丝困惑，赵叔仔细的回想了一下，摇了摇头，“没有。”

“这样啊……”

红唇微启，凌夏点点头，“既然还没来，那我就先吃早饭吧。”

见到凌夏要吃早饭，赵叔赶紧说道：“好的，早饭都已经准备好了，我现在就带你过去。”

“恩恩，谢谢赵叔。”

灿烂的笑容勾起，凌夏将手搭在赵叔的肩头，就跟着他一起朝着餐厅走去。

虽然说，凌夏现在的眼睛已经恢复好了，可因为她暂时还是不想让其他人知道，所以便依旧保持着之前习惯。

来到餐厅，凌夏才刚刚坐下，唐宴便也从楼上下来了。

见着凌夏已经坐在了餐厅里，唐宴的双眸微闪，淡淡的道：“今天的太阳是从西边出来了吗？你竟然能这么早的来吃早饭。”

……

绯色的唇角满是无语，凌夏冷嘁一声，挑眉说道：“不是你昨天说的，让我今天要早点起吗？暗道你自己都忘记了吗？”

“你这才多大的年纪，记性就这么不好，不然等今天的事情结束，你赶紧去医院看看吧。”

深邃的双眸中满是笑意，唐宴勾着唇，眯着眼睛看着女人喋喋不休的小嘴，俊逸的脸上满是宠溺。

“行了，知道你厉害，赶紧吃饭吧，不然等下粥都凉了。”

深知凌夏的性子不太喜欢开玩笑，所以唐宴也明白适可而止的道理。

“嘁！”

见着男人主动认怂，凌夏冷嘁一声，直接拿起勺子开始喝粥。

吃完早饭，凌夏坐在椅子上，并没有动弹。

唐宴蹙着眉，闪着眸子看着女人依旧安静坐在椅子上的样子，不由好奇的问道：“现在已经八点多了，你难道不去收拾吗？”

“不急。”

红唇轻启，凌夏淡淡的说道。

深邃的双眸微眯，唐宴将碗中的最后一口粥喝完，沉声问道：“大早上的，你是在等什么？”

“少奶奶在等快递。”

正在收拾东西的赵叔，听到唐宴的问话后，轻声说道。

“等快递？”

剑眉轻挑，唐宴有些不解的看着凌夏，“你买什么了？”

“等一会你就知道了。”

听着男人的问题，凌夏只是摆了摆手，并没有想要解释的意思。

……

唐宴拧着眉，看着女人丝毫不肯透露的样子，薄唇微抿，声音发凉。

“现在时间已经不早了，你如果不赶紧收拾的话，等下我可不等你，你……”

“叮咚！”

就在唐宴的话还未说完时，门铃声忽然响起。

听到这个声音，凌夏赶紧对着赵叔喊道：“赵叔，我的快递到了，你赶紧去帮我取一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516368"  chaptername="第四百零五章大早上的就在等快递">加入书签</a>
</div>
