    结果秦可卿真就一点，多了就不耐受，剩下的，毫无疑问，进了贾蓉的肚子。

    他算是明白了，为什么女人怀孕，体重飙升的反倒是男人。

    “那你看着我吃。”

    赵廓不是会客套的人，更不会因此觉得有什么不好意思。

    我请你了，你既然吃不下，那就看着。

    “王爷应该不是就只请我来叙旧吧。”

    贾蓉着人上了一杯茶，他现在如非必要，基本不饮酒。

    孕妇对气味十分敏感，即便沐浴更换了衣物，她还是能闻到散发出来的酒味。

    “心里烦闷，寻你排解排解。”

    赵廓仰头饮了一杯酒。

    “太子自扬州回来后，越发锋锐，全然再无往日的谦卑。”

    “对同我交好的官员，更是明目张胆的大肆打压。”

    “可他携着剿除逆臣的功劳，一时之间，谁也没法触他的风头。”

    谈到这些，赵廓眉头皱起，显然烦闷不已，仰头又是一口闷。

    “你倒是会躲清闲。”

    瞅着贾蓉，赵廓斜眼道。

    “王爷对扬州之事，应该也有关注，我哪是躲清闲，实在是旧伤难愈，时而复发，几次险死还生，万幸活着回来了。”

    “小命要紧，可不得多调养调养。”

    贾蓉唏嘘道。

    “太子势头正盛，王爷何必这会与他硬碰硬，他越强势，你就该越示弱。”

    “最好表现出小媳妇那种步步退让，被逼到墙角，活不下去的委屈。”

    “皇上向来疼宠你，定不会再坐看着。”

    “太子如此不容人，跋扈心狠，岂会不叫皇上失望。”

    “帝心才是储位的关键。”

    贾蓉似家常闲聊般说道。

    “当真一语点醒梦中人。”

    “快陪本王通饮几杯。”赵廓小眼睛眯了眯，之前的烦闷一扫而空，大喊道。

    “昨儿才叫大夫瞧过，却是饮不得酒。”贾蓉低叹。

    “待改日王爷得偿所愿，我定陪王爷喝个痛快。”

    “偏你这会扫兴，我府里前阵子有人送来一雪莲，回头我让人给你送过去。”

    “这身体，可得顾好，前头还不知道怎样的荣华在等着你呢。”

    赵廓瞧着贾蓉，眸子里含义分明。

    贾蓉一笑，“多谢王爷。”

    待赵廓走了，贾蓉抬眸沉思了会，返身回了宁府。

    斗呗，横竖他是不下水。

    暗暗推波助澜倒是可以。

    “宝珠，我出去这些时间，奶奶可有用东西？”

    一踏进院子，贾蓉朝走出来的宝珠问道。

    “正要去厨房拿呢，奶奶刚小憩起来，惊梦了，身上汗湿了一片，才换好衣裳。”

    宝珠向贾蓉汇报秦可卿的情况。

    “你去厨房把鸡丝粥端过来。”贾蓉说着越过宝珠进屋。

    秦可卿倚靠在窗前，手抚摸着肚子，神情有些许不安。

    “想什么呢，这么入神。”

    贾蓉从后抱住她，语调和缓。

    秦可卿放松身子，靠在贾蓉怀里，低声呢喃，“大爷，我做了一个梦。”

    秦可卿声音轻飘，“我梦见，我们的孩子，生出来就没了气息。”

    贾蓉心里顿时一个咯噔，面上却没有丝毫表现。

