    宋言之点头：“不错，你确实如传闻中一样的聪明。不如你再猜一猜，我会选哪一个？”

    “哪一个，你都不会选。”

    “嗯？”

    “你会保护我，带我安全离开这里。”

    “呵！”宋言之笑了声，“那你可能猜错了。”

    这时远处传来怒吼和呼啸声。

    宋言之笑容敛起，凝神听了片刻，道：“他是骑马追来的。”

    “可惜我的照夜狮子不在，否则……”云黛说到一半，忽然想起照夜狮子已经老的不能再奔驰，便沉默下来。

    宋言之看她一眼：“萧太子送给你的照夜狮子还活着。”

    “很老了。”

    “这是世间最后一匹照夜狮子马。”

    “是，虽然也与别的马配种过，到底不是纯种马。”

    都是爱马之人，这话听着都觉得不好受。

    呼啸声越来越近。

    云黛小声问：“这是什么声音，为何如此古怪。”

    “这是陆家的绝技，可以凭声音召唤兽类。”

    云黛笑道：“这个我倒真的见过。”

    “哦？”宋言之看她。

    “那人也是陆家派出来的，至于具体什么身份，我也不太了解。他弄来狼，蛇，让我们吃了个大苦头。”

    “能召唤蛇，在陆家的级别不会低。”宋言之说道，“陆二从来不肯把这门绝技交给我。他说宁愿失传，也不会传给外性人。”

    “这山林中野兽很多吧？”

    “多。”

    “看来我们完蛋了。”云黛揉了揉自己的腿，“我现在一步也没力气走。”

    “你错了，是你要完了。不是我。”宋言之冷冷说，“就算我不主动杀你，我也不会为了你牵连自己。”

    云黛没说话。

    宋言之也安静下来。

    但他眼角余光可以看见她抓着床单的手腕上的一圈伤痕。

    细弱的几乎可以轻易折断的手腕上，被这一圈伤口裹着，极为刺眼。

    当年刚知道姐姐死讯的时候，他的确愤怒的想当场杀掉所有人，也发誓要为姐姐报仇，杀了那个女恶魔。

    但是，随着时间的推移，这份仇恨没有消失，他的心却沉淀下来。

    这几年的调查，他了解云黛很多，直到这次真的抓到她，他才发现，她真的只是个手无缚鸡之力的柔弱女人。

    除了确实极度聪明外，她完全就是不堪一击。

    宋言之收回视线，轻轻吐出一口气。

    “你叹什么气？”云黛问。

    “没有。”

    宋言之朝后面看，“以陆二的能耐，最多再过一炷香时间，我们就会被发现。如果再次被他抓住，你的下场会很惨。”

    “我知道。不如你现在带我跑？”

    “刚才我们能跑掉，是趁着他双眼被迷的机会。现在再跑，你是认为我两条腿能抵得上四条腿的马？不带你这么个累赘，倒还差不多。”

    宋言之伸手把自己的裤腿绑好，坐好要跳下去的姿势。

    云黛道：“你真的要丢下我一个人跑啊？”

    宋言之皱眉：“你是不是以为我与你说了几句心里话，就把我当亲人了？我告诉你，就算我不杀你，也不表示我不讨厌你。”

