    两人没等一会，周诗文和林依然分别带着车过来了。

    林依然带来的是一辆厢式货车，她从货车的驾驶室跳下来，看到那一地的野猪野兔，还有一两百条大鱼，高兴得眉开眼笑。

    一路小跑着过来抱着魏武的胳膊说：

    “魏大哥真好，这回酒店够用好久了。

    而且，这次给我的东西比诗文的多，我总算扳回了一局！”

    说完还得意洋洋地看了周诗文一眼。

    她只看见路边堆放着大约一卡车的药材，并不知道魏武家里还有好几十车呢。

    周诗文当然知道还有更多的药材，不然电话里魏武也不会让她把药厂的货车全部开过来。

    她正要说话，大刚抢先实话实说了：

    “依然姐，你高兴得太早了！

    我叔家的院子里还有好多好多的药材呢，怕是要装几十车呢！”

    自从大刚喝了药酒，开始练功，不仅力气大涨，智商也在线了。

    脑子反应快了，说话也利索多了。

    周诗文听了大刚的话，笑道：

    “哈哈，连大刚都说你高兴得太早！知道吗，魏大哥对我最好了。”

    说完，突然脸就红了。

    林依然把脚一跺，大声叫道：

    “魏大哥，我吃醋啦！”

    说完也是涨红了脸，然后恨恨地说：

    “大刚，你就不能替姐说说话，枉我每次给你做那么多好吃的。”

    大刚憨憨地摸着硕大的脑壳，低声说：

    “可我也不能说谎啊。”

    这一次，野味是真的很多，厢式货车几乎装满了。

    林依然让魏武跟着去结账，魏武摆了摆手说：

    “不用了，你自己算好了打给我就好了，价格按照上次的八折就行，上次太高了。”

    林依然道：

    “那行，我先拉走了，价格么我自己看着办。”

    说罢，跟着驾驶员上了厢式货车的驾驶室，开车回富通大酒店了。

    临走又跟魏武说，中午去她那吃饭，是吴坚听说他出了山，知道他这几天在山上没什么好吃的，于是便在富通定了包厢。

    说是中午陪他好好喝几杯，要他早点过去。

    周诗文是自己开车先过来的，大货车还没到。

    等了一会，一溜大货车开了过来。

    他们留下一辆车在这边,让他们把这边的药材拉倒和春堂去。

    家里那些数量太多，只能拉到药厂去了。

    魏武把两个编织袋和三捆药材挑出来，当然还有二十多捆千味紫藤，这些是药种和珍稀药材，都是非卖品。

    大刚把这些药材和药种还有竹筏一起放进了一辆空车。

    周诗文驾车载着魏武和大刚，领着车队去了魏老庄。

    路上，周诗文笑着跟大刚说：

    “大刚，这回你叔可要赚不少钱呢，你还是一天一张红票票？是不是有点少，要不一天两张？”

    大刚坚决地摇摇头，说：

    “我帮我叔做事，是不要钱的！”

    周诗文逗他说：

    “那要是你叔一直要你帮他做事，你也不要钱？”

    大刚愣了一下，说：

    “往后就要钱了，还是老样子，一天一张红票票。”

    魏武两人哈哈大笑，大刚也咧着嘴笑。

    魏武便把刚才跟玉龙夫妇说的又跟大刚说了。

    大刚听说让他去学开大卡车，高兴得像个孩子似的。

    他这么大的块头，坐在三轮车里太憋屈了！

    魏武便让周诗文帮他找个驾校。

    周诗文说，刚好开发区那边有一家，等药材的事情忙完，就带大刚去报名，这样大刚中午可以在药厂吃饭。

    魏武觉得挺好，嘱咐大刚空闲的时候给厂里干点力气活，大刚点头答应。

    周诗文的车子一直开到魏武家的小院，卡车则是停在了水库埂上。

    跟着魏武进了他们家的院子，看到前后院堆满了药材，周诗文又是兴奋又是吃惊。

    兴奋的是这些药材不仅数量多，而且都是年份长的老药材。

    吃惊的是仅仅十几天时间，他们两人居然采了这么多，太不可思议了。

    周诗文从药厂带了很多工人过来装车，这是魏武在电话里说的，因为从他家到水库埂还是有几百米路程的。

    趁着他们装车，魏武走进屋里，玉昆和几个装修工人正在屋里忙活。

    经过了十几天，屋里的装修已经有了雏形。

    水电和泥瓦工的工序都已经完成了，剩下的都是木工也就是玉昆的活了，还有就是最后的油漆了。

    和玉昆简单地聊了一会，带来的十几辆货车就装好了。

    因为有大刚帮忙，装车的速度快了很多。

    工人们都被大刚的神力惊住了。

    他每次都是用一根长绳捆上十几个药垛，往背上一背就走，远远地只能看见一座小山在移动。

    连五嫂看见了都有些发呆：

    儿子自大跟着魏武后，这力气可是涨了不少。

    前两天在家了扶他爸走路，就跟手里抓着个稻草人似得。

    魏武跟周诗文去了市里，大刚在家继续帮着装车，估计这些车还得来回跑好几趟。

    一溜十几辆大卡车开进了神山市经济开发区，驶进一个挂着“神山市怀玉制药厂”巨大广告牌的厂区。

    厂区面积很大，十几栋一眼看不到头的巨大厂房整齐划一。

    厂房之间都用透明的塑料板盖了拱形的房顶，汽车直接开到了拱形房顶下。

    周诗文的爸爸周怀玉已经在等候，只见他五十不到，略有发福，带着一副眼镜，显得十分儒雅。

    听完周诗文的介绍，周怀玉握着魏武的手说：

    “魏先生，幸会幸会！

    早几天就听诗文这孩子还有我岳父多次说到你，说你医术了得，还有一身好本领，采药和打猎的本领非常了得。

    哈哈，我原本还有些不太信，现在才知道丫头所言不虚。

    这不过区区十几天时间，就弄来这么多的野生药材，这太不可思议了，超人也不过如此吧！”

    说完用手指着那十几车的药材，不可置信的说：

    “要不是亲眼所见，打死我也不相信这是你十几天的收获。”

    周诗文接道：

    “爸，才不止这么多呢，这些车至少要跑五六趟呢？”

    周怀玉被惊倒了，瞠目结舌的说：

    “这么多，你请了多少人进山。”

    周诗文抢着说：

    “就他们叔侄两人。”

    “主要是我这侄子厉害。”

    魏武撒了个慌：

    “他的力气可真大。”

    “这山里的药材都扎堆生长？

    怎么我们公司收购野生药材那么难，到你这，就像把农村的柴垛拉过来那么简单？”

    “周总过奖了，深山里面自然多些，只是一般人不敢进去。”

    “嘿嘿，爸，你现在相信魏大哥的本事了吧？”

    【作者题外话】：铁亲们：

    推荐期最后一天，得加把劲把数据推上去。

    感谢新老书友的支持！

    继续加更求票！

    谢谢啦！

