
　　“院长，你们扶氏的公爵夫人是不是都会从军？”

　　“对，虽然不要气取得什么成就，但必须要有从军的惊艳，否则无法管理庞大的封地。”

　　扶云哲虽然只是扶氏的分支，但对扶氏的传统很清楚，而且他们这一支的关系和主家并不远，走的也很近。这也有赖于扶的良好家教，和星际大开发时扶氏一路走来，筚路蓝缕付出无数艰辛有关系。

　　扶氏男子很少有内斗，有本事的都是把眼界都到外面，宇宙那么大，秘密那么多，有这个力气随便出去怎么折腾，也比在家里折腾的好。

　　“扶星少将不是宣布结婚了吗？夫人身份贵重，必定要保密的。但你说夫人会不会还在读书？譬如军校？”属下小心翼翼的分析道。

　　扶云哲悚然一惊，但他还是不敢把脑海中的猜测说出来。

　　“夫人还在读书是有很大可能，但入读我们埃尔伯特的可能性太小了。”扶云哲摇头否定道：“要去也是应该去第一军事指挥学院，或者是皇家星舰学院。”

　　“那可不一定。”属下倒是越发确定了这个猜测，“你别忘了，开学报名的最后一天，扶星少将就亲自来过。说不定他就是送自己夫人来上学的。”

　　扶云哲摇头失笑，“我知道你是怀疑林芙，但相信我绝对不可能，林芙我见过，这个小丫头身上半点看不出贵族的倨傲。而且她入学后的所作所为你也看了，哪里像是少将夫人？”

　　“说的也是。”

　　属下也觉得是自己想多了。天籁小说网

　　“林芙背后的人说是扶星，我看默文的可能性更大，这小子以前可从来没对那个女孩子好脸色看。他能亲自把林芙招揽进自己的小队，一方面的确是林芙潜力很大，另外一方面也是他对林芙的看法是不一样的。”

　　属下肯定的点头，但还是觉得哪里有些不对劲，可仔细想却又想不起来。

　　“想要知道扶星少将的夫人到底是谁，也不着急，最迟新年扶星少将就肯定会举办家族宴会，到时候夫人必定是要正式和家族成员见面的。”

　　他们这些分支的人肯定能亲眼看到。

　　所以扶云哲一点也不着急。

　　想到星网上关于对扶氏女主人的各种负面传闻和诋毁，扶云哲倒是能理解为什么夫人的身份一直保密。

　　“咦，宋政这老小子怎么也去了。”

　　扶云哲看着屏幕上出现了宋政带着几个属下打着劝和幌子，实际上却背后下黑手，把艺术专业的老师给狠狠的坑了一把。

　　下手比飞行学院还要狠。

　　当场就有几个被急救机器人给抗走了。

　　围观的人都傻眼了。

　　论不要脸，还得是陆战。

　　“艺术专业到底干了什么？怎么同时得罪两个战斗序列？”

　　扶云哲才不管这个，双眼放光，猛的站了起来，“既然宋政这混蛋脸都不要了，我也不能让他一个人嚣张，走，我们也去帮帮场子。”

　　“我们帮谁？”属下下意识的问。

　　“谁都不帮。”

　　“那我们……”

　　“我们只打宋政。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第127章 我们也去帮帮场子免费阅读。https://xs.23sk.com 