    李敏青虽然知道沈翔背后有弈天圣女的鼎力支持，但她怎么都想象不到，沈翔要怎么运用大量外门弟子去赚取资源！

    “小沈，你到底有什么计划？你直接告诉青姨吧！”李敏青知道沈翔是有本事的，所以她也没质疑沈翔的能力。

    “具体的计划我还没琢磨好！总之，你在这几天的时间，整顿一下那些游手好闲的弟子！和他们签订一个契约，确保他们都在你的掌控之下！”沈翔说道：“你要大力整顿外门，别被弈天城主在暗中唆使他们捣乱！”

    “这倒是没问题！”李敏青说道：“多年来，弈天城主一直想挑拨大量外门弟子反对我，但外门弟子根本就不吃这一套！那群弈天子弟，根本不知他们已经彻底被外门弟子厌恶了！”

    李敏青并没有像弈天内门其他势力那样贪婪，该给外门弟子的，她从来没少过。

    所以李敏青在外门弟子心目中的地位极高，也知道李敏青一直都在为他们着想的，只不过有心无力，毕竟弈天门内部等级森严，李敏青根本撼动不了内门那种坚固的等级。

    “那就好办！”沈翔点头道：“因为我们接下来的行动，是需要这些外门弟子能保守秘密的！”

    “小沈，那可是三百万的外门弟子啊，如果调用的话，弈天城主肯定会知道，这根本无法保密的！”李敏青摇头道：“我可以保证这些弟子不会泄露消息，但弈天城主那边肯定能刺探到！”

    “只要他们不说具体的事情就行了！”沈翔笑道。

    “对了小沈，你是打算叫他们去挖矿吗？”李敏青说道：“你是不是发现一座大矿了？但这不太可能啊，如果附近有大矿，早就被天地术师发现了！”

    “天地术师就是专门找矿的吗？”沈翔问道。

    “是啊！那些家伙找矿的本事还是有的！”李敏青点头道：“只不过他们要价极高，而且大多数有矿的地盘都被人霸占了，天地术师能施展的地方越来越少！”

    “我没打算让他挖矿！”沈翔摇头笑道：“挖矿那么累，而且那种环境很危险。”

    “那到底要干什么啊？那可是三百万外门弟子，他们的实力虽然弱，但好歹是弈天门的外门弟子，对比许多人还是比较强的。”李敏青说道：“这些弟子，都有一定的修为，也掌握修炼的功法！”

    “是啊，所以让他们去挖矿实在是太浪费了。”沈翔说道：“我打算让他们去种植药材！”

    “种植药材？”李敏青皱了皱眉，说道：“种什么药材？这太难了吧！种植神药吗？别说外门了，那种人才即便在内门都不多见！”

    李敏青只觉得沈翔对神药了解不够，神药虽然远不如宝药，但也是比较昂贵的资源。

    “就是种植神药！”沈翔笑道：“青姨，你知道我最擅长什么吗？我最擅长丹药！所以在种植神药方面，我是最拿手的！”

    “那么……要怎么做？”李敏青只知道沈翔是弈天姝的仆人，手里有玄木蚁。

    对于沈翔丹药的之术，她是一无所知，根本不知沈翔的丹药之术有多么可怕。

    “我之前来弈天城的时候，看见弈天城外有许多空地是吗？”沈翔问道：“特别是我们除了那片大森林，就都是平原……有哪些空地是弈天门管不着的，不属于弈天门的？”

    “弈天城建造在弈天山脉附近，主要是为了弈天山脉引来的能量……”李敏青想了想，说道：“而在弈天山脉笼罩之下，都是不能去乱来的，因为那都是弈天门的地盘！”

    “我需要大量的空地！如果不能靠近弈天山脉，那就算了，只要是空地就行。”沈翔说道：“青姨，你认为可以把弈天门的外门，从弈天城独立出来吗？”

    “啊？为什么啊！加入外门的弟子，大多数都是冲着弈天城来的啊！如果独立出去，很多外门弟子会充满怨言的。”李敏青连忙摇头道：“弈天门的内门，肯定不会说什么，但我搞不定外门弟子！”

    “弈天城主觊觎的，应该只是外门这块地！”沈翔看着这个小山庄，笑道：“外门所在的地盘，确实是一块宝地啊！”

    “可不是吗……这也是外门唯一最具有优势的了！如果外门独立出去，外门弟子恐怕要造反了。”李敏青摇头道。

    “如果不独立出去，弈天城主就会对你步步紧逼！”沈翔说道：“我相信，他们接下来肯定会想方设法逼走你！若是你丢掉外门，那损失就大了啊！”

    “小沈，为什么要独立出去？就是为了脱离弈天城？”李敏青问道。

    “是的！作为一个门派，这座城应该向你们上贡才对！”沈翔撇嘴道：“然而，你们这上千万人的外门，多年来一直被这座城抽血！你们的弟子，在这座城的任何交易，都会有大部分流入弈天城！”

    “好吧，可以先用那三百万弟子尝试一下！”李敏青说道：“外门还有一些天源晶，足够建设一座小的城容纳三百万外门弟子，再说了，如果能说动他们，让他们去建造，甚至可以省去大量的天源晶！”

    “这个好说！”沈翔笑道：“青姨，你现在就去帮我调查调查，什么神药比较受欢迎，消耗最多最快的！”

    沈翔手里可是有生命元珠，只要有足够多的天源晶，他是可以改造神药的，而且通过生命元珠，他还能让神药快速成长起来！

    另外就是，他要教会那些外门弟子，释放他们体内的能量去栽培神药。

    李敏青马上去做，而沈翔则是回到房间，去联系弈天姝，询问一下她关于内门的情况，并且要请她暗中帮一把李敏青，减少李敏青现在的压力。

    “主人，外门现在的情况就是这样！”沈翔将弈天门外门的复杂情况，详细的告诉了弈天姝。

    “真复杂……沈翔，你要我做什么？”弈天姝直接问道，她可能也没怎么听进去，但她相信沈翔。

    “能不能在内门里面，向那些老家伙施压！让他们把弈天门的外门赶出弈天城。”沈翔笑道：“并且给弈天外门足够的独立权！”

