    

    眼前这个小秀才，姓何，是村尾何家的小儿子。

    何家算是八角屯家境颇为殷实的人家，光成年的儿子就有五六个，个个都是干活的一把好手。

    唯独这个最小的儿子，据说何家老娘全氏生他的时候，本来下了一个月的雨，他呱呱落地的那一刻，雨就停了。

    大家都说这孩子将来有大造化，从小他比起其他的孩子，也显得更聪明。

    在这何家幺儿周岁的时候，有个路过的算命先生见到了他，直说他命带文昌星，将来必定一举成名云云。

    这番话一出，何家夫妻就动了心思，琢磨着等孩子年纪到了，就将他送去读书，说不得将来还能考个状元郎回来。

    到时候他们不也能一家子跟着享福吗？

    因为这个缘故，本来他的名字随着上头五个哥哥，叫何毛豆的，也被改成了叫何文昌，取其命中带文昌星之意。

    到了何毛豆，不对，是何文昌三岁的时候，就带着两条腊肉，几根大葱，将人送到了隔壁村的老秀才私塾里。

    那老秀才也听闻过这八角屯命带文昌星的小儿的说法，测试了一番后，只说这何家幺儿颇有几分天资，也就收他做了学生。

    何文昌也算有天份，加上何家上头有五个哥哥，都已经娶亲成家，家里壮劳力是八角屯数得着的。

    农忙时在地里干活，闲了就去镇上打零工挣钱。

    一家子挣钱供着这么一个读书人，倒也还勉强供得起。

    四年前，这何文昌考中了童生，当时他才不过十六岁年纪，自然是赢得了一片赞誉之声。

    考中童生后，何文昌意气风发的去参加院试，本以为能考中秀才，没想到却名落孙山。

    虽然大家都有些失望，可一想他到底年纪小，又是第一次，没考好也难免。

    更别提何文昌的老师，那个老秀才，可是考到了快四十岁才考中秀才的，这么一比，自家孩子才一次没考中怕啥，大不了再考一次嘛。

    接下来三年里，两次院试，何文昌都没能通过。

    一时间，不仅村里的人闲言碎语不少，就是何家人，也人心动摇起来。

    何家几个兄长也就罢了，到底是自己的亲兄弟，从小就知道他聪明厉害，都指望他将来功成名就还能跟着沾光呢，因此供养他倒是没啥怨言。

    可几个嫂嫂开始虽然不说什么，也是想着这小叔子聪明，都能考上童生，考个秀才还不是跟她们做饭切瓜一般简单？

    没曾想，这考秀才这么艰难？一次没考中，她们还没什么想法，两次三次都没中，谁心里不嘀咕？

    更不用说，这他们的孩子也大了，也要吃穿不是？看着家里最好的都要紧着小叔子，自家孩子年纪比小叔子小，还要下地干活，谁心里痛快？

    小叔子倒好，一年三百六十五天，从来没见他下过地。

    再热再累再苦，他也就只管闷在屋里读书，从来不见出来搭把手。

    几个做嫂子的，农忙的时候，人恨不得掰成三个来都不够用，还要分一半心神来伺候这小叔子。

    谁乐意啊！

    三次没中后，听说这何家几个嫂子就不干了，说动了自家的男人，闹着要分家呢。

    从去年闹到了今年，已经是八角屯大家都知道的旧闻了。

    张春桃知道了眼前这小秀才，不，小童生是谁，倒是有几分讶异。

    这何文昌的娘全氏，对内是个强势的婆婆，对外倒是一贯的和气，名声很是不错。

    当初村里的那些教导过张春桃采摘山货的婆娘里，就有全氏一个。

    每次看到张春桃，还会关切的问上两句，也曾经偷偷提点过她，让她别那么老实，一颗心都贴给张家了，好歹为自己着想一下。

    所以这是心疼可怜她，让何文昌给自己送吃的？

    总觉得有哪里不对？

    张春桃犹豫了一下，手中温热的馍馍散发着粮食特有的香味，让本来就饿得不行的胃又鼓噪起来。

    只是粮食金贵，原身以前从未接受过这样的好意，她自然也不能。

    想了想，张春桃上前一步，将馍馍递到了何文昌的面前，正色道：“全大娘的心意我心领了，可这馍馍我不能收！还给你，你拿回去吧！替我谢谢大娘！”

    何文昌似乎没想到张春桃居然拒绝了这馍馍，忍不住上下打量了一番。

    这张家大丫的可怜，他虽然是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，可也听过几耳朵，知道她常年就没吃饱过饭。

    看她那被背篓勒得露出瘦削的肩膀，蜡黄的脸色，还有凑近了，就能听到的肚子咕噜噜的叫声，就知道她饿惨了。

    按照常理，这个时候哪里管得了那么多，先吃下去填饱肚子才是正经。

    这丫头脑子坏掉了？居然不要？

    再想想平日里他娘在他耳边总是念叨，这张家大丫就是心太善了，是个念着情分的，张家她那养父养母那般对她，她却一点怨言都没有。

    村里只要有人帮过这张家大丫，她准会寻个机会报答回来，可见是个知恩图报的好姑娘。

    谁要是不挑剔这丫头娘家，娶了这丫头进门，好生待她，以张家大丫这性子，绝对是个任劳任怨的好儿媳妇。

    而且张家大丫勤快又能干，一个女人就能撑起一个家来，没有她帮衬，就凭张大成那个混帐糊涂酒鬼，能养活张家那一家子？

    就不知道哪个有福气的，能娶了这张家大丫，那好日子在后头呢！

    这话，全氏在何文昌面前念了多次，开始何文昌还以为只是亲娘心善，心疼那丫头。

    可渐渐的，他听出不对劲来，咋觉得这亲娘的意思，是瞧上这张家大丫了？要寻回来给他做媳妇？

    开什么玩笑！

    先不说张家大丫好坏，就张大成那一家子，沾上了那可就是甩不脱的麻烦。

    更不用说，这张家大丫既然这么孝顺张家夫妻，又知恩图报，到时候就算嫁过来了，张家挟恩图报怎么办？

    他可是读书人，将来是要考秀才，考举人的，名声万万容不得半点瑕疵。

    与这样的人结亲家，那不是自毁前途吗？

    因此何文昌断然拒绝！

    本来全氏还不死心的，可前几日听说七里墩那边王家看上了张家大丫，要上门来说亲，张家那边也乐意，要不是张家大丫落水，只怕这亲事就要说定了。

    这才歇了心思！

    何文昌本来才松了一口气，结果自家亲娘中午也不知道看到了什么，回来又长吁短叹了半天。

    又在门口张望了这半日，突然就去灶屋里抓了馍馍，逼着他送过来。

    何文昌有心不从，只说男女授受不亲，要是被人看到了，岂不是坏了双方的名声？

    偏全氏只抹着眼泪说心疼那张家大丫，说若是不送点吃的，只怕那丫头要熬不过去了。

    到底是一条人命不是？

    又提起当初何文昌病了缺一味药，郎中那里不够了，是张家大丫从郎中那里求了药的样子，去深山里给采了回来，送到了何家，才让何文昌病好得快，没误了县试。

    何文昌倒是才知道当初自己病了还有这么一场故事，也再推辞不得，只得答应。

    揣着馍馍出来，躲躲闪闪的，看见周围没人了，才出现。

    本想着这馍馍送到，张春桃吃了，他的任务也就完成了，可以走人。

    没想到，张春桃居然要还给他？

    敲，这题可就超纲了！要怎么办？在线等，挺急的！何文昌一时傻住了！        

