    ……

    “公子，公子~”陈曦模模糊糊的听到有人在自己的耳边唧唧歪歪。

    头好重，陈曦艰难的睁开眼睛，【早知道就不应该喝那么多酒……】

    时间过去了三天，陈曦总算是搞明白了现在的形式，广义的大三国时代，黄巾之乱刚刚被扑灭，一个英豪辈出的时代，也是以前陈曦自己闲得无聊就各种幻想的时代，毕竟不管是白马银枪赵子龙还是智慧化身诸葛孔明后世的粉黑都是无穷大，没办法中国人多，只能这么说。

    他现在的身份是颍川陈家一个支脉的支脉，算是有那么一点点关系，但差不多也就是翘家了都没有人会注意，家里也就一个照顾他的侍女还有一个老管家，属于那种一人吃饱全家不饿的典型。

    看着管家将一柄剑舞的水泼不进，陈曦实在不知道该用什么表情了，难道说这个时代的人都这么强悍，难道历史记载的是对的，古代人的素质完爆现代人十条街，可能吗？反正陈曦是不信的。

    “陈公子近日可好些了。”一个医者打扮的老头探头进来微笑着问道。

    “已经好了很多。”陈曦赶紧一礼，说实在的据他所知就这个时代一个头疼脑热都能要命，像他之前那么重的病，这位老丈能将他拉回来当真已是不易。

    “气色好了不少，陈公子还是多多修习一下内息。”老丈笑了笑说道，“既然如此我也不再久留。”

    “陈老伯。”陈曦回头叫道。

    管家快速的牵着一匹跑了过来，那速度快的简直不可思议。

    “老丈，曦见您如此急迫想要离开，想必是有急事，此马赠与老丈，作为代步之物，还请不要嫌弃。”陈曦将缰绳硬塞到对方的手中，说来这么久他也不知道对方的名字，对方也不提及自己的名字。

    老头看了看陈曦，略一思考便点头收下了谢礼，他确实有一些急事，有一匹马能省事很多。

    【呼，毕竟是救命之恩，能回报先回报，医者父母心是医者的事，还不还是我的事，马上就是乱世降临了，要是老丈出了意外，以后想回报也没办法回报了。】

    老头离开之后，陈曦将门一关，准备回里屋看书，对于他来说没有什么比回屋学习这个时期的文字更重要了，虽说有以前陈曦的记忆，但是很明显不算太完整。

    “少爷，那匹马可是老爷在的时候从并州带回来送给少爷的礼物，这样送了别人不好吧。”陈管家在陈曦将门关了之后才开口说道。

    “没什么的，我也用不上那一匹马。对了，给我将书房里面的书全部拿到我的房间，我要重新温习一下。”陈曦摇了摇头说道，他也知道那匹马的宝贵，不过比之救命之恩，他觉得还是值得的，至少心里过的去。

    陈曦的家里并不贫穷，相反还是一个富贵之家，不过后来他父亲陈洛去世之后，陈曦一病不起，吃药治病花了太多的家财，再加上家族内部的排挤，原本一个大富之家，到现在已经落魄了。

    不过对于陈管家来说，只要陈曦病好了，这个陈家就还有崛起的希望，当初因为陈曦一病不起绝大多数的仆人和歌姬都离开了，到现在一个偌大的陈家就剩下了陈管家和歌姬兼职侍女的陈兰。

    对于这种事情陈曦看得很开，离开就离开吧，留下的两个最忠心也算是好事。

    陈曦自从身体好了之后，整整三个月没有出过陈家的大门，这么长时间他已经将曾经陈曦所学的东西全部掌握了，比方说文字，比方说琴棋书画。当然其中最重要的便是精神力和阵法。

    在温习完这些东西之后，陈曦便已经明白了，这个东汉末年完全不同于自己记忆中的东汉末年了，也许历史会是相同的，但是世界已经完全不同了。

    翻阅着楚汉时代的历史，陈曦默默地记下了一段话，垓下之围，项羽孤身而出，以一人之力击溃刘邦三万精锐，力竭而死，原本可以逃的项羽，宁可战死也不愿意让江东子弟失望，不败的霸王，就算是死了也无人敢近。

    陈曦仔仔细细的查阅了所有的史料，最后确定了一点，那就是历史在四百年前楚汉相争的那个时代便已经发生了变化。

    初一开始的变化来自于一颗陨石，也就是史料上记载的神石，一个落到了中原大地上的神石，一个改变了中原人体质的神石。

    原本能修炼出气强化自身的人，春秋战国七百年寥寥无几，原本能淬练出精神力让天地发生共鸣的人，更是寥寥无几，而那一块石头，让整个中原大地发生了异变，所有人的体质产生了翻天覆地的变化。

    气几乎只要是人就能修炼出了，淬炼精神力的难度也变得大大减少，这也就导致了，楚汉时期武将的实力越发的强大，而项羽恰恰是其中最顶尖的存在。

    力拔山兮气盖世，若是放在原本的历史上像是夸张的话，那么在这个世界则就是当之无愧，巅峰时期的项羽能靠着自己的力量将一座小山拽出来，然后丢出去，能将空气打成液态，凝实的空气能像小导弹一样将地上打一个坑，简而言之那已经不是人类了。

    而随后的汉室四百年，各个武修的流派便出现了，原本在楚汉时期靠着天赋吃饭的武将，逐渐的系统的整理出了一条修炼的道路，以一斩千不再是神话，而是切实存在的现实。

    同样，精神力淬炼也出现了各自的流派，所谓的秘传法术，道术也出现了，同样随着发展也出现了对于那些顶级武将的克制，阵法的出现，让那些顶级武将的斩杀能力大幅度衰竭，当然若是散兵游勇的话那就只有死路一条了。

    四百年的发展，气与精神力可以说是已经普及了，虽说大多数人掌握的都不是什么好东西，但是毕竟都是有资格接触这些东西了，也就是说这个世界的汉末有着各种能将数百斤巨石撇出十几米的农夫……

    至于武将有多强，上面有明确记载的项羽能将山拔出来然后丢出去，那么按照同比例估计，陈曦觉得吕布全力一击能将山打成碎石吧……

    这已经不是历史上的三国时代了，这大概是神话版的三国时代了吧，陈曦默默地想到。

