    林家行医已经两代了，但是积累还是不足，若是能入了太医院，那便是光宗耀祖的事情。

    故而他看着一直围着傅明玉转悠的洪福玲，心底就不舒服，觉得洪福玲不过就是沽名钓誉的小丫头。不知道是走了谁的关系，运气好被安荣郡主当成宝贝一样带在身边。

    “说不出你的师从了吧？”林友书见洪福玲咬着唇不说话，忍不住哼了一声，“小丫头，你包扎伤口就是了，这重伤的事情你帮不了忙，这可是人命！”

    洪福玲当然不想说自己的师从……洪老太医当年的有名程度她又不是不知道……但是她不能朝外说啊。

    “就是因为是人命，所以才要她来帮忙。”在经过马车的傅明玉听到了马车那边的对话，她忍不住隔着马车说道。

    “谁啊？”林友书一怔，随后不耐烦的说道，“鲁侍卫长伤的太重了，要赶紧送他去医馆。别在这多费口舌耽误时间了。”说完林友书就招呼人过来帮忙把鲁裴元搬走。

    “你们想移动他？”洪福玲一听就着急了，“适才将他救回来是情况紧急，不得不移动，如今不能贸然移动啊。”

    “你懂什么？这里什么东西都没有，叫我如何施展？”林友书说道，“再说了他伤的这么重，这冰天雪地的，你拿什么来治？”

    “我来看看。”洪福玲说道，说完她就朝前走了两步。

    林友书如临大敌的看着洪福玲，“站住！别过来，你看什么看？我行医的时间都比你的年纪大。我说这里不行，便是不行！”

    “那你能保证如果派人将鲁队长送去镇子上的医馆的话，你可以救活他？”傅明玉忍不住说道。

    “什么人啊，这么多话？救人这种事情是谁能保证的了的吗？”林友书检查过鲁裴元的身体状况，不是很乐观，他并没有什么把握，因为不知道这横贯进去的长枪有没有戳破他的内脏，若是运气好，只是穿过身体倒是可以救活，也要看他自己的身体状况，要是运气不好，只要有一个脏器破裂，他就必死无疑！

    “是我！”傅明玉从马车那边走了过来。

    林友书一见是傅明玉，顿时就没了刚才的嚣张劲头了，“郡主殿下，适才小人不知道是您在询问，因为救人心切所以口不择言，冲撞了郡主，还请郡主殿下恕罪！”这下好了，本就是想靠近傅明玉的，却不想将人给得罪了！

    林友书懊恼不已，恨不得给自己两下。

    “既然林大夫都不能保证，那就让小玲儿去看看。”傅明玉说道，“若是小玲儿有办法呢？”

    “郡主，这可是人命关天的大事啊！”林友书一听就急了，“若是让一个小丫头片子去，鲁队长出了什么事情，谁担待得起？”

    “既然命令是我下的，横竖都不需要你来担待。”傅明玉正色说道，“我知道你出于好心，但是没准旁人也有办法呢？”

    “我也同意让小玲儿去看看。”这时吴允儿也从马车的另一面走了过来。

    这车队虽然鲁裴元是队长，但是吴允儿是定国公府的大少奶奶，傅明玉是安荣郡主，她们两个人发话了，也没人再说什么了。

    林友书也不敢再多说什么，就是不情不愿的让开到了一边去。

    鲁裴元的背上有伤，所以身子下面架空了一块，避免碰到他背上的伤口，背上的伤已经有林友书处置过了。但是现在腹部的伤口却是无人敢动。

    洪福玲过来自己的检查了之后，正色对傅明玉说道，“林大夫说的也是没错，不过鲁队长已经经不起这么长时间的挪动了。从这里返回咱们来的镇子也需要一天的时间，况且夜里山路难行，便是快马加鞭怕是也不行。现在鲁队长的伤口出血量很小，只说明一个情况，便是这枪杆在他的身体里面将出血口给堵上了。这是运气好。但是如果再强行移动他，这么长的时间谁也不能保证不移位……一旦移位，就会有二次的伤害。”

    “鲁队长还有救吗？”阿尔塔夏也被程秀秀搀扶着走了过来，她的脸色很白，满眼的歉意。

    “尽人事听天命。”洪福玲说道。

    林友书一听就忍不住哼了一声，看他说的没错吧！这小丫头片子也是没办法！

    小丫头就是年轻，非要说的那么仔细。

    这鲁队长基本是凶多吉少了！他之所以提出要将鲁队长送到附近的镇子上就是不想鲁队长死在自己的手上。这样显得他多没水平！若是移动过程中人不行了，这和他也没关系，他都事先说明了的！

    小丫头什么都不懂就要强出头！等会人要死在这里，怕是大家都要觉得是这小丫头水平不足了！

    阿尔塔夏看向了傅明玉，“都怪我！若不是我想将那几个贼人抓住，也不会贸然的追击，反而中了人家的圈套。害了鲁队长！”

    阿尔塔夏话都没说完，眼泪就掉下来了，“鲁队长是为了保护我才受伤的！好在程侍卫带着人去的快，不然我们都回不来了……”

    程秀秀见她这么难受，也不知道该说点什么，阿尔塔夏一个贴身丫鬟死在了那边的路上，尸体还没找回来呢……

    她只能轻轻的拍着自己三嫂的后背，“不怪你的，不怪你的！”她是不会劝人，翻来翻去也只能说这个了。

    “横竖都是尽人事听天命，便不要横生枝节了！我觉得就让小玲儿就地治疗。”傅明玉沉思了片刻转向了吴允儿，“大嫂觉得呢？”

    “嗯。”吴允儿自然不会有什么反对的意见，在她看来，傅明玉的决定就是最好的！毕竟之前家里发生了那么大点事情，都被傅明玉给慢慢的化解掉了。

    若是没有傅明玉，她的名声如今就全毁了！整个定国公府的名声也都被毁掉了。

    “就听郡主的！”吴允儿点头道，“你需要什么只管说，咱们这里有的都能提供给你。你只管放手去做便是了！不管结果如何，大家都尽力了！明白吗？不要有什么负担在身上！”

