
    倚靠在床榻上的寂亡，低眸，不敢置信的望着掉在自己怀中的元神光团。

    是谁的元神，他不可能不知道。

    “阿尤？”

    寂亡的嗓音沙哑而疲惫，眼底熄灭的光亮再一次点亮。

    “可是……为什么？”寂亡不明白的看向灵诡。

    “让它自己给你解释吧。”

    带着众人离开厢房，灵诡不再掺和寂亡和阿尤之间的事。

    因为比起他们，灵殇和拜无忧的安危，更为重要。

    灵殇和拜无忧被弑帝的人带走，已能确定。

    而如何将他们救出，又成了一个新的难题。

    他们就连弑帝在哪儿都不知道。

    即便是知道了，从弑帝手里抢人的危险系数，根本不可估量……

    弑帝可是和无天老祖鸿钧老祖势均力敌的旷世高手。

    证明硬拼暂时便是抵不过的，所以，只能靠智取。

    在灵诡看来，目前唯一能够最快速度知道弑帝他们躲藏地点的突破口，就在于被囚禁在阿鼻地狱深处，用万佛珠镇压的天魔身上。

    只要能够撬开他的嘴，一切都好办了。

    但是想从天魔的口中得知弑帝他们在哪……

    他们一致觉得，还不如去教母猪上树来的容易。

    因为灵诡有孕，无法进入地狱，所以，去和天魔谈判的任务落在了宫司屿和蒋子文的头上。

    两个脾气都极其不好，一个动不动就躁郁邪狂，一个一言不合就暴戾凶狠。

    让这个两个男人一起去谈判……

    站在地狱入口望着宫司屿和蒋子文背影的灵诡十分头疼。

    她觉得很悬……

    而灵诡的身后，范无救和灵世隐也隐隐的捏了把汗。

    “说实话，我不觉得蒋王大人适合去套话谈判，他耐心不好，不对，是极度不好……”

    戴着蓝猛鬼面具的灵世隐闷声道。

    “可不是吗，我家帝司就更别提了……”

    “不管如何，先在这等等看吧。”范无救拧着眉头，沉声道。

    十八层地狱的最深处——阿鼻地狱。

    结界将万佛珠的万道佛光隔绝在了封锁的结界内部，所以，除了天魔，其他被困在地狱内接受惩罚的鬼魂，皆无法再受到万佛珠的影响。

    阿鼻地狱中，每分钟都会开启不同的地狱酷刑来的惩罚被关押在这一层的厉鬼或是妖魔，蒋子文也感受过，那是痛不欲生的惩罚。

    而天魔不仅要承受阿鼻地狱每分钟轮换一次的酷刑，更要忍受万佛珠每分每秒，为了洗清他灵魂罪孽而形成的罪罚，被万佛珠的万道金光笼罩在中央翅难飞的天魔，浑身的肌肤没有一处是完好的，就像被炙热滚烫的铁水烫焦了一层皮，佛光普照在他的纹满纹身的肌肤上后，不断的在灼烧他的肌理。

    仅仅靠着天魔自身的自愈能力，根本来不及修复。

    因为还未愈合，肌肤就会被炽热灿烂的佛光重新灼烧。

    那种钻心之痛，简直比死还要难受千百倍……

    双手腕被沉重的镣铐锁着，吊在阿鼻地狱中心的圆形石坛中央，天魔艰难的呼吸着，发紫的薄唇已经被咬的满是血渍，那是为了忍受住疼痛，不喊出声才咬的。

    才两三天，在万佛珠的镇压下，天魔身上那深入骨髓的妖邪气息竟淡却了不少。

    感觉到有人来了。

    虚弱至极，毫无反抗之力的天魔微微牵动了下被灼伤的手指，缓缓抬眸，愤恨阴冷的盯着朝他走来的蒋子文和宫司屿。

    他展出一抹邪冷的阴笑，渐渐地，猖狂的大小声响彻整个阿鼻地狱。

    “你们两个来找我

    。

2
