    第113章鉴定之神

    靳文昌老先生，年近80岁高龄，从事该行业超过50年之久，是古董、名画界最最最有威望的鉴定大师，他的鉴定准确率几乎是100%，所以，业内无人不知无人不晓,他做出的结论就跟‘圣旨’一般，基本等同于正确答案。

    此时，靳文昌老先生看在顾家的面子上，亲自来了一趟。

    老先生拿着放大镜等工具，左看看、右瞧瞧，已经看了有20分钟了。

    看着老先生唉声叹气的样子,徐太太终于有些安耐不住：“老先生，我这画可是真的啊？”

    靳文昌摇了摇头，说得直接：“这画的确是赝品！”

    “啊？”徐太太差点没晕过去，好不容易扶着墙站稳了。

    【竟然真的是假的！？】

    【那这6000多万岂不是打水漂了？】

    高太太则更是不敢置信：“老先生，您可看好了！可不能看错了，毁了您的声誉！”

    靳文昌突然就笑了：“哈哈哈……我老头子做事这个行业这么多年，岂有看走眼的时候？”

    【他说是假的，那必然是假的！】

    徐太太慌了：“老先生，我们家这个画找了3个鉴定大师看过，都说是真的啊！”

    “呵呵，这一般人还真看不出来！”靳文昌说到这里，突然想起什么，“刚才是哪位看出问题来的？”

    一旁的秦可可默默举手。

    “你叫什么名字？”靳文昌倒是直截了当。

    【这么年轻的小姑娘竟然能看出问题来？呵呵，不简单啊！】

    【这幅画如徐太太所说，一般的鉴定师傅是看不出来的！】

    “秦可可！”秦可可毕恭毕敬地回答。

    靳文昌是从不收徒的，说话也是说了名的‘尖酸刻薄’，但此时，他竟然竖起大拇指：“后生可畏啊！”

    秦可可则挠了挠头，一脸地不好意思：“老先生过奖了！我就是运气好而已！”

    主要是因为重生的秦可可手握剧本而已。

    说起这幅《垂钓者》的名画，在上一世闹得可是沸沸扬扬,甚至上了新闻！

    据说徐龙在拍卖会上买了这幅画作之后到处炫耀，甚至在年底的时候还开了自己的收藏画展，邀请了行业内的大咖前去参展。

    这靳文昌老先生则也是其中一位。

    发现这幅画端倪的也是靳文昌老先生。

    一时间，6000多万的名画竟是赝品！话题热度居高不下，被热议了足足有一个星期之久。

    而靳文昌老先生也可谓是“一战成名”，变成大众口中的“鉴定之神”。但比较可惜的是，这位老先生死相凄惨：据说死后有半个多月才被发现，尸体被发现的时候已经臭到生蛆了！

    “我老头子最近闲着无聊，想收个关门弟子，不知——”

    不等靳文昌说完，秦可可立刻会意：“师傅在上，请受徒儿一拜！”说完则单膝跪下。

    【好爽快一丫头，我喜欢！】

    满鬓苍白的靳文昌笑得合不拢嘴：“乖徒儿，快快请起！”

    “谢师傅！”秦可可麻溜起身，伸出手，“师傅，手机给我！”

    靳文昌慢了一拍：“嗯，是该留个联系方式。”

    秦可可主动把自己的手机号存入联系人中,设置还甚至了一个快捷拨号：“师傅，长摁数字1就是我的号码,您但凡遇到什么急事，就联系我，知道吗？”

    她不仅叮嘱再三，还反复教靳文昌试了几遍。

    (本章完)

