    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “又是一个直接任意球破门！”

    “来自杨阳！”

    “非常精彩的一脚直接任意球，打得非常突然，角度也很刁钻。”

    “从慢镜头回放可以看到，费尔马伦有一个非常明显的打掩护的动作，这干扰了马竞球员的注意力，而杨阳的这一脚直接任意球就是从他所创造出来的空挡直接飞进马竞球门的右下角，相当精彩！”

    “一比零！杨阳又一次改变了比赛的走势，打破了场上的僵局。”

    杨阳在直接任意球破门得分手，整个人飞快地冲向了场边，并在角球区处站定，拥抱了朝着他飞奔而来的好友费尔马伦。

    刚才就是比利时中卫的一个眼神，让杨阳心领神会。

    两人配合多年，早已是默契十足，很多时候往往只需要一个眼神，就能够了解对方的意图。

    杨阳热情地拥抱了费尔马伦，随后又跟跑过来庆祝进球的队友逐一拥抱。

    轮到伊斯科的时候，杨阳特地一路搭着他的肩膀往回走。

    “就像刚才这样，尽情地发挥出你的实力和特点，让他们痛苦去吧！”

    伊斯科也是越踢越有信心，重重地点头答应。

    如果杨阳和齐达内要让他做别的，那他未必能够做得很好，可如果是让他随心所欲地踢球，让他肆无忌惮地带球冲击对方防线，那绝对是他的强项，他怎么会不答应？

    …………

    …………

    在杨阳率先为皇马攻入一球后，彻底打破了场上的僵局。

    由于双方首回合是零比零，皇马的这个进球价值堪比千金，不仅仅是一球领先，同时还是客场进球，这就使得马德里竞技不可能再继续坚守。

    可出人意料的是，在丢了一球后，马竞并没有采取反扑，而是继续稳扎稳打。

    很明显，西蒙尼赛前也做了充分的准备，甚至可能也跟球员清楚地布置了比赛中出现的各种场面以及应对方式，包括一球落后的局面。

    皇马原本还是想要稳守反击，让马德里竞技主动压出来打，但在看到床单军团并没有这种打算的时候，皇马又回到了自己刚才的战术，依旧还是以伊斯科为主。

    时间正好迈入了第三十分钟，马竞试图攻入皇马禁区，但球被皇马得到，皇马门将纳瓦斯的一次后场长传，快速给到了前场的左路。

    马德里竞技的球员在快速后撤，迪玛利亚抢先一步，头球顶了一下，将球顶给了伊斯科。

    原本应该出现在中路的伊斯科这时候却突然出现在左路，接到迪玛利亚的头球摆渡后，顺势将球停往中路，横向内切，甩开了胡安弗兰之后，又沿着禁区线带了两步，突然右脚送出一记直传。

    皮球精准地从胡安弗兰和戈丁的中间穿过去，直接滑向了禁区左侧，而原本在中路的杨阳则是快速斜插禁区左侧，直扑戈丁身后，米兰达紧随其后，寸步不让。

    但在禁区左侧，杨阳追上球后，突然一个急刹车，将球停向了自己的身后，整个人急停转身过来，右脚将球往自己的右侧拉了一下，稍稍避开了米兰达后，右脚直接抽射。

    这是一脚直取球门右上角的大力射门！

    门将奥布拉克反应神速，高举双手试图阻止，但皮球正好就从他的双手之间穿过去，打在了球门右侧立柱内侧，反弹撞进了边网，二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “梅开二度！杨阳梅开二度！”

    “关键时刻，杨阳的两个进球都表现出了世界顶级得分手的稳健和效率。”

    “马竞的防守不可谓不出色，甚至给杨阳留出的机会并不多，但杨阳却冷静地把握住了两次机会，为皇马连入两球。”

    “这一下马竞可就真的不好办了。”

    杨阳这一次直接跑向了伊斯科，心中无比激动。

    要说赛前，他建议重用伊斯科，让他出任前场自由人，这确实是一场豪赌，甚至连齐达内都觉得有些难以置信，因为伊斯科的发挥一向都不稳定。

    但杨阳却相信伊斯科，这份信任源自于他跟伊斯科长达两年半的接触与合作。

    可以说，过去两年多以来，伊斯科的进步和变化，他是看在眼里的，他也非常清楚伊斯科内心的挣扎，但也恰恰因为知道，所以他也始终坚信，伊斯科比谁都渴望得到机会。

    马德里德比战，这无疑是绝佳的机会！

    这确实是一场豪赌，但赌的绝对不仅仅只是对马德里竞技的这一场国王杯淘汰赛，更重要的是伊斯科这名球员。

    过去两年多，不管是在安切洛蒂还是在齐达内的手下，伊斯科的角色都很模糊，左边锋、右边锋、前腰、中场甚至是后腰，他都踢过，表现也是时好时坏，有过很闪光的发挥，但也有很低迷的表现。

    他就好像是一个没有使用说明书的产品，让人无从下手，只能是像个万金油角色，哪里需要就补哪里，有点像是金庸武侠小说天龙八部里段誉的六脉神剑，时灵时不灵。

    所以杨阳一直都深信，伊斯科需要一场比赛。

    一场能够证明他自身特点、实力和价值的比赛！

    危难之时才见真功夫，在如今皇马的这种时候，才能够看出球队的实力。

    右路的巴斯克斯中规中矩，但任劳任怨，战术执行力高，进攻和防守都抓得相当不错，迪玛利亚也同样兢兢业业，双后腰莫德里奇和卡塞米罗坐镇，力保皇马防线安稳。

    但仅靠这些是打不过马德里竞技的。

    床单军团的防守太稳了！

    想要击败床单军团，那就需要让他们的防守变得不稳定，这就需要皇马队内有一个人去制造对方防线里的不稳定因素，创造出更多的机会。

    于是，伊斯科就扮演了这样一个角色。

    这肯定是一场豪赌，但到了现在，攻入两球，杨阳清楚地意识到，这一场豪赌是对的！

    要知道，本场比赛的皇马可是残阵出征！

    ……

    在杨阳再度攻入一球后，马德里竞技真的开始着急了。

    仅仅两分钟后，床单军团扑得有些过猛，太靠上了，被皇马在己方禁区外围断球成功。

    马塞洛带球杀出来后，突然左脚送出了一记长传。

    杨阳虚晃一枪，回防中场，但伊斯科却突然快速插上，两人形成了一个错位。

    跟所有的防守球员一样，戈丁和米兰达都更加注意杨阳，以至于当他们发现杨阳只是在打掩护，伊斯科才是真正杀机的时候，米兰达快速转身，一路回追，但还是慢了。

    伊斯科在禁区前沿将马塞洛的的长传给停了下来，带球冲入了马德里竞技的禁区，面对出击到半路的奥布拉克，西班牙人直接起脚打门。

    但这一脚射门没打正部位，直接高出横梁飞向了看台。

    西班牙人很无语地摇头苦笑，显然对错失得分良机感到郁闷。

    杨阳则是笑着鼓掌表示鼓励，但心中也挺无奈的。

    在得分方面，伊斯科确实不强，他更像是一个比较纯粹的，喜欢带球和过人的中场球员。

    …………

    …………

    上半场的两球领先，让皇马优势十分明显，同时也让马德里竞技的处境变得很糟糕。

    床单军团几乎没得选了。

    下半场易边再战后，西蒙尼果然加强了反攻。

    这是没有办法的事情，除非他们不想要晋级权，否则的话，只能选择压出来。

    皇马对马竞的策略早有准备。

    可以说，在上半场两球领先的情况下，比赛真的已经进入了皇马所掌控，同时也是皇马最熟悉的节奏当中，马竞只能是负隅顽抗。

    伊斯科在下半场依旧还是大放异彩，表现得很生猛。

    第六十六分钟，马德里竞技后场试图发动长传，直接到前场找托雷斯，但瓦拉内抢先一步冲上了中场，高高跃起，头球顶了回去。

    皮球落向了马竞防线的身后，杨阳就像是一把尖刀，迅速地切开了马竞的防线，以最快速度反越位成功，冲向了马竞的半场，并抢在戈丁之前，将球停住后，冲入禁区形成单刀，最后冷静推射。

    皮球从出击的奥布拉克的身下穿过，钻进了身后的球门，三比零！

    帽子戏法！

    杨阳激动得张开了双臂，尽情地在卡尔德隆球场飞奔。

    仅仅六分钟之后，又是来自马德里竞技操之过急的后场长传，床单军团已经有些急得失去了冷静和理智，这一脚长传试图直接送入皇马的禁区，但却被费尔马伦头球顶了出来。

    伊斯科抢先一步判断出了落点，也不停球，直接凌空一挑，送出了一脚精妙的挑传，直接落向了马德里竞技防守球员的身后。

    又是杨阳以最快的速度冲刺向前，抢在所有人之前将球停住，但这一次戈丁和米兰达都是早有准备，两人同时朝着杨阳包围过去。

    杨阳带球快速冲向了禁区左侧，迪玛利亚则是斜插门前。

    在禁区左侧，杨阳抓住了一个急停，左脚横传到门前，由于奥布拉克站位靠左，迪玛利亚跟上来的时候几乎是直接面对空门，冷静推射得手，四比零！

    阿根廷边锋激动得整个人都朝着杨阳冲了过去，直接将他给拦腰抱起。

    很快，皇马球员也都一个接着一个地冲过来。

    今晚的皇马确实是以残阵出征客场，可谁都没有想到，竟然会在卡尔德隆球场血洗马德里竞技。

    杨阳的帽子戏法和一次助攻居功至伟，但伊斯科今晚的表现给人留下了无比深刻的印象。