
　　老实说，真的是好一段孽缘啊！

　　所以石榴并不是太想要提起来这一件事，虽然石榴他敢确信，以对方的性格，就算他真的说出来了也无所谓。

　　毕竟双方的实力差摆在这里，好似天堑一样，当一个人高高在上，远远超出另外一个人太多太多的时候。

　　即便这个人是你的杀父仇人，彼此之间有着血海深仇一般的仇恨又能如何，估计也是一件很无可奈何的事。

　　因为你知道，无法对付对方，也就代表了，你只能在心中恨他，除此以外，别无他法。

　　石榴他以前就见识过太多太多的这种事情了。

　　或者说，它的家族之所以会那么的强大，甚至是一度膨胀成为巨无霸级别的主要原因，就是因为吞噬了太多太多其他行业产业！

　　试图达到垄断效果，将利益最大化，以至于无形之中逼得很多人都无路可走，甚至是被逼到跳楼自杀，家破人亡的不在少数。

　　石榴他的家族——石家，说是罪大恶极也不为过，只是那些被它所打垮的人，即便憎恨又能怎么样呢？

　　石家的强大远超他们想象，他们对石家只能一边怀揣着仇恨，一边继续苟且偷生而已。

　　类似的事情，早在石榴他在自己外公的帮助下，暂时登上了石家家主的宝座之时，是就已经体验了个遍。

　　这种屡见不鲜的事情，也是造成了曾经的石榴他越来越冰冷的内心的主要原因之一。

　　当悲剧看的足够多的时候，就不会感觉到悲哀的情绪，因为已经麻木不仁了，石榴他就是这样子的。

　　只是不知为何的是，如今的他，似乎多了那么一丝丝的人情味，大概是由于她的女友小薇的缘故。

　　让他稍微活的像个人一样。

　　所以眼下面对着齐绮丽，不自觉的，选择了逃避现实的石榴他，是迟迟不曾想过要说出真正的答案来。

　　不过对此，注意力完全就在石榴他所说的话上面，只想要自己母亲好的她，是压根没有多想什么。

　　自然也不可能明白，在石榴他的话语下面，还隐藏着这么深邃的一层含义啊！

　　而对于石榴他的提议，是否可行暂且不提，看着自己的母亲那是在长时间的沉睡中显得略微苍白的脸色。

　　不知道自己母亲原来一直以来都受到了这样伤害的齐绮丽，不由憎恨着那一头吸食自己母亲生命能量的怪物，也就是梦貘的同时。

　　似乎也是不愿意再让自己的母亲再受到任何的伤害。

　　所以说，尽管石榴他的提议很让人心动，可是石榴他不能完全保证不出意外。

　　比如说，所谓的不知名的后果跟代价这些，令齐绮丽她不得不望而却步下。

　　面对着一直不曾看着自己，死死盯着眼前火堆散发的火光的石榴。

　　只见那是缓过神来后，思考的差不多了的齐绮丽，最终选择道：

　　“谢谢你，可是…请原谅我选择拒绝。我母亲…自从我父亲为了保护我们一家人，牺牲自己，是被变异体杀死以后。

　　母亲她就一直靠着自己的力量保护我们姐妹二人，我跟妹妹可以活到现在，可以说是全靠母亲的支撑跟努力。

　　直到她独木难支到倒下，这期间，她已经受到了太多太多的苦难折磨。

　　所以，如果您的治疗可能会有副作用的话。

　　那么，我宁愿等她安然无恙的醒来，也不愿意再让她多受到一丝丝的伤害跟威胁，所以，也还请您理解，冒昧……”

　　“我理解，我这样说，只是一个建议而已，你无需这么客气，毕竟说来说去，你也算的上是我这边的人了。

　　既然如此，给予你一些多余的帮助也算是情理之中的，算是你帮助我的回报好了。而且，我也不是喜欢强求人做什么的浑蛋，我尊重你的选择。”

　　“谢谢理解。”

　　对此，面对着齐绮丽她毅然而然的拒绝，石榴他倒是有点出乎意料，不过也算是情理之中的发生。

　　毕竟换做石榴他的话，可能也会这样选择，毕竟有风险的事情，谁也不愿意放在自己的至亲至爱身上。

　　真要做的话，除非万不得已，要么就是绝对的胜率，要么就别做！

　　可以说，石榴他还是挺支持跟理解齐绮丽的做法的，所以眼下也是在理解的安慰了一番之后。

　　面对着客客气气的齐绮丽，石榴他觉得自己还是赶紧把话题扯到正事上面比较好。

　　不然的话，呆在这里，望着由于自己变成了无家可归的受害者，估计又会是感觉到很不自在了啊！

　　所以面对着齐绮丽她的客气，这一次并没有在意，而是转而直接说道：

　　“齐绮丽，你知道附近掠夺者的所在吗？或者说，你知道，该怎么样做？是才可以最快的找到掠夺者吗？”

　　“掠夺者？找到？不知道您想要做些什么呢？找到这些人以后？”

　　闻声，望着眼前是这样子突然问到自己这么个前言不搭后语，可谓是突然的不行的问题的石榴，齐绮丽她有点个小懵逼。

　　不知道好好的对方为什么这样问，所以是不禁下意识的反问来。

　　对此，既然她选择了问了，倒也是不好意思在藏着掖着的石榴，眼下索性是把当下的情况说白了。

　　不然的话，不知道是还会搞出来什么幺蛾子呢！

　　再者说了，对方是站在自己这一边的人，且不说一昧的隐瞒确实不好。

　　而且，也确实需要齐绮丽她为自己出谋划策一下的石榴，直接是大手一翻的，从中暴露出来了那一颗已经是基本成型了的完成品灵魂力量种子。

　　在其散发的微弱光芒下，只听石榴他如此说道：

　　“你仔细看好了，现在我手上的这一颗结晶体，是我用自身力量凝聚而成的力量种子，也是我对你们的承诺完成的关键所在。

　　如果你们想要得到我的力量的话，就绝对少不了这个存在。

　　只是，现在有个小问题，便是我不确定这玩意能否跟你们的身体完全融合，从而使激发出来它的能力。

　　所以说，在将其给予你们之前，我需要做个小实验，将其用在了一些……”

　　“实验小白鼠身上吗？”

　　不愧是齐绮丽，听到了石榴他这样说后，再联想到他是要问自己寻找掠夺者。

　　自然而然的，瞬间就猜到了石榴他的目的所在的齐绮丽，下意识的接过话茬说了出来。

　　对此，面对着一语道破自己目的的齐绮丽，石榴他倒是很想夸赞一下对方很聪明，不过也有点个小尴尬。

　　毕竟石榴他原本想要更好的话语来掩饰一下，现在被毫不留情的拆穿了，自然也是就装不了的他，只能是被迫的点点头选择承认的同时。

　　拿着手上的灵魂力量种子接着解释道：

　　“这颗力量种子的激发有点个特殊，虽说它也是我力量的一部分，但我确实因为某些缘故不能完全的激发它的真正力量所在。

　　但是你们不同，没有约束的你们，一旦将其中种下，待到其生根发芽之时，你们也是可以由此获得强大的力量或者说是能力也不为过！

　　只是到现在为止，我也才是第一次做这种事情，所以压根不知道这样做会不会有什么副作用，得需要一只小白鼠来提前测试一下才可以。”

　　“这样啊！其实大可不必，与其是寻找那些个掠夺者，不如就拿我们自己作为试验的对象好了，反正……”

　　“不可以！绝对不可以！还有，不要用那么轻轻松松的话语说出来这么可怕的事情，我可不是在开玩笑的！

　　你大概不知道，这个力量的种子由于过于特殊的缘故，可是可以直接影响到你的灵魂所在的。

　　成功了倒还好，被这颗力量种子所激发，发生了质变的灵魂，也许因祸得福的得到一些特殊能力或者力量。

　　可如果失败的话，代价也是惊人的，重则瞬死，轻则灵魂发生变异，因此而变成了怪物什么的，也未必不是不可能的！

　　所以我才不打算将其用在你们的身上，而是企图寻找到掠夺者来作为试验目标！懂了吗？”

　　面对着齐绮丽的提议，估计也是早就预料到对方会这样说的石榴，想也不想直接拒绝下。

　　同时说出来了这么一席话作为解释，有理有据，令人无法反驳。

　　估计也是早就想到了的措辞，果不其然，在石榴他的危言耸听下，直接是堵住了对方的嘴，令齐绮丽无法再说出来什么。

　　不得不把关注回到第一个问题上面，只是关于石榴他的问题，有关于掠夺者的事情。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是埋头思索了片刻的齐绮丽，想来想去，似乎都没有想到在哪里可以很快的找得到掠夺者啊！

　　毕竟，掠夺者也不是什么大白菜，总不至于遍地都是吧！

　　即便是齐绮丽，曾经作为掌控过掠夺者其中一个小队的角色，也是只知道L市周围的掠夺者组织的情况而已。

　　关于H市周边的，她自然是不可能知道的，不过话虽如此，却也是没有说出什么令石榴失望的话语。

　　或者说，虽然不知道，却不代表着齐绮丽她是就找不到掠夺者组织了。

　　放眼看去，在眼下，只见那似乎灵光一闪的齐绮丽，在突然一拍手，好似想到了什么一样。

　　不顾石榴他闻声转过头去投过去的视线，那是自顾自的起身。然后朝着一旁的巨大战车走了过去。

　　打开了后备箱后，一番摸索下，似乎找到了什么一般，不由兴奋的叫了一声，然后朝着这边还在坐着，好奇不已的盯着她看的石榴叫道：

　　“你快过来，我这里有点好东西要给你看一下！有了这个，我们是就可以不用找，就让掠夺者们自己送上门来了！”

　　“哦？是吗？那可真是有意思，我一定要大开眼界的见识一下才行了。”

　　闻声，估计也是没有想到居然还可以这样，是让掠夺者们自己送上门来的石榴，顿时大感兴趣。

　　瞬间一个闪身，直接是出现在了停留在了车后方后备箱旁边的齐绮丽身边，吓了对方一跳的同时。

　　不过随即也是反应过来，知道石榴他向来是神出鬼没的，倒也是差不多习惯了的她，忍住了想要吐槽的念头。

　　一双玉手指着位处于车后备箱里头的一个方方正正的机械装置说道：“你知道这个东西吗？它是……”

　　“这不是军用无线电吗？有点个意思，这些个掠夺者看来并不是什么街头流氓跟罪犯组成的三流组织啊！

　　居然还拥有着这种东西在！

　　有点意思，我算是明白你刚才说的意思了，让掠夺者自己送上门来，指的就是用这玩意联络，然后把最近的掠夺者吸引过来，对吧？”

　　不等齐绮丽她说完，似乎有点个小瞧了石榴他的齐绮丽，压根没有想到，居然这么的见多识广的石榴。

　　只看了一眼，便是已经认出来了位于车后备箱里头的这个机械方块装置是什么了。

　　要知道，齐绮丽她之前还是好不容易的掌控了掠夺者小队里头的张三跟李四以后，慢慢的分散了龙哥的权利。

　　接触到了上面以后才知道的，有关掠夺者们之间的联系，靠的全都是无线电来的，原本还想要找石榴他好好炫耀一番的。

　　可是压根没有想过，似乎比她还要了解的多的多的石榴他，在叫出来这玩意儿名字以后，便是第一时间内开始了摆弄起来它。

　　双手熟练无比的打开无线电装置后面的开关，然后来回的按着跟转着不知名的按钮跟转钮。

　　以此来调节通讯的频率，很快便是找到了一个频道。

　　切入进去后，只听里面立马是传来了断断续续的传呼声：

　　“…这…这里…是…掠夺者组…组织…驻扎…驻扎J市的分营地之一…的…狂狼小队，通讯者。

　　请自主报上你们队伍的…名号跟称呼，你们的长官是谁？所处的队伍是哪一只？

　　此次通讯目的为何？是否有需求？物资支援？还是说要人员补充？”

　　随着石榴他不断的调试着，信号似乎越来越好的通讯用无线电，在里面传来了呼叫声中。

　　知道对方确实是掠夺者不说，所处的地方则是J市，一个离H市不算远的地方，来到他们这里应该也不算太远吧！

　　对此，脑海里瞬息万变，差不多等待对方刚刚结束发言权的一瞬间，是就拿起来了无线电通讯装置的话筒的石榴。

　　只听他装模作样，一副诺有其事的说道：

　　“这里是掠夺者所属的狂战士战斗小组，长官为龙哥，由于变异体突然袭击的缘故，导致了小队损失惨重！

　　不过好在大难不死，侥幸从变异体手中逃出生天来了一部分人，还请速度前来支援跟接应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第686章 实验小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 