    “……”

    会议厅内一片寂静。

    几位贤者都陷入了迷之沉默之中，面面相觑。

    这距离，不就是自家人吗？

    修嘴角一抽：“我说什么来着，你就是块吸引贤者的磁铁石，你还不承认。”

    “我也说了，我不是吸引贤者的磁铁石。”嬴子衿抬眼，“我是吸引沙雕的磁铁石，刚好这几个沙雕里有贤者。”

    修：“……”

    他怀疑他被内涵了。

    “既然就在家，那就出去看看。”傅昀深起身，神情懒懒，“看看是哪个‘幸运沙雕’获奖了。”

    听到这话，其他人也连忙起来，跟在他身后出去。

    贤者皇帝被连杀八次转世的事情，只有傅昀深和嬴子衿知道。

    但这也不能证明，皇帝就一定没有任何问题。

    反而有可能是黑色骷髅抛出的迷雾弹。

    苦肉计，有时候反而更容易迷惑人眼。

    花园里。

    管家正在和西泽、江燃以及秦灵宴聊天。

    西泽正在向管家讨教管家之道。

    “西泽先生，这有人骗您钱，您可要多加注意啊。”管家严肃，“要不然，到时候不止几块金子被骗了，整个身家都没了。”

    西泽被呛住了：“这也……不至于吧？”

    他要不是看在那个三等残废和他老大是一个职业，以他的智慧，他能让她把他的金子拿走？

    “当然了，我最近可研究过华国的几个骗术，有个什么杀猪盘，那就是骗钱骗身骗感情。”管家更加严肃了，“不知道是哪个没良心的无耻之徒骗您的钱？我帮您想想对策。”

    听到这，西泽来了兴趣：“第五月，她前阵子在你们这边住着。”

    管家立刻改口：“月小姐骗得好！”

    西泽：“？？？”

    “洛朗老兄，你就放弃挣扎吧，第五月那骗术，那是第五家祖传下来的，在帝都骗了多少人。”江燃一边说着，一边转过头。

    在看见女孩的时候，他惊喜地叫了一声：“嬴爹，爹，你醒了？！”

    西泽立刻转身，还很担忧：“老大，你没事了吧？”

    嬴子衿没应，只是看着他，若有所思。

    “老……老老老大。”西泽被看得有些毛骨悚然，“你这么看着我干什么？”

    他老大不会盘算着怎么帮那个三等残废骗他身子骗他感情吧？

    他恨他不是嬴子衿最小的徒弟。

    “我没事了，睡了一觉而已。”嬴子衿点了点头，“你最近还做梦吗？”

    “梦？什么梦？”西泽愣了愣，旋即恍然，“哦哦，老大，你给的药挺管用的，先前那一个礼拜我是天天做梦。”

    “吃了你的药后，我最多一个礼拜做一次梦，好很多了。”

    嬴子衿微微颔首，转头：“西泽就是贤者皇帝。”

    诺顿抬了抬眼。

    “噗——”西泽一口水喷了出来，指了指自己，茫然，“我是什么？”

    江燃听得清楚，震惊：“艹？！”

    为什么他身边，人人都是贤者？

    秦灵宴也自闭了，他蔫了吧唧，很忧伤：“老傅，你那么强，让我当个贤者玩玩行吗？”

    “我和单身狗授受不亲。”傅昀深慢条斯理地将他的狗爪扒了下来，桃花眼淡淡一瞥，“你还想玩？”

    “不不不，我就是那么一说。”秦灵宴叹了一口气，“我知道你们的责任都很重。”

    外人，只看见贤者超出普通人的能力和高高在上的地位。

    却不知道他们要以肉躯去抗所有灾难。

    能力越大，责任也就越大。

    秦灵宴自问他做不到这个地步。

    “不能吧？”西泽缓过来一口气，困惑，“老大，我跟着你去贤者院逛过啊，咱们一圈都走过了，我也没有恢复任何记忆。”

    “因为你的力量已经很弱很弱了，单单凭着贤者院已经不足以让你恢复力量了。”嬴子衿沉吟，“长官，你带着他去城外一趟，去第五家祖宅。”

    “我交给你几个风水阵法，材料都可以从月月那里买到。”

    傅昀深颔首：“好。”

    随后，他又拧眉：“可把你留在这里——”

    “D先生。”嬴子衿眉挑起，“我们现在打一场，谁赢谁输还不知道。”

    傅昀深桃花眼敛了敛，笑：“那自然是我输。”

    秦灵瑜也笑：“小命运现在可是全能型贤者了，我们的胜算又多了不少。”

    有武力，会炼药。

    还有最为恐怖的神算天下。

    “大小姐，不好了，又出事了！”这时，管家突然开口，神情焦急，“贤者院下发了通知，说工程院秘密制作了大型杀伤武器，欲要毁掉世界之城乃至七大洲四大洋。”

    “现在要取缔工程院，所有院士，都要被处死！”

    这句话一出，所有人的神色都是一变。

    “看来，有些人还是没有吸取教训。”嬴子衿淡淡，“我出去一趟，诺顿，你把我姑姑接过来，你们就在莱恩格尔家族，不要出去。”

    等她解决完工程院的事情，找个时间，把素问和路渊等人都送到华国去。

    诺顿啧了一声：“好吧。”

    “听到了吗，你这个狗杂碎，我也是贤者了。”西泽这下来劲儿了，“等我恢复了记忆和力量，咱俩比划比划，看看谁赢。”

    诺顿环抱着双臂，闻言眉梢一动，微笑：“行啊，但如果我没记错的话，论战斗力，你还是不如我。”

    贤者皇帝和贤者女皇的特殊能力一模一样，都是操控。

    虽然皇帝不是战斗型贤者，但他的特殊能力却让他能够成为二十二贤者中的核心。

    皇帝，代表“统治”和“绝对领导权”。

    没有了皇帝，其次才轮到女皇。

    也是因为皇帝从圣战后消失了，贤者女皇纱罗·维多利亚才能够独掌贤者院。

    “走着瞧。”西泽整理了一下他的头发，看了傅昀深一眼，神情复杂，“我们走吧。”

    傅昀深拍了拍他的肩膀，低笑：“嗯。”

    **

    工程院要被取缔的消息，已经在W网上引起了轩然大波。

    不啻于一颗惊雷落下。

    工程院建立于15世纪初期，使得世界之城更快得迈入了科技时代。

    随后科技得到了高速发展，人们的生活也越来越便利。

    航空航天这一技术在世界之城已经很发达了，普通人也能够购买船票去宇宙中转转。

    工程院在世界之城居民们心中的地位很重。

    【凭什么取缔工程院？不同意！】

    【我同意，工程院的那些人都是疯子，我亲眼看见他们是会拿着激光炮上街的！

    万一哪天机器人有了自我意识怎么办？到时候就是科技毁了我们！】

    【笑死，我还说这是女皇为了摒除异己故意整出来的事情呢，新年大典上的事情，你们还看不明白吗？】

    【小声说，要是没有女皇大人，世界之城的气候谁来稳定啊？你们不记得史书上的记载了吗？

    以前的世界之城是黄土连天，连沙漠植物都无法存活，这都是女皇大人改变的。】

    这的确是个问题。

    W网也已经分为了两派人，对此争论不休。

    西奈也一下子急了，她跳下来，抓起衣服就往外跑。

    才刚跑出门，她的双脚就离地了。

    头顶上，落下一个淡淡的声音：“干什么去？”

    “我去工程院。”西奈挣扎了一下，“你放我下来，不许这么提着我！”

    等她能够彻底恢复身体了，她一定要远离这个大坏蛋。

    “你去凑什么热闹。”诺顿一只手把她提了起来，“贤者之间的事情，你能插手？”

    西奈神情黯然：“可我老师，还有很多同学都在，他们不能有事。”

    她忽然像是想起了什么：“你是贤者，你能不能帮我，我那什么，可以回报的！”

    “我目前的职责就是保护好你，还有你们的家人。”诺顿瞥了她一眼，“你侄女去解决了，你大可安心，我带你回莱恩格尔家族。”

    现在的命运之轮，可不是以前那个身体孱弱的小姑娘了。

