
　　林芳摇头道“你不用用大笑来掩饰，以前我在你的心中形象不佳我自己清楚。”二虎停止了笑声，认真的说道“无所谓印象佳不佳的，你那样做完全是为了给邻水村的乡亲们多争取一份利益，这是你一个村长应该做的，我又何尝不是这样？过去的都让他过去吧，只要的大家以后好好相处就行！”说到以后好好相处，林芳忽然下意识似的问道“张二虎，你还是单身吗？”二虎没料到林芳会有如此一问，不由得愣在了那里，不知道该如何作答。林芳也猛然清醒过来，脸上掠过一丝绯红，急忙说道“不……你不要误会，我……我只是好奇罢了。”

　　二虎憨憨的笑了笑说道“没关系！我还有事就先走一步了，你们尽快给我答复，希望我们能合作愉快！”说完，迈着宽阔的步伐快的消失在了众人的眼前。林芳专注于二虎的背影之上，久久的回不过神儿来。

　　“村长，您觉得这会不会是我们邻水村起步腾飞的一个绝佳契机？”二虎已经离开好一会儿了，许会计才兴奋不已的对林芳说道。林芳回神一笑道“那是当然了！不过，在这之前，我觉得我们还是应该上报到乡里吴行吴乡长那里，毕竟一下子动用两百亩的土地不是一件小事儿。”许会计呵呵笑道“这是应该的。相信乡里一定是会支持我们的，这毕竟是足足一千万啊，一下子就将我们邻水村老百姓的生活水平提高了一大截。过一大半儿的贫困户会因此而摆脱贫困的帽子。不过还有一个问题，他们提出的两套合作方案，村长您准备选择那一套？入股的话要承担风险，说不定最后会落了个一无所有。但是如果现在要钱，那我们又很可能失掉更大的展前景，真是让人有些头疼啊。”

　　林芳笑道“当然是选择入股合作，搭上幸福村的这列快车。你不是说过吗，幸福村有一个了不起的大学生，现在我又现他们还有一位了不起的村长。我坚信，跟他们携手合作是一定会成功的，我们绝对不能浪费这个绝佳的机会。许会计，你马上把我们和幸福村的合作项目，以及合作方案整理成一份报告，马上上报给乡里，得到乡政府的批准之后，立即告诉我！一秒钟也不准耽搁。”许会计用力的点头笑道“没问题，这件事就交给我了，您尽管放心！”

　　省城。解决了种子完美基因进化的最后一个难题，张强的心情变的格外的轻松。笑吟吟的对李祥，周宗南和周克清说道“三位，我们的试验差不多可以说是完成了，我想接下来要做的，就是如何从国家的手里得到大片大片的沙漠。我现在忽然有个想法，既然这些拥有完美基因的种子能够在沙漠上成长，那一定就能用来治理沙漠环境。因此我想在沙漠的深处建立一个国中之国，你们说怎么样？”

　　三人被他的这个想法下了一大跳，李祥呐呐的说道“张强，你疯了吗？国中之国？这是任何一个国家政权都不能容忍的事情！”张强苦笑了一声，说道“李老师您想到哪里去了！我又不想当国王，我的意思是在沙漠的深处建立一座新的繁华城市，这个城市至少要和香港澳门那样拥有高等的自主权力，难道这也不可以吗？”周宗南皱着眉头说道“按理说，沙漠是各个国家最不喜欢的一种土地类型。不能够居住，让广阔的沙漠丝毫不能为解决日益膨胀的人口问题和不断加剧的居住危机产生作用。同时沙漠寸毛不生，又不能为国家的经济增长做贡献。如今各国纷纷都在花大力气治理沙漠环境，但是收效甚危，不少的国家都已经放弃屈服，任凭沙漠不断扩大。如果我们现在拿出了最佳的治理方案，政府应该会将大片的沙漠交给你。但是要想建立一座高度自主的城市却要面对很多的困难。”天籁小说网

　　“是啊！张强，如果你决意要那样做的话，你可要提前做好迎接压力和困难的准备。”周克清也有些担忧的说道。张强微笑几声说道“没关系，我这个人最不怕的就是这些了！不过，到时候，你们几位可要站在我这一边，支持我才行！”李祥三人相互看了一眼，随后共同笑道“那是当然！毕竟是你我们老板嘛！哈哈……”张强满意的点了点头站起身来说道“我答应你们的全都做到了，我就先走一步了。”李祥看到张强要走，急忙站起来说道“干吗这么快，我们还有许多事情要和你谈呢！”

　　张强摆摆手道“什么要和我谈啊，分明就是要给我出难题！你们还是想办法自己解决吧，我可不能整天只给你们跑腿儿！”说完不顾李祥三人的挽留，快步走出了实验室。在外面的走廊上，张强刚好碰到了秦琴，心中一动，迎上去道“秦琴，我有个事儿想麻烦你一下。”秦琴闻言一愣，随后笑道“干吗这么客气？我可是时刻准备着为你抛头颅撒热血的！”张强的嘴角儿抽了抽，比起刚见面时的那个有着几分冷艳的女孩儿，现在的秦琴真的变化了好多。

　　张强笑道“真的吗，太好了，我也时刻着准备剥削你，你可不要逃跑啊！”秦琴撇撇嘴道“逃跑？我看那是你的习惯吧？说吧，让我帮你什么？”张强说道“也没什么，我只是想和你妈见次面。”“什么！？你要见我妈？”秦琴吃了不小的一惊，看着张强叫道。张强笑了笑说道“对啊，怎么了，有什么问题吗？”秦琴急忙摇了摇头道“可是……可是为什么？”张强将秦琴的身子扳过来，往前推了推说道“自然是要和她谈生意，还能有什么？快点儿，我是很忙地！”带着满肚子的疑问，秦琴将张强带到了秦雅的酒店。

　　“哇喔，生意还真是兴隆啊！”看着酒店外面的停车场上停满了各种各样的名贵轿车，通明的酒店前厅里更是人来人往，络绎不绝，张强惊讶的说道。秦琴笑嘻嘻的看着他说道“这还不都要感谢你？多亏你的照顾，我妈的酒店成为了少数几家能从天豪集团买到娃娃鱼的酒店，生意自然要比其他的酒店兴隆的多！”“感谢我，我看是感谢你吧？天豪集团将娃娃鱼卖给谁，不卖给谁，我根本就没有过问过！我看是你做了手脚吧？”张强微笑的看着秦琴说道。秦琴俊俏的脸庞不由自主的一红，呐呐的说道“真是不好意思，我当时被我妈妈缠的都快崩溃了，所以才……才借着你的名义给周晴姐打了个电话，你……你不会怪我的吧？”

　　张强哈哈笑道“怪你做什么？现在看到你妈的酒店顾客盈门，充分说明你妈将娃娃鱼的魅力挥到了极至，并没有辱没它们。这也是变相为我们幸福村做了广告，我感激还来不及呢！好了，我们进去吧。”张强三言两语打消秦琴的顾虑，两人一起走进了酒店。酒店的前堂接待认识秦琴，一见到她立即迎了上来，将两人引到了秦雅的办公室前。

　　打开房门，看到门完站着的是张强和秦琴，秦雅的脸上就好像是开了花儿似的灿烂照人。张强稍微错愕了一下，都说自信的女人是最美丽的，但是在张强看来，成功的女人更加有魅力，至少现在的秦雅就爆出了让他眼睛一亮的魅力。“哎呀，真没想到张董会来，快请进！”张强有些不好意思的摆手道“您可千万不要张董张董的叫，我可承受不起。”“有什么承受不起的，你可是现在中国最年轻的富豪之一，只是没有人清楚你到底有多少资产，无法估算你的身价，但是我觉得，你肯定有冲击中国富的实力！”

　　“妈，您的嘴里怎么总是资产，富豪的，俗不俗啊！人家今天是来跟你谈生意的。”秦琴有些不满的埋怨道。秦雅无奈的摇了摇头说道“都说女大不中留，真是不假！”随后看向张强显得有些兴奋的问道“怎么，张董有什么好生意要关照我？”张强摇头道“在谈生意之前，秦阿姨，我能不能先品尝一下你们酒店做的娃娃鱼？我看外面的很多客人似乎都在特意等着这道菜，所以……”

　　“啊？咯咯……这有什么难得，我马上给吩咐厨师准备！”说完，拿起电话吩咐了厨房。“我妈酒店做的娃娃鱼那可不是盖的，我只吃过一次就爱上那个味道，恐怕这个世界上再也没有比那个更好吃的东西了。”张强笑了笑，他可不认为娃娃鱼是这个世界上至尊的美味儿，在他看来，金孟兰的味道才是最好的！

　　说话间，一盘热气腾腾，乳白色的娃娃鱼就上了桌儿。秦雅递给张强一副筷子，说道“尝尝？”张强接过筷子，夹了一小块放进了嘴里。秦琴母女有些期待的看着张强的脸，希望从他的脸上看到在其他食客脸上出现的惊羡的表情。可是他们失望了，张强不但没有表现出惊羡，反而是眉头越皱越紧，看的秦琴母女的心也是越提越高。将娃娃鱼咽下，张强缓缓的放下了筷子。

　　秦琴忍不住叫了起来“你的胃口也太叼了吧，这样的美味都不能让你满足？”看到秦琴忽然变的莫名的激动，张强愣了愣随即笑道“你误会了！味道是很不错，至少应该挥出了娃娃鱼本身味道的七成。”“什么？才七成？许多顾客给我们的评价都是完美，你却说才挥了七成？”秦雅也有些惊讶的说道。

　　“其他顾客给你们十分，是因为他们没有品尝过比这更美味的东西。他们的味觉达不到那个境界，自然就会以为这样的味道就是完美的。”张强优雅的擦了擦嘴，淡然的说道。“那么说，你品尝过比这更好的味道？”秦琴的话里充满了不信。张强也没有反驳，只是从怀里掏出一朵向阿琉玛要来的金孟兰。将美丽的花朵捏碎，张强均匀的撒在了还冒着热气儿的娃娃鱼身上，几分钟后，张强笑道“现在你们来尝一尝，看看味道怎么样？”

　　秦雅半信半疑的拿起筷子，夹起一块娃娃鱼，和着金孟兰花朵的碎片一起送进了嘴里。猛然间，秦雅的眼睛倏然睁大，不断的散着一种不敢置信的光芒。随后不自觉的大滴大滴的眼泪从她的眼中喷涌而出。秦琴疑惑的问道“妈，你怎么了？”秦雅如在梦中似的，缓缓说道“实在是太美妙了，就好像是一下子回到了美好的童年，心里好快乐，好充实……”秦琴疑声道“有这么好吃吗？”说着也拿起筷子撕下一块塞进了嘴里。

　　当秦琴的牙齿切割在鱼肉上，鱼肉猛然迸射出一股肉汁，肉汁均匀的铺在舌头之上，就好像是在口腔里升起一道朝阳。秦琴只觉得全身都变的暖洋洋的，舌头上的数万味蕾好像一下子全都复活了是的，一种生命的气息迅的蔓延开来。悠长悠长的感觉就好像是一阵阵电波透过她全身的是神经迅的上涌到她的大脑，再由大脑传递到心里，秦琴的心脏于是以往常两倍的度跳动起来，充足的血液供应，让她整个人都显得神采奕奕，光彩照人。

　　足足过了好半天，两母女才同时一阵长叹，虽然口感不再像一开始那样强烈，但是悠长而清淡的回味却依然让两人的心处于深深的感动之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十三章 味之至境免费阅读。https://xs.23sk.com 