    卫慈面露犹豫，哪怕他知道孙文老爷子的计划是可行的，但其中的变数太大了。

    古往今来，多少假撤退因为变故成了真崩溃？

    士兵不会知道上位者的打算，他们只知道己方被敌人打得逃跑了，势必会影响整体士气。

    士气这东西看不见摸不着，但它在战场上的作用太大了。

    士气高亢，菜鸟也能撵着精锐满地跑；士气低昂，再牛的精锐也干不过敌人的草台班子。

    卫慈不是反对孙文老爷子的计划，他只是想尽可能减轻撤退带来的负面影响。

    亓官让见状，选了一个折中的办法。

    “让在这里指挥抵挡一阵子，你们二人去二道城做好对敌准备。”亓官让果断地道，“若是临时撤退，士兵会以为己方不敌聂军。若事先就做好安排，撤离产生的影响应该能降到最低。”

    卫慈当然不能答应，留亓官让一人指挥，哪怕有数员大将相助，他一人也顾不到整个战局。

    这会儿已经捉襟见肘了，要是卫慈和孙文再离开，亓官让的压力会相当大。

    亓官让摇头道，“事不宜迟，你们尽快去准备。看这情况，城门还能坚持一刻钟。”

    卫慈和孙文老爷子对视一眼，没有继续反对。

    这会儿可不是浪费时间的时候，多耽误一会儿都是无数人命。

    “来人——”亓官让眸色暗了几分，唤来士兵道，“立刻派人将多余的石块摞到城洞！”

    敌人攻势汹汹，哪怕城上士兵已经尽力去射杀扛着攻城木的敌兵，但杀了一批还有一批补上，敌军也尽可能掩护。当数十人扛着攻城木撞击城门的时候，亓官让都能感觉到脚下地面微微颤抖。尽管城门主材料是厚重的实木、青铜和精铁，但也经不起这样的暴力蹂躏。

    既然城门迟早要破，倒不如抓紧时间给敌人添堵。

    “军师，若是堵住城门——”

    将领面露迟疑之色，他是知道自家主公大晚上带兵出去偷袭敌人的知情者之一。

    若是将城洞堵住，不止妨碍敌人，同样也妨碍自家主公归来啊。

    亓官让面色冷漠地道，“你只需要服从军令而不是阵前质疑，事急从权，我心里有数。”

    将领猛地抱拳道，“诺，末将遵令！”

    说罢，他立刻着人匀出一部分石块堵住城洞，堵得严严实实的。城洞被堵住了，哪怕敌人不停用攻城木撞击、破开城门，他们想要冲入湛江关也不容易，算算……应该还能拖延一阵。

    “两位军师怎么回来了？前方难道——”

    丰仪正在安排士兵将守城器械送往前线，余光瞥见卫慈二人匆匆赶来，心下一个咯噔。

    卫慈抬手制止丰仪的话，简略道，“前线城门还未失守。”

    丰仪目光写满了担心，哪怕隔着这么远的距离，他也能听到一道城那边的动静。时时刻刻提心吊胆，不过他能做的有限，只能尽力去做他能做的，忙碌的同时充实自己，汲取经验。

    孙文问道，“兰兰呢？”

    丰仪道，“前线送来的伤兵太多，未免混乱，孙兰帮着指挥转移伤兵，安全送往伤兵营。”

    两军交战，当场丧命的士兵数量并不多，绝大部分士兵都是因为没有得到及时治疗死的。

    姜芃姬清楚这点，自然要采取措施减少死亡率。

    为此，她还专门成立了一个战斗医疗营。这个营的士兵既要学习一定的急救知识，还需要跟着普通士兵学习作战技巧，他们的职责就是专门转移前线失去战力但还未死亡的伤兵。

    医疗知识不需要比伤兵营军医强，但要知道如何最大限度减少转移伤兵时候的二次伤害。

    作战技巧也不用比战斗部队强，但要学习如何保护自身。

    这个营的士兵基本介于后勤医疗部队和前线作战部队之间。

    虽说比上不足比下有余，但他们的作用不比二者弱，某种意义上来说更重要一些。

    前线伤兵数量增多，转移的时候乱了秩序，孙兰便主动请命去帮忙了。

    孙文听到这话，欣慰的同时又有几分惆怅。

    他也是经历大风大浪的人，自然知道后勤伤兵营是个什么地方，看着是在大后方，但场景却不亚于人间地狱。孙兰往日连杀鸡都没瞧过，骤然去看那些，不知能不能承受得住。

    孙文老爷子太看重孙子，所以他下意识将孙兰当成小孩儿，殊不知自家孙儿早已成长。

    战争，最是能锻炼人的。

    孙兰起初是帮着指挥调度，后来见人手不够，他还帮着扛担架、背伤兵，来来回回数十趟、上百趟，肩膀的衣裳都被麻绳磨破了，肩膀、手心的皮肉被磨出了血泡。原先干净的衣裳也被伤兵的鲜血染红，远远看着跟个血人一般，眉宇间多了几分坚毅，哪里还瞧得出往日模样？

    他偶然听到前线似乎要撤兵退守的消息，顿时如遭雷击，仿佛魂魄都要离体了。

    爷爷孙文在前线啊，他老人家如今怎么样了？

    “爷爷……”

    孙兰望着地平线上熊熊燃烧的火焰，一颗心几乎要揪成一团。

    不过他现在根本没时间打听自家爷爷的消息，只能咬牙将所有的担心都压下来。

    偌大伤兵营躺满了受伤的士兵，有些运气好，还能混个担架或者草席，更多士兵只能躺在地上，伤势轻一些的互相靠着减少占地。因为女兵军医人手吃紧，医疗辎重也有些捉襟见肘，许多士兵只来得及草草清理伤口、缝合、包扎，剩下的听天由命。看似粗陋的医疗手段，对于这个时代而言却是十分周全了。从整体来看，姜芃姬帐下士兵的死亡率也是同期最低的。

    听着耳边伤兵的哀嚎，孙兰深吸一口气，突然产生了一种前所未有的冲动。

    不过，他很快就将这个念头甩出脑海。

    自家爷爷对他寄予厚望，多半不会允许他去学医当郎中，孙兰也不觉得自己是那块料。医术再好，郎中一生能救治的病患也有限，倒不如以后努力去当地方父母官，为民造福请命。