    北渊城上空，凉亭中的两位天仙一直透过光幕关注着这一战。

    “云洪的这一剑，好快！”白羽天仙露出了一丝惊色：“明明是同样的招数，怎么速度会猛然提升这么多？”

    “是法宝！”金袍男子盯着光幕中云洪手里仙剑。

    “法宝？”白羽天仙一愣，一瞬间似乎明白了什么，不由瞪大眼睛死死盯着。

    ……广空山，茫茫虚空中。

    “哗！”

    相比较于莫昊真君‘慢吞吞’的仙刀，云洪掌中飞羽仙剑要快上太多，迅猛爆发，后发先至，天地为之色变。

    “嘭！”两柄仙器再度碰撞。

    神力碰撞引起大波动，空间层层碎裂开来。

    只见飞羽仙剑纵横，莫昊真君的仙刀直接被横扫而去，连带着莫昊真君整个人都被轰击得震颤，直接倒飞出去了上千里。

    反观云洪，仅仅后退百余里。

    双方实力，高下立判！

    “云洪，怎么可能！你怎么可能比我强？”莫昊真君一脚踏在虚空中稳住身形，眼眸中满是震撼，更隐隐有着疯狂之色。

    原本，未曾直接将云洪横扫，就让他觉得很丢脸。

    结果，云洪竟然真能压制住他，这令莫昊真君有些难以接受，一个万物境，能将自己压着打？

    须知，他才是世界境修仙者啊！

    ……这一幕，也令各方观战者心中惊颤。

    虽然，许多观战者知道云洪敢说出‘斩杀莫昊真君’这种话肯定不会无的放矢。

    但是，就算真有所预料。

    可真见到一位万物真人将一位强大世界境完全压制住，依旧感觉震撼。

    “竟然，真的压制住了莫昊真君？云洪真人是怎么做到的，我感觉他的剑术似乎变化不大啊！”

    “好快的剑，直接划破数万里虚空。”

    “若我面对这一剑，怕连反都没反应过来就要被斩杀。”

    “太不可思议，再强，也只是万物境而已，怎么能强大到这般地步的？”许多归宙真君、乃至暗中观战的一些仙神都为之震撼。

    能够在正面交锋中略占上风，岂不是说云洪都达到真正的天仙层次了？

    得出这个结论。

    像姜景仙人等一些存在，都有些难以置信。

    须知，像云洪之前虽展露出了天仙门槛战力，但实际上几乎没有天仙会停留在天仙门槛层次。

    即使一些天仙刚突破时非常弱小，但他们的寿元漫长，只要有足够时间积累，实力都会迅速提升，敢出来行走四方遨游无尽星海的，通常都拥有天仙中期战力了。

    天仙中期战力，才是天仙们最为常见的战力层次。

    像莫昊真君的实力，比天仙门槛略强一线，而云洪现在爆发出的战力，却能勉强算天仙初期层次。

    这已是非常惊人的实力，都和许多弱小天仙相当了。

    只是。

    莫昊真君和观战的无数修仙者却不知，施展出了石破天惊的一剑，云洪却并不算太满意：“果然，就算施展飞羽剑，不动用更强剑术，也只能略占上风。”

    “终究是飞羽剑本源还不够强，也是因为我的法力太弱。”

    飞羽剑虽只是一阶仙器，但作为云洪本命法宝，完全契合，是能发挥出不可思议威能的。

    可以说。

    就算是‘玄心刀’这种顶尖一阶仙器，在云洪手中也不及威能也远不及飞羽剑。

    这也是当初云洪没有选择那些顶尖二阶仙器、三阶仙器的缘故。

    本命法宝，才是他最好的主战兵器！

    只是，再厉害的仙器，都需要强大法力来支撑，一个技巧再好的孩童也耍不动百斤大刀。

    “神力，我定要尽快修炼得更加强大，尽早跨入世界境。”云洪心中生出渴望。

    “不过，飞羽剑若能够将那一堆时空汐砂全部吞噬，蜕变为二阶仙器，估摸着也能镇压这莫昊真君了。”云洪脑海中念头百转。

    ……虚空中。

    云洪和莫昊真君对峙着。

    “云洪，你的实力够强，但凭这点实力就想杀死我？未免太天真！”

    莫昊真君强忍心中震撼，低吼道：“真要这样持续厮杀下去，你只是万物境，我却是世界境，你施展剑术将神力耗尽，恐怕我的神力都还有大半。”

    虽然云洪爆发出的实力使莫昊真君心颤，但他对云洪仍没有什么畏惧。

    不说拥有的各种保命道宝，单单长时间对轰搏杀，他都自信能笑到最后，一位强大的世界境，确实有资格自傲。

    ……

    “云洪真人，防御逆天，厮杀这么久气息都没怎么衰减。”

    “而论身法和攻击，现在更能够压制莫昊真君，当真是绝世妖孽。”飞舟内的姜景仙人唏嘘。

    他对云洪的称呼，不知不觉中都带上了‘真人’二字。

    这是对实力强大者的一种本能敬畏。

    “不过，云洪真人虽厉害，可想要斩杀莫昊真君应该还做不到，这一战，怕是到此为止了。”

    东悟真君也不由连点头，眼眸中神采连连。

    沉寂二十年岁月，这一战，云洪带给了他，带给各方势力太多太多的震撼。

    “经此一战，云洪真人踩着莫昊真君上位，真正要响彻大千世……”侃侃而谈的姜景仙人，表情猛然僵住。

    不单单是他。

    这一刻，附近虚空中的无数观战者都全部愣住了，许多暗中观战的仙神都露出了惊愕神情。

    “这，怎么可能……”远在北渊城中的白羽天仙和金袍男子，都猛地站起身，死死望着光幕中的场景。

    ……广空山脉，虚空中。

    “再等一千年，你也杀不……”莫昊真君低吼，但他的话都还未说完，眼中便闪过一丝恐惧。

    因为。

    云洪又一次出剑了。

    剑光亮起的一瞬，以云洪为中心，无尽幽暗的虚空中，一缕剑光倏然亮起，划破长空，直接划向了大千界外的无尽星空！

    天地之间，数十万里虚空在这一刻都仿佛变得黑暗，云洪，恍若成为了这一方浩瀚天地的绝对主宰者。

    绝对的掌控！

    一切光芒，尽皆汇聚到了这一缕剑光上。

    “这……云洪，竟然能够创出来？”北渊城上空的金袍男子震惊的望着这一幕，眼眸中满是震撼：“修炼不足百年，距上次出手不过二十年……云洪……怎么会……”

    而靠近广空山的无数观战者，上至真人、真君，下至无数真丹境灵识境的修仙者，都被这一剑彻底震撼了。

    “这，这是什么剑术……”

    那划破无尽幽暗的一剑，就仿佛是能够开天辟地的一剑，深深镌刻入了无数修仙者的心灵。

    当然，许多强大修仙者也隐隐明白。

    这并非说云洪的这一剑真能开天辟地，这是一种错觉，只因他们和这一剑所处层次差距实在太大，大到难以理解的地步。

    “这难道是……”姜景仙人震撼望着，隐隐浮现出了一个疯狂念头。

    无声无息。

    “哗！”

    剑光轰然落下，似自天外摘落星辰而归，以不可思议的速度，直接轰杀向了万里虚空外的莫昊真君！

    唯我剑道第四式——天外摘星！

    “不对！”

    莫昊真君脑海中本能冒出这一念头，想要爆退而去，但却诡异的发现，无论自己计划怎么去逃窜，冥冥中的命运都传来示警。

    就仿佛，自身的一切未来都已被洞察，无法逃避，只有选择硬扛这一条路。

    “轰！”太快了，这一剑，蕴含光阴的奥妙，拥有着不可思议的威能，直接轰飞了他的仙刀，紧接着就冲击到了他的仙器战铠上。

    “轰隆隆~”莫昊真君那巍峨万丈的身躯，就如同一粒小石子，直接抛飞出去，剑光蕴含的可怕冲击力，也同时透过战铠冲击至全身！

    神体受损，神力疯狂涌动修复。

    “神体受损，竟然令我损失了约千分之五的神力？”莫昊真君眼眸中满是惊惧和不可思议。

    他的根基强大，也修炼有厉害的护体神术，神体之坚固勉强能媲美极品道器，更穿着仙器战铠，平日就算和其他修仙者战斗时，根本是不惧厮杀的。

    而一刀，就让他损失了千分之五的神力。

    “天仙中期，云洪这一剑的威能，应该是达到了天仙中期层次。”莫昊真君心中惊骇：“这，已是许多天仙一生的顶点！”

    他曾和三位天仙交手过，其中有两位给过他如此压迫感，但那时他都只是参与混战，并未真正和哪一位强大天仙一对一生死搏杀过。

    “挡不住。”

    “他的剑，绝对蕴含了时光奥妙，太锋利了，太快了，更推演占据种种未来，我一丝机会都没有。”莫昊真君心中生出恐惧：“真要交手起来，我只能一次次硬扛，可又能扛住多久？”

    这是他和云洪交手以来，第一次生出恐惧。

    他发现，云洪真有斩杀他的能耐。

    ……观战的各方修仙者，尤其是像姜景仙人等强大存在，都能清晰感觉到莫昊真君生命气息的细微衰弱。

    这代表他受了很明显的伤势。

    “仅仅一剑，就令莫昊真君受伤，这绝对是媲美强大天仙的招数威能了！”各方观战者为之震撼心颤。

    ——

    ps：第四更到，哈哈，这是200月票的加更。

    粉丝值一千以上的书友，可以加个Q群，看到这里的兄弟应该都有，到群里兄弟感觉还是很活跃的，哈哈，群号简介上有。

    明天保底三更，如果到了400月票，依旧会加更一章，求订阅！求月票！

