    蔡熹是个实心眼，皇帝问什么她答什么，一句话不多说，一个小心思不耍，倒是让皇帝无语得很。

    等人走了，皇帝与大太监道：“那凌娘子过的倒是隐世高人的日子，怪不得徒弟教成这幅不沾俗尘的性子。”

    说着自己笑起来，不食烟火的人做着烟火的事，有意思。

    大太监笑道：“八皇子八皇子妃在这的功夫，您脸上的笑可没落过。”

    皇帝一愣，想了半天觉得自己该满足，毕竟就算普通老百姓家未必有这样亲手给老子做合口味饭菜的孝顺儿子儿媳。

    八皇子对蔡熹的喜爱与日俱增，私下笑侃甚至喊师傅。感念皇帝的成全，他也不需保持什么皇子形象，经常带着蔡熹进宫孝敬老子。

    皇帝的心便忍不住偏啊偏，当然，这种偏心无关政务，话要夸，赏要发，正事是一点都不交待的。

    可这也让其他一干皇子嫉妒的眼发红，个个寻了名厨学做菜，做给皇帝吃。

    没对比的时候不知道，这一对比，皇帝吃出来了，放下筷子：“唉，心不一样。八皇子做菜的心朕吃出了孝心和感激的心。这些个，朕却是吃出了七情六欲啊。”

    大太监不敢说话。

    皇帝下令，以后哪个儿子都不用专门进宫给他做菜了。话是这样说，他自己却是堂而皇之的跑到八皇子府享天伦之乐。

    气掉牙的一众皇子：...

    被皇帝取笑东施效颦的他们也不敢再在这事上折腾，还是来老套路互相攻讦吧，这个他们熟。

    蔡熹出嫁后，蔡暮在六部实习一段时间便被外派到地方做父母官。若想仕途长远，外放是必经的。

    而蔡朝被分到军营，半年后传来边境异族作乱的消息，蔡朝自请上战场，皇帝准了。

    两个儿子都走得远远，蔡出全犹豫要不要回老家，在老家肯定比在京舒坦，杜彩娘说他短视，正因为儿子都不在，他们才要在京城替他们经营人脉。

    好吧，杜彩娘其实是舍不得女儿。女婿太贴心，不是一起来看她，就是请她去小住，反正一个注定没作为的皇子不会有人关注。杜彩娘在八皇子府享受了皇帝的待遇，见女儿过得开心愉快，她也放下心来。

    这辈子到了这里，她彻底不在乎牛芳芳了。

    等到边关好消息传来，蔡朝一战成名，从小兵到小将，带领旗下屡立齐功，最后更是献计大军诱敌深入全歼灭敌，迫使异族不得不签下国书赔偿。

    龙颜大悦，亲自出城迎接大军，夸赞蔡朝是帝国新星，大肆封赏。

    蔡朝成了将军，蔡出全一家子搬进将军府。

    相比蔡朝，蔡暮的升迁路没有那么神速，却也在治上做出不错的成绩，在外辗转三任稳步提升，回到京城在六部御史台翰林院等各司间反复横跳，有眼光的人都知道这是攒资质为以后入阁做准备。

    蔡家一文一武，不可小觑。

    有这样的兄弟在，蔡熹的生活十几岁二十几岁三十几岁四十几岁乃至以后都过得如同少女般无忧无虑。顺带八皇子也借了一把光，做皇子、皇弟、皇叔时都是最稳固的王爷。

    事一点不干，光享福了。

    人都说，这两口子，就是专门来世间享福的。嫉妒死个人。

    相比之下，牛芳芳却是越活越迷糊。

    她本想借着先机做些什么的，可——她看中的独门生意怎么那么多人都在做？她找的发财机会为什么别人也知道？还有她想雪中送炭的人，想提前囤炭囤粮囤物品的雪灾、旱灾、水灾...

    朝廷都处理得很好。

    对此，陈斯昇表示很满意，龙椅上的人也很满意，吩咐务必让牛芳芳活得好好的鬼尽其用。

    牛芳芳始终想不到自己是被人监视着的，虽然比她预期的赚得少，但，总比妯娌们富余得多，因此她坚持不懈的用前世的所知谋利，并承受着来自蔡家一波一波又一波的打击。

    如果，那些都是她的...

    而陈斯昇在多年后终于弄清楚了牛芳芳嫁进那户人家选择那个庶子的原因。因为，那个庶子有个年龄小的妹妹，牛芳芳这些年一直对其很好，而这个妹妹长成天姿国色，最后进了宫，得了宠，生下皇子。

    陈斯昇皱眉，难道牛芳芳的图谋应在这个小皇子身上？

    可是，他与陛下看中的太子人选是另一位聪明睿智有勇有谋有仁心的皇子。

    所以——这位皇子出了事？

    陈斯昇一惊，杀意闪过，增加人手监视并用线人给牛芳芳的饭食里用了些药，让她高烧昏迷不自知的时候吐出心底最大的秘密。

    牛芳芳说了，那位皇子以后会死在南巡的刺杀中。

    别的，凶手主谋什么的她却是不知道。上辈子她被伯府养得很好，伯府没希望她参与伯府大事，自然有些机密是避着她的，她知道的仅限外头老百姓知道的那一些。

    陈斯昇有了这个提醒，立即告诉皇帝，皇帝自然会派人保护皇子。这辈子，有了提前防备，有惊无险度过大劫，后来被立为太子。

    牛芳芳有些疯，时长独自坐着自言自语。

    她等了一辈子的机会啊，怎么太子没死呢？那她男人还会成为国舅吗？她牛芳芳还能成为这家的女主人？

    为什么一切都跟上辈子不一样了？

    牛芳芳死前难得的清明，突然一瞬间似乎想通了所有事，她疯癫的笑了几声：“原来，我是个笑话，原来，我是个笑话啊——”

    头一歪，这次，她没有重来一回的机会了。

    杜彩娘活得很久，亲眼见到蔡熹儿女成群，又见到她子孙满堂，亲眼见到蔡熹白了发，她终于放心的撒手离开。

    蔡熹恸哭，大病一场，之后也没能过多少年，因为杜彩娘实在是个长寿之人，甚至她熬死了自己的女婿。

    蔡出全没得比较早，比上辈子还要早一些。这辈子没有牛芳芳给他送女人，可他终究在不用为儿子流汗奋斗的日子里贪恋上美色，没有正式纳妾，但丫鬟、楼里的姑娘他来者不拒，反正两厢情愿，没有强逼人家就好。

    杜彩娘没有拦，他高兴就好，那些女子也可怜，便当是收留，蔡家规矩严，不论什么来路都没能翻出风浪来，且也因为规矩严，所以蔡出全没再有机会给别人养儿子。

    也不算为别人养，蔡暮蔡朝始终姓蔡，始终认为蔡出全是他们的亲爹，这样就足够了。毕竟他们以一己之力将蔡家变成名门，蔡家老祖宗想来也是高兴的吧。

    与心上人远走高飞的孙氏也听到蔡大将军的美名，终于忍不住夫妻长途跋涉来到京城，他们谨守诺言，没有找上门没有见杜彩娘或者蔡朝，等到终于远远见到蔡朝一面，孙氏贪婪的看，最后满脸泪的相互扶携出了城，再没来过京。

