    几分钟后，林海被带到了保安部，被关在了一个没有窗子的黑房间里。

    仅凭几个保安，当然不可能把他强行带到这里。

    林海是自己来的。

    他本来就想到保安部看看，现在正好，不用自己去找了。

    然而卫柔并不知道这些，她觉得是自己连累了林海，所以也一路跟来了保安部，试图解释清楚整件事情，让保安部放了林海。

    隔着房门，林海听到卫柔的哀求声，心里挺感动的。

    卫柔能做到这个份上，说明她不是那种忘恩负义之辈，不枉他出面救了她一次。

    挺好！

    十几分钟后。

    房门忽然打开，几个穿着保安制服的人进来了。

    旁边一人指着中间的胖子说道：“小子，这就是我们保安部的范部长。范部长要问你话，你最好老实点，否则别怪我们对你不客气！”

    范部长双手背在身后，在林海面前踱了两圈，打量他一番，冷笑道：“小子，你胆子不小啊，竟然敢跑到我们东江国际来闹事，还把我们公关部的赵部长打成重伤。”

    林海皱了皱眉，没想到东江国际保安部部长竟然是这种货色。

    “我那是闹事吗？我要是不及时出手，那个姑娘就要被姓赵的毁了。”

    “让你老实点，没听到吗？”旁边一个保安大声呵斥道！

    范部长继续说道：“事情经过我们已经了解清楚了，现在可以确认的，是你动手打了赵部长，而且把赵部长打成重伤，所以现在摆在你面前的只有两条路，要么公了，要么私了！”

    “公了怎么说？”

    “公了好办，我们直接把你送到警察局，让警察来处理这件事。根据我的经验判断，赵部长如果去做伤情鉴定，一个轻伤肯定跑不了，那你至少是三年起步！”

    “那私了呢？”林海继续问。

    范部长脸上露出猥琐至极的笑容，双眼笑得眯成一条缝，“私了就是私下解决这件事，只要你愿意拿出一笔医药费和营养费，我再帮你劝劝赵部长，他应该还是愿意放你一马的。”

    “医药费和营养费要多少钱？”林海问道。

    范部长举起了手掌，正反两面转了转。

    “五千？”

    旁边两个保安全都嗤笑起来。

    范部长也讥笑道：“五千？你当这是小孩子过家家闹着玩？我告诉你，医药费五万，营养费也是五万！没有十万块，你休想摆平这件事。除此之外，你最好再让你那个女朋友去跟赵部长当面道歉，只要她让赵部长消了气，你的事也就解决了！”

    “你说卫小姐？她不是我的女朋友，她也绝对不会去给那个人渣道歉。”

    “那我不管，反正你们必须让赵部长消气，否则我们只能把你交给警察了。”

    说到这，范部长冷笑道：“小子，别说我没有提醒你，赵部长可不是一般人。他能够在我们东江国际当上部长，背后的靠山大到你想象不到。你要是进了警局，什么时候能出来，能不能完好无损地出来，谁也不敢给你打包票！”

    林海冷笑道：“你这么帮他，那十万块姓赵的能分给你多少？五万，还是十万全都被你独吞了？”

    范部长立刻像是被踩到尾巴的猫，脸色立刻大变，尖叫道：“臭小子，你胡说什么？我这是在帮你，你不要不知好歹！”

    旁边两个保安也是一起对林海破口大骂。

    林海暗暗摇头，窥一斑而知全貌，从面前这三个家伙就可以知道，东江国际保安部有多么烂。

    他懒得再跟面前这个姓范的废话，拿出手机拨通了刘婕的电话，笑道：“刘姐，忙不忙？我在保安部遇到了点麻烦，你能来一趟吗？”

    得到肯定的答复后，林海收起手机，说道：“钱我是一分也不会给的，你们就不要异想天开了。卫小姐也不可能去给姓赵的道歉，如果姓赵的愿意来给卫小姐道歉，我们倒是可以考虑再给他一次机会。”

    范部长直接被林海给气笑了，“好小子，老子还从来没见过你这么嚣张的！既然你不肯私了，那好，跟我们去警察局吧！”

    旁边的两个保安立刻一拥而上，抓住林海的双臂想把他拽起来。

    可是林海屁股底下就像生了根一样，无论他们用多大的力气，也没办法把林海拽起来。

    反倒是林海双手轻轻一甩，这两人就滚地葫芦似的飞了出去，摔得惨叫连连。

    “好小子，在我们保安部还敢动手，你真以为没人能收拾你了是吧？”

    范部长惊怒交加，随着他大吼了一声，大群保安立刻涌进这个房间。

    “给我狠狠地打，让他知道知道我们保安部的厉害！”

    与此同时，在另一个房间接受问话的卫柔也闻讯赶了过来，眼看林海被十几个保安围住殴打，顿时心急如焚，急得直跺脚，在旁边大声呼喊。

    奈何根本没有人理睬她，她反倒被一个保安推得倒在了地上。

    忽然，伴随着一声声沉闷的捶打声，房间里传出来一连串的惨叫声。

    卫柔再定睛一瞧，忽然愣住了。

    刚刚冲进去的那些保安竟然和她一样，全都倒在了地上。

    就连保安部的范部长也在地上躺着，身上还压了四五个膀大腰圆的保安，正扯着嗓子喊痛。

    屋里唯一还站着的，只剩了林海。

    就在这时，走廊另一端传来脚步声，卫柔回头看了眼，顿时吓得赶紧从地上爬了起来站好，恭恭敬敬地喊道：“谢总！”

    谢雨晴看了看卫柔，点点头，然后领着小如和刘婕来到房间门口。

    看到屋里的情况，饶是谢雨晴见识过不少大场面了，也不由得有些短暂的失神。

    至于小如，先是一愣，随即喜上眉梢，一副兴奋得眉飞色舞的模样。

    刘婕则惊呼道：“林海，这是怎么回事，到底出什么事了？”

    林海没想到刘婕竟然把谢雨晴和小如也带来了，不过来得正好，省得他回头还要跟谢雨晴她们再解释一遍。

    “事情的经过你们最好先问问卫小姐，她才是第一当事人。”

    林海招手把卫柔叫了过来，“卫小姐，你可以把刚才的遭遇告诉谢总，放心，谢总肯定会为你做主的！”

