    听到林明旭这话，贺兰的神色有些黯然。

    “不是，霜儿和小雪之前没能上学，所以等这一次开学后，她们得先上小学，之后才能上初中。”

    林明旭闻言，立即明白过来。

    村里送女孩子去上学的是少数，唐霜和唐雪没读过书其实很正常，不过令他意外的是，她们两个居然还有上学的打算，但这是好事，“挺好的，多读书总归有好处。”

    “是啊，所以霜儿和小雪只要能念下去，就让她们一直念下去。”贺兰的眼中满是坚定。

    以前她没能送两个女儿去上学，但现在不一样了，什么事都能自己做主，她自然会全力支持她们。

    李忠义也赞成念书，他不由看向唐霜问道：“霜丫头，你们打算好去哪里念小学了吗，是直接村里上学还是去镇上？”

    关于这个问题，唐霜早就想好了。

    “小学的话先村里上，初中就去镇里上。”就算不去镇上也没办法，村里可没初中，“不过我和小雪打算直接上六年级，也不知道可不可以。”

    听到这话，李忠义有些惊讶。

    “你们打算直接上六年级吗？那能跟上吗？”

    “爷爷放心，我小学课本都看完了，小雪也看的差不多了，所以不会有问题。”要不是怕太过显眼，她都想直接高中了，但这也只是想想，她还是得从头再来一遍。

    李忠义闻言，不由笑道：“这样子也好，你们早点小学毕业就能早点上初中，到时候和班上同学的年龄也不会差很多了。“

    林明旭倒是没想到两姐妹这么用功，虽然之前没能上学，但却将小学课本都自学好了，“霜儿，小雪，你们自学过程中有哪里不明白的吗，要是有的话可以问泽渊，他的成绩一向不错哦。”

    唐霜倒是没什么问题，唐雪也可以问姐姐，不过她还是好奇的看向莫泽渊问道：“莫哥哥念书是不是很厉害，我平时都是问姐姐的，不过我们两人也都是自学，不知道学的好不好，要不今天莫哥哥考考我们，看看我们学的怎么样。”

    莫泽渊也没有拒绝，直接点头说道：“好啊。”

    林明旭同样好奇的看向三人，他也想看看唐霜和唐雪姐妹俩学的怎么样，毕竟这年头农村学生念书挺不容易的，要是她们姐妹俩学的还可以，到时候可以帮她们申请好点的学校，这样说不定能走的更远。

    莫泽渊对小学的知识了如指掌，所以先是选了一些基础知识来提问，“你们先背诵一篇回乡偶书。”

    “少小离家老大回，……”

    唐雪完全没有停顿的背了下来，唐霜只觉得太轻松了，随意的跟着背了一遍。

    看到两人背诵的熟练程度，莫泽渊知道姐妹俩是真的掌握了，因此又问了几首篇幅比较长的诗词，姐妹俩也完全没问题的背出来了，“看来你们自学的不错，我看时间还有，你们要不写篇作文吧，到时候我帮你们看看。”

    作文所占分值不少，写得好写得坏很影响总体成绩，而且也很能看出文字功底。

    唐霜不置可否的点了点头，唐雪倒是有点紧张，因为她作文写的不多，就怕自己写不好，不过这也是个好机会，可以看看自己的不足之处。

    莫泽渊没有选太难的题目，直接给姐妹俩出了命题作文，写“我的母亲“。

    对于这个题目，唐雪觉得挺简单的，因此很快开始动笔。

    唐霜想了想，也开始动笔，她突然觉得这是个机会，要是一开始别人就看到了她在学习方面的优秀，那么以后她要是成绩好也能更加被人接受，所以她决定好好写这篇作文。

    “莫哥，我写完了。”

    唐霜动作很快，直接完成了一片四五百字的小作文，莫泽渊接过之后看了起来，等他看完之后脸上多了一丝惊讶。

    一旁的林明旭见状，心中有些好奇起来。

    自己这个外甥真的非常优秀，能让他露出这个表情，说明唐霜写的这篇作文肯定很精彩，“泽渊，能让我也看看吗？”

    一旁的贺兰突然有些紧张，她其实很想知道自己在两个女儿心目中是什么样子的，但又害怕知道，因为自己之前那么多年实在是太懦弱了。

    林明旭看完也有些惊讶。

    唐霜这篇作文完全不是小学生水平，甚至比大部分中学生写的还要好，虽然文字修辞并没有多华丽，但却朴实充满感情，让人读完之后心绪久久难平，“唐霜的这篇作文很优秀，就算放到初中也几乎无人能及，所以她的语文完全没问题。”

    贺兰闻言满脸的惊喜和骄傲。

    “她们姐妹俩其实都很聪明，都是我不好，耽误了她们念书。”

    “妈，我们现在不就能念了吗，所以也不算耽误。”唐霜倒不觉得有什么，就算现在开始念也来得及。

    而这时候唐雪也写完了，她直接交给了莫泽渊。

    莫泽渊看完之后同样给了不错的评价，“小雪写的很好，如果这是考试的话，绝对能拿高分。”这篇作为虽然和唐霜的那篇不能比，但是和如今的小学生比起来，就强了很多，语句虽稚嫩，但不难看出字里行间的真情实意，这点就非常难得了。

    林明旭同样看了唐雪的作文。

    “小雪，看来你和你姐姐两人自学的非常不错，现在就是念初中都没问题。”

    “真的吗？那我们是不是可以直接念初中了？”

    唐雪非常激动。

    一旁的贺兰同样激动，她一直都知道女儿很聪明，如今更是得到了别人的认同，她就更高兴了，不过此刻她是真的好奇两个女儿会怎么写她，因此也看了她们写的作文，等看到她们对自己深深的爱时，直接湿了眼眶。

    林明旭听到唐雪这话，笑着说道：“凭着你们俩的语文功底，念初中的确不成问题，不过还不知道你们的数学怎么样，泽渊，赶紧再考考霜儿和小雪的数学，要是数学也过关的话，她们真的可以直接上初中了。”

