    此刻，正在交战中的大红袍青年极度憋屈。

    他想利用时间道，返回到帅千侯弱小的时候，将其斩杀！

    在过去将其杀死，这样，未来时空的帅千侯也会受到极大创伤，甚至会因此直接消散于时空中。

    但帅千侯的棘手程度超出他的预料，对方，也掌握了一条至高圆满大道！

    毁灭法则！

    他的时间法则被不停摧毁，相互抵消，导致他根本无法借用时间道回到过去，这也导致他们的战斗陷入僵局。

    但大红袍青年知晓，外面的二人根本拦不住苏平，如果不能速战速决的话，等苏平腾出手来，到时二打一，他就真的危险了。

    “该死该死！”

    大红袍青年愤怒地看着帅千侯。

    他知晓对方的身份，帅千侯的年龄足足小了他一万岁。

    当初，他从神主榜上退榜不久，帅千侯便崛起了，崭露头角，名震联邦。

    但那时的他已经在追求圆满的大道，对这些并没有在意，只是没想到，如今再次相遇，当初的小家伙，现在竟成长到如此棘手的地步。

    “这就是你的本事么？”

    帅千侯一边用毁灭道阻断周围的时空，一边用炎道不停与对方厮杀，看到大红袍青年焦急愤怒的模样，他轻笑道：

    “你可要抓紧了，不然等我那位小师兄过来，你今天必葬身于此。”

    “杀我？”

    大红袍青年不禁气笑，“想多了，你对时间道一无所知！除非是我想死，否则封神之下，没人能杀我！”

    “这么厉害，那你为什么还要抢至宝？”帅千侯轻笑道。

    大红袍青年顿时一窒，脸色铁青，“底牌这东西，谁还嫌少不成，倒是你，修行五万年，却被一个小辈给抢去至宝，而你只能拿到信物，真替你丢人，哦对了，你还认对方当师兄，哈哈，可笑可笑！”

    “激怒我？”

    帅千侯眯眼，“你不也一样么，不敢找他麻烦，我还想看看你能将我这位小师兄的底牌逼出多少呢。”

    “掌握圆满的混沌法则，这难道还不是他的底牌？”大红袍青年嗤笑。

    “也许是，但可惜的是，没看到他全力出手战斗的样子……”帅千侯一边招架，一边用炎道从侧面猛烈进攻。

    大红袍青年眼眸闪动，挡来帅千侯的炎道和空间道绞杀，道：“既然你也在忌惮你这位小师兄，不如咱俩合作如何，我们一起抢了他的至宝，到时将至宝给你，我拿信物，咱们一起杀进中央大陆！”

    “你当我傻？”帅千侯冷笑，“等解决掉他，你转手就要来跟我抢至宝，虽然我也不怕你，但我跟这位小师兄的关系还可以，至少比跟你合作强！”

    “你这位小师兄，才星空境就掌握圆满的至高法则，如果你们没抢到钥匙，一起老老实实冲刺第二关，第三关，你觉得你跟你这位小师兄，谁更有希望拿到传承呢？”

    大红袍青年冷笑道：“那位古老的至尊，肯定是想将自己的传承交给天赋足够高的人，这样才能发扬光大，虽然你当年天赋也不错，但跟你这位小师兄相比，似乎还差了不止一截吧！”

    帅千侯眉头微皱了一下。

    的确。

    大红袍青年这话说到他心底最顾虑的一点了。

    虽然他的目标是争夺到钥匙，先一步抵达传承试炼，但毕竟是全宇宙12个星区的争夺，他知晓还有一些老怪物星主，远比眼前的大红袍青年更难缠。

    虽然他也还有底牌，但能否百分百抢到钥匙，他也不敢有这样的自信。

    一旦失败，跟苏平同时起跑，万一第三道试炼是考验资质，以苏平的表现来说，他还真没法比。

    他当年在星空境掌握一条圆满大道，已经足够逆天了，连神尊都被他惊艳，但跟这位小师兄相比，却相差甚远。

    神尊多半还不知晓，自己的这位小徒弟，隐藏得这么深！

    如果知晓的话，也许未必会答应他那些稍显过分的请求，也要极力拉拢他进入到神尊这边的阵营中。

    “怎么样，考虑一下？”大红袍青年说道：“我对你没威胁，杀了他，至宝归你，我拿信物，你有至宝在手里，还怕我对你攻击不成？”

    “闭嘴！”

    帅千侯喝斥，手里的攻击越发凌厉。

    在二人激烈交战的时刻，都没有注意到，他们不远处的混乱虚空中，一道像是透明般的虚影悄然站在那里，正是苏平。

    苏平也没料到，自己只是来观个战，想看看帅千侯底牌来着，结果却看到这二人在这里大声密谋，想要搞死自己。

    “不知道这位小师弟怎么选？”苏平有些好奇，没有出手，静静观望。

    此刻他利用虚道规则，将自身虚化，包括气息和规则，全都虚化，除非眼前的二人停下战斗，仔细感知周围，才能感知到他，否则很难察觉。

    “你当真不考虑吗？！”大红袍青年被帅千侯爆发的攻击打得节节败退，他怒声喝道。

    “如果我那位小师兄会成为我的阻碍，我自然会亲自解决他！”帅千侯目光冷冽地看着大红袍青年，“但凭你也想利用我？你不配！”

    “你！”

    大红袍青年勃然大怒，“你当真以为我无法奈何你？”

    “那就来试试看！”

    帅千侯冷笑。

    大红袍青年咆哮一声，激发出自己的战体，璀璨的神光爆发，他的战体赫然也是十大神系战体之一，名为帝血战体！

    传闻，这是古老纪元中，某位大帝遗传下来的血脉。

    这位大帝的血脉后人早已分散，无从考究，但能够觉醒帝血战体者，似乎都是相同血脉的族人。

    一旦战体的潜力全都激发出来，将直接领悟一条极强的‘帝皇’法则！

    而大红袍青年，显然已经将自己的战体开发到星主境的极致！

    再进一步，就是封神境才能探索的战体更深处的奥秘了。

    轰地一声，虚空中震荡，帝皇法则释放而出，在这法则之威下，众生皆俯首，除至高法则外的一切法则，也都威力暴跌。

    在圆满的帝皇法则下，入道级的法则，接近崩溃，威力无限接近于零。

    即便圆满的法则，威力也会大幅度削弱。

    帅千侯的炎道法则顿时受到影响，包括空间道也受到影响，原本他是依靠空间道屹立在这第七深空，不受影响，但此刻随着削弱，周围深空中的恶神低语，古老巨影皆是浮现，侵扰着他的识海和精神。

    甚至，他体内的力量都有种被深空吸扯出去的感觉，身体如千疮百孔，能量时时刻刻在快速宣泄。

    而他的毁灭法则，此刻威能也削弱了一丝！

    仅仅是一丝，便让大红袍青年捕捉到破绽，立刻动用时间法则，逆转时空长河，他要去寻找到帅千侯弱小的时候，将其斩杀！

    “你忘了我的神体么？”

    就在这时，帅千侯忽然开口了，他脸色冷漠，十分平静。

    下一刻，璀璨的神纹从他身上爆发，一股同样可怕的规则力量蔓延而出，同样是十大神系战体之一，名为厄难神体！

    圆满的厄难规则随之释放，受到这规则的影响，将会很快遭遇不幸，发生灾祸，即便是至高法则，都很难阻止，只能减轻影响。

    这是宇宙中最令人闻风丧胆的战体，效果相同的恶魔系的“诅咒战体”“瘟疫战体”等等，都不能与之相比。

    吼！！

    深空中，陡然传来一道震耳欲聋的咆哮。

    大红袍青年顿时被震得识海一阵恍惚，但很快他便反应过来，只看到一道古尸从深空中漂流了出来。

    这古尸体长七八米，巨人型，浑身赤***口的心脏处却生长着血红色的晶体，眼眶里没有眼珠，是空洞。

    此刻却扭曲着，朝大红袍青年接近过来。

    大红袍青年脸色顿变，有些惊怒，他从这古尸上感受到毛骨悚然的感觉，显然，这是对方通过灾厄规则影响，从深空中带来的灾难！

    “该死！”

    大红袍青年不敢在此处多待，急忙便要遁入别的时间节点。

    但毁灭法则却笼罩过来，将他的时间法则摧毁。

    “留下吧！”帅千侯目光冷冽，“在这第七深空发动灾厄规则，我自己都不知道会遭遇到什么，但这次似乎运气不错，灾难只为你而来。”

    灾厄神体有时不光会给身边带来灾难，还会给自己带来灾难，因此，有这战体的人往往早早夭折，在战体还未被发觉时，就已经死掉。

    除非是降临在大势力中，从小就被全方位检测身体，早早知晓，从而根据联邦历史上得到的经验来应对和栽培。

    “十大神系战体的对决，还真是精彩……”

    不远处，苏平的身影隐没在虚空中，望着那朝大红袍青年不断接近的古尸，从中感受到一丝威胁。

    这似乎是某个至尊境的生物，不知何时死去，并非是记录在深空中的虚影，而是真实存在的。

    “滚开！”

    大红袍青年望着不断逼近的古尸，有种头皮发麻的感觉，看到帅千侯在阻挠，他发疯般怒吼，战体爆发，体内的神体精血也燃烧起来，朝另一处冲去。

    帅千侯脸色冰冷，快速追赶上去。

