    他一直透过人和人之间的缝隙观察这些人。

    不多时，就有一名个子不高，但动作非常轻盈的男子，迅速从旁边蹿了过来，蹲在了小摊贩的身边。

    他对着小摊贩小声说道：“大哥，目标已经出现！”

    带着斗笠的男子，此时这才缓缓的把头抬起来。

    露出了武植那半张英俊的侧脸。

    他转过头，看着身边的时迁。

    只见他的嘴角微微上翘，随即就缓缓起身。

    对着眼前这批围观的群众说道：“父老乡亲们，在下刚刚得到一个天大的喜讯！现在要赶回家中。”

    “这些东西都免费送给你们！”

    那些围观的群众在短暂的错愕之后，就如同饿虎扑羊一般，“嗷嗷”地冲了上去。

    “这是我的！”

    “这是我的！“

    “别抢！我早就看上啦！”

    就在一群人哄抢的时候，武植把他犀利的目光，朝着人群后头一个身穿白色衣服的年轻公子哥看过去。

    这个年轻公子哥，身后带着四个手持长剑的男子。

    他们看着虽然也是江湖中人，但与一般不同的是，身上穿着的是锦衣。

    这五个人，一看就知道是南方来的。

    因为在他们身上能够感受到北方人所未有的豪爽、粗狂。

    显得相对要比较精致一些。

    特别是领头的那个公子哥，明明是身为男人，可在他的脸上却能够看到一层淡淡的粉。

    武植之所以会屈尊在路边摆摊，目的就是要从眼前人身上得到一样东西。

    眼前这名白衣男子，叫李迎泽，来自姑苏城。

    他的背后并不是传统武林门派，而是当年南唐后主李煜的后代。

    赵匡胤灭了南唐之后，就把当皇帝的李煜，以及他的皇族大部分都卷到了开封府。

    国家虽然没了，但他们却仍旧过着纸醉金迷的生活。

    而这些人当中，总有那么一些，妄想能够恢复往日荣光的野心家。

    经过这些年的经营，他们已经把大部分精力都从开封府转移到了姑苏城。

    姑苏城内一共有两大势力，位于东边的就是这李氏家族。

    而西边，则是慕容世家。

    武植早在两天前就已经来到了泰安县。

    可是冷无双却一直没有出现，反倒是派了一个人，给武植送来了一封信。

    信上面说，武植若是想要得到玉玺，就必须要完成她提出的三个条件。

    对于武植而言，玉玺必须要在三天内得到。

    现在，赵佶跟赵恒两个皇帝，都已经被金国人赶到了金国的地盘。

    这辈子想要回来已经是不可能了。

    谁都明白，国不可一日无君。

    现在但凡有那么一点能力的人，都是想尽办法，要在这个时候吞下大宋南面的江山。

    特别是位于应天府的赵楷，他身边有蔡京和高俅两大权臣，以及还有掌控着几十万大军的童贯。

    身为武植的徒弟，赵栩身边现在虽然有不少人在支持，而且也有很多贵族都逃到了杭州，相比起应天府，杭州似乎更加安全可靠。

    但是，任何一任皇帝想要登机，很多手续是必要的。

    玉玺就起到了至关重要的位置。

    无奈之下，武植就只能答应冷无双开出的条件。

    而第一个条件就是要从李迎泽的手中得到一块令牌，然后冒充李迎泽参加舞林大会。

    武植对着天下第一舞林大会根本没兴趣，只是冷无双这个女人非常强势。

    武植又打她不过，只能蔫了。

    不过，武植也在心里暗暗发誓：“臭女人，别让老子找到机会！”

