
　　星门的异动以及牛头人的再次倒下，让周围那群歪瓜裂枣的执法者们开始陷入骚动与恐慌。

　　艾山山不理他们，终于完成了自身装甲的冷却。颤颤巍巍爬起，走上前去捡起那引擎冒烟的大脑，开始苦恼的咂舌。

　　……啊呀，这大脑好像死掉了？

　　该怎么办？！

　　将冒烟的大脑小心翼翼的捧在手中，艾山山连接下来的跳脚都显得小心翼翼。六神无主片刻后，她终于又捻起首席留下的身体，顺着其打开的颅骨往里面瞧。

　　居然能顺着这空洞轻松看到腹腔内部。

　　代替食道的是一条像河流般粼粼发光的电缆，连接着腹腔内部各式精密机械，每个机械的珍贵程度都让艾山山眼红的要命。

　　它们看起来全然没有感应到大脑已经出逃失能，各个都在正常运作。

　　这么说，首席的这个身体就是歌容纳大脑搭乘的机甲。而且以颅内的接口来看，是可以轻易替换的那种类型。

　　而身为本体的“大脑”死掉了，艾山山不觉得遗留下的可替换机甲有开走天上科研船的权限。

　　明明连着科研船的重力电梯就在不远处，若首席不死，只要绑着她跳上重力电梯就好。明明现在去到停泊在近地轨道的科研船用不了十分钟，但那有什么用？开不走的星舰与一块飘在天上的板砖有什么区别？

　　海妖颓然摇头，只能决定先离开矿坑再说。

　　即使不超频，首席留下的身体对艾山山的动力铠甲来说也不是什么重物。她可舍不得将其中那些机器就丢在这里。

　　扛着身体，收起大脑。艾山山在瞥见如巨人眼眸的星门时，终于想起应该去看看同伴的情况。

　　缩在一边的列维娜看上去很不好。

　　列维娜已经确信身上的幻痛与下方的星门绝对脱不了干系。上次在地面，离星门还有十数公里时，只有她余下的肢体在地底附近时，所带来的幻痛便已如触电。

　　可这次，她本身离那古老星门只有区区百米而已。

　　感觉每个细胞都像是在被啃啮，在啸叫。列维娜咬着牙关，仅仅抓着自己的肩膀。抠着机械臂膀的指甲缝已经渗血；而另一边的义手亦发出警报，为了避免列维娜伤到自身而锁死了手指关节。

　　人为什么在紧张不安，又或者忍受痛苦时会咬指甲，咬手指的肉？哪怕知道这些动作除了伤害自己外根本毫无用处？

　　大概是期望集中精神去感受这些微小的痛感，从而将注意力从那些剧烈的痛苦中分散出来吧。

　　既然知道了自己的痛苦时因为接近星门的缘故，列维娜勉力站起，脊背摩擦坚硬的石壁。细碎的伤口伴随痛苦出现，可她的身体却更加用力的靠紧了嶙峋的墙面。

　　她想要逃，让艾山山带着自己赶紧逃。逃离地下，逃离星门，逃到老板说的那星舰上面去，为了让痛苦消散，越远越好！

　　可为什么……自己的脚步居然是在渐渐向前呢？

　　恍惚间，列维娜又听见了某种声音，这是自己一族在祈愿时偶尔能听到的声音。

　　来到帝联后，他们都说这是一种原始的灵能技艺。所听到的也不是什么星球的意志——那是星海当中的灵能文明现在才摸到一点门道的高端技巧；

　　初丹一族的祈愿只是刺激了神经，让精灵们出现安慰剂作用的幻听而已。

　　列维娜一直将这种说法当作心中的一根刺。所以左吴偷窥她进行祝福时的场面时她才这么敏感；同样，在发觉左吴是在发自内心的欣赏时，她的态度才会软化的这么快。

　　但不止如此的，对吗？

　　顶着痛苦，精灵挪动步子，走到了这小小平台的边缘。下方的星门如同金黄的日轮，她脑中的声音也如此清晰。

　　是星门在呼唤我？

　　为什么是我？我很特别？不对，是初丹的精灵本身就是特别的族群？

　　列维娜心中猛然涌起一股压抑的兴奋，她将指甲渗血的手放下，抓了抓满脸担忧的艾山山的衣服。痛苦和兴奋交织，让精灵露出一抹扭曲至极的笑：“我们下去看看，好不好？”天籁小说网

　　“不行，别傻啦。”

　　“就一下？一下！”

　　艾山山还是摇头，有些想不通精灵为何会是如此反应。她们甚至还不知道底下的造物究竟是什么，更不知道首席已经得出结论说列维娜的血脉是开启星门的关键。

　　“是吗，也对，老板娘，抱歉了，替我向老板道个歉。”

　　“不必等我，我要自己下去看看。”

　　列维娜还是在笑，身为精灵，那思想钢印般的血脉自信本来早被现实撞的粉碎，可现在居然在距离家乡数千光年外的行星地下找到了一丝飘渺的希望，她怎么能放弃？

　　精灵面纱飘起，被地下的日轮映照，漂亮的不可方物。

　　艾山山下意识拍了张照片，打算之后拿给左吴看一眼，又当着他面删掉，然后再去慢慢欣赏男人不甘的表情。

　　可如果这张照片变成了列维娜的遗照，那左吴到时候的表情反而会让自己很难受吧？

　　怎么现在自己还在想着左吴？

　　海妖嘟囔，像在痛骂自己的不争气。颠了一下首席的身体，又终于朝列维娜伸手：“就看一眼哦，一眼！”

　　精灵缓缓点头，眼睛却一直在往下看。底下的造物仍在搅拌肢体，星门表面又燃起金色的文字。

　　每一个都让列维娜心中泛起暖洋洋的熟悉味道。

　　……

　　海妖带着精灵自那平台上下落。艾山山还是选择靠着那湛蓝的重力电梯行进，这样遇到问题可以快速返回地面。

　　而重力电梯的底部，就是首席布置的研究场地所在。

　　研究员们已经准备好了要扔进星门的探测器，他们发觉眼前的巨型造物忽然开始活跃时，是一个比一个要兴奋。

　　某个研究员侦测到了首席机甲的信号，欢快转头：“教授，我想我有初步结论了！星门上的文字很像某个土著文明传承的变体，但还是能勉强识别……教授？”

　　艾山山在一边不住的紧张，她的直觉告诉自己接下来或许会大事不妙。

　　列维娜抱着胳膊，眼睛里有光：“星门，你说这是星门？”

　　研究员发现了首席的尸体，踉跄后退。

　　精灵低头，银牙已将她自己的嘴唇磨的乱七八糟，其身体的痛苦达到了一个最高峰，快了，自己，周围复制自己身体信息的肢体，还有眼前的造物，即将达成一个奇妙的感应。

　　古老星门的光芒忽然一沉，列维娜松开牙齿，鲜血流满了下巴：“你说，这上面咱初丹的古文字是在说什么？”

　　“监狱，这是一个文明的监……”

　　艾山山视界中的探测器忽然齐齐开始啸叫。

　　星门正中猛的裂开一条小缝，列维娜愣住，痛苦消失，那种感应随即消失。像好不容易达成的和谐被某样东西悄然吸走般。

　　研究员们，慌乱的执法者，还有艾山山和列维娜的视线，全被某样东西吸引。

　　……

　　天上的天使下凡，或者恶魔自地狱闯出，是什么景象？

　　有一个共同点，就是来到世界是不该存在于这个世界的生灵。

　　夺走所有人视线，自星门当中脱出的是一个身影，孤零零一个的，精灵的身影。

　　她在空中翻腾，她的头发是如此的长，拖拽出十米，二十米，一百米，像在空中的一个蓬蓬的漩涡。

　　翻腾时，天上精灵的眸子如同猫眼石，在冷冷扫视地面。如果真的有天使，想必一定也会是这种眼神吧。

　　忽然，翻腾的她眼神一亮，又如无视重力般飘然落下，落到列维娜身边，下蹲。

　　列维娜愣愣，确认自己眼前的确实是精灵。不过……初丹真的能孕育出这样的人吗？眼前的她如此完美，仿佛每个基因都有过千锤百炼般的排列。

　　基因？千锤百炼？

　　有长长头发，宛如天使的精灵歪头，忽然伸手，两根拇指按到列维娜乱七八糟的嘴唇中间，又往两边抹动，给列维娜画出唇红，却到了嘴角还不停手，直到唇红变成了一个小丑的唇妆，乱乱的笑。

　　天使对列维娜说：“身为精灵，可不能不开心。”

　　“我带你找点乐子。”

　　列维娜愣住，猛的后退，拉住艾山山的手：“什么乐子？不，我更想要的是答案……”

　　天使撅嘴：“有什么比乐子更重要？你拉着的是你的宠物吗？真丑。”

　　说这，天使十数米长的头发摩擦，像是一起发笑。

　　接着，就是列维娜无法理解的景象。

　　周围无论是围过来，还是踏上重力电梯的研究员们忽然一起失去了头颅。天使动也没动，其常常的秀发中便忽然混了许多大大小小的圆形物件。

　　秀发蠕动，天使咯咯发笑：“真好，上面也有，我给你做一个，你的宠物也要不要？”

　　然后，她的身影转瞬消失。独留银铃般的笑声还在婉转。

　　“砰砰砰。”

　　周围数十上百无头身体软倒，又下起一阵红色的暖雨。鲜红雨滴落在星门的金色上，列维娜又开始感觉幻痛，刚沉寂数秒的巨型造物又开始醒来。

　　艾山山觉得双腿中间多了一点莫名的温暖。

　　上方，工程造物们吵闹了一瞬。

　　便接着这红色雨点，下起了一场金属的暴雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十九章 天使免费阅读。https://xs.23sk.com 