    “麻……麻麻……”

    正在哭着的小星星，终于听到了妈妈的哭声，霎时，小家伙又是口齿不清的喊了一声后，哭得更厉害了。

    霍司星真的心都碎了。

    她冲了进来，看到了还在被那女人抱着的女儿后，伸手就将她抢了过来。

    “好了好了，不哭了，妈妈在这，咱们不哭了，好不好？”

    “呜～～～”

    孩子被妈妈抱在了怀里。

    终于哭声小了，但还是一抽一噎的，整张小脸也全是泪水和鼻涕泡泡。

    在这她身上，是很少见的。

    因为这个孩子，真的很爱笑，从小到大，见她哭都很难。

    霍司星又哄了好一会，孩子才终于平静了下来，随后，哭累了的她，就在妈妈怀里睡过去了。

    霍司星看到了，这才一手抱着女儿，一边抬起头凌厉地朝那个带走孩子的中年女人瞪了过去。

    “你为什么要带走她？”

    “不……不是的，我看到她一直跟着我，抱进去在儿科里问了问，又没有谁认识这个孩子，所以，我……我怕她出事，就将她带回来了。”

    “我就在那里，你什么时候带去问了？啊？”

    霍司星依然不相信，她依然骂着。

    千源莱叶在旁边见了，担心再吵醒孩子，连忙过去劝。

    “姐姐，我们还是先把孩子带回去吧，这件事，交给秋山君处理就好了，她无心也好，有意也罢，秋山君都会处理好的。”

    她声音很温柔。

    但是，在提到乔时谦的时候，语气却又特别的坚定。

    霍司星这才余怒未消的带着孩子先回去了。

    中年女人见到了，终于长舒了一口气。

    可是，让她没有想到的是，抱着孩子的女人是走了，但那个穿着工作制服，一头五黑浓密长发则在头顶上扎了一下小丸子头的小姑娘……

    她出去了一会，竟然又回来了。

    “你们几个在这里把她看好了吧，等秋山君忙完了，再来处理她。”

    “是，千源殿。”

    同样都是来自一个国度的武士们，听到这个未来的女主人吩咐了这一句后，他们马上都弯腰答应了下来。

    中年女人见状，脸色变了。

    “为什么要看着我？我都把孩子还给你们了，怎么还要把我当犯人一样关在这里？”

    “因为你身上确实有疑点。”小姑娘不亢不卑。

    “首先，姐姐说得对，那种情况，你确实可以把孩子交给儿科，即便是找不到人，你也不能擅自带回家，这是错误的。”

    “……”

    “还有，我学过一点医术，小星星一直就是活泼开朗的孩子，刚才一直那么反常的大哭，我需要给孩子做个检查，你的嫌疑才能解除。”

    这个日本女孩，竟然连这个都观察到了。

    她有条不紊的给这个人解释着，很和气，但是每一个字，都让这个女人就好似瞬间跌到了冰窟里一样，全身都冷透了。

    这个小丫头，怎么那么聪明？

    连这个都观察到了？

    中年女人彻底灰白下去了。

    ——

    千源莱叶回到了公司。

    林主管：“小叶子，你回来了？怎么样？大小姐的孩子找到了吗？”

    千源莱叶：“找到了，没事的，不好意思，耽误了不少工作，现在需要我做什么吗？”

    她又是露出了很歉意的神色。

    林主管一看，哪里还舍得责怪她？

    且不说，她新来的，本来就没有什么工作，就算是有，他也不会狠着心说她的。

    当下，他就只是叫给了她一个去广告部那边交接的工作。

    千源莱叶便抱着一堆文件过去了。

    “千源殿？”

    又那么凑巧，刚从企划部出来，她就碰到了从楼上下来的中岛秋子。

    千源莱叶只能停了下来。

    “什么事？秋子？”

    “没有，我只是想提醒你，你这样冒冒然然的去插手秋山君的事，他是不会高兴的，你要知道，他现在根本就没有娶你的意思。”

    “……”

    就那么一句，小姑娘的心底，又涌出了一丝难过。

    秋山君，确实没有说过要娶她。

    不要说娶了，她来了这里，他都从来没有带她出现在重要的场合，对于她的身份，他要从来没有在外人面前解释过。

    顶多，有人问了，就是千源家的小姐。

    千源莱叶小脸都跨下去了。

    “真的吗？”

    “当然是真的，所以，你赶紧让那些人回来，不然，等秋山君见完客户了，知道还要去处理那些鸡毛蒜皮的事，他就更加不喜欢你了。”

    中岛秋子又提醒了一句。

    千源莱叶：“……”

    抱着那叠资料，小姑娘浓密长睫下那双杏儿眼望着自己的脚尖挣扎了一下，终于点了点头。

