    “叮——从者契约已签订。恭喜宿主成功攻略本世界主角之一陈玉楼，使之成为从者。自动获取主角气运，当前气运值30/100。”

    “呼~呼~”

    灵魂被灼烧的剧痛感终于消失了，陈玉楼躺在地上，面无血色，浑身已被汗水浸透。

    这样的滋味，他这辈子都不想再体验第二次，还真就那个生不如死。

    想必阴曹地府的油锅地狱也不过如此吧！

    明明是孙缺欺骗了他，让他承受了无间地狱般的痛楚，可他心底对孙缺反而没有一丝一毫的怨恨，有的只是无限的崇敬和信任，自以为成仙之路多是如此。

    “我现在该怎么称呼你......”

    陈玉楼小心地问道。

    他的精神和孙缺相连，他所看到的，自然就是系统所营造出来的磅礴气势，这让他对孙缺仙师的身份更是深信不疑。

    “不必见外，我只是替师父收徒。我们算是师兄弟了，以后还是随便点，就以兄弟相称吧。”

    孙缺和气地笑道，虽然说是从者，但真要这么个大男人管自己师父或者尊主来叫，也蛮尴尬的。

    这时，陈玉楼瞪大了眼睛看向孙缺，自己居然听见了孙缺的心声？

    “不是你听见了，是我传音给你的。”

    和之前契约怒晴鸡一样，他与从者在一定距离内可以进行意念交流的，不过对于他的精神消耗也颇大。且是单向的，也就是说，孙缺可以主动传音给从者，或直接听取从者的心声。

    “这......怎么会这样！”

    陈玉楼感到万分不可思议。

    孙缺看了眼陈玉楼，又问道：“刚刚缔结契约时是会有点疼，但那也是为你伐经洗髓，脱去凡胎。怎么样，现在还有不适吗？”

    陈玉楼心中顿时涌起一股暖流，拱手拜道：“多谢师兄，经过刚才一番磨炼后，我已脱胎换骨，如今感到精神百倍。”

    真的假的！

    孙缺嘀咕着，他就是随口一说，胡乱编造的。谁知道那契约搞在人身上会有这么大副作用啊。

    他点了点头，便让他退下去休息了。

    这档子事，总算是搞定了。

    他也拥有了自己第一个从者，静静地调出系统面板一看，吓了一大跳。

    从者*1/3（陈玉楼）

    门徒：十万（待转化）

    这莫名其妙多出来的十万门徒是什么鬼？

    等等......该不会是因为他收服了陈玉楼，然后他麾下的十万卸岭群盗，就都变成自己的门徒了吧！

    但还不完全是。

    门徒是指信仰侍奉他的人数，可以提供崇拜值以及其他一些尚且不明的东西。

    孙缺想起自己刚刚随口编出来的盗德天尊形象......或许可以专门搞一手个人崇拜，就用盗德天尊这个IP，正好系统就是以盗证道，不如搞个组织，就叫做盗宗吧！

    口号......就叫盗亦有道，替天行盗！

    妙啊！

    到时候，自己再多收几个小弟。什么卸岭盗魁，搬山道人，观山盗星，摸金校尉，发丘天官之类的，统统给爷加入！

    妙不可言！

    孙缺越想越兴奋，急忙对陈玉楼发出了心灵感召。

    陈玉楼刚刚上床，一接受到信号，穿着内衬就跑来了。

    前后只花了几秒钟。

    “师兄？”他睡眼朦胧，一脸疑惑地望向孙缺，还以为是有什么要事。他本来都要睡着了，可那阵强烈的呼唤，直接将他给搞醒了。

    孙缺满意地点了点头，又有些怅然若失的感觉。

    以后这心灵感应还是少用，否则总感觉有点怪怪的，自己个大老爷们，总是偷听人家心声也不太好。

    孙缺将自己的计划大约说给了他听。

    陈玉楼听完后，直接开口道：

    “师兄神机妙算，与我正是不谋而和。”

    他沉声道：“本次瓶山之行，出了马振邦这档子事，江湖中人或许都以为我常胜山的刀子不快了。是以后天三月十五，正好是关老爷磨大刀的日子。我打算举办赏罚大典，刚刚睡着，正打算明天来说，是否要大肆宣扬仙迹。”

    这三月十五，乃是常胜山的大日子。各股各路插香的响马子，都要在这一天里从各地赶来聚会，风雨无阻。如此一个好时机，若是能够在众人前露一手，必能将“盗德天尊”的威名发扬出去。

    孙缺也觉得极好，毕竟靠他一场场装批来挣崇拜值实在太辛苦了！我本低调，总是要出去装批也很累的好吧！光靠他自己，崇拜值涨得实在太慢了。

    而陈玉楼的主意，就好比是修仙文中的“香火成神”之道，若日后普天之下群盗皆拜盗宗，万民俱崇盗德天尊，可是何等海量的崇拜值啊！

    此计真是太妙了！

    孙缺表扬了陈玉楼一波，陈玉楼挠了挠头，有些不好意思地笑了，自以为比起孙缺那些神乎其技的手段来，这也不过是他所能做到的一些小事罢了。

    “对了，师兄，我以为鹧鸪哨此人，也是个人才。不如......”

    这是想拉兄弟下水啊！

    孙缺哼了声，你以为我不想吗，问题是那家伙的好感度涨到95之后，就是一点也不加了！

    “时机未到，你放心，迟早的事。”

    孙缺笑了笑，就让他回去休息了。

    他躺在床上思来想去，还是觉得不行，不能拖下去了。

    得在湘西就把鹧鸪哨的婚事给办了！

    管他加不加信任值，先把自己心中的遗憾补全了！

    前世看小说，最是意难平的，就是鹧鸪哨与红姑娘情投意合，却是因为命运使然，最终阴差阳错，天人永隔。

    他既然来了，就不能再让这出悲剧上演。

    得撺掇撺掇，让他二次出山前，把大事给办了！

    “金堂，速来。”

    又是一道念头过去。

    还是几秒钟时间，陈玉楼顶着黑眼圈跑过来了。

    满脸笑容。

    孙缺有些尴尬，又忍不住偷听了下他的心声，除去转瞬即逝的无语之情外，没有一丝一毫的不耐烦。

    真是信任度拉满了啊，就算是同床共枕的恋人也不能这么好心吧！

    “金堂啊，我跟你说一事，你得给我拿拿主意。”孙缺学着电视剧中大掌柜对账房先生的语气说道。

    陈玉楼恭恭敬敬站在那里，可身体实在是困倦得不行了。整个人摇摇欲坠的，却又强行打起精神。

    “什么？师兄要撮合鹧鸪哨和红姑？好哇！”

    陈玉楼一下子来了精神，拍着手道：“我早就想把这家伙筐住了！师兄此意又是和我不谋而合啊！”

