     

    按照他所知道的情况，这清明道或者说庆家，他们在明城当地算是大势力，但是在江湖上，却算不了什么大势力。

    清明道整体实力，比起巫蛊道可能还要逊色不少。

    他们所做的，其实也就是曾经时明做的那种事而已，利用一些口舌之利，以及风水之术上的东西，来赚点小钱而已。

    人数众多，但他们的武力水平，却也算不了什么。

    要不是有庆家这样的世家帮他们撑着，这清明道说不定早就已经被灭了。

    而他们如今还可以安然存在，其实也跟修罗看不上他们有关系。

    偌大一个清明道，反正就在哪里也跑不脱。

    他们就算是不动清明道，他们还能飞了不成？

    像这样的势力，还是留到最后对付，他们反正发展不起来，同时也不会有人跟修罗竞争。

    当然了，这都只是修罗的误解。

    实际上，时光、林晚辉等人，他们的目标不就是清明道吗？

    庆叶被苏浩提出了诊所，一脚就给踹趴到了地上。

    “对付你们的话，不管是庆家还是清明道都还不配，不过你们既然自己找上门，那么就不怪我不客气了。”

    苏浩说完之后，直接挥手，让冥晖把人抓起来。

    冥晖愣了一下，她好奇说道：“关起来？要什么时候解决他们？”

    “等我把今天的工作做完。”

    冥晖不想说话了。

    这都什么时候了，竟然还在意着给人看病的事。

    但她也不好多说什么，只好任由苏浩如此行事了。

    之后，苏浩又回了诊所内，让吴巧兮通知第二名患者过来。

    另一边。

    旁边的黑屋子内，十多名清明道的成员，也被抓了过去。

    贺理他们已经在这边关了一个多星期了，此时他们几乎都已经习惯了这边的生活。

    突然又看到有人被送进来。

    双方四目相对，各自尴尬不已。

    贺理试探着说道：“神医门的人？”

    “清明道！”

    庆叶咬牙说道。

    她算是看明白了，这是什么破诊所？简直就是一家黑店！

    这苏浩可不只是抓了他们，还有抓了眼前这帮家伙，他们好像是神医门……

    突然反应过来，庆叶震惊说道：“你们是神医门的人？”

    “有什么问题吗？”

    贺理他们开始不解了。

    这帮家伙竟然连神医门的人都不是，那么他们又是因为什么原因被抓进来的？

    是他们招惹了苏浩，还是苏浩招惹了他们？

    几人面面相觑。

    庆叶惊讶说道：“他怎么连神医门的人都敢抓？”

    “你莫非还不知道前段时间汉江发生的事情？”

    “什么事情？”

    “我们神医门跟苏浩发生了冲突，所以就被他们抓了。”

    因为双方同病相怜，所以竟然还真的能聊起来。

    庆叶目光闪烁着，她又不是汉江的人，怎么可能知道汉江这边发生了什么？

    如果不是怀疑，时光他们闹事的背后，还有苏浩的影子，他们也不会赶到汉江来找苏浩的麻烦。

    但如今看来，他们确实是低估了苏浩。

    从贺理等人的口中，她知道了汉江发生的事情，令她感觉不解的是，这神医门高高在上这么多年，他们是怎么被苏浩打击成这样的？

    当她说出了自己的疑惑之后，之前看起来还挺乐意说话的贺理等人突然就安静下去了。

    其实他们何尝不感觉迷惑？

    偌大一个神医门，难道就真的没有办法对付苏浩了吗？

    事情还真就是这样，首先他们这帮人质在苏浩手上，直接就断绝了神医门以强硬手段硬来的方式。

    不然的话，双方最后被逼到交换人质的地步。

    神医门又能赢得什么呢？

    反正苏浩看起来，不管在什么时候，都不愿意把那些药方交出来。

    他们也只是想要利用那些药方牟利而已，总不能真的拿人命来填吧？

    某些人可能真愿意做这样的事。

    但问题是，这帮被抓的人，他们背后也有世家存在。

    拿到了药方，落到他们头上的利益还不知道有多少，结果首先就是要让他们家族先死人。

    这帮世家自然都是不愿意答应的。

    于是事情也就拖到了今天！

    不过神医门那边，他们之前损失那么大，自然是不可能让这事就这样过去的。

    这事还有得谈。

    而清明道的庆叶他们，此时试探过后，对于自己为何要来汉江找苏浩这事，就闭口不谈了，看起来十分没有诚意。

    贺理见他们甚至都不愿意交换有用的信息，感觉十分失望，顿时就懒得搭理他们了。

    偌大一个院子内，双方泾渭分明分成了两个派系。

    而且神医门这边面子大，实力强，庆叶他们生存的空间还十分狭小。

    但他们却也没有放弃挣扎的机会。 

    “小姐，那帮家伙在这边布局，确实不是为了等我们的，而是为了盯着神医门的人，这苏浩惹得麻烦还真够大的，这事或许真的跟他没有关系。”

    “真的无关吗？我看这事跟他越来越有关系了。”

    庆叶咬牙说道。

    她左右看了看，低沉说道：“这帮神医门的人被关了这么长时间，竟然都不敢起来反抗，看来是已经被打服了，我们得给他们一点助力，利用他们的力量进行反抗，我们找机会脱身。”

    “这事能成吗？”

    大家都不是傻子，神医门的人都不跑，他们要是跑了，会发生什么？ 

    庆叶却无法接受自己被俘虏的事实，而且还是以这样的方式被俘虏，所以她决意要搞出一些事情来。

    不知不觉，时间就已经到了傍晚。

    苏浩处理好了最后一名患者，把人送出去之后，就准备开始着手处理庆叶他们的事情了。

    冥晖出现在他身边，面色平静说道：“根据偷听到的情报，那庆叶已经开始怂恿神医门的人站出来反抗了。”

    苏浩听了之后不由笑起。

    他摇头说道：“神医门的人又不是傻子，他们留在这里等着救援，我好吃好喝供着他们，除了丢脸一些他们不会有任何危险，但要是起来反抗的话，他们可是要丢命的，只有蠢货才会干这样的事。”

    此时的贺理，也是以看蠢货的目光看着庆叶。

    他环顾四周，指着周垂以及裘圆他们几个说道：“看看吧，这都是我们神医门的顶级高手，但他们为何始终安分守己？”

