    “咚咚咚~”

    敲门声响起。

    韩为过去开门，齐焰迪没意外，但还有个四十出头的男人。有点小帅站在那里。

    “韩总……”

    齐焰迪开口，韩为走过去，也是愣住：“这位是……”

    “韩总是吧？”

    男人笑着：“刚刚通过话的。”

    韩为一愣，恍然上前：“叶星叶总裁？”

    将两人让进来，互相握手邀请他坐，齐焰迪自然也跟着一起。

    互相客套了几句，韩为看看齐焰迪，对着叶星：“特地过来也不可能这么快吧？”

    叶星笑：“孙良给我打电话的时候，巧了我正在上嗨。”

    韩为点点头看着两人：“正好，没吃饭呢。一起去吃饭吧。”

    起身询问：“就酒店里的餐厅怎么样？”

    对着叶星：“毕竟现在公开见面被拍到也不合适，我是私下来杭粥有事，不是有活动。”

    叶星开口：“随意，客随主便。”

    一起下楼找了地方，自然有助理去弄，而且也不打扰。找了个包厢坐好之后，从始至终齐焰迪也没说话，因为此刻对比这里真的轮不到她说话，也是现在她才觉得自己平时和韩总的关系是有点模糊了。没有对比没有真相。

    看看谈笑风生的都是圈内大佬，叶总是自己公司的，自己都没见过没说过话，人家却好像和韩总更熟似的。

    所以也就因为一直想着这些，就一直看着韩为。

    “啊对了。”

    韩为感受到目光，想起叶星找过来的事，切入正题：“叶总，我一个外人都看不过去了。你们公司选人选得对，齐焰迪明明就是演员脸，你送去101刷个热度回来演戏也无所谓。行程怎么安排不说，安全都保证不了？”

    叶星看看齐焰迪：“具体你再和我说说。巧了，这个剧组还真是公司关系户，投资方我却不认识。是后加入的吗？”

    齐焰迪讷讷摇头：“我不知道……”

    叶星一顿，对着韩为：“我也听说韩总好像很照顾我们小迪，今天这么巧……”

    韩为恩了一声：“我弄了一个收容所在杭粥。今天过来看看，董晴柔苏灵韵童晓萌包括很多圈内艺人都是股东。”

    叶星恍然：“还真听说过。好像是正东投资……”

    韩为开口：“想做点事也是不容易，一波多折。之前我打护工的新闻也是传出来，也是这个契机所以……不对。”

    看着叶星：“我和你解释这么清楚干什么？”

    叶星笑：“说明韩总坦荡。”

    韩为看着叶星：“叶总，不闹。都说没人抢的货不值钱，今天我就表明态度。也就是因为101我们争出道位名额让我接触到齐焰迪还关注到她。不客气的讲我很看好她在演艺界的发展。以后是不是大红大紫不知道，就这张脸肯定不会默默无闻。你们要是真的不重视，我估计违约金也没多少。不如你们解约让她过来跟我得了。”

    齐焰迪有点紧张，不知道是紧张什么。

    叶星笑了笑，看着韩为：“韩总这是为小迪抱不平。”

    小迪？齐焰迪暗自撇嘴，拿起饮料喝了一口。之前你都不认识我。现在就小迪了？

    “是啊。”

    韩为点头：“小迪这么发展下去，有点可惜。”

    “噗~咳咳~”

    齐焰迪咳嗽起来，韩为看着她：“小迪喝水慢点。”

    齐焰迪咬着嘴唇看他一眼没说话。

    其他助理保镖之类的在另一桌作陪，包厢很大的。叶星看了一眼，对着韩为开口：“韩总有心，听说保镖助理也都是你给找的。”

    韩为点头：“也不是有心，齐焰迪家里条件条件特别好，通过101节目都知道了。她母亲我也见过，是个圈外大企业的老板。而且她亲朋好友都不是一般人，很有社会地位的。”

    看着叶星：“这样条件的艺人不是应该重点照顾吗？”

    叶星想了想，看着韩为：“孙良是一个助理，没有太多权利。遇事总说误会也是基本沟通方式。”

    指指自己：“如果是我说这些都算是误会，韩总不会不信吧？”

    韩为沉吟片刻，开口道：“这当然。我也没找到理由，哪怕她是个新人好像也不该这么对待。尤其好兄弟集团大公司，就算忽略新人的事也会有，不过总出事是不应该的。”

    叶星看看齐焰迪，对着韩为：“解约是不可能的。不是看好齐焰迪的前景公司也不会签。当然韩总说的也对，看好前景签过来，齐焰迪也比较懂事信任公司，可公司却没有给予她该有的工作保护和社会推动。反正韩总一个朋友却屡次伸出援手，我很惭愧。”

    韩为笑：“你别怪我多管闲事就行了。”

    叶星摇头：“圈内都传韩总脾气不好，但是事实证明传言只是传言而已。见义勇为乐于助人两个评价是跑不了的。”

    也没喝酒，叶星开口：“以后我身为副总裁会承诺，不说给齐焰迪多少资源，这毕竟是一系列策划和营销的事。只说至少不该这么遇到事却找不到可以依靠的地方。我会亲自关照她。”

    韩为思索：“我听着有点吓人？”

    “呵呵~”

    叶星笑没多说，两人继续闲聊。其实机会也难得，大公司总会有一些自己的实力和资源，而韩为一个顶流不说背后还有很多人脉和势力，不对抗也可以合作，不合作也能结个善缘。

    之后闲聊的话题和齐焰迪就无关了，齐焰迪也只是作陪听着而已。这都是难得的机会，平时她的咖位身份和阅历是接触不到这些秘辛的，两人也不避讳她。

    “话说这个投资方你们怎么办？”

    韩为开口：“会撤资吗？”

    叶星轻笑：“那都便宜他了，娱乐圈潜规则的事多了去了，但你要看是谁公司的艺人。这是明摆着不把好兄弟集团当回事。”

    随即好奇：“不过韩总说直接提撤资？”

    韩为无奈：“我刚经历过的。一部电影找了我，比较冷门但我接了。我想推荐我们公司艺人给导演，行就行不行就算了。实际上也是推荐过去不合适，我又介绍了别人，不是我公司的是圈内朋友。结果这次投资方不高兴，说我演戏就行了，找演员的事不用我操心。”

    叶星皱眉：“推荐而已，也不是塞人。这么说话可有点过了。”

    韩为开口：“谁说不是呢？好在他只是第二投资方，第一投资方做主定下来。对方不忿直接撤资了，现在资金有缺口，我给介绍到正东影业了。”

    叶星想了想，不确定询问：“《流浪地球》？”

    韩为好奇：“你也知道？”

    叶星开口：“找过我们，郭川导演是吧？”

    韩为笑：“这个圈子的确小。”

    叶星示意：“到了我们的层次就更小了。”

    示意韩为：“你意思是万大撤资了？”

    韩为恩了一声：“不过无所谓。正东影业有钱，现在走流程估计也是在考察项目。”

    看着叶星：“找过你们？不过看样子没拉到投资？”

    叶星摇头：“倒不是因为项目不好。只是我们公司今年项目计划都定完了，而且冒险这种运营模式对我们好兄弟集团来说也不合适。”

    “明白。”

    韩为思索着，试探询问：“叶总，我入行还是晚。你说万大为什么这么横？和星空视频似的背靠大集团所以为所欲为？”

    “呵~”

    叶星笑：“韩总你也不用这么主观。”

    喝了口饮料，叶星开口：“就像大树一样，枝繁叶茂参天伟岸也一定有枯枝，一丁点烂叶没有才不符合自然规律。所以到底是枯叶还是礼貌都枯萎了，这是两回事。”

    韩为对着齐焰迪撇嘴不置可否，齐焰迪抿起嘴角隐蔽白他一眼。

    叶星摇头：“不过如果你说他凭什么，那当然是背靠万大集团的资本和圈内布满全国的院线。”

    韩为笑：“把电影院维护好真是躺着收钱。”

    叶星开口：“院线可不只是电影院，还有包括宣发，包括营销，包括种种等等都在里面。”

    韩为不认同：“宣发还有营销那都是出品方和发行方的事。最多电影院内搞活动，电影院场地费用和设备费用这些是成本我理解，包括电影院的员工还有其他。”

    叶星笑出来：“韩总说来说去是觉得百分之五十几的票房分成院线拿得多？”

    韩为呵呵笑：“这可不是我能管得了的事。”

    韩为好奇：“叶总，没有别的院线了吗？我知道万大是最大的那家，其他应该也有吧。”

    “那多了去了。”

    叶星开口：“零散的小院线不算了就，第二大的是大地集团旗下的大地影院，虽然照比万大有极大的差距，但好在没有断层。还是在同一梯队，就算不是也是在第二梯队。紧随其后。”

    韩为询问：“是吗？老板是谁？大地集团圈内我没听过。”

    “副业。”

    叶星示意：“主业房地产，韩总肯定没听过。”

    韩为开口：“叶总好兄弟集团这样的大影视剧公司，和院线合作也要一样的分成？”

    “那当然？”

    叶星开口：“不然赚谁的？不过肯定有些营销排片上的支持和合作计划，小公司也上不了台面和人家合作，这某种程度算优势吧。”

    韩为若有所思，齐焰迪看着韩为，感觉他不是随便问问。

