    “恭迎城主大人。”

    “让开！”城主并没有客气，直接挥手将客栈掌柜掀开，在韩娇的带领下，径直走向了后院。

    身后，掌柜战战兢兢的看着这一队浩浩荡荡的人马，心中疑惑不解。

    这是唱的哪一出，城主大人亲自来小店干什么啊？

    不过他没胆子问，只能眼睁睁看着那紧闭的院门，在城主暴力的一脚之下，直接轰然倒地！

    城主的目光一抬，第一眼看去却并没有看到意想中的杨老，眉头蓦地一皱。

    “娇儿，你外公人呢？”

    韩娇有些愣住，“我离开的时候外公还在这里，我也不知道去哪了。”

    “爹爹，就是她，是她让外公喝雪雾丝茶的，她一直在旁边教唆，外公才忍不住跟她喝了起来，娇儿实在阻止不了！”

    没找到杨老，韩娇却看到了石桌边上的云苏，眼睛一瞪，指着云苏便大声控诉起来。

    城主国字脸上掠过一抹阴霾，脸色不善的看向云苏，沉声质问，“就是你让老爷子喝雪雾丝茶的？”

    云苏挑眉将手里的茶杯放下，目光落在城主身上，“怎么，有事？”

    “有事？呵，事大了！来人，给我拿下她！”

    城主并没有想要跟云苏费口舌的意思，手一挥直接开口下令。

    他身后立刻冲过来了四人朝云苏伸手来拿。

    云苏眉头一皱，脸色缓缓沉了下来，扫了一眼动手的那几人道，“阁下便是金麟城城主吧？不知我犯了何事，要被这样对待？”

    “不用跟本城主装傻，你做了什么自己该清楚！若是老爷子出了什么事，可别怪我心狠手辣！”

    城主说着一挥手，那四人便没有任何犹豫抓了过来。

    云苏眉头一皱翻身而起，直接躲开四人攻击，一人给了一脚。

    只刹那，那四名城主府护卫便躺倒在了地上，捂着胸口脸色难看。

    身为城主府护卫，实力都在朝元境巅峰，竟然被一个年龄看起来那么小的女孩子，一脚踢飞了一个？

    城主看到这一幕，眸色蓦地一凝，嘴角勾起一抹冷笑，“原来竟是深藏不露，难怪敢这么嚣张，我来会会你！”

    城主说着，手一抬，直接取出了自己的长剑，眼看着就要朝云苏冲过来。

    “住手！”

    一声充满了怒意的低喝传了过来，让所有人都神色一怔。

    众人纷纷扭头去看，就见客栈通往后院的走廊处缓缓走来了一人，看到这人，所有人眼睛皆是一睁。

    “岳父大人！”

    城主赶忙迎了过去，一双眼睛上上下下里里外外的将杨老看了一遍，忍不住问，“您没事吧？”

    “我能有什么事？”杨老脸色一沉，愠怒般的瞪着城主。

    城主一怔，忍不住扭头看了一眼旁边的韩娇，“娇儿说，您被人教唆着喝了雪雾丝茶，那东西对您的身体可是毒！”

    “小婿听说这个事，心中忧心不已，特地赶过来看看。”

    “毒？”杨老眯眼看了看他，嘴里溢出一抹冷笑，“你看我现在像是中毒的样子吗？”

    “这……”城主有些懵，按照韩娇所说，杨老喝雪雾丝茶已经有一段时间了，此刻应该已经引动了体内的真火之力，出现症状才对。

    但眼下杨老的情况似乎十分正常。

    “哼！不分青红皂白就要拿我老头子的客人，韩霜，你这是越来越没把我放在眼里了啊？嗯？”

    杨老冷哼一声，城主韩霜脸色便是一白，“小婿不敢。”

    “不敢？”杨老冷冷的扫了一眼动手那四人，又看向了城主手里的剑，“还不将这些人，还有你的剑都给我收回去！”

    “是是。”韩霜赶忙点头让众人人退下，眼神警惕的看了一眼云苏又道。

    “岳父大人，这雪雾丝茶对您身体有大害，为求保险起见，让医师诊诊脉吧？”

    杨老眉头微微蹙了蹙，忍不住扭头看了一眼云苏。

    事实上，他对自己的身体也不是很自信，若是真因为雪雾丝茶出了点什么事，云苏可是脱不了干系的。

    他原本想就这样将这件事概过算了，没想到韩霜把医师都给带了来。

    然而，云苏却只是冲他轻轻点了点头，神色淡淡，没有丝毫担心。

    杨老眉头一挑，当即道，“既然如此，那就来吧。”

    话毕，他转身坐到了一边的石桌边。

    城主扭头看了一眼一边的云苏，对着周围几个手下使了个眼色，几名手下便不动声色的挪了挪脚步，将云苏包围在了中间。

    这样一来，若杨老的身体真的因为雪雾丝茶出了什么事，云苏绝对跑不掉。

    云苏见此淡淡的挑挑眉，装作没看见，镇定的坐到了一边石凳之上。

    随着城主下令，十多名医师挨个给杨老诊脉，这一诊之后，众人脸色都有了变化。

    “怎么样？”城主紧张的开口。

    众医师却互相对视一眼，疑惑的开口，“城主大人，您说杨老真的喝了雪雾丝茶？”

    “当然是真的，我亲眼看到的！”一边，韩娇已经开口肯定的道。

    “这就奇怪了，杨老体内的真火并没有动荡的痕迹，反而似乎被一股温润的灵力给压制了，脉象十分平和。”

    那名医师皱眉，说出了在场所有医师的心声。

    此话一出，在场所有人的神色都有了变化。

    韩娇身为城主府大小姐，自然不可能说谎骗人。

    杨老的确喝了雪雾丝茶，却并没有预想中的犯病。

    “凤珠果难道真的能够中和雪雾丝茶中的凉性？”城主不可思议的开口询问。

    路上他仔仔细细问过韩娇事情经过，自然知道这凤珠果的事情，只是听说之后便直接定了云苏的罪，根本没想过这件事的可能性。

    而现在，结果却出乎意料。

    “凤珠果？”

    一众医师懵逼，行医数十年，听说凤珠果炼药的，却从未听说过它还能中和雪雾丝茶凉性的。

    “当然可以，医药一途可不仅仅只是书本上那些东西。”云苏轻轻一笑走上前来，冲着杨老拱了拱手。

    “前辈，今后你只需要在饮用雪雾丝茶前吃一粒凤珠果，便不会被雪雾丝茶中的寒性影响了。”

