    湘蕙亲自来了李家，将李湘如临终前的遗书给了李默，自然也不会错漏了那封沾染了毒药的信。

    湘蕙有意说得含糊，令李家人都以为那封沾染了毒药的信是出自李湘如的授意。

    李阁老听在耳中，气得一张老脸都青了。之前对李湘如的痛惜，此时都化作了无尽的怒火。

    嫁给宁夏王后，李湘如没给李家带来什么实质的好处，麻烦倒是一桩接着一桩。就连自尽也不肯消停，死后还弄了这么一出。唯恐帝后不记恨李家吗？

    李默面色也变了一变，看着那封尚未被打开的信：“湘蕙姑娘，你所说的可是真的？这份信真是出于舍妹之手？”

    湘蕙不疾不徐地应了回去：“信的封口处有毒，不能碰触，可以用剪刀剪去封口，请大夫验证，便知究竟。”

    “奴婢还得回宫，向皇上和皇后娘娘复命。就此告退了！”

    行了一礼，便转身离去。

    李默下意识地想追上去问个究竟，李阁老沉着脸呵斥：“行了！湘蕙姑娘已经说得很清楚了，什么都不必问了。”

    李默只得无奈地应下。

    李阁老重重呼出一口气，将心里的怒火呼出大半，低声叮嘱：“皇后娘娘特意将湘如主仆的尸首送还，这是给我们李家的体面。你不可心存怨怼！”

    “信封口有毒之事，也绝不可宣扬出去。”

    “皇后娘娘既命人将这封信送到李家，便有不再追究之意。这份恩德，我们都得记下。”

    李默憋屈地点点头。

    李阁老厉目一扫，眼中的光芒凛然如实质：“宁夏王死有余辜，湘如为亡夫殉情，也算求仁得仁。”

    “只是，湘如到底是出嫁女，不能葬在李家的坟地里。你告假三日，去择一处僻静之处，让湘如死后安身。也算全了你们的兄妹情意。”

    李默双目通红，哽咽着应了声是。

    ……

    五更天时，李默才回寝室。

    方若梦比李默稍迟一步回来，推开门，便见李默红着眼眶落泪。

    方若梦心头一阵酸涩，泪水也掉了下来。

    同窗时，李湘如一直瞧不上庶女出身的她，两人之间情谊平平。做了姑嫂后，也时有不快，来往不多。

    人死如灯灭。往日的恩怨，都已随李湘如之死化为乌有。余下的，是怜惜和痛楚。

    她尚且这般难过，更何况一直疼爱妹妹的李默？

    夫妻相对落泪感怀。

    “若梦，”李默沙哑着嗓子哽咽道：“妹妹这辈子活得太不值了。若早知有今日，当年，我一定拦着她，不让她靠近四皇子。”

    “是盛灏害了她。”

    “她嫁给盛灏之后，没过过一天的痛快日子。整日操心劳苦，被盛灏连累得在人前抬不起头来。现在，连命也没了……”

    方若梦忍着悲恸，低声安慰李默：“现在说这些，还有何益？”

    “这是妹妹的劫数，也是她的命。或许，她前辈子欠了盛灏的债，这辈子是还债来了。”

    李默眼珠都红了：“要欠债！也是盛灏欠我妹妹的！”

    若谢明曦在此，定会抚掌赞成。

    可不就是盛灏欠了李湘如的吗？前后两辈子，两条命，都搭上了。

    方若梦一时也不知该如何安慰李默，只得起身，搂住李默。

    李默靠在方若梦的身上，过了片刻，才强打起精神：“妹妹给我留了一封信，我现在来看。”

    至于那封沾了毒药的信，李阁老不准李默妄动，命人放进了李湘如的棺木中，将随着李湘如一起长埋地下。

    方若梦嗯了一声，识趣地起身避开。

    如果李默想让她一同看信，自会张口。既然未提，她还是避开为好。

    李默心乱如麻，头脑混沌，根本未想到这些，迅速拆了信。熟悉的清隽字迹一映入眼帘，强烈的酸楚又涌上心头。

    李默忍着悲恸，定睛看了过去。

    看了没几行，李默的面色就变了，握着信纸的手也剧烈地颤抖起来。

    ……

    大哥，你看到这封信的时候，想来，我已经死了。

    我知道，你一定会为了我的死而难过，母亲父亲也都会为我伤心。我是个不孝的女儿，也不是个好妹妹，对不起。

    可是，我真得活不下去了。

    十一岁那年，我便对四皇子一见钟情。我曾无数次对自己立誓，我此生非他不嫁。凤旨赐婚的那一日，是我生命中最幸福的时光。

    现在想来，也是我短短一生劫数的开始。

    新婚时，他对我不冷不热。我被自己的一腔深情冲昏了头脑，根本看不出他对我的疏远淡漠。一厢情愿地以为他天生冷情冷性，总有一天，我会用柔情融化他这块坚冰。

    我迟迟没有身孕，忍着嫉恨为他纳了侧妃。谢云曦难产身亡，我将霆哥儿视为己出。他遭了难，被贬去守皇陵，我忧心如焚。战战兢兢地为他守着王府，一心等着他回来。

    可我没想到，等来的是他和鲁王闽王联手谋反的消息。

    我领着霆哥儿去见他最后一面，他让我好好活下去，将霆哥儿抚养长大。那一刻，我心如刀割，却还是应了他。

    谢明曦忽然说了几句奇怪的话，句句不离陆迟。他在听到陆迟的名字后，面色大变，再也无法维持镇定。

    我终于知道，这些年，他为何对我这般冷漠。

    我终于明白，他永远不可能爱我。哪怕快要死了，他心中惦记的也不是我。这些年，他喜欢的人一直都是陆迟。

    大哥，我的心好痛。

    我活不下去了。

    我要亲手了结我荒谬可笑的一生。到了地下，我要去见盛灏，亲口问一问他。为何要这般对我。这世上，最爱他的人是我，我愿为他做所有事。为何他偏偏不爱我……

    信的最后几句，写得十分凌乱。可见李湘如思绪也彻底混乱。

    李默赤红着双目，来来回回地看着最后那几行。看着触目惊心的陆迟两个字，心底深藏了许久的疑惑也在这一刻有了答案。

    怪不得陆迟会和盛灏彻底决裂！

    怪不得陆迟会毅然随蜀王去蜀地！

    原来如此！