    人间，某处凡人国度之中。

    一个男婴呱呱坠地，成为此间城中富贵人家唯一的小少爷。

    富家翁老来得子，对于此子很是看重，尤其是在那男童在展现了自己的天赋之后，更是将其奉为家族荣光。

    更在远近几个乡镇之中博得了一个神童的名号。

    富家翁就指着他为自家光耀门楣！

    一直等到了此子成年之后，更是应了自家老爹的念头，去考取了一桩功名，博得了一个状元郎。

    面见了当今圣上之后更是身穿官服，骑着高头大马，在众多仆役地跟随下衣锦还乡。

    此子除了有一身文采和功名之外，更是在远近获得了一个乐善好施的称号，是远近闻名的大好人。

    在此子一生之中，多加行善积德，缓缓凝聚了人间的功德之力。

    让他无病无灾地度过了下半辈子。

    等到这状元郎回归地府之后，脑海之中忽然灵光一闪，觉醒了原本记忆，这才知晓他本是灵山佛教两位佛祖的弟子。

    只是因为冲撞了两位佛主，便被其打下了凡间，承受这轮回之苦。

    而且他还回忆起了之前诸多事轮回的场景。

    唯有上一世，那状元郎才让其得意潇洒过一生。

    其他的无不是艰难苦恨，穷困潦倒，亦或者是万人唾弃，总之饱受磨难，让人心生怜悯。

    想到前世种种记忆，金蝉子眼中呈现出一抹恨意。

    转头朝着西方灵山佛教的方向看了一眼，而后喝下孟婆汤，再度轮回转世。

    接下来的这几次轮回转世，金蝉子皆是得到了一个不错的出身，一生乐善好施行善积德汇聚人间功德之力。

    不知过了多久，终于成就九世善人！

    到了第十世，金蝉子却化作一道弃婴被安置在木盆之中，顺着江水漂流而下。

    若不是哭声引来了附近寺庙中的大和尚，恐怕这金蝉子的转世身就要死在此江中。

    大和尚将金蝉子的转世身带入了寺庙之中，用米汤喂养长大，成为了寺庙中的小和尚。

    看到这一幕的西方二圣，眼中的笑意越发浓郁起来，终于到了他们西行大计开始的时候了。

    他招来了门下一尊菩萨，开口说道：“你此番下界，要注意多加遮掩耳目，最好能够避开那些圣人视线，让他们无法分清虚实，如此才不会耽误我等大计开展。”

    菩萨闻言，面色有些为难地开口说道：“启禀两位佛祖，若是想要让我避开那些圣人耳目，这几乎是一件不可能完成之事，那些圣人何许人也，又怎能被我如此轻易地避开……”

    准提笑着开口道：“正所谓真真假假，虚虚实实，如今天机紊乱正是我等施展抱负的大好时机，到时你只需在人间多寻几个替身，便能够避开那些圣人的耳目！”

    要知道现，在天机紊乱的程度，即便是他们兄弟二人都无法推演，更别说其他的那些圣人了。

    他们师兄弟二人联手之力，应该要比那昆仑山的老子还要强上一些。

    除非陆压圣人亲自出手，不然这一次他们西方佛教必定振兴。

    再者说，之前那昆仑山一脉坑了自己西方佛教这么狠，现在应该不会再度出手吧！？

    若是再度出手的话，那岂不是太过分了。

    想到这里，二人默默地点了点头，然后目送自己眼前的那一尊菩萨离去。

    那一尊菩萨离去之后，当即便朝着远处的人间飞去，而他如今的目的也是人间的东方王朝。

    因为只有现在人间的东方王朝，他们西方佛教的势力最小，但是其中零星还有些信仰，而且正值鼎盛之际。

    这也是他们为什么能够在封山这么久，还有香火和信仰进账的原因。

    来到一处东方古国边缘的寺庙上空，菩萨低头看了看下方的那座寺庙，从外观上来看颇为辉煌，寺庙中的佛像也大多都是镀金，颇为光鲜。

    其中更是有不少信徒络绎不绝，日日夜夜供奉香火。

    菩萨面上露出一抹满意神色，而后化作一个乞丐落于地面之上，走入那寺庙之中。

    可是他刚刚走入寺庙，便见到其中一个身着僧袍的和尚走上前来，将其给拦在了大殿之外。

    只听那和尚开口说道：“哪里来的乞丐，速速离去，别脏了香客们的衣衫……”

    菩萨闻言，面色不由地一黑，开口说道：“佛不是说过人人平等吗？为何他们能够进入大殿之中上香，而我却不能？”

    那和尚闻言，看了菩萨一眼，而后笑着开口道：“谁告诉你，人人平等的，若真是人人平等的话，为何有人生来王侯，而有人却生来乞讨……”

    菩萨一脸震惊地看着眼前和尚一眼，开口说道：“你这是歪理邪说，人生而平等，无论是王公贵族还是平民乞丐，在我佛面前皆是平等之身，你这小和尚佛法不够精深，无法理会其中奥妙。”

    和尚一脸得意的说道：“那我且问你，大殿之中的这些佛像金身，皆是由那些有钱的香客们捐助而成，你能否同样捐出这么一座佛像金身来，若是你能我便承认，你在佛前人人平等。”

    菩萨有心想要变出一些银钱，直接砸在这小和尚的脸上。

    可若是如此的话，那他就不再是这一副乞丐模样了，你就违背了之前自己所说人人平等之言论。

    他伸手颤抖的指了指眼前的小和尚，又看了看大殿之中的佛像金身，冷哼一声之后，便转身离去。

    那小和尚再见到菩萨转身离去之后，面上不由得露出一抹笑意，而后瞬间消失在了原地，仿佛从未出现过一般。

    菩萨离开寺庙之后越想越气，当即再度变换身形，化作一个小姑娘手中拿着一只荷花，走入寺庙之中。

    这一次倒是没有碰到之前那个小和尚，反倒是碰到了寺庙的主持。

    主持看到菩萨一人前来，当即和蔼可亲地伏下身子问道：“小丫头，为何一人来到寺庙之中，你又是来求什么的？”

    菩萨左右打量了一番，没有见到那个小和尚之后，便举起手中的荷花，指着大殿之中的佛像金身，开口说道：“我想用荷花换那个。”

    ……

