
        第669章  姬雪辰

    “给我一件能代表你们紫炎族信物的东西，我用用再还给你。”秦命庆幸自己没硬闯，那两个老家伙竟然全是紫月级的斗兽？无法想象他们经历过多少的厮杀，又经历过多少场‘十连胜’，这种级别几乎就是纯粹的杀戮机器了。能在最短的时间里发现敌人的弱点或漏洞，一招制敌，或败或杀。

    “他不可能因为几件东西就放人。如果你那兄弟是黑月级的，他更不可能会放手。你想象不到培养一个黑月需要多少精力和资源，而每个斗兽能达到黑月级，也说明他有着足够的天赋和潜质。”

    “我想先跟他见个面。”

    “姬雪辰，还是你那兄弟？”

    “我那兄弟。”

    “然后呢？”童欣目光湛湛，像是能看透秦命的心底。“里外串通，把人救走？醒醒吧！烈火巨犬凶残好战，还擅长追踪，姬雪辰会把他的斗兽跟烈火巨犬一起养，让烈火巨犬熟悉他们的味道，一旦任何一个逃走，它们都能把他找回来。就算你把你那兄弟救走了，姬雪辰找不到你，也会找到紫炎族，拿着那信物索要他的斗兽。到那时候你怎么解释，我怎么解释？我紫炎族又怎么交代？”

    “难道没别的办法？”秦命聚着眉，坐到木椅上。

    “你真的惹不起他。”童欣给秦命介绍了地煌岛的情况。

    秦命面色更难看，地煌岛，一个古海的霸主级势力，连海族都不愿意随便得罪的势力，铁山河怎么会落到他们手上？能达到八星以上的斗兽，至少要有一两年的战斗积累。铁山河是什么时候来的海域？

    童欣看着秦命失魂的样子，心里莫名的一软，迟疑了很一会儿，还是松口道：“他对你很重要？”

    “我最需要帮助的时候，是他带着他的家族站到了我的身边，守护了我的家人。”秦命呼口气，起身离开：“我再想想办法。”

    “等等。”童欣从空间戒指里取出了一个玉牌，扔给了秦命。

    秦命伸手接住，玉牌古朴大气，入手沉重温热，边角雕刻着许多复杂的古文，正面是个大大的‘紫’字，反面是个大大的‘炎’字，隐约有着紫色的火炎在内部流淌。

    “报我的名号，带上足够的赎金，但不要说我在这里。”童欣现在很虚弱，又没带侍卫，如果被姬雪辰知道了，不敢想象会发生什么事。

    “欠你一个人情，将来一定还你。”秦命握紧玉牌，郑重道谢。

    童欣心里怪怪的，这种客气让两人好像很生分，可是，我不就正是希望能跟他保持距离吗？我这是怎么了？为什么就不能保持以前的那份平淡。

    秦命转身要离开，童欣忽然叫住他，把剩下的那瓶生命之水扔过去。“拿上它，姬雪辰或许能有些兴趣。”

    “不用了，我还有。”秦命把玉瓶又扔了回去。

    “你还有？你不是说最后两瓶了吗？”童欣柳眉微挑。

    “我……我还有别的。”秦命快步离开。

    “再等等。”

    “还有什么?”

    “小心他的两个紫月斗兽，千万不要在他们面前流露出要救人、要威胁到姬雪辰的意图。”

    秦命准备了一瓶生命之水，二十颗上品灵果，十颗极品灵果，离开旅店，又把空间戒指里很多暂时用不到的宝贝到不同店铺里面当卖，换了足足两千黑金币。

    满满的空间扳指立刻减缩了一半。只要能救出铁山河，都值了。

    秦命来到湖边，又找到了巡逻的那两人：“把玉牌交给姬雪辰。”

    “谁是姬雪辰？”

    “今天来的那人，交给他他就知道了。”

    岛主府里。

    岛主是个威猛的男人，也是个圣武级的强者，从他的爷爷那辈开始就控制了这座岛，三辈下来积累了很高的威信，也建立了这座戒备森严的岛屿。他是从五年前偶然听到‘星耀斗兽’，从那之后开始深深地迷恋这种疯狂而凶残的游戏，也期待着能培养几个强悍的斗兽，壮大家族。

    开始几年，他不熟悉规则，不了解里面的小内部，差点把自己和整座岛都赔进去。直到前年，他豪掷大量资金，终于培养了两个六星斗兽，也在一年前发现了一个很有天赋的斗兽，大价钱买过来，现在已经是个九星斗兽。

    一个月前，他把九星斗兽带回来了，让他好好休养，给他更强的武法，期待将来能带他去古海晋升到十星斗兽，冲刺黑月斗兽。

    可没想到，竟然有人盯上了自己的斗兽，还不远万里的跟到了这里。

    他在古海混迹这么几年，当然知道姬雪辰！霸主级势力‘地煌岛’的直系后代，热衷‘星耀斗兽’，还有两个美艳绝伦又在家族里举足轻重的姐姐，整个圈子里都没有多少人敢惹他。何况自己这个来自内海的小岛的岛主。

    “痛快点，开个价吧。”姬雪辰扫了眼富丽堂皇的殿堂，面无表情的看着面前微微弯腰的男人。“古海近期会有个大的斗兽赛，我要在那之前赶回去。”

    “姬公子，我……”岛主苦着脸，真想要拒绝，可是抬眼看看姬雪辰身边的两个老人，心里一阵发寒。他听说过这两个人的来历，紫月斗兽！一个三星，一个五星！据说连姬雪辰的长辈们有时候都会向他借这两个斗兽，去做一些特殊的任务。

    “我不会亏待你的，价格随你开，我绝不还口。以后你去古海斗兽，可以报我的名号。”

    岛主思绪挣扎，一千个一万个不愿意，五年了，他就培养了这么一个九星斗兽。只有真的参与‘星耀’游戏的人才会明白培养一个九星斗兽有多么不容易，需要多少的心血。

    岛主身边聚了很多人，都是家族里的重要人物，他们都在岛主的示意下低着头，可总是忍不住抬头看看岛主，再看看这个英俊的让男人女人都惊艳的男人。这人什么身份？竟然能让他们心里高高在上的岛主为难，连句拒绝的话都说不出来。

    “要不，我给你一晚时间考虑？”姬雪辰注意到岛主身后有个姿色不错的女人，不是女儿就是妾，很有韵味。心想这‘穷乡僻壤’的地方还是有点乐趣的。

    “我给！！”岛主一咬牙，考虑一晚也是这个结果，姬雪辰既然亲自来了就不会给他有拒绝的机会，如果自己硬是不给，那两个紫月斗兽就会直接硬抢。与其那么难堪，还不如直接放手，而且用这个九星斗兽换以后在古海有人庇佑，也算值了。

    “开个价。”姬雪辰淡淡道。

    “算我孝敬您的，他能跟着您，也是他的荣幸。”

    识相！很好！姬雪辰露出满意的笑容，点了点头：“以后到古海，我会照顾你的。”

    岛主连忙赔笑，心却在滴血。都怨他自己，没做到低调。

    “带过来，我看看。”姬雪辰这才走向前面的正殿，据说这头九星斗兽连胜七十五场，一口气打进了七星斗兽，只是在第七十六场的时候被挫败，退回六星斗兽。之后越发勇猛，只败了两次，半年之内晋入九星斗兽。

    很有天赋，很有潜力。

    跟他的宝贝黑月斗兽有的一拼。

    不然他也不会万里迢迢过来。

    这时候，两位侍卫快步赶来，单膝跪地：“启禀岛主，有人请见姬雪辰姬公子，并奉上令牌。”

    姬雪辰身边两位老人眸光微凝，谁会知道公子的名讳？

    岛主也奇怪，接过令牌看了看，手一哆嗦，差点掉在地上。“紫炎？紫炎族？”
  