    雾影宗的人虽然也都不弱，最低都是天境后期，然而他们却没有怎么经历过战斗。不，应该说是如此大规模的战斗。

    特别是一些尊者境的人物被一一斩杀后，这给他们带来了极大的冲击，甚至差点当场崩溃。

    连尊者境的人物都难以幸免，他们如何能躲得过这一劫？

    吓傻了……

    几乎所有的雾影宗弟子都呆在原地，他们的身体在索索发抖，目力所及之处，皆是在厮杀，不断有修炼者倒下，大地已经开始被鲜血染成了红色。

    这时，一群北剑帝城的修炼者朝着雾影宗方向而来，这些人眼睛通红，浑身泛着浓烈的杀意。北剑帝城的彪悍民风，在此刻彻底呈现而出。

    “二位长老随我迎敌……”

    雾影宗主咬牙说到这里，目光投向了林墨，面露恳求道：“林兄弟，若是可以的话，劳烦你照顾一下我宗下弟子。当然，若是你真没办法的话，那就不用去管了……”

    说到后面，他无奈的叹了一口气，他也知道这有些强人所难，在这自身都难保的环境下，随时都可能会陨落，怎么还会去管其他人？

    “我尽力吧。”林墨说道。主要是这一路上雾影宗主人还不错，并且还帮了他一些忙，让他了解了东域的一些具体的情况。

    雾影宗主点了点头，带着两名长老挡在前方。

    其余弟子站在原地，依旧一副不知所措的模样，震耳欲聋的厮杀声已经让他们彻底傻眼了，此刻他们的识海一片空白，都不知道自己该做什么。

    这时，后方杀来了一群人，这些人中还有三位尊者境初期的人物。

    在后方驻扎的一个小势力，当场就被这群人给围杀了，而那个小势力的执掌者也是一位尊者境初期的人物，结果还没交手几招，就被三人联手震杀了。

    “宗主他们呢？”

    眼看这群人杀来，雾影宗弟子吓得差点瘫倒在地上，纷纷寻找宗主的下落，这才发现宗主三人已经被前方的北剑帝城的强者牵制住了。

    完了……

    雾影宗弟子们面露绝望。

    “洛风，你护住他们。”林墨的声音传来。

    “知道了，少主！”洛风点了点头。

    接下来，雾影宗的弟子们意外的发现，林墨居然朝着那群人掠去。见到林墨出手，雾影宗弟子们十分的意外，不过他们却不认为林墨能做得了什么。

    半步尊者境，算是一只脚已经踏入尊者境了，但那也只是接触到这个境界而已。就像是半皇一样，也算是半只脚已经踏入人皇境了，可和人皇比起来，二者可是天差地别。

    对方可是有三名尊者境初期的人物啊，而且还有不少半步尊者境和天境后期的人物，林墨一个人冲上去，在雾影宗弟子们的眼中，和找死没什么区别。

    “我看到他好像在笑……”一名雾影宗弟子讶异的看着林墨，从他的方位看去，林墨侧脸正好对着他，而他看到林墨嘴角竟噙着一抹笑容。

    一个人对上那么多人，居然还能笑得出来，雾影宗弟子很不理解，而他也没将这句话说出来，因为看起来太过于诡异了。

    林墨的速度并不是很快。

    那一方人马刚刚才灭了一个小势力，杀气正是浓烈的时候，见到林墨杀来，为首的尊者境初期人物冷冷一笑，当场一刀斩向了林墨。

    轰！

    林墨一拳砸出，只见蕴含在体内的神骨通透灌体而过，力量增幅迅速攀升。那柄高阶族器当场被一拳砸得粉碎，而为首的尊者境初期人物，也被一拳洞穿了胸口，当场惨死。

    看到这一幕的雾影宗弟子当场呆如木鸡。

    洛风不由露出了讶异之色，他知道林墨的力量具体有多强，没想到从西域宝境出来后，少主的实力比起以前更加强大了。

    早在先前，林墨就已经淬炼完了最后的脚指头，已经全身神骨化了。

    只是产生的异象，没有显露出来罢了。

    林墨这一次出手，只用了四成的力量而已，主要是想看看全身神骨化后，自身的力量增幅有多强。没想到这一试验，就直接震杀了一位尊者境初期的人物，连高阶族器都被一拳砸得粉碎。

    “全身神骨化后，我的力量增幅起码达到了三十倍……”林墨意识到自己还是低估了全身神骨化的增幅，原本他只是认为增幅最多二十倍而已，没想到比预期要高得多。

    而且，这神骨化还没有彻底完成呢。

    骨髓这一块，林墨还没炼化呢，只是全身骨头炼化了罢了，若是骨髓全部炼化的话，他估计可能增幅还要更强得多。

    只是骨髓炼化太难了，先前林墨尝试过，一节指骨的骨髓炼化，就要耗费百里区域的天地劫云。若要全身骨髓炼化的话，耗费的天地劫云的量，林墨估计起码是原本全身骨头神骨化的百倍左右。按照林墨现在的恢复速度来看的话，要达到骨髓彻底炼化的程度，起码得耗费一年的时间。

    一名尊者境初期人物被一拳震杀，那一群人物愣了一下后，纷纷杀了过来，虽然林墨实力强横，但他们可是一群人，全部人联手，难道还奈何不了一个人？

    在接下来的出手后，这群人才意识到，还真奈何不了。

    轰轰……

    拳劲冲击而出，每一股拳劲雄浑至极，没人能挡得住林墨的出手。短短五息时间不到，那一群北剑帝城的强者全被震杀了。

    远处观望的雾影宗弟子们已经震惊的难以抑制了，他们没想到林墨的实力会恐怖到了这等程度，越一个境界对敌也就算了，居然以一人之势横扫而过。

    他们顿时间明白了，为何宗主要对林墨二人另眼相看，也明白了为何宗主请求林墨庇护他们。

    这个黑发黑眸的年轻男子不是一般人，而是一位准天骄……

    “林煞，盯住那个半皇。”林墨传音道。

    “是！”

    虚空中传来林煞的声音，他的注意力转移向了那个半皇，虽然他不知道林墨为何要让他这么做，但这是林墨的命令，所以他只需要遵守就足够了。

    其实，林墨这么做，是为了方便自己行事，不然林煞一直盯着自己周边，万一自己在将人丢入神域碎片内的时候，被林煞注意到了，那岂不是会出意外？

    虽然记忆已经融合了，但林墨却不会因此而放松大意。

    毕竟，记忆的彻底融合，需要很长的时间，若是其中出现个万一，比如说林煞心中有了怀疑的话，那恐怕就会很麻烦了。

    所以，林墨宁愿小心一些。

    距离拉远后，林墨直接对着北剑帝城的人出手，反正四处一片混乱，没人会注意到他的情况，而此刻的林墨速度加快了不少。

    一个个杀来的北剑帝城的修炼者，在林墨眼中已经成为了修补神域碎片的至宝了。

    无论是什么修为，一旦进入林墨十丈范围，皆都被吸入神域碎片内，然后一道道的天地劫云坠落而下。林墨没有去抓那些修为高的，而是直接抓修为低的，这样可以避免天地劫云过渡消耗。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

