    对于《歌手》的音乐总监彭粱来说，周瑜是真的太让他省心了，每次周瑜过来跟自己商议下一期要演唱歌曲的细节时，他的编曲都已经弄得差不多了，而自己只需要在某些地方小小地改动那么一下，也花不了多少时间，几乎算是个友情参与的程度。

    这也让他觉得自己有些可有可无，嗯，有些挫败感呢。

    “现在应该算是完全可以，粱哥你觉得怎么样？”周瑜开口问道。

    彭粱只能不停地点头：“嗯嗯，你觉得可以了那就可以了。”

    周瑜疑惑地看着彭粱：“怎么感觉梁哥你有些心不在焉的样子？”

    彭粱无奈地耸耸肩：“这编曲90%都是你自己在弄，我完全没有什么参与感，而且你的编曲也不需要大的改动，有时候我都怀疑你是想跟我抢饭碗。”

    周瑜哈哈一笑：“没有粱哥你的监督，我也弄不了这么好。”

    大概算是穿越之后的金手指吧，周瑜对于前世听过的歌以及看过的电影电视剧记得特别清楚，除了某些细节可能会有那么一点模糊之外，其他的就像是文档一样存在自己脑子里，想用时，直接点开就行。

    “我就当你是在夸我了。”彭粱推了推鼻梁上的眼镜：“听说你还给阿珊写了首歌？”

    周瑜点点头：“嗯，都是以前就存在脑子里的了，我看跟珊姐的风格很搭，就写给珊姐了。”

    “什么时候给哥哥我也写一首？”彭粱拍拍周瑜的肩膀：“我也好蹭蹭你的热度，来个艺术人生第二春什么的。”

    彭粱年轻的时候搞过乐队，重金属摇滚，他还是队里的副主唱，弹着贝斯，甩着乌黑亮丽的齐肩秀发，托尼老师见了都直呼内行。

    “说真的，你第三期那首《高级动物》我特别喜欢，恨不得跟你上去一起唱，可惜观众们对这首歌接受度不高。不过还好你第四期没被淘汰，不然我得少听多少好歌。”

    “其实我还挺想早点淘汰回家陪家人的。”

    “这你就别想啦！”彭粱笑道：“我还想看着你拿冠军呢。”说完，用肩膀推了推周瑜：“现在编曲也弄完了，晚上一起喝一杯？哥哥请客！”

    周瑜笑笑：“我晚上还要回家，下次再陪粱哥喝酒。”

    “行，那就下次吧。”

    下午，周瑜开车回到家，刚进小区，便看见老爹跟他的老伙计们在路旁的树荫下下棋。

    “老爹！”周瑜走过去跟一帮老人打招呼。

    “回来啦。”老爹抬手落子，又看看表：“在过一个小时小苏就下课了吧，记得去接小苏，晚上我去老何家喝酒，你们就自己安排。”

    “知道了。”周瑜点点头，自己每次回家老爹都得提醒自己接苏幕遮放学，周瑜怀疑，老爷子都把苏老师的课表给背下来了。

    不过好在现在老爹不会再跟他玩那个少对象的老梗了。

    周瑜站在旁边安静地看着老爹下棋，他摸着下巴，想着：自从老爹退休后，似乎除了下棋和盼着抱孙子之外，就没有其他的兴趣爱好了。

    这样可不行，不让老爹做些其他事情的话，自己只要一待在家里，老爹肯定就会一直在耳边絮叨着说要抱孙子。可自己跟苏姑娘目前这进展，离那一步还有些距离，得想办法让老爹有些别的兴趣爱好，不能总是下棋或者待在家里当老宅男。

    让冯叔和陈叔去钓鱼的时候带上老爹？不求老爷子能钓上鱼，只是想让他多学些知识。当然，背头小牛犊回来也是可以的。

    或者干脆给老爷子安排上一段黄昏恋，让老爹也体会一下自己的感受？

    嗯......这个不行，自己会被老爹打死的。

    要不教老爹跳跳广场舞？不过现在适合广场舞的歌好像没多少，老头老太太聚在一块不是遛狗就是聊家长里短。

    诶！聪明的小脑瓜灵光一闪：自己可以把前世凤凰传奇的歌全给整出来啊！什么《荷塘月色》、《最炫民族风》全给安排上，到时候老爷子一三五跟这帮阿姨跳，二四六跟那帮大娘跳，星期天就搁家里边休息。

    这想法好像还真挺不错的，给老爷子精彩的一生打上多女主标签的事就靠自己了！

    不过还缺个女歌手，这个倒是可以找小乔来帮忙，到时候小乔负责唱，自己就负责“哟哟”。但风格差太大，也不知道小乔会不会答应。

    这样想着，周瑜还真的有些心动了。直到老爹开口提醒，他这才回过神，满心欢喜地开着车往学校去了。

    周瑜发现，自己似乎越来越习惯这样的生活了。

    不管自己在外如何，回到家总会有那么一个女人等待、牵挂着自己。

    真是美好的日子。

    吃过了晚饭，周瑜跟苏幕遮牵着手走在街上。过了这么多天，苏老师似乎已经习惯了两人牵着手散步的感觉，尽管掌心相碰时脸上还是会忍不住地发烫。

    周瑜抬起两人十指相扣的手在苏姑娘面前晃了晃：“好朋友？”

    苏幕遮咬了咬唇瓣儿，清亮的眸子里刻着这座小城和男人的脸庞，她稍稍用力地将手放下：“你们男生都能勾肩搭背，好朋友之间牵手又怎么了！”

    周瑜笑了笑，他能感觉到女子掌心沁出的细密汗珠，于是他摆动着两人牵着的手：“没有，我觉得挺合理的。”

    “是吧。”苏姑娘点点头，目光却从周瑜的脸上移开了，她另一只手轻轻地捏住衣角，感觉呼吸有点乱，晚风拂过嘴角，有些发甜。

    “对了，我这一期唱了首歌。”周瑜歪着头去看女子的脸：“是给你唱的。”

    心跳漏了一拍，像是打翻了装着蜂蜜的瓦罐，甜腻腻黏糊糊地流了满地。

    苏幕遮看了周瑜一眼，视线对上的刹那又兔子似的逃离：“教师节早就过了。”她抬手拨弄着靠近周瑜那一侧的头发，似乎想要将自己的脸给遮住。

    “想不想听？”周瑜抬起两人的手放在自己嘴边，就像是拿着话筒，呼出的水汽在姑娘指尖凝成白露。

    真是的，好痒。

    手痒痒的，心也痒痒的。苏姑娘终于忍受不了，抽回了手，她将手捧在胸前，也没察觉到自己的声音微颤着有些发黏：“才不想听！”

    “本来我是想等下周节目播出了再跟你说的，但总是忍不住。”周瑜有些不管不顾地说道，像是个在跟自己喜欢的姑娘邀功的小男孩。

    他清了清嗓子，开始唱：“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影挥散不去。”

    他又抓住了姑娘的手，放在了自己的胸膛：“握你的双手感觉你的温柔，真的有点透不过气，你的天真我想珍惜，看到你受委屈我会伤心......”

    黑夜吻上了月光，故事还很漫长。

