    《月圆之夜，决战沧海！》

    《真理只在剑锋之上！》

    《尊严之战，宁死不屈！》

    《西方蛮夷狼子野心，我辈只能拔剑迎战！》

    高谦同意决斗的消息传出来，联邦上下都为之振奋欢腾。

    报纸、电视就此展开连番密集报道，把这件事定义为联邦的荣誉之战，也让这件事热度不断升高。

    在这个通讯落后的时代，几天的时间内让全联邦都在讨论一件事，这是非常非常困难。

    “这可不是好事，有人裹挟民意硬把高谦架起来烧。”

    沈正君满脸忧色关掉电视，他问杨明秀：“你家现在怎么样？”

    杨明秀脸上也都忧色，她摇摇头：“年轻人一个个兴奋狂躁，年纪大的就忧心忡忡，上下都是人心动荡不安。”

    杨、沈两家的荣耀、权力都来自高谦，现在高谦要和黑暗圣骑士决斗，这对两家产生了巨大影响。

    要是高谦战败，他们两家肯定会由盛转衰，甚至会因为占据了太多利益引来别家觊觎。

    一个不好，整个家族都会毁灭。

    这样的大事面前，没有几个人能保持冷静。

    沈正君和杨明秀也是如此，两人心里都很不安，问题是他们根本无力干涉，只能尽力稳住局面。

    这个关键时刻，不给高谦添乱就是他们的最大贡献。

    辽州到底很小，高谦又把楚、王两家灭掉。经过一段时间消化，沈杨两家已经掌控了辽州。

    两家虽然都是人心动荡，短时间内还是能保持稳定。

    沈正君和杨明秀也都有信心掌控局面，他们只是为高谦感到忧虑。

    这里面不止是有深厚私人交情，也有一荣俱荣一损俱损的紧密利益绑定。

    问题是高谦这件事的层次太高了，两人别说帮忙，他们甚至没资格给高谦出主意。

    沈正君和杨明秀其实都持保守态度，他们都相信时间在高谦这一面。

    拖延的时间越久，对高谦就越有利。

    他们也和高谦表达过自己意见，希望高谦能够隐忍冷静。

    结果，高谦还是同意了决斗。

    说实话，两人都略微有点失望。他们对高谦很有信心，问题是敌人太强了。

    而且，从媒体连篇报道情况来看，分明是有人在拱火，硬架着高谦向前。

    元老会方面却没能做出及时反应，也意味着元老会方面在这件事上的犹豫。

    沈正君叹气道：“这件事已经上升到民族、国家荣誉层面。

    “现在辽州最偏僻农村里旳大娘，都能在炕头上把这件事说道说道。

    “可想而知，这件事的影响力有多巨大。高谦现在不能退！”

    沈正君说着又叹口气，他不知道高谦有多大胜算，他就看到了敌人正在疯狂拱火逼着高谦出战。

    我方的策略其实很简单，和敌人反着来就行。敌人想要逼着高谦出战，高谦就偏偏不出战。

    可惜，高谦还是同意了决斗。

    不说胜败，至少是被迫入了敌人的局。

    杨明秀想了下安慰道：“往好的方面想，全联邦都在关注，高谦只要赢了，立即就能获得巨大声望。”

    “高谦又不竞选总统，声望有什么用。”

    沈正君摇头：“所谓声望都掌握在少数媒体手里。媒体要吹捧你，你是人间真神。媒体诋毁你，你就是人间恶魔。

    “以高谦的能量，沉淀几年自然就能掌握媒体，掌握话语权。不会像现在这样，被媒体绑架。”

    他总结道：“归根结底，还是底蕴太浅。”

    杨明秀对此有不同看法，“高谦坚忍果决，他决定出战，必然有极大把握。我们也不必太悲观……”

    “希望如此吧……”

    两位对于高谦最了解的四阶源师，都对此战颇为悲观。

    更别说整个联邦的源师圈子，四阶以上的源师对此战都是非常悲观。

    东江的两位五阶强者，也和沈正明是一个看法，对高谦非常不看好。

    徐重和夏春秋再次偷偷聚会，高谦和他们关系密切，高谦的胜败，更是会改变整个宋州的格局。

    两人迫切需要坦诚沟通，达成一致。眼看着联邦讲乱，这会只有抱团取暖才是唯一出路。

    “你觉得高谦能赢么？”夏春秋问道。

    徐重摇头：“从各方面来说，高谦都赢不了。只是，这年轻人很深沉，我看不透。

    “他既然敢应战，总有几分把握。”

    “我到是希望高谦能赢！”徐重很认真的说道。

    从短期利益来看，高谦战死会留下大笔利益，他和夏春秋一分，都是吃的嘴角流油。

    问题是高谦一死，接下来圣骑士联盟东扩，他们这群联邦五阶，要么死战，要么投降。

    死战就真的是死路一条，投降，投降也不过苟活。绝无可能比现在过的更好。

    只有高谦赢得这场决斗，才有可能阻止圣骑士联盟东扩。

    从长久考虑，他们自然都是站在高谦这边。

    问题是，他们怎么选都不重要。

    眼前这個局，普通的五阶已经无足轻重。真正能改变局势的只有高谦和元老会。

    从元老会的暧昧态度来看，这四位也都很犹豫。所以，局势一下就失控了。

    徐重深深叹气：“不论我们怎么折腾，联邦都是我们的联邦。洋鬼子进来，一切就都变了。这个时候还犹豫，元老会几位也是徒有虚名！”

    “西方力量远胜我辈，元老会几位不忍又能如何！”

    夏春秋老脸上满是无奈，他不解的说道：“我们相安无事数十年，圣骑士联盟为什么突然要东扩，联邦有什么他们想要的？”

    联邦是地大物博，可对于五阶强者来说，这些普通资源对他们意义不大。

    冒着全面开战的危险东扩，就为了争夺这些普通资源，这很不合理。

    “也许是因为异界正在加速融合，他们需要更多广阔的战略空间。”

    徐重随口猜测：“也有可能他们找到了晋级六阶的秘密，想要一统星球整合所有资源……”

    “六阶？”

    夏春秋露出神往之色，“我经常能感觉到力量的极限，真的有六阶？”

    “有据说帝刹族就有六阶。还说光辉圣骑士背后站着一位六阶。”

    徐重说起这些也很怅然，哪怕他是五阶强者，对六阶也是一无所知。

    高谦和风源刃一战，更让他意识到五阶和五阶之间有着如此巨大差距。

    徐重原本觉得他们和元老会也差不了多少，真要拼命还不好说谁胜谁负。

    高谦却用事实告诉他，五阶强者之间也有着巨大差距。

    这也击溃了他的信心，面对咄咄逼人圣骑士联盟，他已经失去了一战的勇气。

    夏春秋也是如此，两个五阶强者坐在一起，话没讲透，却都看到了对方一身的老朽暮气！

    也就都明白了对方心意。

    徐重问夏春秋：“你会去观战么？”

    夏春秋沉默了下说：“我会去。”

    他又解释道：“我已经没有了死战的勇气，但我很欣赏高谦的武勇。我辈武者，就该在需要的挺身而出的时候站出来。

    “说大了，不负祖辈不负家国。说小了，不负自己一身所学。

    “英雄就该逆势而起，只手擎天，挽狂澜于既倒！若不如此，怎当得起英雄两个字！”

    夏春秋有些鄙夷的说道：“我原本很尊敬元老会，现在看来也不过如此。危急关头蝇营狗苟，和我有什么区别！”

    徐重想了下说：“一个团体一个民族，就要有人勇往直前，有人稳重守成，有人苟且偷生。

    “这样的多样性，才能应付复杂的局面，才能在复杂又危险世界中存活下来。

    “以十年百年为一个尺度衡量，元老会的苟且未必是错，高谦的勇往直前未必是对。

    “不管怎么样，我都很敬佩高谦。不论他为什么站出来，不论胜败，他都凝聚了华夏民心，激发了炎黄血脉中的血性。

    “就算高谦败亡，也能激励无数青年，在他们心中留下一颗奋勇向上永不屈服的种子。这很有意义。”

    徐重说道：“只为这一点，我就要去观战，去为高谦站台助威。”

    夏春秋哈哈大笑：“还是你老徐水平高。我只想着英雄成败，不免落了下乘。说的好！

    “我们就是要给高谦站台助威，也让西方洋鬼子看看我们并不是一盘散沙！”

    五阶强者一生经历无数风雨，每个人都心思复杂，但他们也有着超凡的智慧。

    圣骑士联盟气势汹汹逼迫高谦决战，这代表他们撕破了脸皮，要不择手段侵入联邦。

    所有联邦五阶强者，都感受到了巨大威胁。

    这个时候，所有五阶强者都做出了同样的选择，那就是给高谦站台助威。

    这时候躲在一边看热闹，既没品，又愚蠢。

    圣骑士联盟已经骑到脖子上撒尿了，他们无处可躲。

    只有抱团表现出团结死战的决心，才能在气势上和对方抗衡。

    一月十三号，除了万无忌坐镇中京无法离开，联邦所有五阶强者齐聚东江。

    这么多五阶强者齐聚，高谦作为东道主当然要出面欢迎。

    决战在即，大家也不是来吃饭喝酒的。正常来说高谦露一面就行了。

    不过，高谦还是举行宴会招待了众多五阶强者。

    联邦有史以来，这也是众多五阶强者第一次坐在一起吃饭。

    应自如作为跟班，也过来帮忙伺候酒席。

    嗯，她虽然是四阶源师，又是应太玄的侄女，在这里也没资格入席。

    只能是端茶倒水，伺候众多大佬。

    应自如虽然胆子大，在这么多大佬面前，也是大气不敢喘。

    好在也没人注意她，众人都很随意聊天喝酒，并没有人谈正事，更没人说决斗的事情。

    饭后，山须弥提议众人照相留念。毕竟这么多五阶强者齐聚，可是几十年都没有过的盛会。

    高谦当仁不让坐在最中间，杨云瑾在他身边。山须弥、应太玄、武金戈左右排列。

    应自如作为跟班，在杨云瑾身边蹭了个位置，在众多大佬中混了个露脸的位置。

    照片很快就被洗出来送到应自如手里，她是照片里唯一站着的人，还站在杨云瑾身后，但她也很满足了。

    照片上其他各位五阶强者，或神情严肃，或面带微笑，各有气场。

    坐在主位的高谦就是一脸微笑，但不知为什么，应自如就是能在这笑容中看到无比自信。在气场上已经完胜其他所有五阶强者。

    应自如握紧拳头默默嘀咕：“姐夫必胜！”

