    交涉了几个时辰，在场的国众们都没有松开，稻叶良通也只好出面打个圆场，让国众们下去稍作休息，晚间稻叶良通还准备了晚宴。

    氏家直元等人于是来到了偏殿，开始商议起来。

    “常陆介殿（氏家直元），此事你怎么看？”安藤守就等人纷纷将目光投向了一旁的氏家直元，准备看看氏家直元对于此事的看法。

    氏家直元沉吟了一下，然后缓缓说道：“美浓局势混乱，次郎殿与左京殿的对立日益严重，正如左京进殿所言，双方之间一场大战是在所难免的！”

    “近江与我美浓相邻，京极家又是实力强劲的大名，交好京极家对于我等来说也是好处颇多！”

    “这么说来，常陆介是赞同出兵支援京极家了？”安藤守就皱着眉头问道。

    氏家直元不可置否的点了点头，“去年一向宗大肆鼓动一揆，我等领内也爆发了不等程度的一揆，各家损失不小！”

    “今日左京进殿所提之战略，确实是一个一劳永逸消灭长岛愿证寺的好机会，本家认为可行！”

    竹中重元这时候开口道：“诸位，我们之前不是一直不知道该站在次郎殿和左京殿双方那一边么？”

    “今日之事对于我等来说，不正好是一个表明立场的机会？”

    “怎么讲？”高木贞政看向竹中重元问道。

    “次郎殿一方由守护代斋藤氏支持，左京殿一方有小守护代长井氏支持，双方实力相差无几！但次郎方有六角、朝仓为援，次郎殿之母乃是朝仓家的公主！”

    “从外援来看，次郎殿一方无疑是占据更大的优势的，而左京进殿适才也表明，会在日后支持次郎殿，那么站在次郎殿一方的大名至少就有六角、朝仓、京极三家！”

    “以这三家大名的实力，相加至少俩百万石，所能出动之兵力不下十万！这可是足以颠覆战局的力量！”

    “而不管是朝仓、六角还是京极，他们出兵美浓都会经过我等的领地！届时近十万大军兵临城下，那时候可就由不得我们了！”

    “今日左京进前来求援，至少将我等放在与京极家相同的地位，既是京极家有求于我等，不如卖他一个人情！”

    “日后，有京极家这份人情在，我们的处境也不至于太过被动！诸位以为如何？”

    竹中重元的一波分析听得安藤守就等人频频点头。

    确实，从长远的角度考虑，帮助京极家对于他们而言好处很多。

    “父亲大人！”正在这时，坐在森可行身旁的一名少年突然开口道“在下有一言，希望父亲大人听完不要生气！”

    “三左卫门，这里岂有你插嘴的份？”森可行回头瞪了自己的儿子一眼。

    “诶，越后守此言差矣！”氏家直元看了看坐在森可行身后的少年，然后开口道：“这位莫非便是越后守之子吗？”

    “正是犬子三左卫门，刚刚元服，这次吾是特地带他出来见见世面的，倒是让诸位见笑了！”

    “既是越后守殿之子，但讲无妨！”氏家直元无所谓的说道。

    见氏家直元开口了，森可行也只好点头默许了。

    “父亲大人，去年在下曾乔装潜入稻叶山城，对稻叶山城进行破坏，期间曾与左京进殿有过一面之缘！”

    “甚至，当初还被左京进殿救过一命！”

    “竟有此事？”森可行一脸惊异的看着自己的儿子。

    森可成点了点头。

    森可成便是当初京极高政一行经过稻叶山城之时拐走的那名少年，只是当时森可成脏兮兮的，所以今天京极高政并没有认出来。不过森可成倒是认出了京极高政。

    森可成也很惊讶，没想到当初那个武士便是自己一直仰慕的京极高政。

    “父亲大人平日里不是也十分推崇左京进殿吗，今日左京进殿诚意相邀，父亲大人还是不要拒绝的好！”

    “再怎么说，在下也欠左京进殿一条命啊！”森可成大声说道。

    森可行沉默了一会儿，然后点头说道：“既然常陆介殿也认为可以支援京极家，那在下也没有异议了！”

    “很好！”氏家直元满意的点了点头，“诸位，此次若是随京极家出兵，那么我等便相当于加入次郎殿一方了。”

    “我西美浓国众同气连枝，共同进退，出了这个门，可就不能在反悔了！”

    “我不破家愿意出兵！”不破光治率先开口道。

    “安藤家也愿出兵！”

    “竹中家义不容辞！”

    “.........”

    一时间，在场的国众们纷纷表明了立场。

    由此可见，西美浓国众们的团结和凝聚力是何等的强大。

    .......

    “左京进殿好消息啊！”

    最先得知消息的稻叶良通来不及筹备晚宴，直接找到了后院的京极高政。

    “兄长如此失态，可是此事有了进展？”京极高政也一脸希冀的看着稻叶良通问道。

    “哈哈哈!本家就说嘛，此事包在我身上就行！我西美浓国众一向团结，此事既是本家挑头，他们焉有不从的道理？”稻叶良通倒是一下子将功劳全都拦在了自己的身上。

    “适才氏家常陆介殿找到本家，已经明确表示国众们愿意出兵随左京进一同出兵了！”

    “真的？”

    “那可真是太好了！”京极高政顿时也激动了起来，西美浓国众们肯出兵，那么对上长岛愿证寺的胜算就很大了。

    “常陆介等人何在，在下当亲自答谢一番！”

    “常陆介等人也知战事紧急，此时已经各自返回领内动员兵势了！不出意外的话，后天左京进便可在曾根城看到我西美浓国众们的联军了！”

    “兄长大恩，在下铭记五内！他日必当相报！”京极高政一脸感动的看着稻叶良通。

    京极高政并不知道氏家直元等人其实是打算通过帮助京极家，然后搭上土岐赖纯这艘“泰坦尼克号”。所以京极高政以为氏家直元等人如此给力，是因为稻叶良通的原因。

    “你我兄弟，何必如此见外！”稻叶良通拍了拍京极高政的肩膀。

    “今日准备的好酒，既然常陆介等人不在，那你我二人可有得喝了！”

    京极高政大手一挥，“兄长放心，这些酒全都是我的！”

    “哈哈，那可不行，纵使酒量不如左京进，本家又岂能让你独饮？”

    “来，今夜一醉方休！！”

    美浓国，因为今日氏家直元等人的决定，彻底脱离了历史的轨迹......