    深夜。

    空无一人的街道上，林秀正往家的方向走。

    途中，他看了一眼属性面板。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气一层（80/100）】

    【功法：黄庭道书（自带凝气与吞噬属性）】

    【术法：掌心雷（入门：0/100）】

    【神通：蛟龙之眼-目力惊人（3/100）】

    【自带神通：无限净化】

    “就隔了一天的时间，我变强了，脱离正常人的范畴了。”

    “等我吃到更多的蛇眼，就能清楚‘目力惊人’进境后，会是什么了。不过现在是冬天，想买蛇，怕是不容易。但事在人为，说不定我有欧皇体质。”

    林秀自我安慰了一下。

    随后张开手掌，催动灵力。

    掌心凭空出现了“嗤嗤嗤”作响的电光。

    这是方才，净化神通净化了电鳗精的雷电攻击后，得到的道术——掌心雷。

    【掌心雷：雷法的一种，雷，元素之首，道法万千，雷法最尊，催动此道术时，可凭空产生雷霆，修为越高，雷霆威力越强。】

    不过，此掌心雷，似乎有些不对劲。

    它附带了电鳗精的某种能力。

    可以让女性，产生色欲。

    林秀皱眉，有些不明白这个能力的作用，感觉没什么实战性。

    他打开小辅助，用掌心雷触碰自己，没发现任何不妥的地方。

    随后，他听见右手边的院子里，传来了一阵阵老母猪打鼾的声音。

    不一会儿。

    他爬上了院墙，用蛟龙之眼锁定猪圈里老母猪的位置。

    掌心再度出现“嗤嗤”作响的电光。

    滋！

    伴随着一道电流流动的声音，掌中微弱的电光，瞬间就打在了老母猪的翘臀上。

    老母猪遭到电流的袭击，浑身一麻，颤抖了起来，随即软绵绵地瘫在地上，咬着嘴唇，眼眸水汪汪，频频发出“哼哼哼”的惨叫……

    “我刚才听见花花在惨叫，当家的，你去看看，是不是出什么事了。”

    “可能有偷猪贼，进咱们院子了。”

    不多时。

    院子里，一个老汉提着一盏灯笼，从房间里走到了猪圈边。

    当看见脸色酡红的老母猪时，他把灯笼一丢……

    “花花……”

    “禽兽，禽兽啊！”

    “你对我两百斤的花花做了什么？”

    “你怎么连猪，都下得去口的？”

    ……

    ……

    林秀赶忙从院墙上跳了下来。

    他可不想被别人误会，自己对母猪有什么不切实际的想法。

    刚刚用了一次掌心雷，面板上的数据就发生变化。

    掌心雷这一栏的入门从0变成了1。

    “看来，以后只要多用这个道术，熟练了，它会自动进境。”

    林秀心中了然，掌心雷的进境方式，和蛟龙之眼不同。

    “幸亏啊幸亏，掌心雷不需要天天吸收雷电才能进境，否则，十个我，也不够老天爷劈的。”

    他暗中松了一口气。

    很快，他走回了家中。

    他家是一座一进的宅院，位于临江县一处偏僻的坊市里。

    推开房门，看见了赵清涵放置废品的木箱子，静静地躺在了院子的沙地上。

    打开箱子，里面大多是一些自己叫不出名字的黑色药丸。

    不过也没事，待会儿用净化神通，可以很快知道它们的名字和作用了。

    抱起一百斤的箱子，回到了屋内。

    他拿起一颗药丸，输入净化之力。

    药丸被净化的一瞬间，颜色从黑变成了黄。

    “表面的黑色，应该是这颗丹药上面的杂质。”

    小辅助的声音传来，自己刚刚净化了一颗洗髓丹。

    这洗髓丹，被赵清涵炼坏，成为了一颗废丹。

    用了净化神通后，废丹内部的杂质，被林秀清除，已经净化出一颗黄阶的洗髓丹。

    “黄阶的洗髓丹，应该可以卖出不错的价格吧？”

    “可就算是黄阶，内部会不会还有一些杂质残留呢？”

    林秀带着这样的疑问，打算继续净化手里的丹药。

    【净化成功，你获得一颗玄阶洗髓丹。】

    “好家伙，是真的，洗髓丹也进境了，被我猜中了，我发达了。”

    林秀大喜，听赵清涵说过，玄阶洗髓丹，它的价格是黄阶洗髓丹的十倍，一颗在一百两左右。

    “假如，我把这一箱子的废丹，都净化成玄阶，乃至玄阶以上的丹药，统统卖给万宝阁，那我岂不是一夜暴富了？桀桀桀桀桀……”

    林秀狂笑。

    紧接着，他带着兴奋，拿出了下一颗药丸……

    下下一颗……

    下下下一颗……

    下下下下一颗……

    一夜无话。

    ……

    ……

    等他再次醒来的时候，已经到了第二天的上午。

    日上三竿，已经快要中午。

    林秀推开房门的时候，就看见前方的小路上，陆渐大摇大摆地朝这边走来。

    陆渐打开院子外的大门，问道：“秀儿，昨晚上，没被女鬼爬床吧？”

    林秀搓了搓手里的掌心雷，笑道：“我倒是想她来……”

    陆渐看了看他，道：“一夜不见，你胆子大了，都敢跟女鬼叫板了，跟俺说实话，昨晚真没遇见什么事？”

    林秀说：“认识了一个儒生，出口成章，不过我不是很懂他们的修炼方式。”

    陆渐道：“儒家啊，他们是靠吸收《论语》上的文气，来修炼的，所谓‘半步论语治天下’，也就是说，倘若能吸收到《论语》上面一半的文气，你就能在修仙界横着走了。”

    林秀惊讶道：“陆叔，你居然懂这么多？”

    陆渐说：“俺懂个屁，这全是有一回，俺跟着赵仙师，去霜霏书院办案的时候，他跟俺讲的。”

    原来，陆叔还是一个复读机。

    林秀忍住想要吐的槽。

    陆渐说：“你现在有没有什么事，没事的话，跟俺去一趟道盟，赵仙师中午做了一桌酒菜，专门请你我两人，你去不去？”

    “去。”

    林秀很爽快就答应了，能白嫖的饭，谁不愿意吃？

    ……

    ……

    等到了道盟，林秀和赵清枫几人坐在了一间阁楼里，一边吃饭，一边聊起了十二阎君还有昨日抓到的那个内鬼一事。

    “赵仙师，那个秦川王，为非作歹，草菅人命，你们有没有办法，把它抓起来？”

    林秀一脸期待地问道。

    赵清枫摇了摇头，说：“这个秦川王非常狡猾，每次我们道盟前去地府围剿的时候，都扑了一个空。”

    陆渐道：“以前不清楚，现在清楚了，因为有内奸，跟它们里应外合，所以，道盟的仙师，每回都无功而返。”

    赵清涵看着满桌子的菜，见林秀三人都没有动筷子，自己便先夹了一个花生，扒一口饭，意思一下。

    林秀闻言，问道：“话说回来，昨晚那个内奸，他松口了吗？有没有供出什么有用的东西？”

    “唉……”陆渐叹了口气，摇头道：“那娘们，嘴硬的很，我们无论用什么法子，都没法让她松口。”

    赵清涵吃了一口饭菜，只感觉越吃越香，于是，她大胆夹了一块羊排骨，放在了碗上，心里表示，就吃一口。

    林秀有些意外道：“娘们？居然还是一个女的？道盟不是有仙术？连仙术，都没法让她开口吗？”

    赵清枫说：“嗯，此女意志坚定，我们也用了一些真言符，却丝毫不见效果。”

    赵清涵喝了一口酒，又将一盘鱼肉，移动到离自己最近的位置。

    陆渐道：“俺总觉得，临江县不止那娘们一个内鬼，她不是道盟的人，又是如何知道道盟什么时候前去围剿秦川王的？”

    赵清枫点了点头：“陆捕头言之有理，我们道盟中出了一个叛徒。”

    赵清涵啊赵清涵，你为何如此堕落？

    说好的只吃一口呢？

    赵清涵在给自己做思想斗争，最后抓起了一个大肘子。

    林秀犹豫了一番，说：“赵仙师，陆叔，我倒有一个办法，可以让那个女内鬼开口，我们可以靠她，顺藤摸瓜，抓出道盟里的内鬼。”

    陆渐有些意外：“你能有什么法子？”

    赵清枫也一脸好奇地看了过来。

    赵清涵将一碗酒酿丸子汤，端到了面前。

    林秀搓了搓手中的掌心雷，道：“不瞒各位，我昨晚偶得一门道术，可以令那内鬼，不得不开口。”

    陆渐看了看他，“真的吗？俺不信。”

    林秀笑道：“不信，大可以试一试，赵仙师，你怎么看？”

    赵清枫颔首道：“既然林公子你都这样说，不妨一试。”

    陆渐道：“说了这么多，饭菜都该凉了，大家还是先吃饭吧。”

    话音一落。

    三个人同时看向饭桌。

    然后就看见了空空如也的盘子。

    赵清枫诧异道：“我做的酱肘子呢？”

    陆渐道：“刚才俺跟前的鱼肉，怎么跑了？”

    林秀看向了小肚微微隆起的赵清涵。

    赵清涵擦了擦嘴，露出无辜的眼眸，道：“我就吃了一口，一口……”

    ……

    ……

    道盟的大牢内，林秀跟着赵清枫，走进了一扇扇贴着禁入符箓的铁门。

    那名内鬼，也就是小院的主人，正关押在里头。

    她的四肢，被锁链套牢，锁链上刻着繁重的符文，使得她无法使用自身能大能小的天赋。

    此时，她裹着一件白色囚服，曼妙的身材，在囚服里，若隐若现。

    她蓬头垢面，身上有多处伤痕，白色的囚服上，染着一片片血迹。

    虽然现在的她，脸色苍白，但等看见林秀和赵清枫走进来时，依旧一脸的不屑，挑衅道：

    “你们来了，这次又要换什么刑具？能让老娘一次性舒服到底吗？”

