
　　次日，顾佳跟周文就分手问题达成了初步意愿。

　　原则上顾佳是不愿意把周子言的户口落在周文那边，但考虑到周文所说的事实，还是做了点修改。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾佳的提议可以说是突发奇想，脑洞大开，令周文叹为观止。

　　甭管周文怎么惊叹吧，但是确实很实用,起码解决了周文比较纠结的问题。

　　周文原本也是不想丢了小不点，想在法律上落实这个问题，争取把小不点父亲的名义坐实。

　　没想到顾佳跳出了原有的框架，在婚姻方面找到了切实可行的办法。

　　就顾佳的个人想法而言，很实用，也很有效。

　　这样既能解决周子言“私生子”的问题，也能解决周文父亲名义的问题。

　　这对两方来说,简直可以说是神来之笔。

　　无非就是要领一张结婚证，而后再办一张离婚证，从此变为离婚男。

　　这对现在的周文来讲，离婚与否，根本就不是什么大问题。

　　只要你有钱，世界上聪明的女孩子可以说趋之若鹜，任你挑选，根本不用担心。

　　谁还不想过躺着就能赚钱的生活呢。

　　只是按照顾佳的做法，等两人办好结婚证以后，周子言的户口要落到顾佳那边。等户口搞定之后，两人再补一张离婚证。

　　完美的解决了两人纠结的问题，同时还解决法律上的问题

　　到时候，不管是血缘还是法律方面，周文就是周子言的爸爸。

　　这样的脑洞，属实让周文大开眼界。

　　就像一个女人怀孕了，孩子的父亲又不能离婚。女人无计可施，只能通过别的手段，给自己的孩子落户。

　　匆匆忙忙找个行业内的人结婚，等一切尘埃落定之后,再办个离婚证。

　　既给自己的孩子一个“婚生子”的名分，又可以避免社会上一些七七八八的指点，不可谓不高明。

　　这既给大众一个交代，也是给孩子一个交代。

　　避免了孩子落一个“私生子”的名头！

　　这样高明的手段，外界的人根本看不出问题的关键所在。

　　通过这种方式方法，自己得到了解脱，孩子也得到了解脱，可谓一举多得。

　　不过，周文看到顾佳怀孕的月份，以及小不点的长相，还是相信周子言的归属的。

　　这点是毋庸置疑的。

　　等两人齐齐办完手续，拿着手里的红本本，周文心里一阵酸楚。

　　还不知道这个本本能不能保持一个月呢。

　　眼看顾佳即将离去，周文有点不甘心，说道：“要不我们回月桂小区说点事请。”

　　对于周文的意图，顾佳心里门清。

　　要不是因为刚刚分手了，顾佳是真的准备要跟周文来一场友谊赛的。

　　只是现在的这个情况，明显也有点不合适了,扭头示意了一下对面的咖啡厅,说道：“那边有个咖啡厅,去那边说吧！”

　　也是,事情走到了这一步，也不容许周文有非分之想了。

　　给顾佳拿了买了一杯卡布奇诺，找了个安静人少的位置坐了下来。周文故意找了个话题，说道：“佳佳，子言的户口也不用太急。”

　　“你要是太忙的话，我帮你找个人去处理这个事情。”

　　听闻周文要帮忙，顾佳摇了摇头，说道：“不用了，现在落户也很方便的。到时候你把身份证给我就行，其它的事情我来处理。”

　　周文假装思索了一会儿，才说道：“也行。”

　　而后，喝了一口咖啡，周文才厚着脸皮说道：“你看我们婚也结了，不拍几套婚纱照也不合适。”

　　“你要是有空的话，我们抽个时间补拍一套，也算是对子言的一个见证。”

　　“等以后子言大一点了，就可以看着照片找爸爸妈妈了。”

　　周文的提议，顾佳明显很意动的。只是想到周文渣男的事实，又有点犹豫。

　　本身而言，对于子言的事情，她已经做了最大的让步了，甚至于跟周文办了结婚。

　　现在，周文又提出了婚纱照的事情，难免让她有点意动。

　　考虑到现在的关系，顾佳扪心自问，这合适吗？

　　坐在一旁的周文看出了顾佳的纠结，适时的给出了充足的理由：“我知道你一直想要拍一套中式的婚纱照，只是被子言的事情耽搁了。”

　　“答应我，给自己一个完美的结束，也给自己一个满意的答案。”

　　周文的言语不停的袭扰，扰乱了顾佳的决心。

　　她固然也有愤恨周文的渣男行径，但终究比杨桃差一点，起码在对周文的排斥上，并不是很决绝。

　　除了有周子言的因素外，也是因为有多年的感情基础。

　　决定了顾佳并不能放下一起，彻底跟周文一刀两断，这是有现实因素在的。

　　经周文不停的劝说，顾佳放下了心里的疙瘩，答应了周文的提议。

　　隔日，周文就找好了婚纱摄影团队。

　　按照原来的设想，周文是要准备多去几个城市的，不同类型的多拍几套的。

　　考虑到现实问题，就定在了中海，其它地方都没去。

　　一个摄影团队八个人，带着周文和顾佳忙碌在各个景点。

　　而后又带着小不点在婚纱摄影店补拍了几张，后期在修图的时候，会把小不点加进去。

　　等忙完婚纱照、户口、离婚等事项，已经到了2014年1月底了，离过年也没几天了。

　　年关将至，员工们的情绪也随着时间越来越散漫。

　　周文看在眼里，懂在心里。

　　要过年了，大家的心情已经有点急不可待了。

　　周文也是，有点想老爸老妈了，也有点想小不点了。

　　等公司放假之后，周文匆匆回润达小区跟小不点玩闹了一阵，才回了月桂小区。

　　第二天，带着周凯和周雪晴匆匆搭上飞机赶往老家。

　　到家的时候，已经晚上七点多了。

　　老爸冷着脸看了一眼周文，态度极为不满的说道：“你走，我没有你这样的儿子。”

　　周文清楚老爸不满的原因，他们这一代人对一夫一妻制贯彻的很彻底，以至于老爸听闻周文渣男的事情后，那是劈头盖脸的就骂了过来。

　　起初周文还不理解老爸的做法，等慢慢静下心来，才明白某人的伟大。

　　妇女也是顶半边天的，是被人尊重的。

　　只是现在风气就这样了，周文也被感染了。

　　PS:第一阶段的故事完结了，接下来顾佳和杨桃出现的次数也有，只是会减弱，望大家周知；还有一件事，就是老韩后期尽量少刷视频，多码字更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 