    根据魔法录上面的记载，那位在异星上大神威的老魔法师已经因为某种原因而死亡。

    不过在死亡之前，他将一身的魔力凝练提聚，最后制作出了十三颗这样的血红色珠子。

    这种珠子有一个很好听的名字，叫做禁咒珠。当然，因为其中封印着火系能量，所以若是细分的话，就叫做火系禁咒珠了。

    顾名思义，这玩意是一个能够释放禁咒的狠角色。虽然对于释放的条件苛刻了一点，但是在某些情况下，却无疑是火属性九星强最好的杀手锏了。

    想要释放禁咒珠，先要引其中的能量。一旦成功引，内中所蕴含的强大魔力就会全面爆出来。

    虽然不可能与录中的那位老一样，最终将方圆百里之境都化为一片废墟。但是消消减减的，起码也可以挥出十分之一的威力，将十里之内变成寸草不生的黑土地。

    拥有十分之一的禁咒威能，这已经是一个非常了不起的东西了，在千年传奇以下，任何生物都不可能在这种魔法的打击之下逃出生天，哪怕是肖恩也一样不行。因为一旦禁咒释放，所有的魔法元素都将絮乱，在不能使用魔法的情况下，想要在禁咒成功激之前逃出十里的范围，无疑是天方夜谭。

    只是，想要释放禁咒珠的代价之大，同样是骇人听闻。

    先必须要有一个同样属性的魔法师，火对火，水对水，老鼠对耗子，青蛙对蛤蟆，这绝对不能有丝毫差错。

    若是属性错乱，那么禁咒珠是不可能被引的。而那引之人却要死的惨不忍睹了。

    而能够引禁咒珠的。还不是普通的魔法师，一定是拥有差不多属性结界的九星魔导士。

    能够成为九星魔导士地。都是何等强悍无比地卓越人物。只要有一丝可能。他们就绝对不会使用这个最终手段地。

    因为禁咒地威力爽是很爽。但对于负责引地人来说。那就一点儿也不爽了。

    一旦引之后。引也是身在禁咒地打击范围之内。最终地结局可想而知。

    昔日地韦斯特。如果不是走脱无路。也不可能将这个两败俱伤地道具拿出来了。而他在有着一丝生还希望地时候。也就立即放弃了对于禁咒珠地使用。

    当肖恩彻底地明白了这东西地来历和作用之时。心中自然也是泛起了一丝恐惧。并且对于这些九星级别地家伙们充满了畏惧。

    一想到禁咒地威力。就令人不寒而栗。

    在肖恩所拥有的所有能力中，貌似只有光明神域卷轴才能够与这种强大的力量抗衡了。

    不过这种卷轴释放的魔法范围却远不如禁咒之广，而且当二真的相遇之时，就连肖恩也没有把握一定可以抵抗的住那恐怖禁咒地攻击。

    心中暗自一叹。三个人类九星魔导士，竟然每一个都拥有近乎于同归于尽的最终手段。

    这肯定不是一个意外，而是这些九星强们在数百年的时间中悉心准备的最后一条路了。

    肖恩的思绪不由地想到了斯皮博格和迪达等人的身上。

    对于他们这些老家伙们而言，肯定也有着类似地手段吧。不需要多，只要一个，就足以令所有人为之忌惮万分了。

    小心翼翼的将魔法录和禁咒珠收好。这东西肖恩用不上，但他却也绝对不会交给任何人。

    起码，在他晋升为千年传奇之前，是不会让这东西出土的了。

    清理了一下自己身上的所有物品，肖恩诧异的现，原来自己手中的宝贝也不少，丝毫也不会逊色于那三位九星魔导士们的精心收藏啊。

    不过唯一的遗憾就是，手中的万年光源仅存七条，而光明神域卷轴除了送给朱丽安娜地那一张之外。就全部用光了。

    这东西好歹也算得上是他地杀手锏之一了。有空之时，一定要多多制作一点了。

    至于万年光源么。在魔法公会中可是有着数万年所积累的存货，他有着绝对地自信。只要他不来一个大扫荡，那么就算是隔三岔五的去捞一笔，估计也没人会因此来指责于他地。

    理顺了这一切，肖恩将从宇宙交易所中获得的残缺魔法阵图拿了出来。

    此刻的阵图中央，早已经是嵌入了一块银色的牌子。

    当牌子嵌入之后，这个阵图就将它的全貌展示了出来。上面所记录的，是一个连一号也看不出什么端倪的奇异魔法阵。|

    这个魔法阵的结构绝对是前所未见的，但同时也肯定是最为复杂的阵图之一。

    一号研究了将近半年，似乎并没有什么太大的进展。

    反而是在魔法阵图之下的那个大陆地形图被一号完整的复制了下来。不过经过了不知道多少年的时间流逝，地形图在某些地方已经有了很大的不同，想要将东西完全对上，还有一段很长的路要走呢。

    将魔法阵图放在了地上，肖恩让一号抽出一半的资源，继续分析这张魔法阵图，争取在半年之内有所收获。

    随后，他利用一号的另一半资源，开始认真的总结自从他开始学习魔法以来所经历过的每一场战斗了。

    说实话，这是他第一次进行这样的自我总结。

    这一次前往黑人大陆，让他见识到了九星强们的真正实力，那层出不穷，千变万化的属性结界也就罢了。

    真正令他感到震惊的，还是每个九星强们手中的那最后一击。

    当见过了他们的最终手段之后，肖恩就有一种预感，除非是当他的实力进阶到了千年传奇的地步，否则始终是要被这些强大地，带着浓烈地同归于尽的手段所威胁。

    要如何才能在战斗中将这些威胁压制到最小的地步。就是他此刻最需要解决的问题了。

    肖恩进入了一号空间。经过了这些年的努力锻炼，肖恩身上的那种开潜能的广播体操已经完成了中级第三大套的第四小节，在这里时间的对比，更是达到了骇人听闻地90倍之多。

    不过肖恩还是一如既往的按照了以前的标准而进行一丝不苟的锻炼，并没有因为自己的实力提升和时间比例的扩大而有所怠惫。

    正是因为有着肖恩这个好榜样的存在，所以金等人也是自强不息，从来就没有放松过对于自己的要求。

    在其他人的眼中看来，肖恩这一脉全部都是修炼上地疯子，他们可以在枯燥的冥想中找到乐趣。甚至于可以坐在那里一天一夜，这等恒心和毅力，没有长时间的艰苦锻炼，那是根本就不可能做到的。

    此刻，在整整九十倍的时间逆差中，肖恩将所学到的每一个魔法都施展了出来。

    从普通地元素魔法，到后来的亡灵法术、元素召唤系、黄金魔法、幻术系法术、空间魔法等等。

    虽然他在所掌握的魔法数量上，无法与那些一步一步上来的魔导士们相提并论。但是在魔法的驳杂上，他却是肯定是有史以来的第一人。

    除了他之外。再也没有人能够在魔导士境界就掌握那么多不同属性的魔法。

    这一切，起码有一半的功劳是属于一直隐藏在肖恩身后的一号，而一号所拥有地虚拟空间，就更是肖恩在最短地时间内提升实力的最大保障了。

    一号空间中，肖恩和以前一样，与他地虚拟对手进行战斗。

    不过这一次他的对手并不是一个人。而是有整整三个人，正是死于他手中地三位九星级别强。

    肖恩很快的就现，一旦三个九星强联手，他们所展现出来的威能可并不是112那么简单。当这种级数的强联手之后，他们所展现出来的实力，竟然给人以一种倍增的感觉。

    强大的属性结界在十里的范围内纠缠着，就算是肖恩释放了四重属性结界，竟然也有些压制不住的感觉。

    他心中暗骂一号，若是在真实世界中。又怎么可能出现结合的如此完美的属性结界。这一点连亡灵岛上的八大亡灵王们都做不到。那么其他人又怎么可能完全相信自己的战友，并且有数十年。甚至于数百年的默契配合呢。

    不过他心中埋怨，手上的动作却是丝毫不慢。那仿佛是无穷无尽的魔法在他的手中激出来，整个结界之中，各个不同属性的魔法如同狂风暴雨般的挥洒而下。

    在他们释放魔法之时，仿佛从来就无需考虑魔力储备的这个问题，似乎在他们的身上有着无穷无尽的魔法源泉似的。

    对于这一点，也是肖恩深深为之诟病的一点。

    哪怕在他的身上有着沙虫的恢复药剂，也不可能做到这一点啊。

    恢复药剂虽然能够恢复魔力，但是对于精神上的持续疲劳却是并没有太大的帮助。以他目前的实力，坚持个一、二天的战斗，还是能够支持下来的。

    但问题是，他此刻已经在一号空间内，整整战斗了三天三夜。

    那种疲惫的感觉如同潮水一般的向他涌来，哪怕是魔力再充沛，也有着想要抛弃一切，找个地方美美睡一觉的想法。

    可是，就在肖恩感到疲惫不堪之时，对方的三位强却依旧是生龙活虎，仿佛刚刚睡了三天三夜，吃了三大瓶伟哥，又见到了一个娇滴滴骚弄姿的光溜溜的女人一样，几乎连吃奶的力气都用出来了。

    面对这样无休无止的力量缠斗，肖恩的心底逐渐泛起了一种绝望。

    想不到在失去了血光囚禁戒指和半神之杖的作用后，自己竟然根本就无法奈何得了三大九星魔导士的联手之敌。

    与其他人不同，一号操控的三个高手深知肖恩手中这二件神器的厉害，不过他们同时也清楚这二件魔法道具地弱点所在。

    无论搏杀地如何激烈，他们都始终与肖恩保持了一个稳定的距离。

    而这个距离，正是血光囚禁戒指的极限距离。

    这件神器虽然拥有超乎于想象的巨大威能。但是在激之时。却需要一个停顿的时间。而那三人只要一看到肖恩停顿下来，就立即作鸟兽散，根本就不给他禁锢的机会。

    至于半神之杖封印的消融术，也有着同一个问题。

    这个法术，必须要在无人干扰的情况下释放。譬如在身周形成巨大的防护罩，只要防护罩不破，他就有足够地时间去各个击破。

    但是，每当肖恩在自己身周竖起防护罩之时，他们三个就异常默契的联手释放强力魔法。

    三名九星魔导的全力释放。究竟有多么强大的威能？

    只要看看那如同在日光下冰消溶解般的防护罩就可想而知了。

    虽然肖恩有信心，他新得到的那个魔法袍绝对可以阻挡片刻的时间。但是每当他拿出魔法袍之时，一号肯定要韦斯特将禁咒珠拿出来。

    在这种情况下，只要是不想同归于尽，肖恩也就根本没法使用魔法袍。

    虽然在整整的三天搏杀中，肖恩也曾经找到过几次很好的机会，将他们囚禁住了。不过他随后现，自己所囚禁地，其实是他们特意释放的傀儡。

    看着这惟妙惟肖的傀儡。肖恩真是哭笑不得。

    虽然他拥有瞬间移动的能力，但问题是每一次瞬移出来之后，都不可能立即击血光囚禁戒指或是消融术。

    所以他们才会在这里持续的缠斗下去。

    不过，肖恩的心中其实也是明白，如果不是自己手中二件神器地威慑力实在太大，那么这一次的搏杀。只怕自己早就输了。

    眨了一下疲惫的眼睛，精神感应的速度也比一开始有了很大的延迟。

    然而，就在这一刻，肖恩的眼中突地闪过了一丝狠厉之色，就像是一匹被逼得走投无路的孤狼一样，出了致命的反击。

    空间中的属性结界突然纠葛了起来，肖恩所控制地四重属性结界骤然爆，竟然又不可思议地多了二种。

    他已经将自己所领悟到的属性结界全部释放。

    当他使用极限地六重属性结界之后，那种如同井喷似的力量瞬间就淹没了身周所有地异种能量。

    亡灵系。元素召唤系。黄金系，杀戮能量。空间系，幻术系。当这六种属性结界融而为一，并且真的释放出去之后，所产生出来的强大威能，虽然不能与禁咒和光明神域卷轴相比，但也已经不是任何同阶高手能够抵挡的了。

    对面三人的速度立即是缓慢了下来，他们就像是陷入了一张巨大的泥潭中，又像是被超级强大的巨蛛魔兽所吐出的蛛丝所缠绕，一个个变得如同木偶人似的，再也没有了适才的灵活。

    肖恩目光如炬，散着强烈的惊喜光芒。他终于找到了一个能够在瞬间压制九星强的方法。

    当属性结界提高到六重之时，那种庞大的压力，纵然是一号所控制的三大高手也是一样的难以承受。

    这个现让肖恩欣喜若狂。

    随着他的心念一动，万年光源如同一条灵蛇似的，紧紧的缠住了韦斯特，将这个拥有禁咒珠的家伙一举汽化。

    然而，就在双目放光，想要将其余二人一网打尽之时，却见这二个人的手中同时拿出了一颗园珠子。

    虽然颜色各有不同，但这分明就是适合于他们本人属性的禁咒珠。

    一道黑气无限制的弥漫上来，一种如同深海之水的充满了粘性的气体瞬间笼罩了方圆十里之内。

    肖恩的身上泛起了无边的剧痛，他似乎亲眼看见了自己身上的肌肉一点点地腐烂，跌落，最终化为乌有。这是一种足以让任何人地精神为之崩溃的场面，肖恩想要移动，但他却现，在那种深寒的胶水似的力量面前。他根本就做不到这一点。甚至于连瞬间移动也办不到。

    他放声大喝，眼前的景色骤然消失。

    再一次回到了一号空间之内，虽然明知道这一切都是虚假的，但肖恩依旧是大口大口的喘着气，心中始终萦绕着那最后一刻的痛苦和绝望。

    “一号，你实在是太过份了。”肖恩苦笑着埋怨道：“杜哈朋和那个黑人老魔导士，又怎么可能拥有禁咒珠，这根本就是不可能的。”

    一号出现在他地面前，那和朱丽安娜一模一样的眼睛中露出了一丝近乎于狡黠的神色：“主人。他们二个或许并没有禁咒珠，但是您日后的对手可不是他们啊，若是其他人的手中有禁咒珠的话，那该怎么办啊？”

    肖恩一怔，微微摇头，随后抱怨道：“禁咒珠的事情算了，你操控那三个人也太卖力了吧，难道他们不需要休息也能够保持充沛的精力？一号，这可不是冥想三天三夜。而是生死搏杀啊。还有，他们之间的配合也太默契了吧，九星级别地强真的能够做到这一点么？”

    一号侧着脑袋，露出了一副楚楚可怜的表情，以堪比虫喃般却恰好能够让肖恩听到的声音道：“主人，是您要求开启百分之一百上限的对战模式啊。”

    肖恩顿时是彻底无语。这个百分之一百的上限对战模式也太变态了一点了吧。

    轻轻地一挥手，肖恩问道：“一号，我们尝试了那么多次，有没有能够在战斗中秒杀或是彻底困住九星强的方案？”

    一号似乎是考虑了一下，道：“主人，等您进阶到千年传奇之后，肯定能够做到这一点。”

    肖恩一口气差点没有喘上来，幸好这里是虚拟空间，否则就真的比较危险了。

    “一号。我是说现在。”

    似乎是看出了肖恩眼神中的不善。一号连忙道：“尊敬的主人，请不要生气。这对于您的身体并不好。”

    “我知道，不要和我兜***。我需要答案。”肖恩狠狠的瞪着它说道。

    与一号相处日久，随着肖恩的实力不断提升，它的智慧似乎也就是水涨船高。不过这小东西开始拥有智慧之后，有时候也就变得比较调皮，让肖恩颇感头痛。幸好地是，每当正事生，它就会恢复如初，成为自己地最好帮手，这一点始终没有越界，也是肖恩对它最为满意的地方。

    “好吧，根据我地计算，当主人您突然释放六种属性结界之时，确实可以将九星级别的强暂时困住三秒钟左右。”一号正色道：“三秒钟，已经可以做许多事情了。”

    “三秒？”肖恩眉头一皱，道：“这似乎比时间停止地境界还要少上几秒啊。”

    时间停止是肖恩真正压箱底的绝招，他可不愿意弄得人尽皆知。所以必须要在普通的攻击中寻找出一条能够遏制九星级别高手拼命的方法，否则他还真的不敢深入黑人大陆，去寻找地形图上标识的那一点了。

    一号收起了笑容，在这一刻，它变得十分正经，脸上更是洋溢着一种知性的美丽。

    肖恩心中一动，他差点以为自己看到莎拉了。想不到当小狐狸的身上出现知性美之时，竟然也不会比月亮之女要差上分毫啊。

    只不过指望现实中的小狐狸能够有这样睿智和一本正经的表情，实在是难上加难。

    “主人，若是想要百分之百的安全，那么当您遇到一个九星强之时，可以使用六种混合属性结界灭杀。但若是遇到了二个以上，那么我建议您立即远遁。因为您只能诛杀其中一个，而另一个肯定是立即释放同归于尽的手段。”一号的声音充满了警告：“我无法计算这种级数的强会拥有什么样的终极绝杀手段，但可以肯定的是，其中非常的危险，为了您的生命安全着想，最好还是不要冒险。”

    肖恩苦笑着点头，这一点就算是一号不说，他也绝对不会有所失误。

    “主人，您虽然能够使用六种混合属性结界，但是这种力量对您的身体同样是一个无比沉重的负担。所以您在使用之时，必须要慎重一些。我建议您，三天之内释放一次，就应该不会产生太大的影响了。”

    肖恩双眉一扬，问道：“我的身体难道还不够强壮么？”

    “您可以继续努力锻炼广播体操，若是能够完成全部的中级动作，应该就可以轻松的承受这种强度的冲击和负面影响了。”

    肖恩终于放下心来。

    中级广播体操仅有三大套，他如今已经开始练习第三大套中的最后一小节动作了。只要完成第五小节的动作和最后一个综合动作，他就可以彻底掌握中级广播体操了。

    一旦想到当初掌握了全部的初级动作之后，他的体质都得到了部份改善的情况，肖恩就对完成全部中级动作充满了期待。

    不知到了那时候，会否还有什么惊喜在等待着他呢！