    李忠信这个时候对于外国人的这种好习惯十分喜欢，他们不吃的这些个东西呢！中国人喜欢吃，而且在中国绝对是好东西。

    　　这其中的原因主要有三种，一种是国外的那些个老外因为种族和信仰的一些原因，他们不喜欢吃猪肉，对于猪身上另外的部分，他们就更不喜欢了。

    　　这些外国人觉得，猪身上除了一些好地方的肉能吃之外，其他的部分都是不可以食用的，只有穷人才吃猪肉，正常的人吃肉还是要以牛羊肉和鸡肉为主。

    　　另外的一个原因就是国外一般都是地大物博，进行规模化的养殖，肉类商品基本上是不缺的，很多肉类什么的东西，基本上是自己国家都消化不了，不缺好的肉，那些个边边角角的东西，不算是好东西。

    　　而最大的一个原因则是外国人和中国人不一样，他们不会烹调这些个猪手和鸡手之类的东西。

    　　忠信公司的运输船把忠信综合商场所用的东西以及中国这边出口的一些东西运输到国外以后，顺便就从国外的一些地方开始大量地进口这些个肉类产品，这些产品基本上没有什么成本，要说最大的成本则是运输过程当中的成本，所以，这些东西基本上是没有什么成本可言的。

    　　像忠信公司的海洋渔业，这个时候也是不断地发展壮大，海洋的鱼类也是多得数不胜数，这些鱼类呢！高端的食材直接推到国际市场和中国的一些高端市场当中，其余的一些鱼类则是做成了罐头等制品，饶是这样，每天还会有无数的鱼没有办法处理，直接冻进冷库当中，也就是忠信公司一直以来都在不断地建设大型的冷库，要不然的话，都没有地方放置这些东西。

    　　而这些东西在中国都是好东西，忠信综合商场等等地方以及忠信连锁快餐等等地方都会用到这些东西，把这些东西进行一定的配送。

    　　另外呢！就是在江城批发市场以及大连那边的批发市场进行大量的批发。

    　　哪怕是这样，这些东西的结余量还是很大，正是因为这样的一个原因，白奉义想到了搞大型的熟食店的这个事情。

    　　首先，这些东西都是优先供应给他们的，价格方面呢！基本上是忠信公司从国外运输回来以后对外的最低批发价格，按照这样一个价格来做，做出来的熟食等等制品，可以这样来讲，那基本上是卖出去了，就是赚钱的。

    　　中国人在很多时候都是一样，比较喜欢肉食，只不过中国的肉食供应量达不到满足中国所有人的一种标准，很多人是吃不起肉类商品的，而且，很多人还担心便宜的肉食是不是不好的东西等等。

    　　像忠信熟食城这样的一种模式开起来以后，广大老百姓只要是去过一次，那么，他们绝对还想继续到熟食城这样的一种地方购买熟食，因为他们知道，忠信公司出品的东西绝对是达到标准的，绝对不会因为一些原因而掺假或者是其他。

    　　“忠信啊！你说白奉义的这个思路我们可不可以借鉴一下，我们从其他的部门看一看，能不能有这样的一种东西拿出来专门做这个东西呢？”王波和李忠信聊了一会儿以后，开口问起了李忠信。

    　　“三舅啊！你说的这个想法是对的，不过呢！我们现在是没有精力来做这个事情，你要知道，我们忠信公司每天的事情很多，这样的事情基本上都是小事情。

    　　这样吧！这个事情等你有时间的时候可以和白奉义那边探讨一下，看一看我们忠信综合商场当中售卖的货物当中，有什么适合拿出来单独成立门店做这个事情的。”李忠信对于王波提出来的这个事情，他很是高兴，但是，李忠信却是觉得他们在这个时候不适合做这些事情，至少忠信公司这个时候不做。

    　　忠信公司现在缺人缺得厉害，不说各个地方都缺人也是差不多了，要是忠信公司分出去一些人去搞门店等等的这些个东西，到时候忠信综合商场之类的就没有办法做得更好了。

    　　李忠信对于这个事情的想法是，如果能够把这种事情扔给白奉义和林霞他们去搞，那这个事情应该没有什么问题，毕竟白奉义和林霞他们培养出来的一些人才和他们忠信公司这边并不是一个体系的。

    　　就好像白奉义他们搞的那个蚕丝被加工的企业，基本上没用到忠信公司这边的什么人，就是收编了一个蚕丝被加工的企业，然后在那边搞了一个质量检查的人员和一个会计，然后就正常的运作了。

    　　今年他是毕业年，而且九七年要做的事情太多，这样的一种事情他们如果去操作，会分散精力，这个绝对是得不偿失的一件事情。

    　　“啥东西都给白奉义他们那边搞，这样下去，咱们公司的那些个高管恐怕会有意见了。”王波皱着眉头对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信要把这个事情放权给白奉义，王波觉得李忠信做得不妥当，白奉义那边的钱越赚越多，下面的那些个高管该对这个事情有意见了。

    　　“有意见的话，可以提出来，我倒是想看看谁对于这个事情有意见。

    　　白奉义那边的公司和我们忠信公司的公司虽然不是一体的，但是，也是不可分割的一部分，咱们公司的高管哪个在那边没有股份哪个人每年不分红分到笑逐颜开，他们会有意见，他们巴不得白奉义和林霞他们多做一些事情，多赚一些钱的。

    　　三舅，这个事情您就别操心，让白奉义他们那边去折腾就完了。

    　　您现在主要就是养好身体，平稳地把这个年先度过去，然后我们再说其他的。今年的事情挺多的，您还是把目光放到那些个大得事情上吧！”李忠信肃然地对王波在电话当中说了起来。

    　　李忠信这个时候对王波的要求只有一个，你在忠信公司给我好好坐镇，让忠信公司别出现大的问题就可以了。

    　　推荐都市大神老施新书:

