    园林里绿树成荫，凉风习习，老树下，一张桌子两个人，桌上一壶茶两杯水，茶水清亮，光泽润润。

    王阳和李玄在喝茶，自那日一战之后，时间又过去了两个多月，这两个多月的时间，外面可谓是风云变幻不断。

    至于王阳下的战书，早在一个多月前，各国就已经应战，之后的时间，主要用在了武术访问的行程安排上面。

    经过了这么久的协商，就在几日前，武术访问的时间和行程，终于初步敲定。

    王阳上一次见李玄，还是两个多月前，自那以后，李玄就回山闭关了，直到如今，才终于再次出山。

    相较于两个多月前，李玄的气息发生了一种微妙的变化，乍一眼看去，还不觉得有什么，但若是以精神细细的感应，就会生出一种空空浩浩，无量无穷的感觉。

    那一战之中，李玄虽然没能踏出那一步，但也得了不少好处，参悟到了更高的东西，只可惜他到底还是老了。

    虽说抵达“神”的极致之后，哪怕是老的快死了，体能也不会衰退多少，依然能打，但岁月流逝之下，“神”也是会逐渐失去活力的。

    “道友你这一次只身战十国的消息已经彻底传开了，巨大的舆论下，无论是你，亦或是十国之武道圈子，都是骑虎难下，没有半点后退的余地，你要是胜了，十国的武道精神都要被你一个人打垮，而以你的武功，不会输。”

    “是以，道友你唯一要提防的，是对方狗急跳墙，用盘外招！”

    李玄悠悠的说道。

    “这个时代，不比从前了，几百年前，武功修炼到你我这种境界，便是无敌了，自身“不坏”，哪怕年过百岁，依然战力不减，除了岁月之外，没有任何的力量能够杀死我们，种种天灾，我们轻易的就能避开。”

    “现在却是不一样了，除了天灾之外，可以摧毁我们的东西太多了，高爆炸弹、导弹、核弹头、枪械集火……，武功的最高，也不过是十步之内，有我无敌，过了十步，就难说了。”

    李玄说这些的有些慨然，他曾经无敌天下一甲子，但这个无敌，也只是武功的无敌，不是那种一人敌一国的无敌。

    一个人的力量终究是有限的，哪怕是他武道通神，但面对数十万数百万计的军队，庞大的火力网，各种大杀伤性的武器，乃至是身上绑着烈性炸药武功比他仅低上一截来找他同归于尽的绝世高手，他不得不束手束脚。

    而这还是几十年前的情况了，现在时间又过去了几十年，各种高科技的武器，杀伤力只会更加的强大，对他们这种人的威胁更加巨大。

    王阳这次出去，虽然有炎黄这个大国保驾护航，但对他的保护力量，也不可能强到无限，在别人的地头，纵使武功到了王阳这种境地，除非隐藏在暗处，否则依然是一件很危险的事情。

    矛盾有多大，反噬就有多大，这次的事情闹的太大了，是以，反噬也一定前所未有的恐怖。

    “压力越大，收获越大，练武这件事，不是请客吃饭，若是和和气气，那就不是武道了，朝游北海夕宿苍梧，浮生之中一梦千载，自在逍遥，如此快哉，那是仙道，武道在争，不争不足以成道！”

    王阳摆手笑道。

    “而争斗，则注定是霸烈的，是惨烈的，会流血，会死人，死了的人一了百了，活着的人，继续争斗，若不见血火，武也成了空谈，毕竟若不起戈，谈何止戈？！”

    “哈哈哈！”李玄也笑了起来，“还是道友看的通透。”

    “总有那么一些个练武的人，武功都没有练好，便喊什么止戈为武，以和为贵，都不想想自己的武功有几斤几两，都还没有拿起，就开始说放下了，都是在闹笑话。”

    “若不天下无敌，谈何止戈？！”

    王阳闻言，也笑了，李玄这一句若不天下无敌谈何止戈，还是很有意思的。

    天下无敌的高手说要止戈，那是逼格，一个弱鸡说要止戈，那就是笑话了。

    王阳不禁想到了苏东坡的一个故事，有一天苏东坡参禅悟道的时候感觉自己悟到了，于是言什么“八风吹不动，端坐紫金台”，他的一个和尚朋友回了一句“放屁”，于是苏东坡就赶忙去找和尚理论。

    “好了，说说正事吧，我这次过来找道友，也是有目的的，是想道友出去的时候，把我这徒弟也顺道带上见见世面。”

    李玄说道。

    此刻这园林里，除了王阳和李玄之外，还有一个人，是一个女子，约莫二十一二岁的样子，穿着一身洗的有些发白麻衣，头上梳着马尾辫，和寻常的乡间女子差别不大，只是那眉目之间的领袖，现出了几许与众不同。

    这个女子的武功不差，已经练到了洗髓换骨的境地，距离武道家的境界，不过一步之遥，这个年岁，能有这般武功，天赋不可谓不高。

    “你就舍得？！”

    王阳的手按在茶杯上，看向李玄。

    “此行有多危险，你不是不知道，纵使是我，也不敢放言自己绝对能够活着回来，你就不怕你的徒弟死在外面？！”

    李玄笑道：“练武不是请客吃饭，死了很正常，若是不经风雨，不历生死，也无所谓什么武道了，既然怕死，又何必走武道这条路？！”

    “既然道友舍得，那就让她跟着吧。”

    王阳说道，多一个人少一个人，于他而言没有任何影响。

    “好！”

    “我也不平白占道友的便宜，不过我身无长物，就给道友打趟拳法吧！”

    说话之间，李玄已经起身，紧接着，一连踏出九步，也打出了九拳。

    他的步法和拳法，看起来平平无奇，没有任何的特色，普通到了极点，也寻常到了极点，丝毫不引人注意。

    硬要形容，就像是路边的一株杂草，路上的一粒碎石，河里的一滴清水，山林之中的一颗大树，朴拙若道。

