    雪千天目光凝沉，甚至没有任何波动。

    那炙热的火海逐渐逼近，对于他却是没有丝毫的影响。

    “嗡！”

    雪千天手掌轻展，一阵剧烈的波动传来。随后，那九层的琉璃宝塔出现在众人的视线之中。

    宝塔现身，在场众人尽皆浑身一震。

    尽管，还未曾见到这宝塔的力量，可是他们却是隐约感觉到了这宝塔所蕴含的玄妙而庞大的力量。

    在朱雀族主殿向北，极为遥远的一个地方，有着一座巨大无比的火山溶洞！在这里，火属性的力量和法则达到了极致，炙热的气息，甚至令人难以喘息。在这样的环境之中，若非是修行火属性力量的修炼者，或者有着独特的手段，哪怕是普通的破天境强者，恐怕也要直接退避三舍。

    在那巨大的红色溶洞门户处，一只浑身华丽无比，身形数丈大小的朱雀神鸟正慵懒的闭着眸子，仿佛在享受着这极为舒爽的炙热。

    突然间，那朱雀神鸟紧闭的眸子陡然睁开，一道如同实质的红色光华陡然间爆射而出，方向正是那朱雀族祖殿的位置。

    刷！

    朱雀神鸟身形一震，一个身形显化出来。

    这一人，竟是朱雀族四位老祖之一，天禧老祖！

    “这是什么力量，竟是连本座都感觉到一丝压抑！”天禧老祖自言自语的说道。

    他眉头紧皱了片刻，随后身形一闪，化作一道红芒消失不见。

    主殿之中，三尊朱雀神鸟所布置的火海已经将几乎整个壁障空间尽皆占满。而雪千天，则是只有极为狭小的一片空间。

    在场所有人的视线都尽皆落在雪千天的身上，凤承天等人，是有些担忧，而凤承继则是一脸舒爽。事情到了现在这种地步，雪千天即便是想要反抗也已经无能为力。

    若是在这火海围困前，雪千天各个击破，还有成功的可能。但是，现在火海合并，大事已定！

    不过，唯独让他有些皱眉的是，那已经被困的雪千天，此刻却是依旧神色淡然。甚至，就连眼眸，都没有任何的波动。

    “凤元……不要再拖下去了！注定的结局，已经不需要……”

    凤承继淡淡开口，对凤元催促了一句。

    然而，他的话音未落，却见雪千天一拍手掌上的琉璃宝塔，一股绚烂的光华猛然爆开，随后便是向着周身的火海冲击而去。

    “嗡……”

    “轰隆！”

    先是一声极为震撼的波动传出，随后，那绚丽的光华与围拢上来的火海碰撞到一起。

    霎时间，那凶悍的火海仿佛遭遇到了无比恐怖的阻击一般，竟是猛然间倒卷而回。而且，那绚丽的光华，仿佛无所阻挡，直接荡开一股暴虐的余波，向着四方冲击而去。

    那无边的火海恐怖而又暴戾，可是在这光华的面前，却是如同受惊的飞鸟一般，有些不知所措，并被撵的四散奔逃。

    突如其来的改变，让在场所有人尽皆惊愕。在他们眼中困兽犹斗的雪千天，竟是直接翻转了局势，并且以一种摧枯拉朽的方式，将凤元三人的合计直接打破。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    ……

    一声声尖利而高亢的凤鸣之声，表示着凤元三人心中的震撼。然而，任凭他们如何施展，此时此刻却是无法将那崩溃的火海再度收敛起来。

    “火神熔天！”

    一声急促而又气急败坏的声音，从凤元体内爆出。

    随后，三尊巨大的朱雀神鸟体内，各自掠出一道庞大的虚影，并融合到一起，形成了一尊身着火甲的巨人。

    这巨人身形万丈，身上的火焰冲天而起，浑身充满了澎湃的力量。

    震惊中的凤承继总算是再度放心下来！之前的一幕，的确是让他有些心惊。甚至，让他看向雪千天的视线有些震撼。

    之前那火海的攻击，并非看起来那么的平和，也并不仅仅是简单的试探力量。相反，凝聚那火海，即便是对于凤元三人来说，也需要消耗极为庞大的力量。

    这样的一股力量，不管是与任何一尊破天高阶强者硬撼，都已经足够。甚至，就算是他这个大长老，面对这样的力量，也绝对不可能轻易击垮。可是，雪千天不仅破去了三人的火海，甚至直接令这股力量消散、崩溃。

    他已经感受到了雪千天的修为：破天中阶！但是，他所展现出来的力量却并非是这个层次可以施展出来的。

    “这股雪千天，到底是何方神圣！”不由得，凤承继对于雪千天的来历与身份，有了几分怀疑。

    在他所知晓的信息中，雪千天的来历与身份都极为明了。

    出身于凡域小族，虽有几分天赋，但是绝不会被他这个朱雀族大长老放在眼中。在知道他的时候，这个雪千天的修为，也只有区区融天境而已。

    这些消息，他许久之前便知道的一清二楚。这也是为什么，他有着足够的信心可以让麾下弟子力压雪千天的缘故。

    但是，现在的雪千天，却是让他极为陌生。

    这才多久？几百年还是几千年？这样的时间，对于他来说着实有些短暂。但是，就是在这眨眼般的时间之内，这雪千天竟然从一个融天境的蝼蚁成长到了破天境中阶层次。

    凤承继见过无数天骄，但是今天却是忍不住被雪千天所惊艳。

    这样的人物，至少在朱雀族中，从未出现过。

    不过，一个破天中级而已，显然还不足以让见多识广的凤承继动容。但是，一个可以硬撼破天高阶力量，而且还是以一敌三的破天中阶，却是足以让凤承继为之震惊。

    他自忖，哪怕是自己，也绝对做不到这种程度。

    他是有着惊天奇遇，还是背后本就有着通天人物指点？可是，什么样的人物指点，什么样的奇遇，才能够让一个粗鄙小子，成长到如此疯狂的程度？

    “看来，是本座小看了你了。”凤承继自言自语了一句，不过，随后他却是轻轻摇了摇头，“可惜的是，你站在了本座的对立面。因此，不管你是何方神圣，今天都肯定要折戟与朱雀族。”

