    

    吟鹓出生那天并不太平。不说与她晚几天的聆鹓，就算任何一个孩子的降生，也没有发生过像她那样的怪事。这怪事说大不大，说小不小，若没有今后一系列的麻烦，恐怕也不会成为现在值得聆鹓谈起的地方。

    为聆鹓的堂姐，也就是吟鹓接生的妇人，当即七窍流血。

    她的母亲已经痛得昏了过去，而接生婆抱着她，在听到孩子的一声清脆的啼哭时，满面鲜血地出现在众人面前。

    惊慌失措的人们吵吵嚷嚷，杂乱无章的声音盖过了孩童的啼哭。孩子没有哭太久，被交到父亲的手中后，只是干嚎了几嗓子，慢慢就安静了。众人去扶住接生婆，她还不知自己的眼耳鼻喉都漫出红色，还以为是汗。大家扶着她坐下，喝口水，擦了脸时，她才看清楚这血糊糊的一片。本来好像也没什么，是血把她吓住了，她也两眼一闭，不省人事。两大家子人和无数丫鬟仆人忙里忙外，为孩子、为家母、为可怜的接生婆在休养的山庄内奔来走去。

    有人为了小孩和她娘好，悄悄议论，该不会接生婆染了什么病吧？可别传染给夫人和千金。但理论上不会的，她也为这家人做了许久长工，大家都认识，也都住在一起。若出了什么事，也不该只有她一个人这么倒霉。

    后来接生婆好像也没什么大碍，只是身体状况确实差了很多。之前一口气扫三层楼，腰都不用直一下。如今呢，擦个桌子都要喘上半天，也不知是怎么了。就好像生孩子的不是夫人，而是她似的，害她身体病到现在。

    夫人反倒恢复得很快。躺了没几天就能下地，还亲自探望隔间的姐妹——也就是聆鹓的母亲。他们若算起血脉关系来，离得太远，但这两家交好，主要是生意上有所往来，家主们也聊得到一块。原本他们甚至想着，若孩子是一男一女，便指腹为媒，亲上加亲。不过聆鹓也是位千金。为聆鹓接生的，是他们自己带的奶娘，接生时倒没有什么异状。这件事，便是这么不明不白地过去了

    那时候叶聆鹓的聆不是现在这个，而是玲珑的玲。说来也有趣，虽说吟鹓的名儿里带个“口”字，聆鹓却比她能哭多了。不过，她平日的哭泣也不过是像普通的婴儿一样：胃里空了哭，肠子满了哭；没人陪了哭，人多闹了也哭。反正平常值得小孩哭的事情，她多少都要嚎两嗓子，流点鼻涕眼泪下来。

    “玲儿她是不是……也太能哭了。”

    丫鬟们在桥头，悄悄看着亭子里的两对母子，议论纷纷。这话也不算是抱怨，只不过是下人们忙里偷闲的谈天罢了。

    “信里说，她们俩的哥哥姐姐，都盼星星盼月亮，回去要抢着抱呢。可是比起吟儿，玲儿这么能哭，会不会让他们觉得麻烦，不讨人喜欢呀……”

    “瞎说什么呢。反正是各回各家，他们又不知另一个是怎么样的。”

    “哎呀，我忘了，说的也是。”

    此时，一位年长的女工叹了口气。她沉默的工夫，也一直偷看着抱着女儿的主子。

    “只是……你们难道不觉得，比起玲儿太吵，反倒是吟儿太安静了吗？”

    叽叽喳喳的丫鬟们忽然就不说话了。

    说来也是。回想起记忆中见过的婴孩，哪个是不吵不闹的呢？吟儿当真很少哭，也就出生时大哭过一场。其余时候，只是哼哼唧唧的，最多再对着空气踢上两脚。

    那时还尚未有人意识到事情的严重性。

    “呃啊，该不会……”

    回忆到这儿，寒觞打断了聆鹓的叙述。聆鹓看着他，等他说些什么她暗示过的见解。

    “接生婆的异状，与她的哭声有关？”

    聆鹓点点头，从鼻子里发出不易察觉的叹息。

    “后来呢？”谢辙也聚精会神地听着，希望能从她的叙述中找出蛛丝马迹。

    “后来……我们就长大了。”

    两个姑娘到了下地乱跑的年纪，尚不会说话。叶聆鹓被送到吟儿家寄宿了，因为那个时候，她父亲的古董生意陷入低谷，她家被扯进了一件陪葬品的走私案中。虽然她家里人被蒙在鼓里，完完全全是受了牵连。解决这事儿不难，就是跑关系打招呼求公道太麻烦。那时候刚过完年，全家上下为这破事都忙得很，钱也花了不少，辞退了很多佣人。知道她家困难，又想着吟儿没有适龄的玩伴，她家里就主动将玲儿要来照顾一阵了。

    她们都在牙牙学语。吟儿真的太安静，安静得令人感到不安。她很少表达自己的诉求，受了委屈也忍气吞声。年龄最近的兄长到了要成婚的年龄，家里正找人说媒，没人陪她玩，也很少有人注意到她。把她放在炕上，挡住床边，再扔两个布娃娃给她，她能安安静静地玩上一整天。玲儿来了，而且是长居，她一定很高兴。

    时间从年后到了当年八月。一处庭院栽了三棵八月桂，是金桂、银桂和丹桂。到了花快开的时候，随着玲儿一起过来的十几岁的丫鬟，带两人出来赏花。她左手领一个，右手领一个，两个孩子都乖乖跟着。三种颜色的花儿漂亮极了，风一吹，有盛放的花簌簌落下，堆在院子里。整个庭院铺满落花，大体上分为三块颜色，边界被风扒拉得模糊不清。

    玲儿没见过桂花，她家里没种这个，好奇得很。丫鬟抱起她，让她嗅嗅最低处的花枝，她开心地拍起手来。可她不让丫鬟放下，一放下就又不干了。丫鬟也小小年纪，胳膊就够抱一篮衣服的劲，半大的孩子可抱不了太久。于是丫鬟伸手，将那支花折了下来，递给小小姐玩。玲儿可算是不闹了。

    兴许是觉得玲儿拿了自家的东西，也兴许自己也想要一枝，对很多事还没有概念的年幼的吟儿忽然伸出手，将玲儿的花夺过来了。小孩子啊，打打闹闹是很正常的事，谁都没有坏心眼。不过委屈是会委屈的，你家的东西，你要再折一枝就是了，何必与我计较？玲儿也不干了，就抢了回来，又被吟儿夺走。来来回回，花枝就被掰断了，上面的花也落得干净。丫鬟想把她们分开，可看着几近光秃秃的桂花枝，玲儿忽然就难过地放声大哭了起来。

    丫鬟没怎么带过小孩，只是没出过远门，又喜欢小小姐，才主动请缨照顾她来的。她自己也还算个孩子，可不会处理这个场面。于是她慌了，想去找管事的仆妇来，撒腿跑走，留下两个咿咿呀呀的小家伙。唯一的小大人一走，她们更害怕了。看着玲儿哭，吟儿也就跟着呜呜哇哇地哭了起来。桂花阵阵飘落，像陪她们流泪似的。

    等仆妇随丫鬟赶到这里，她们心跳都要给吓停了。

    玲儿已经不哭了——她听不到自己的哭声，也听不到堂姐的。

    堂姐眼里的是泪，自己耳里的是血。

    “你被……吵聋了吗？”谢辙试探地问。

    “对。这件事，很多年都没人告诉过我，是那个丫鬟长大后向我道歉，我才知道。”

    寒觞轻笑道：“你家还真不错，没把她给赶走。”

    “这种事谁也想不到的。”叶聆鹓无奈地耸肩，“开始大家以为是扎了什么东西进去，但并没有。而且仆妇与丫鬟都说，听到吟儿姐姐哭的时候，整个脑袋嗡嗡作响。但看到有人来，她好像不那么害怕，就不哭了。或许是我年龄小，耳膜太薄，就给震破了。”

    “所以大家应该都知道了……是你堂姐身上有问题。”谢辙皱起眉。

    “你耳朵后来好了吗？”寒觞问。

    “……你说呢？”

    叶聆鹓和谢辙的眼神像是在看一个智障。

    “喔。”

    后来……她马上就被家里人接回去了，从此不敢再来，来了也不太敢见，见了也不多说话。她们只是沉默地在一起玩，多是玲儿给她讲故事。她耳朵倒是好得很快，不是因为好治，她确实有一整个月是听不见声音的。是运气好，有仙姑用偏方医成了。过了两年没出意外，两家才敢把二人再放到一起。小孩记性虽好，但对同龄的玩伴鲜少记仇，何况她都忘了。往后两人在一起时，里三层外三层都是仆人和侍卫，死死盯着，让人玩不自在。

    不过，姐妹自然是心意相通的，她们之间的默契创造出了新的语言——不需要发音的语言。一个动作、一个手势、一个表情，哪怕是一个眼神，也能容纳千言万语。

    这是属于两个姑娘自己的游戏。

    吟儿的家业，与风水相关，却怎么也算不出自家女儿身上的问题。倒也无妨，就当生了个哑巴，该吃吃该喝喝。有出息的兄弟姐妹那么多，养一个丫头还养不起了？

    本以为这一生能这样平淡地下去。

    “请等一下。”谢辙忽然打断了她，“那个仙姑……怎么治好你的？”

    “这个啊，说来倒是离奇。”        

