    “圣星星魂？”

    突然，三尾天蝎想到了什么。

    圣星之力，拥有世间无上之神威，更蕴藏有天虚神帝的一缕神力。

    尽管他不明白究竟是不是圣星之力相助楚然，但有一点它十分清楚，圣星星魂的拥有者，不会那么轻易地陨落。

    “轰！”

    也就在三尾天蝎话落没过多片息。

    原本笼罩在楚然所在位置的磅礴真理威压爆发的能量团，却轰然间爆碎开来。

    真理之力的突然破碎，让横山宗老祖凌空的身体，狠狠的颤了颤，脸色瞬间惨白了一下。

    “怎么回事？！”

    横山宗老祖顿时大惊失色。

    自己的真理威压，怎么会被撕碎？

    最恐怖的是，在他的真理之境破碎的那一瞬，他感应到了一股无上的威压。

    他不知道那是什么力量。

    就好像是天神之力一般，让他几乎完全没有一点反抗之力。

    在这股力量的面前，他的真理之境，就宛若蝼蚁一般，甚至连仰视的资格都没有！

    太恐怖了，恐怖到他都无法想象的地步。

    绝对超脱了真理之境以上领域之力，甚至连不朽境的大道之力都不可能给他这样的感受！

    超脱不朽境……

    他几乎无法想象，那是一个什么样的境界。

    一个小小少年的身上，怎么会出现如此恐怖的神威？

    眼看着前方虚空，少年的身影逐渐凝现，他的眼眸之中，尽是慌乱之色。

    “你，你，你……”

    横山宗老祖手指指着楚然，眼中皆是惊骇之色，半天没说出一句完整的话来。

    “你，该死！”

    也就在这一瞬，少年缓缓开口。

    在少年的口中，只吐出了三个字。

    三字落，单手指出。

    “轰隆隆……”

    也就在手指指出的一刹那，天穹之上，突然聚集出一片紫色的雷云。

    雷云滚动之间，无尽紫色雷光闪映，宛若万千雷蛇游走其间。

    恐怖的能量，随着雷云的滚动而诞生出来。

    这一瞬间，整个天穹，都仿佛变成了陪衬。

    无尽天穹，皆黯然失色，只剩下一片看似不大，却好像成为整个世界的天一样的雷云。

    横山宗老祖望天的眼睛，已经彻底的傻愣住了。

    不只是他。

    那名来自皇城的强者华天，也满目惊疑，狠狠的倒吸着冷气，却也只有进气，而没有出气。

    就好像，生怕自己吐出气息的动静，引动天穹上的那片恐怖雷云，而遭受灭顶之灾。

    “紫极道雷！”

    三尾天蝎内心之中，也不禁低呼一声。

    不过，已经有所预料的它，并没有太过震惊。

    因为这样的结局，才是正常的！

    “吾儿这是……”

    身在三尾天蝎蝎鳌上，已经恢复过来的楚长天，也被楚然这突然引动的雷云，震的心神微颤。

    他以为，可能是吞噬星魂，拯救的楚然。

    却怎么也没想到，这雷云之中，丝毫没有吞噬星魂的气息，反而出现了紫极道雷的气息！

    楚然怎么会引动紫极道雷呢？

    难道，在楚然离开楚家的这段时间，遇到了紫极道雷？

    这怎么可能！

    紫极道雷，可是和天道吞噬，同属七大圣星之力。

    天道吞噬，是其母传给他的，这一点他心知肚明，可是紫极道雷又怎么会出现在楚然的手里？

    他可是很清楚的知道，圣星之力，是何等的难以触碰！

    这一瞬，他猛然想起一个亘久的传说。

    “传说：血魂映天，地裂苍穹，天劫为祸世间，引动昊天天灾，必有天命之子降临于世，引七星，夺七魂，传承大帝，平天地乾坤！”

    这句话的意思便是，天下大变，天灾降临的情况下，将会出现天命之子。

    也只有天命之子，才能引动七大圣星，聚齐七大圣星星魂，从而拯救天下！

    可是现在，无论是血魂映天的异象，还是地裂苍穹的可怕景象，都不曾出现。

    更无天灾、大变。

    又怎么可能会诞生天命之子？

    “看来，是我想多了！”

    楚长天深吸了一口气，摇了摇头。

    不过不管怎么样，至少他的儿子还活着！

    如此，就足够了！

    “死！”

    下一瞬，只闻虚空雷云之中，突然降下一字。

    这一字，宛若天罚降世，刹那间凝聚成一道滔天紫色雷霆。

    紫色雷霆劈下的一瞬间，便降下无尽磅礴的威压，在这股威压之下，即便是无尽空间，都发出了撕裂的声响，隐有裂痕诞出。

    “不！不！！”

    横山宗老祖仰天惊吼声，震动天地间。

    抬头望天的那双眼眸之中，尽是无尽惊骇之色，随之变成恐慌，又变成惊恐，再变成恐惧，最后变成了死沉色。

    随后，吼声消失。

    “轰！”

    霹雳降下的瞬间，横山宗老祖，这位修炼了数百年的阵法大师，被紫色雷霆，彻底湮灭在了天地间。

    这一刻，整个天地空间，都似乎凝固了下来。

    无论是时间还是空间，都不再流转。

    所有人都呆呆的看着横山宗老祖消失的地方。

    连一点齑粉，都没有留下。

    直接湮灭！

    抹杀！

    “老祖！”

    “老祖！！”

    “……”

    横山宗众人的呼声，也在随后响彻而起。

    无尽辈呼声，响彻在整个骆城之中。

    横山宗老祖，乃是整个横山宗所有人的脸灵魂寄托更是精神支柱，同样也是守护者。

    正是因为有横山宗老祖在，哪怕是横山宗千年基业被毁，横山宗依旧没有散！

    哪怕是宗主死了，横山宗也不会散。

    可现在，横山宗老祖陨落，横山宗几乎瞬间就变成了一个无主之宗派。

    失去了灵魂，更失去了倚仗。

    “横山宗的人，都该死！”

    这时，又一道淡淡的话语声，自虚空响起。

    这声音，同样来自少年。

    声音平淡，可是在这平淡之下，世人听到的，只有无尽杀机。

    如同杀横山宗老祖时一样的杀机！

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！……”

    也就在这句话落下的那一刻，天穹之上的那片紫色雷云之中，再度诞生出无尽雷霆，成千上万道雷霆，当空劈下。

    这些雷霆，皆落在了骆城之中。

    让整个骆城之内，都响起了无尽惊恐的叫声。

    叫声，和横山宗老祖死前的呼声，何其相似？

    结果，也同样相似。

    所有身穿横山宗服饰或者是身上带有横山宗气息的武修，尽皆湮灭在了紫色雷霆席卷之下。

    无差别，却无意外！

    没有一道雷霆落在旁人身上，死在雷霆之下的人，也只有横山宗之人。

    整个骆城之中，直接凭空消失了数千人。

    所有亲眼看到这一幕的人，都被这一幕狠狠的震住了。

    一言出，精准抹杀数千人！

    这是什么可怕的能力？

    又是什么诡异的手段？

    简直就如同言出法随一样，一句话，便是天道！

    人们甚至毫不怀疑，如果横山宗再有哪怕千人、万人，无论修为多高，都逃不过这紫色雷霆的天罚！

    没错，就是天罚！

    天神的惩罚！

