
　　三十六骑听到这话。

　　脸色微微一变，立刻说道：“小主，你这话说的，他们再厉害，也只是江湖势力而已，咱们虽然比不上那天策正军，但好歹也是王爷亲自训练出来的，天策正军只不过是打得仗多了一点而已。”

　　“一个小小的仙台山，咱们兄弟三十六人，可以给他们夷平好几遍。”

　　他们都是这些年从江湖中被选中的人，个个天资过人，经过教导，可以说，每个人身上的武艺，就算是放在江湖上，也绝对是高手，不过这北疆城的高手实在是太多了，所以他们，也不算是高手了。

　　“既然这样的话，咱们直接去灭了他们吧！”

　　小姑娘再次上马，如同一个大将军一样，手一挥，准备进发。

　　三十六骑：“......！”

　　额。

　　我们似乎不是那个意思吧？

　　“走啊！”

　　“区区一个仙台山，你们不会真的让父王动手吧？那不是在抬举他们吗？”小姑娘再说道。

　　三十六骑闻言，神色微动，似乎这话有道理，区区一个仙台山而已，总不能让自家王爷亲自动手吧？

　　“你们回去禀告王爷，我等随小主去一趟仙台山。”三十六骑对那四位婢女说道。

　　四位婢女：“.......！”

　　这是要疯啊！！！

　　“哈哈，走，随本小主，灭了那个仙台山！”

　　......

　　北疆城。

　　李寻悠然的坐在吊椅上，晃来晃去，若只是单看这模样，浑然就是一个富家翁，悠闲自在。

　　旁边。

　　聂隐娘看了看天色，说道：“洛神已经出去大半天了，这个时间还没有回来？”

　　李寻晃动着吊椅，随意的说道：“放心吧，她那小身板能跑到哪里去？而且她身边还跟着三十六骑，不会有危险的。”

　　聂隐娘听到三十六骑之后，眉头皱了起来，说道：“你之前给她讲的神话故事，现在她可是嚷嚷着再要七十二骑，说是要组建什么三十六天罡，七十二地煞大军。”

　　“哈哈！！”

　　李寻听到这话，说道：“没事，她喜欢就好，我已经让人在军中搜找年轻的高手了，到时候就给她组建一个七十二地煞军。”

　　一百零八人。

　　算是什么大军？孩子喜欢就好，反正他现在这里就不缺高手。

　　“对了，算算时间，狄仁杰也应该到长安城了，你不是说你不插手朝廷的事情吗？怎么会对这么一个人感兴趣？还给陛下写信？”聂隐娘似乎想到了什么，问道。

　　李寻说道：“这个人，和其他人不同。”

　　聂隐娘又问道：“既然不同，那又是为何要让狄仁杰从底层开始做？”

　　“锻炼！”

　　李寻睁开眼，说道：“凡铁想要成为精钢，必须千锻万炼，狄仁杰现在就是一块凡铁，一块可以成为精钢的凡铁。”

　　这个时候。

　　外面四个婢女慌忙的跑了进来。

　　聂隐娘见此，看了看后面，并没有看到自己的女儿，于是问道：“洛神呢？”

　　四个婢女立刻跪下，哭丧着说道：“夫人，小主她带着三十六骑去灭仙台山了，我们拦不住。”

　　聂隐娘：“.......！”

　　李寻：“......！”

　　聂隐娘转头看向李寻，脸色微微一变：“说，是不是你怂恿的？”

　　李寻：“？？？”

　　“夫人，莫要生气。”

　　李寻站起来，对四个婢女说道：“没事了，你们先下去吧。”

　　李寻走到聂隐娘的身边，说道：“夫人放心吧，区区一个仙台山，不算是什么大事情，三十六骑足够了，她想去，那就去见识见识。”

　　“总不能我李寻的女儿，连这点见识都没有吧？”

　　聂隐娘踌蹴，说道：“可是，她现在还小啊，还是个孩子，这个时候见血的话，我怕她会做噩梦的。”

　　李寻摇摇头。

　　说道：“夫人放心吧，她可是我李寻的种，怎么可能会怕血？”

　　仙台山。

　　原本是北方的一座无名小山，随着四年前，有一波人来到这里之后才建立起来的江湖势力，四年的时间，仙台山在江湖上也算是有了不小的名气，毕竟，仙台山的高手还有不少的。

　　在仙台山崛起之后，就被北疆城给关注了，查清楚老底才知道，这仙台山的建立者，竟然是从东瀛那边过来的，得到东瀛那边的消息之后，李寻才知道，这些个高手，想要颠覆东瀛的政权，败了之后偷渡过来的。

　　对于李寻来说，这简直就是自己送上门了，这不，在知道底细之后，李寻就准备让人平了他们。

　　但是现在，似乎用不到自己了。

　　大厅中。

　　李寻坐在首位：“阿颜朵，你带人去仙台山看看，别出什么意外。”

　　李寻对阿颜朵说道。

　　阿颜朵已经不是当初的小姑娘了，现在的阿颜朵，可是三卫的统领，如今的三卫，在整个北方，那都是赫赫有名的存在，即便是江湖上，听之闻风丧胆。

　　北方的一些江湖势力，当初不怎么听话，全部都是三卫给灭的，出手之快，干净利索。

　　“是。”

　　......M.23sk.com

　　仙台山。

　　半天的奔波，李洛神早就累了，后面拉着一个马车，李洛神就坐在车里面。

　　很快。

　　“小主，我们到仙台山山下了。”

　　三十六骑到了之后，说道。

　　李洛神原本还有些累，可听到这话，瞬间清醒精神了，走出马车，再次骑上自己的小红马：“我们要怎么打？”

　　“小主，依属下来看，我们直接冲就行了。”

　　“区区一个仙台山，我们保证半个时辰，就能给小主拿下！”

　　“小主只需要跟在后面指挥就行。”

　　李洛神听到这话，眼中带着光芒，显然这样的安排，她很满意。

　　“好！”

　　“三十六骑！”

　　李洛神大声喊道。

　　三十六骑：“属下在！”

　　“给我冲，灭了仙台山！”李洛神小手一挥。

　　“属下遵令！”

　　三十六骑策马扬鞭，不，准确的是说三十骑，其余六骑，则是护在李洛神周围，防止有意外发生。

　　“杀！”

　　他们虽然没有真正的参与过战争大战，可是小小的江湖山门，还是没有问题的，要知道，以前他们对练的对象，那可是天策军啊！

　　山门。

　　直接冲破。

　　仙台山上。

　　“门主，有人冲山了，现在快要冲进来了。”小喽啰立刻上去禀报。

　　门主：“？？？”

　　“冲上来了？你当我们的人都是废物吗？这怎么可能？”很明显，山主对于他们的人，还是有自信的。

　　然而。

　　“冲啊！”

　　一声明显很特别的声音，传了过来。

　　当山主看到那兴冲冲的小女孩时候，当场愣住了：“这......这是啥情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十二章 小姑娘冲山门，山主懵了！免费阅读。https://xs.23sk.com 