
　　易水寒穿梭虚空，手握一只巨大的棒槌，形似狼牙，阴气弥漫，横扫而过，虚空都是嗡嗡作响，似乎将要破碎一样。

　　江尘不敢有丝毫怠慢，虽然只是一道神魂，只是一道大帝的残魂，甚至是一个被压制了实力的大帝残魂，但依旧带有帝威，实力不可揣测，江尘不敢掉以轻心。

　　龙变之后的江尘，变得无比的狂暴，而且处处透露着凶悍的气息，即便是易水寒也不敢有所怠慢。

　　江尘的身体强度，也是变得无比之强大，易水寒招招狠辣，处处透着狠劲儿，两个人不断的交织在一起，狂暴的气息，也是丝毫不弱于天风水寒。

　　“你的实力真的很强，可惜，你没有帝级的灵魂，我的大帝之威，你是不可能阻挡的。”

　　易水寒冷笑一声，两者也算是平分秋色，谁也没能占到一丝的便宜，而且江尘的大天机术，更是发现了易水寒的动向，步步紧逼，饶是如此，他都是没有占到易水寒的任何便宜，此时的江尘，想要压制天风水寒，仍旧是不现实的。

　　“单单是灵魂力量，你就已经输了。”

　　易水寒眼神冰冷，巨大的狼牙棒锤，横扫而过，与天龙剑碰撞在一起，都是没能占到一丝便宜，易水寒双眼一闭，终于开始了自己的强悍攻势，灵魂冲撞！

　　“灵魂寂灭！冰封三尺。”

　　易水寒声音空灵，一阵梵音掠过，虚空之上的江尘，顿时间眉头紧锁，一股无形的灵魂威压，碾压而至，江尘迅速后退，但是仍旧没有任何的效果，自己的灵魂，仿佛真的要冻结了一样，那种痛苦，不言而喻。

　　“好可怕的灵魂攻击。”

　　江尘心中震撼无比。

　　“冻结吧，我的灵魂将会为你超度。”

　　易水寒双眼陡然间睁开，弥漫天地的灵魂威压，使得所有人都是要被冻结一般，一旦灵魂被冻结，那么就会彻底的失去意识，也就跟死亡没什么区别了。

　　“宝塔镇神魂！”

　　江尘只手紧握，祖龙塔浮现而出，将所有人笼罩在内，江尘的祖龙塔一出，易水寒顿时间脸色大变，眼神之中，也是散发出一股骇然之色，似乎内心之中的恐惧，被点燃了一般。

　　“好恐怖的宝塔，好熟悉的感觉，我的灵魂，为什么会这么难受。”

　　易水寒没想到自己偷鸡不成反蚀一把米，灵魂被金色宝塔镇压，完全丧失了主动攻势，反而是步步后退，脸色难看到了极点。

　　一声龙吟之声，更是让易水寒心中震撼，难以言喻。

　　“我以为我要死了。”

　　洛文浩脸色难看，被江尘笼罩在祖龙塔之中，他也是松了一口气，颇有种劫后余生的感觉。

　　“江尘这宝塔实在是神异啊，而且救了我们不止一次。”

　　墨凌东辰低声喃喃。

　　“说的不错，你说这会不会是他得到的匠神传承呢？”

　　洛文浩疑惑道。

　　“怎么，你还想打江尘的注意吗？”

　　墨凌东辰笑道。

　　“我怎么会那么没有人性呢，当初我误以为他已经死了，还全力劝阻龙十三，我洛家人，可没有那么丧心病狂的。”

　　洛文浩冷哼道，这倒是事实，他只是好奇而已。

　　“匠神传承，唉，如果我们能回到神界的话，江尘，势必会在神界掀起一股风暴，我相信，他不会平庸的。”

　　墨凌东辰叹息一声。

　　“匠神传承，肯定会让平静的神界，再度变得热闹非凡，而他这个风暴的中心，也不好过啊。”

　　洛文浩不无担忧的说道。

　　“这就不是你们需要担心的了，如果出不去这里，一切都是妄言。”

　　洛女神淡淡说道，看着被重创的大黄，心中有些不忍，原本波澜不惊的心态，也变得动容起来。

　　这一刻，一道五行真火打出，被冰冻的蒋欣欣等人，也是被瞬间融化，冻得脸色发紫，瑟瑟发抖，仿佛灵魂都要被抽离了一样，这可不是普通的冻结，而是神帝之魂出手的冰封，时间长了，甚至又可能直接被冻结而死。

　　江尘傲视着易水寒，冷声说道：

　　“现在你还有什么本事呢？要想杀我们，这些可还不够。”

　　“你高兴的未免太早了，神帝之魂，不是你们这些人能够想象的。”

　　易水寒依旧是无比的自信，哪怕是被江尘的祖龙塔震退，仍旧有着手段足以制裁江尘。

　　“冰封九转三万里，我欲封天！”

　　易水寒怒吼一声，一阵冰冷刺骨的寒意，再度袭来，山舞银蛇，原驰蜡象，九万里虚空冰封，好不壮观！

　　万物，都在这一刻被冻结，冰封三万里，寒意惊天，寸草不生！

　　“雷霆灭世，唯我独尊，本源雷动，倾泻千里！”

　　江尘只手遮天，扶摇直上。体内的雷霆本源，瞬间爆发而出，气势恢宏，霸道无比。

　　破晓霄金雷，划破虚空，闪烁着雷光，降临而下，一泻千里之势，彻底击碎了易水寒的冰封世界，寸寸崩塌，再无冰封之姿。

　　“你竟然拥有雷霆本源？”

　　易水寒的震撼再度升级，哪怕是他，想要掌控雷霆本源，都是一件不可能的事情，更不要说江尘这个虚神级的家伙了，可是他当真是做到的。

　　自己的冰封三万里，就是被江尘这一手出其不意的雷霆本源给破掉的，雷火本一家，雷霆本源的雷霆之力，堪比真火降临，势不可阻。

　　“一代神帝，不过如此。”

　　江尘反呛易水寒，因为江尘知道，哪怕是完整的神帝神魂，他都不可能是对手，因为现在的易水寒只不过是一道残魂而已，所以他才敢如此叫嚣。

　　“好样的，暴揍神帝，小尘子，从此以后我就服你。哈哈哈。”

　　大黄虽然身受重伤，但是这一刻，却无比的兴奋，江尘步步杀机，如今易水寒已经是有些捉襟见肘，黔驴技穷了，他相信江尘一定能够力挽狂澜的。

　　“现在，看来是必须要给你一点颜色看看了。”

　　易水寒变得越来越凝重。

　　“你真以为神帝是那么好打败的吗？神帝，是不会败得。”

　　“一道残魂而已，何言其勇？”

　　江尘傲立当空，任你八面来风，我自岿然不动！

　　“崩碎虚空！大暗黑天！”

　　易水寒眼神冰冷，两道神光自其眼中爆射而出，恐怖的神光，破碎虚空，周遭的空间寸寸而裂，这一刻，易水寒对江尘，已经是下了必杀之心，这金色宝塔，给他的压力实在是太大了，而且还不知道究竟是什么来路。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2191章 崩碎虚空，大暗黑天！免费阅读。https://xs.23sk.com 