    “那小姐肯定认错人了，欧阳娜娜小姐贵为丹阁圣女，怎么会认识我一个小小的一重天炼药师。”秦尘笑着道：“我叫丹生。”

    “丹生？”欧阳娜娜低头。

    她着实感觉熟悉。

    但眼前这个黑衣青年，虽然气质和她心中的那人有几分相似。但她心中那人，却是个无比嚣张之人，向来不把任何东西放在眼里，当初自己初次见到对方的时候，还吃了好几次瘪。

    就算是在古虞界面对异魔族高手的时候，那人始终给人一种欠揍的感觉，桀骜不驯，一往无前。

    可丹生明显没有那股气势。

    “应该是我想多了，他就算是来到丹城，也不可能悄无声息，必然是大张旗鼓，代表血脉圣地和丹阁进行商议，又怎么会突然出现在我欧阳家，而且还对我如此恭敬？恐怕根本不会和我好好说话，直接嘲讽一顿吧？”

    欧阳娜娜心中自嘲一声，顺便松了口气，但心底却不由自主闪过一丝失落。

    如果让秦尘知晓她内心的想法，定然会无语至极，当初分明是欧阳娜娜和凌家凌义非要自己自己麻烦，怎么在对方心目中，自己却成了十恶不赦之人了？

    “娜娜，丹生是我在外所收的弟子，第一次来丹城，你可以给他介绍一下丹城。”

    欧阳鸿光在马车后厢笑着说道。

    “知道了。”欧阳娜娜点头，然后一副大姐大的模样告诫道：“丹生，丹城之中强则如云，丹道高手数不胜数，你可千万别因为你在外面取得了一些成绩，而在丹城就嚣张。当然，你是我欧阳世家的弟子，身份自然也和一般的炼药师不同，如果在丹城之中遇到什么麻烦，千万不能丢了我欧阳家的脸，也可以通知本小姐，替你出气。”

    “多谢小姐。”秦尘微笑道。

    这欧阳娜娜虽然早已是武帝高手了，还是当初那一副小姐脾气。

    丹城很大，马车一路畅通无阻，而欧阳家的府邸距离丹塔很近，但即便如此，也耗费了半个多时辰，才来到了丹塔。

    秦尘走下马车，只见他的眼前，出现了一座巍峨雄壮的高楼建筑，建筑通天，直耸入云天，无比的壮观。

    在那高塔前方的正门之上，挂着一个牌匾，牌匾上两个鎏金大字：丹塔！

    嗡！

    这两个字蕴含无尽的威压，寻常人看没事，但高手看到，顿觉得眼前天地昏暗，仿佛来到了浩瀚宇宙之中，星空璀璨，人类无比之渺小。

    传闻这牌匾是当时丹阁远古时代的顶级高手所书写，蕴含丹道意境，修为越强之人能感悟到的也就越多。

    “丹塔，是我丹阁的核心之地，能来到这里的，都是我丹阁最顶级的天才和强者，这牌匾更是我丹阁远古时代的高手所书写，蕴含可怕意境，你可别多看，一旦陷入其中，对心神的损耗可是极大的。”

    欧阳娜娜告诫道。

    “多谢小姐提醒。”

    秦尘微微一笑，心中感慨，自己何时，也能书写出蕴含如此意境的字体来，当年写下这两个字的强者，定然是丹阁的圣境强者，寻常强者根本没有这个功力。

    而在秦尘思索的时候，欧阳鸿光走上前来，道：“娜娜，你带着丹生去丹塔逛逛，我先去申请你感悟天火殿的手续。”

    天火殿，严格无比，即便欧阳鸿光是副阁主，欧阳娜娜是丹阁圣女，也需要申请手续之后，才能前去感悟。

    欧阳鸿光离去之后，欧阳娜娜立即带着秦尘步入了丹塔之中。

    两人一进入丹塔，便感受到了里面浓郁的气氛，丹塔作为丹阁的执行机构，汇聚了来自大陆各地的顶尖炼药师，他们都会在这里交流、述职，彼此进行心得交换。

    “丹塔还是一如既往的热闹啊。”

    秦尘心中感慨了一声，当年他就是如同这些炼药师们一般，驻守在丹塔之中彼此交流，那段时间是他最为开心的一段时间了。

    欧阳娜娜刚准备带着秦尘参观丹塔，一道不合时宜的声音忽然响了起来，“欧阳娜娜，这位兄弟是谁啊，这么陌生，你不打算给我介绍介绍么？”

    只见不远处，忽然走过来一个高大的青年，他穿着一件白色的炼丹袍，手中拿着一把折扇，看起来倒是风度翩翩，颇有气质。

    此人年纪不大，看起来只有四十不到，长的倒是颇为帅气，而且这种帅气并非那种阴柔的帅气，反而是有着几分阳刚的味道，身材也十分的显著。

    但正因为他那显著的身材，又穿着炼药师袍，手中却还拿着一柄白色的折扇，反而给人一种不伦不类的感觉。

    他走上前来，身上散发着一股不凡的气质，竟然是一名武帝强者。

    胸口上还绣着一个炉鼎，炉鼎之上，九道金色丹丸悬浮，代表了他九品炼药师的身份。

    “哦？”

    秦尘眯了眯眼，有着诧异。

    四十岁不到的九品炼药师，这在丹塔之中也是最顶级的强者了，极其恐怖，再加上他的年龄，这绝对是一个天资超群的炼药师。

    这等人物，恐怕身份地位不会比欧阳娜娜差多少，欧阳娜娜虽然也突破了九天武帝境界，但未必就一定能胜过对方了。

    而欧阳娜娜还是丹阁圣女，从对方和欧阳娜娜交谈的语气上来看，此人极有可能也是丹阁未来的继承人之一，或者说是顶级的圣子。

    欧阳娜娜看到来人，脸色顿时沉了下来：“薛子贵，这里没你的事，别没事找不痛快。”

    薛子贵脸色一沉，旋即又淡笑起来：“欧阳娜娜，何必这么生气呢，你我两家虽然暂时有些分歧，但你我家族毕竟都是丹阁的顶级家族，记得以前父辈之间还希望我们能够谈朋友呢，只不过薛某不大喜欢脾气臭的人，才没答应下来，怎么这些年过去了，欧阳大小姐你的脾气还是这么臭？可别嫁不出去了。”

    “薛子贵闭上你的臭嘴。”

    欧阳娜娜恼怒不已，这薛子贵，乃是文昌副阁主的子侄，丹阁的圣子，因为年龄比她大上一些，在丹阁的地位也比她更高一些，甚至继承丹阁的呼声也要在她之上。

