    他现在的体温恢复了正常，自然也不会再对云若月兽性大发。

    云若月的身子一落到地上，她顿时生出好多安全感来。

    奶奶的，她不会游泳，在水里好害怕。

    只有站在陆地上，她才觉得自己是活着的。

    楚玄辰上岸后，拧了拧身上的水，顿时上前，弯腰，将水淋淋的云若月给打横抱在了怀里。

    “流氓，你又想干什么？”云若月被他抱在怀中，还是公主抱，吓得她怒瞪向他，一张脸都吓白了。

    这家伙，该不会又想对她耍流氓吧？

    楚玄辰见她这么骂他，冷冷的看了她一眼，“如果不是本王有生理需要，本王对你这副像被车辗压过的大马路的身材根本不感兴趣，你真以为本王那么饥渴？刚才那是本王被下药了，本王是不能自控。在本王清醒的时候，你就是脱光了站在本王面前，本王都不会看你一眼。”

    云若月顿时冷笑，“我倒是希望如此，你上回闯到我院子里去找我和凤儿的麻烦时，可没有喝酒。”

    楚玄辰被云若月噎了一下，他竟没想出反驳的话来。

    想了想，他不得不为了男人的尊严和面子，冷声道：“那天本王是被愤怒冲昏了头脑，头晕目眩，同样是没有清醒，不能控制自己，那不能怪本王。”

    “是吗？好，我暂且相信你，你既然对我没兴趣，我希望你以后别食言，别又找借口来接近我。”云若月毫不留情的开口。

    楚玄辰一愣。

    别的女人，个个都巴不得被丈夫亲近。

    她倒好，居然那么排斥他。

    mark(“zhong“);

    云若月说完后，发现楚玄辰已经把她抱回他的寝殿里了，她看到有几个家丁端着一些干净的衣裳走了进来。

    他们想必是知道她和王爷泡温泉去了，是准备来伺候他们的。

    她看到这些男家丁，顿时羞得满面通红。

    她的衣裳都浸湿了，又被楚玄辰暧昧的抱在怀里，她可不想被这些家丁看见。

    她赶紧说，“楚玄辰，你放我下去，我自己会走。”

    楚玄辰也看到了家丁们，他也不想自己的女人被家丁看到，索性就把云若月放了下来，他走上前，对家丁们吩咐，“把东西放下，你们都退下吧。”

    “是，王爷。”家丁们说完，全都识趣的退了下去，哪里还敢在这里逗留。

    等家丁们退下去，云若月这才松了一口气，她不解的道：“在你这房里伺候的，怎么都是一群大老爷们啊？你为什么不挑几个丫鬟，难不成你有龙阳之好？”

    刚才真是尴尬死她了。

    “放肆！谁让你这样编排本王的？”楚玄辰怒道。

    这女人居然还敢说他有龙阳之好，她的胆子是越来越大了。

    “人家哪个王爷房里伺候的人，不是丫鬟？你倒好，贴身伺候你的全是男人，难道你不觉得你很奇怪吗？”云若月道。

    “那是因为本王不喜欢那些丫鬟，她们总爱偷看本王，一个个心术不正，本王不需要她们。”楚玄辰道。

    云若月噗嗤一声笑了出来。

    这一般都是女人怕被男人偷看，怕被男人轻薄，没想到到了她家，竟换了个样。

    

