    王进贤率领警卫二队埋伏在通往越山寺的山路口一带，放过新四军和伪军后，继续埋伏着。

    警卫二队埋伏处，相当于口袋口，需要时就必须把口袋口扎住，把伪军困在峡谷中。

    王进贤所在位置视野相当开阔，身前放着两把枪，一把是装了瞄准镜三八大盖，一把是半自动步枪。

    王进贤经过战火洗礼，也已经成长起来。

    看着山下一个连伪军涌进山去，王进贤一点都不害怕。他沉着冷静给队员们发号司令，提醒队员们保持镇定，没有他的命令，任何人都不许开枪。

    谢新明看到新四军到来后，立即端起半自动步枪，等新四军全体通过后，瞄准一个伪军军官开枪。

    刹时十把冲锋枪，二十一把半自动步枪向伪军连续开枪，时不时有手雷飞向伪军。

    伪军吓得魂飞魄散，立即东躲西藏胡乱开枪。

    两百新四军自卫队员在刘队长的指挥下，在山谷两侧齐声呐喊：“你们被包围了，缴枪不杀。”

    山谷中回响呐喊声，仿佛有千军万马，现在的伪军士气都很低落，已经清楚日军不可能长久占领中国，很多人处在困惑之中。少部分人也有想逃离伪军，投奔中国军队之意。

    战斗持续二十分钟不到，奇迹出现，很多伪军对山上大喊：“不要打了，我们投降。”

    谢新明让队员们对伪军喊话：“放下枪，举着手，排好队向前走。”

    谢新明下令，停止打击。

    伪军在连长的率领下，全体放下枪，高举着双手，向前走。

    谢新明在山下，提着半自动步枪跑向新四军处。

    谢新明和朱队长碰面，谢新明说：“派人把伪军押到村里去，新四军立即到伏击处，把伪军的枪支弹药取走。”

    朱队长眉开眼笑说：“押伪军走没问题，只是缴获您真的全都送给我们的？”

    谢新明点头说：“我们之间分什么彼此？缴获全都送你们，你们可以立即换上伪军的枪。”

    朱队长点头说：“太好了。多谢，多谢。”

    朱队长想了想后，笑问：“我们能不能把喊的话改一改？”

    谢新明笑说：“请讲。”

    朱队长笑说：“把喊话内容改为，我们是张君浩特混战队，张君浩命令你们立即投降，你们只要投降，我们就优待俘虏，假如不投降，全体消灭。”

    谢新明笑说：“喊话内容长了一点，喊不齐呀！”

    朱队长笑说：“那就齐声喊张君浩名字，这些伪军听到张君浩三字，比被大炮轰炸都更害怕，喊了一阵子张君浩名字后，再喊，缴枪不杀，优待俘虏。”

    谢新明大笑说：“行！假如还有伪军闯进来，我们就先这么喊，看伪军的反应再作打算。”

    谢新明跑回原来的指挥岗位。

    朱队长安排人押伪军离开，并派人进入峡谷搜寻枪支弹药。李莉拿着相机，跟着新四军自卫队前往关押俘虏处。

    伪军俘虏被押到一个村子里后，新四军让俘虏排好队，登记名单。全村百姓一起围观，指指点点吐唾沫斥骂他们，忘记了祖宗，名字会被宗族在族谱里划掉，死后进不了祠堂。

    假如这些俘虏是日军老百姓是有可能会用石头砸的，伪军毕竟是中国人，老百姓只是骂，并没有动手。

    李莉的出现非常醒目，是黄头发白皮肤外国人，老百姓们中也有人围观。

    李莉向老百姓解释，她是张君浩特混战队队员，此时的她不说自己是美军，而说是张君浩的队员，她这么一说，立即受到老百姓们的热烈欢迎。就连新四军对她都一下子客气起来。

    新四军上层都知道李莉这个大记者，普通新四军不知道。

    张君浩在这一带打鬼子，名字和事迹已经家喻户晓。

    有人追着李莉打听张君浩的消息，李莉不能说张君浩在训练日本女兵，只能说，张君浩指挥队伍在东阳打鬼子。

    李莉说，鬼子的末日马上就会来到，所有人都要有信心，一定要团结起来，坚决和鬼子伪军战斗到底。

    东阳方向此时还在进行着炮战，虽然听不到声音，但天空的闪光是能看到的。

    老百姓和新四军听李莉说话，大受鼓舞，一起看向东阳方向，脸上洋溢乐观笑容。

    李莉跟负责这里工作的新四军领导说，登记好后，让她对伪军讲几句，她想做做伪军工作，让他们反正，帮助抗战队伍打鬼子。

    新四军领导听后，立即同意，笑说，这是好主意，伪军也是中国人，他们虽然犯过错误，假如能用实际行动参战抗战，就可以免除惩处。

    伪军营长魏宝琦率领队伍来到峡谷口，听不到峡谷里有枪声，以为新四军被先期进入的队伍消灭了，即使没有消灭掉，也有可能追进了大山。不由大喜，立即命令队伍大胆进入。

    伪军营长魏宝琦骑着高头大马，在队伍的中后部，慢慢向前走着。路上没有发生战斗过的痕迹，他就抬头欣赏风景。

    到达王进贤埋伏处后，伪军营长魏宝琦还看了看越山寺方向，他想打完仗后，到寺庙里去上香，请菩萨保佑他平安。

    当伪军全体通过王进贤处后，峡谷上方立即到处都来传来一遍又一遍整齐呐喊声“张君浩”。

    峡谷幽长，喊声此起彼伏。

    一百五十几个新四军自卫队员，加上两百多个村民，还有六十个特混战队警卫队员，超过了四百人，在峡谷中一起喊张君浩名字，声势虽然谈不上浩大，却让伪军感到峡谷中埋伏着张君浩的千军万马。

    前面有人在喊，后面有人在喊，峡谷上方也有人在喊。

    一个整营伪军全体懵了。

    伪军营长魏宝琦勒缰绳，在原地打转，高声喊叫：“你们是什么人的队伍？”

    没有人回答，因为没有人能听到他喊叫什么，他的喊叫声被四周喊叫声淹没了。

    到现在为止，峡谷中还没有响枪。

    伪军营长魏宝琦不知所措，以为他的队伍已经被张君浩的主力重重包围。他的大脑紧急思考，撤退，或者反击。一师其他两个团都被打残的教训非常深刻，假如撤退，能撤出去吗？假如反击，如何反击？此时的他，还没有把投降当成选择，他还存在着侥幸逃脱幻想。

    张君浩三个字喊了大约五分钟后，四周喊声改为：“缴枪不杀，优待俘虏！”

    伪军全体端着枪在原地打转，寻找声音发出处。所有伪军全都屏气凝神生怕哪个地方会有子弹向他们突然袭去。

    喊声阵阵慑人魂魄，伪军们越听双腿越打颤，有部分伪军趴在地上，枪伸在前面，身体缩在后面，两只眼睛象老鼠一样露出惊恐之色。

    又过了一会，落在最后的一个排伪军想逃出峡谷，王进贤当然不会同意，他趴在巨石上，用装有瞄准镜三八大盖，开了几枪，击毙了几个为首的后，那个排伪军就全体抱着头趴地上，大喊：“不要开枪，我们投降！”

    警卫队打仗经验非常丰富，抓俘虏经验不足。

    王进贤和谢新明通电话，说：“假如队长在就好了，一个营的呀！是打，是劝他们投降，必须赶紧做出决定。伪军一师还有很多队伍呢！时间拖长后，更多伪军过来，这个营伪军一定会对我们发动进攻的。”

    谢新明说：“我去找新四军朱队长商量一下，我们商量过后，给你答复。有一点是肯定的，口袋一定要扎紧，假如有伪军胆敢逃跑，必须坚决予以消灭。”

    谢新明跑到新四军朱队长处，两人紧急商量对策。

    朱队长也没有一次性抓这么多俘虏的经验，他很担心，伪军会诈降。

    谢新明皱着眉头非常着急。

    就在这时，李莉带着伪军连长来到。

    李莉听谢新明说了情况后，笑说：“让我带着这位连长去见伪军营长魏宝琦，我来劝他们投降。”

    谢新明大惊说：“你不能去！你假如出事队长非剥我的皮不可。要去，也只能我去。”

    李莉笑说：“我一直跟着队伍采访，还没能对队伍作出过贡献。让我去吧！给我一次机会，我想凭我的口才，一定能说服伪军营长魏宝琦投降的。再说了，我懂心理学，现在的伪军需要梯子，我来给他们梯子。而且凭我和队长的关系，我说话是有分量的。”

    谢新明犹豫了一会后，点头说：“行！我派一个班警卫队员跟你去。”

    李莉摆手说：“为显示诚意，我和这位连长去就行。”

    谢新明说：“一旦出事怎么办？”

    李莉笑说：“这点胆略都没有，我还有什么资格跟你们的队长交朋友？放心吧！出不了事。”

