    

    奥斯卡从体内召唤出一颗浑圆的珠子，珠子在身旁神光流转，最终变化成一个金色的锅和一个金色的锅铲。奥斯卡凝神看着这两个神器，表情十分满意。

    邹齐又将那双漆黑的眸子望向唐三和小舞，淡淡地说道：“唐三！你原来时间线就是继承海神和修罗神神位，不过修罗神神位不完整，你需要和小舞一起才能发挥出修罗神真正的实力，因此小舞成为修罗剑鞘，并没有成神。”

    “如今，因为我让木神一脉拥有很强变异生命与治愈属性的原因，星露拥有转移小舞体内修罗之力的可能，小舞作为她的传承者，她自然而然会将修罗神力转给你，让你成为完整的修罗神。”

    邹齐轻轻颔首长出口气，随后眼神凝视小舞，眉目低垂涩声说着，“小舞也能成神！如此免去一场悲剧。”

    唐三听到这里，身子颤抖起来，喉咙不由地滚动，紧紧地把小舞拥入怀中，沙哑的声音响起。

    “小舞！我的小舞！”

    “哥！我没事的，你看我现在都是森林神了。”小舞撇了唐三这个情绪一激动就只会‘小舞，我的小舞’的人一眼，没好气地道。接下来估计是要说她“好傻了”。但小舞也是不想让唐三如此担心自己。

    唐三怎么不知道小舞的想法，不由把小舞抱得更紧些了，拳头紧紧地握住，随后转向邹齐问道：“这究竟是发生了什么？”

    众人看到这里，也是长叹一声。马红俊更是感同身受，他原来的历史也是一场悲剧啊！

    邹齐望向唐三，抿了抿唇，道：“原历史上在小舞刚刚生下儿子时，凭借着母子之间的血脉相通，将儿子体内属于金龙王的疯狂意念和毁灭气息吞噬了，致使绝大部分转移到自己的身体之中。这才让儿子能够活下来，能够有机会被你种下十八道封印，而那时候的小舞，因为刚刚生产，本来身体就正处于最虚弱的时候，疯狂与毁灭入体，对她造成了不可逆的损伤。小舞怕扰乱了你对神界守护和掌控的心志，无法护住神界，没有告诉你，自己一直默默的承受着这一切。等到神界稳定下来，小舞再也压制不住伤势的时候，一切就都已经不可挽回，身体也遭受了不可逆的损伤，最终在见到后代后身体无法承受病态，导致了死亡。”

    “小舞！没想到最后是我伤害了你。”说到这里，唐三双手撑地跪在地上，几乎声嘶力竭地哀嚎出声。

    “哥！这怎么能怪你呢？我也喜欢小孩。”小舞泪眼矇眬，走到唐三近前蹲身。这些种种都是因果，根本无法控制。

    良久，唐三才直起身子，深深地在小舞额头一吻，泪忍不住地流淌，滴落在小舞娇颜上，声音颤抖说：“我的小舞，你好傻！你死了，我还能独活吗？”

    邹齐遥了遥头，你们现在活得好好的，搞得跟马上要死一样。

    随后无奈道：“这就是小舞的故事。”

    听到这悲惨结局，几人也是默默摇头唏嘘不已。

    戴沐白走到唐三跟前，用手重重地扶在唐三的肩膀上，“小三，现在不是好好的吗？现在才是真实的，其它皆是虚妄。”

    唐三平复情绪点了点头。

    宁荣荣神色是阴的出水的黯然，她用感慨万千的语气问道：“齐哥！小舞转世后，三哥怎么样了？”

    “如唐三自己说的，小舞死了，他也不能独活。神王的身份不值一提，也就放弃神位，自杀化为一缕神识。历经千年，终在法蓝星找到了转世小舞。重新变成婴儿，开始寻妻之旅。”

    朱竹清柳眉倒竖，自顾自地说：“三哥为什么不以神王身份下界，不直接就找到了吗？”她实在是想不明白，变成婴儿，稍不小心，就死成渣了吧？她可不知这三哥究竟怎么想的。

    邹齐面对这刁钻的问题，也是沉默片刻，不敢贸然表示肯定的意见，不确定地说:“我想是因为爱吧！爱有时像是一个诅咒，你要忍受失去的痛苦，同时失去活下去的动力、失去活着的目标。所以灵魂麻木，所以无所畏惧。在唐三心中，小舞之死，他罪无可恕，唯有通过殉情，才能表明小三对小舞的心意。”

    小舞双手抚着唐三的脸颊，泪水磅坨而下，水汪汪的眼睛瞪着后者，表情古怪，“哥！你更傻，竟然变成个普通人来找我！你不怕我跟别人好了吗？”

    邹齐苦笑一声，一个比一个傻！

    马红俊一脸悲哀的表情，叹息一声，“好了！你们俩跟我比起来好太多，至少最终还是有情人终成眷属。”

    白沉香听到这话，心里也不由打起了鼓，自己跟胖子还能更惨？将疑惑的目光望向邹齐。

    邹齐再次重申：“原时间线，胖子虽兽武魂，但好在是凤凰，唐三在神界动用关系，在毁灭之神压迫下，仍旧找了个火神传承，就是希望马红俊一朝成神，能把亲人带入神界。本应继承火神，可后期没有好好修炼，最终只得舍而求其次，继承二级神凤凰之神。”说到最后，语气越发低沉。

    邹齐又看着白沉香，“而香香你却没有成神，胖子身为二级神没有资格带家人前往神界。结局是悲惨的。胖子在人间伴你百年，最终被神界召唤，必须离去。而你的武魂实在不行，又没有海神龙神环助你武魂进化，最终只能修炼到89级，后在斗罗大陆孤独而死。胖子在神界的80多年，按人间界时间算为三万多年，更是每天以泪洗面，因此活得跟死人一样，体重直逼500斤。”

    奥斯卡听到体重直逼500斤，有点想笑。但忍住了，他走到马红俊跟前，作为从小就是孤儿一起长大的兄弟，用手在马红俊肩膀上拍了拍。其他人也是叹了口气，没有说话，他们安慰的话在上次就已经说过。

    他还是玩心太重，怨不得别人。

    马红俊这一次也没有表现出第一次那样的悲痛欲绝，他知道现在才是真实的，小舞及其她二女来到白沉香前，尽量安抚着后者情绪。

    白沉香是第一次听，心中自然会剧烈波动，但她强行压制住了，语色平淡，仿佛一切没发生过似地说道：“现在才是真的对吗？何必拘泥于已经不存在的东西，陡增烦恼罢了！”

    “不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好！”唐三从失落情绪中回醒过来，轻声低语着。

    马红俊再也忍不住心中地自责，狠狠扇了自己一个大嘴巴子。后将白沉香抱入怀中，痛苦不已，“对不起，香香！这一次我一定加倍努力修炼，绝对不会让你再受到任何伤害。”

    白沉香也没有因此去责备马红俊，只是点了点头。

    多年的相处，他知道马红俊是什么人，他对自己的爱绝无任何虚假，命运使然而已，怪不得别人。

    世间安得两全法，那就许卿来世。

    人生八苦，其中爱别离的命运连三哥都扭转不了，他爱小舞吗？当然爱，爱到可放弃一切，但小舞还是再一次死去。

    胖子也并没有因为白沉香的死再去寻找另一个女人，而是80多年来被无穷无尽的悲哀缠绕。

    这何尝不是马红俊对自己最残忍的惩罚，把自己变成一座孤岛，与这世界隔离。他注定要活在过去的扭曲中，过去的懊恼和愤恨折磨着他，以毁灭他的未来。

    白沉香为此感动，也为此吞声忍泪。她的神情悲伤，眼神中流露出感动与痛苦之意。

    “好了！现在不是挺好嘛！高兴起来，还有拯救宇宙的大担子呢？”奥斯卡叹口气，笑着道。

    “香香！现在你可是一级神祇了。”朱竹清安慰着她。

    宁荣荣笑了笑，也道：“对呀！胖子也还有两考就成就火神了。”

    戴沐白握起沙包大的拳头在身前挥了挥，冷声说：“香香！没事，这胖子以后不努力，我帮你教训他。”

    小舞此时掩面一笑，“戴老大，小心香香不愿意！”小舞自成神以后，越来越开朗，开起玩笑来绝对不逊色于任何人。

    众人听言，都开心大笑起来。众人在一起的这些年，每个人拾起了很多，也放下了很多。

    白沉香那如玉脂般的小脸也不由飞起一抹红霞。

    马红俊喉咙沙哑地笑出声。

    唐三看到小舞又调皮起来，心里也是一暖。

    “香香手上的风神无极扇，是我从六千万年前带来，送给塔莲娜的。我曾发现一只上古鲲鹏，便从他身上切下骨头和血肉，炼化出来的超神器。”

    邹齐笑着又讲：“荣荣跟小奥差不多，原本就继承了九彩神女，同一个原因：辅助系魂师不能传承一级神位，所以是二级神。”

    “如今这个时间线没有这个规则，九彩神女这种超强辅助能力，自然变成了一级神祇。神器九彩飘带也被我注入混沌之力，变成超神器，连带辅助能力都大大增强。”

    此时宁荣荣身上悄无声息的出现一条九彩绸带。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金九色，炫丽异常，美轮美奂。

    邹齐又看向朱竹清，“竹清原历史上继承的是二级神速度之神。”

    “这个历史上，我在几百万年前找了一个空间武魂名叫洛洛尔的女孩儿。经过一些帮助，成就了一级神月神。80几万年前，出现幽冥灵猫家族，其中有一个叫艾琳娜的女子，我把她的武魂变异成为灵猫仙子，她自然而然地成为第二代月神。她与戴老大的狂兽之神有情爱关系。最后当然会选择你作为传承者。”

    “你的两把神器也全成为超神器，后面你又成就月神之体，足以成为神王级的神。还掌管两种属性。幽焱:掌控极致丁火，与天使神掌控极致阳火的‘爆焱’属性相对，这也相当于是元素神了。空间:拥有极其强悍的空间之力。”

    听完邹齐这一番长篇大论，众人感觉到改变历史也是艰巨的任务啊！对邹齐的话没有半点怀疑，如果说他知道月神叫艾琳哪，那还可以想象，但他连第一代月神叫洛洛尔都知道，简直就惊为天人。

    朱竹清也召唤出了她的幽冥空间吞噬剑跟暗月极致丁火剑，再次观察起来。她这宛如天鹅般的眼眸，偶一流盼，如此甜美；柔丝般的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳。

    两把剑比起火神剑要细小精致得多，一把银白，一把紫黑，后者的剑身还泛着阴森的幽暗鬼火。

    邹齐抬眸望向远方，漆黑的眸底掠过一丝若有若无的放松之意，吐出一口浊气，“总算把你们讲明白了！”

    奥斯卡这时却苦有所思，“诶！齐哥，你以前说我们是写一个人写小说写出来的。那岂不是说胖子跟香香还有小三跟小舞的悲剧是他亲手策划的……”

    一种毛骨悚然的感觉荡漾在空气之中。

    邹齐“嗯”了一句，接着道：“对！确实是他一手造成。”

    “他是有那个大病吗？为什么要这么做？”戴沐白怒从心起。

    “关于香香和胖子的悲剧，他可能刚开始只是想描写得悲情一点，不想让感情线显得太平淡。毕竟一个完美的爱情描写，就是要让读者从悲剧中抠糖吃，这样吃起来最香、最甜。但不小心写飘了，就写死了。”

    草，一种植物。

    “这么贱，看老子砍不砍他吧！什么抠不抠糖的。简直有毛病，这就是把自己的快乐建立在他人的痛苦之上。这种人就应该关在笼子里游街。”怒骂中，戴沐白狂兽战刀已然握在手中。

    马红俊也怒不可遏，握着双拳，指节发青，眼神狠戾地冷冷道：“都快大结局了，还给我强行来个悲剧结尾，难道广大读者就不戳他的脊梁骨？”

    “我草，那这家伙把小三跟小舞最后也写死了，又是为何？这有绝症啊！”奥斯卡怒气冲天地骂道。

    邹齐转身负手而立，遥望远方，语重心长地说道：“因为他要恰钱，恰很多的钱。”

    “小人无节，弃本逐末。喜思其与，怒思其夺。”唐三终于忍不住了，“日后，能不能先去这个作者所在的宇宙玩玩啊？”其声色俱厉，任谁都能感受到无尽的杀机。

    卧操，被作者写出的角色，而今要跳出书去反杀作者……

    马红俊也是恶从胆边生，“是兄弟就跟我去砍人。”

    作者，你有没有想到有一天你竟会被你书中创造的角色想着杀了呢……邹齐无奈扶额苦叹，“想法很好，但无法实行呀！杀了他，你们还存在吗？骂一骂就行了。”

    小舞和白沉香也是咬牙切齿的模样，在心里直将那无良作者祖宗十八代全诅咒了几百遍。

    渐渐情绪平缓，悲伤的事情过去，但生活不止有哀痛，我们还得开心地继续走下去。

    ……

    “而且我把神的等级划分也变了，以后传承神位时神力等级奖励也就能变高一级。以前的神的等级是这样的，从下至上分为神级100-109级，真神级110-119级，超神级120级以上，神王150级以上。”

    “你们觉得怎么样？”

    “听起来容易混淆，名字之间只有一字之差，很难记清。”唐三点头沉思道。

    众人也发现确实很容易混肴，且100级就能成神，相当于传承完只有100级神力，和现在的101级比起来差太多，实在是不行。非常同意唐三观点，也对邹齐这缜密的心思感到佩服。

    邹齐也同意这种观点，点了点头，“原时间线上七大神界合并后，他们又把神等级划分变了。”

    “从下至上分为三级神100-109级，二级神110-119级，一级神120级以上，神王150级以上。”很显然原历史上那些神也对先前划分颇有意见，便更改等级划分，进而变成这样。

    戴沐白也觉得不应该把神定到100级，现在的101级可免去相当于神界十几年也就是人间四千年以上的修炼，这才是很好地划分。便道：“分是分得仔细了，但等级划分还是不好。”

    众人也是觉得很有道理，感同身受。

    邹齐何尝不知，叹道：“我也觉得是如此。因为这个被改变历史的宇宙被我创造出了希望、秩序和轮回三大神，虽然用去我一部分神力，但仍然消耗了神界中枢的部分神力，导致这个宇宙的善良、邪恶两神王等级没超过150级，只有140和139级，而且很难再往上升。”

    “所以为了更方便记忆，我把神力等级划分的更细致些了。”

    “借用大神圈的称呼，根据神的实力及修炼上限把神从下至上分为五等。百级半神100级；神官101级；三级神101-110级；二级神111-120级；一级神121级以上，这样的神拥有一直修炼的天赋，不会因为神位限制而无法修炼下去。神王包括在了一级神之内。”

    马红俊对这个划分颇感满意，活生生的把神等级加强了一点，但千万不要小看这一点点。马红俊最清楚100级和101级差距，他现在本就是半神。放在原历史定下的神力等级划分规则，已经算是最低级神祇，但实力仅比99级绝世斗罗强上个一倍左右而已，也太划水了吧！反观101级，比百级半神还要强出两倍不止，这就很愉悦了。        

