    “你见过这东西吗？”易阡陌问道。

    “我哪里可能见过，但是，圣道五谷之所以被称之为圣道五谷，那是因为任何生灵服下，都能够改变体质！”

    剑沫萍说道，“当年至尊龙殿掌控了圣道五谷，甚至想要在整个三千世界播种，只是后来至尊龙殿还没有来得及推广起来，至尊龙殿便毁灭了，而这圣道五谷，早已经遗失，长生殿一直都在找这东西！”

    “不对吧，长生殿如此强大，怎么可能没有得到圣道五谷呢？”

    易阡陌有些不信。

    “长生殿确实强大，但并不意味着，长生殿无所不能！”

    剑沫萍说道，“据我器族所载，在至尊龙殿毁灭时，长生殿确实得到了圣道五谷，但是，无论他们如何催化，圣道五谷都无法发芽。”

    “那长生殿，就没有其它的种子了？”

    易阡陌问道。

    “有的！”

    剑沫萍说道，“不过，比起圣道五谷来，这些种子顶多也就能够管饱，根本没有圣道五谷这种能力！”

    所谓的管饱，恐怕也不简单，只不过，没有圣道五谷这么厉害而已。

    “你参悟的怎么样了？”

    易阡陌收起了玉盒。

    “瞧你这样子，我又不抢你的，不过，你到是可以尝试着播种，如果真的成功的发芽，那对于你的计划来说，将会是巨大的助力！”

    剑沫萍说道，“要知道，圣道五谷，是可以取代元气，甚至比元气更好的东西。”

    “我问你参悟的如何了。”易阡陌没好气道，“你老惦记圣道五谷干什么，是不是想要？想要的话，求求我，我可以送给你。”

    “我哪里可能一下就参悟出来，不过，你这么一提点，我确实有了一些思路。”

    剑沫萍说道，“至于圣道五谷，我当然想要，我求求你你真的就给我了吗？”

    “君子一言，驷马难追！”易阡陌说道。

    “求求你，给我圣道五谷嘛。”剑沫萍娇嗲的说道。

    易阡陌听了，浑身鸡皮疙瘩，当即就把玉盒给了剑沫萍，道：“行了，喜欢就给你吧，又不是什么好东西。”

    剑沫萍喜滋滋就将玉盒收走了，她握在手里，道：“这可是你送我的第一件东西呢。”

    说完，她转身就走了，像是要带着这圣道五谷跑路似的。

    一旁的阿豪有些着急了，看着剑沫萍离去，道：“那可是圣道五谷，你就这么送给她了？”

    “圣道五谷？”

    易阡陌笑着道，“你龙渊族拿着圣道五谷这么多年，有没有什么大的用处呢？”

    “这……”阿豪摇了摇头，道，“到是有点用处的，因为每次播种的时候，有了圣道五谷，周围植被长势都会特别好，哪怕是寻常的植被，都会更有灵性，就比如说你喜欢的降龙果，还是那些七贤竹，都是圣道五谷的作用！”

    “啊……”

    易阡陌忽然有些后悔了，赶紧追上了剑沫萍。

    却发现他早就不见了，阿豪立即说道：“要不要，让近卫们去找？”

    “不用。”易阡陌摇了摇头，“我有办法！”

    他立即催动龙魂，在阵眼杵落位后，他可以通过龙魂，感应大阵，并且驱使大阵的一部分力量。

    但这力量，仅限于他查看这片大陆内的所有修士，至于真的利用大阵做点什么事情，那还得得到九位守护者的同意。

    这也是九位守护者存在的意义，易阡陌有拍板的权利，但如果他做伤天害理的事情，九位守护者是肯定不会搭理他的。

    他动用大阵找剑沫萍时，九位守护者没有拦着他，很快他便找到了剑沫萍的踪迹，她正在城外。

    易阡陌和阿豪赶了过去，就见到剑沫萍从玉盒里拿出圣道五谷一颗颗的试验，想要让这五谷发芽。

    但她一颗颗的尝试，全都失败了，五谷在土里，根本就生长不开，她尝试着浇水，也是一点用处都没有的。

    看到这一幕时，阿豪反而松了一口气。

    易阡陌问道：“你不担心她把种子给搞坏了？”

    “这有什么担心的。我龙渊族不知道尝试过多少次，每一个族人出生到成年，都尝试过，但都没有用。”

    阿豪摊了摊手。

    易阡陌这才明白他为什么淡定：“那她要是毁灭了种子呢？”

    “这办法我们也不是没有尝试过，没用的，火烧，水浸都没有用处。”阿豪淡定的样子，像是试过了很多办法。

    易阡陌可以想象到，他尝试过的办法了，龙渊族可不傻，真要是种活了圣道五谷，地灵族那边也就没这么苦哈哈了。

    “什么破种子，怎么一点反应都没有。”

    剑沫萍把种子从土里面挖了出来，她回过头看着两人，道，“憨憨，你是不是给的什么假种子。”

    阿豪一脸无辜，这还真冤枉他了。

    剑沫萍立即凑过来，把种子给了易阡陌，说道：“你帮我种一下试试，如果可以的话，我分你一点。”

    易阡陌无语，但想到自己送给了剑沫萍，到也是释然了，他没有犹豫。

    拿着种子便开始试验，就连阿豪都紧张了起来，因为他从没有见过有龙魂的修士来种圣道五谷。

    当易阡陌播种下去时，让人意想不到的事情发生了，种子落入土中，周围的大地忽然震动了起来，紧随着周围的植被，忽然以肉眼可见的速度开始生长。

    他们盯着埋藏圣道五谷的土地，可让人更意想不到的是，种子并没有发芽，反到是周围的植被因为生长过度，枯萎了一大片。

    “是不是没有浇水？”剑沫萍问道。

    阿豪立即取出了一壶水，说道：“这是我们专门用来催化种子的圣灵水，你试试！”

    看到他那憨憨的模样，易阡陌无语，很显然阿豪给他，也是想看看，这圣道五谷是不是真的可以发芽。

    易阡陌到没有打击他们，可结果还是一样，水倒上去了，还是没法发芽，到是周围的植被因为加速生长，过了自己的生命周期，死了一大片。

    易阡陌赶紧把种子挖出来，周围的植被才没有过度生长，他觉得一定是哪里出了问题，但至少他比剑沫萍好。

    “一定是我们没有找对办法！”阿豪说道。

    易阡陌问道：“还有什么办法？”

    阿豪却摇头，一脸我也不知道。

    易阡陌干脆收起了种子，还给了剑沫萍，问道：“你为什么一定要这圣道五谷？”

    “你这都不知道吗？”

    剑沫萍说道，“即便是我器族，也面临着资源枯竭的危机，三千世界都是这样，如果有了圣道五谷，那就不用担心这事情了！”

