    郑爽得意地望着阿莺嫂子那俊俏的眼睛，调皮地问：“嫂子说说，你父母报温家救命之恩最关键的点在哪？”

    阿莺嫂子盯着郑爽含着调皮笑意的双眼，凝眉思索了好一阵，肯定地说：“当然是温家出钱救我父亲的命这一点了。”

    郑爽点点头，嘴角噙着俏皮的笑，继续问：“对！温家出钱救了你父母的恩，你父母要报恩，这一点绝对没错！但那温家最需要你父母报的恩在哪一点上呢？”

    阿莺嫂子不假思索地回答：“他们当然要我父母说服我留在温家，不要提离婚了。”

    郑爽继续噙笑而问：“那温家两老要嫂子留在温家的最最重要的动机是什么？”

    阿莺嫂子仍然不假思索地脱口而出：“他们要我留存温家的最重要动机，自然是要我照看着彬彬长大了。”

    郑爽口气坚决地说：“对！温家两老让你留在温家的最重要动机，正是为了让彬彬长大成人。他们盼望着彬彬长大成人的最重要因素，就在于彬彬可以娶妻生子，承继他们温家的香火。因此，彬彬才是温家两老最重视的人，也是他们要你父母说服你留在温家，照看彬彬长大成人的最大原因。所以说，彬彬降地长大成人，不仅是温家两老最关心的事情，自然也是你父母报温家救命之恩的关键点所在！”

    阿莺嫂子似有所悟地点着头，说：“哦，郑医生是说，彬彬才是所有问题的关键所在，是解开我眼下困局的关键点？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“正是！那在嫂子要喂彬彬喝你准备下的那瓶假农药的时候，嫂子的父母会不会尽全力来阻拦你呢？”

    阿莺嫂子一展愁眉，开心地说：“当然会了。郑医生的意思，我要以彬彬为筹码，改变目前非常被动的局面，化被动为主动，让温家两老和我父母不得不考虑我的出路问题？”

    郑爽再次肯定地说：“正是这样！嫂子只有化被动为主动，才能促使你父母和温家两老，不得不认真地商量嫂子的出路问题。到那时，嫂子再将问题摊上桌面，他们四个人就会很诚恳地讨论嫂子的未来该怎么过的问题。”

    阿莺嫂子开心地笑着抹了把腮帮上的泪痕，旋即脸色又黯淡下去，叹了口气说：“但无论如何，温家那两位老人死活不会让我将彬彬带走的。”

    郑爽很肯定地摇着头，笑容依旧灿烂地泛在脸上，说：“那是嫂子没有把道理跟他们四个人讲明白所致！我相信，嫂子要是将道理讲明白了，他们四个人肯定会同意嫂子带着彬彬离开的。”

    阿莺嫂子轻轻摇着头，说：“他们怎么会容忍我将彬彬带走啊？！”

    郑爽无比自信地说：“绝对会的，嫂子请相信我！嫂子，我问你，温家两老希望彬彬降长大后娶妻生子，以继承他们温家的香火，这是他们最大的愿望吧？”

    阿莺嫂子奇怪地望着郑爽，说：“当然了！这是他们的最大愿望，也是我的最大愿望嘛！”