    第496章超“可爱”的幽冥

    可惜，祁连再心酸，心大的楚千璃也感觉不到啊。

    同小舅舅告别后，她就带着祁连和黄景山去找血煞等人。

    一回无忧院，自然是先碰上了连翘。

    在连翘的带路下，直接到了北边的院子。

    “血煞，断魂，出来。”楚千璃运起灵力，扬声就喊。

    院中，捧着灵石修炼的血煞，突地一个激灵睁开了眼。

    “嘶，见鬼，这天怎么突然冷了起来？”

    断魂沉默着咬了咬牙。

    他能说，他忽然感到浑身痛吗？

    幽冥楼的楼主幽冥，此时和他们呆在一起修炼。

    被打扰了，顿时没好气地睁眼。

    “你们俩到底怎么回事？”

    “修炼都静不下心？”

    就这么俩玩意，竟然比他厉害，组织排名也压在他上头。

    幽冥表示不服。

    暗影阁阁主，是个周身散发着寒意，冷冰冰的傢伙。

    睁眼扫了眼三人，只觉看到了三个蠢货。

    “主子在外面。”他冷冷道。

    真不知这三人怎么能被人称为绝顶杀手。

    就这警惕性。

    还杀手？

    “嘶。”血煞突然又一个机灵，而后满脸的凝重，“我真的觉得很冷。”

    这股不祥的预感，到底是怎么回事？

    断魂抬手摸了摸完好的肋骨，陷入了沉默。

    曾经，他是一个战斗狂人。

    现在，他表示：风太大，他耳朵有点不好，所以……什么都没听到。

    “主子来了？”幽冥则是跳了起来，表情有些小兴奋。

    主子绝对是他见过最百毒不侵的人！

    他喜欢！

    一瞬间，幽冥就激动地窜了出去。

    “你们俩……”

    暗影扫了眼僵坐在原地的血煞和断魂，想到同是主子的手下了，他即便觉得这些傢伙再蠢，也没法改变这一事实。

    心累了一秒，他还是冷冷补充，“主子找你们。”

    哐唧一下，血煞直接趴地上了，满脸的生无可恋。

    断魂咔咔捏着拳头，声音却小得跟蚊子哼哼一样，“你这厮不是不爱说话，冷得和冰凌一样么！”

    “那就闭嘴！”

    做个好人不行吗？

    为何非要告诉他们乌云盖顶的真相。

    “……”暗影。

    心累。

    还是做老大的时候最舒服。

    有事，小弟做。

    他这个老大，只要留在阁里修炼再修炼，或是杀了敢来挑事的人就好。

    没想到，一朝没杀死敢来挑事的人，就沦落到这个田地了。

    做小弟，实在是太难了。

    暗影面无表情地沉默了。

    院外。

    楚千璃眉梢一挑，“怎么是你这傢伙出来？”

    幽冥嘻嘻哈哈地笑着，三步并两步就凑到了楚千璃面前，“主子，你是来找我的吗？”

    “主子，让我跟在你身边吧。”

    “修炼实在是太无聊了，还不如跟在主子身边有趣。”

    说话间，他的手指就好像抽筋似的轻动了一下。

    楚千璃当即就眯起了眼，“就你这点炼毒手段，还指望把我毒倒？”

    这货简直是……也不知说他毅力可嘉好，还是找死好。

    都已经给他下了御灵术，他也正儿八经地认主了。

    竟然还敢有事没事地给她下毒。

    就不怕一个控制不好，被御灵术反噬，而后嗝屁？

    “主子，说人不揭短啊！”幽冥幽怨道。

    主子明明不通毒，怎么就百毒不侵呢。

    还有，他下毒的动作已经很小心了，主子怎么还是发现了？

    一直觉得自己毒术顶呱呱，甚至想把幽冥楼改为毒物楼的幽冥，此时真的很委屈了。

    一双大而圆的眼睛，霎时就泪眼汪汪。

    “呜呜呜，主子，你到底为什么毒不倒。你就告诉我嘛！”

    “……”楚千璃。

    楚千璃忽而觉得她的忍耐力受到了威胁。

    她真的很想把面前这个一把年纪，却驻颜非常有术，跟个十三四岁小正太似的傢伙一脚踹飞。

    但这傢伙偏偏长得可爱到不行，害她没法就那么干脆利落地一脚踹出！

    真是，她这到底做了什么孽，才收到这么一个坑货手下。

    回想之前到幽冥楼的事，楚千璃就觉得悔不当初。

    她就应该让血煞和断魂他们，直接把幽冥楼给扫荡了。

    而不是被这货缠着认主。

    或者，她应该告诉这货，毒术和医术都超厉害的人是尊上？

    ……嗯，如果真这么说了。

    以这货的作死程度，她大概要损失一个手下。

    唉……身为主子，即便收到的手下再坑，也还是得努力教导啊！

    总不好把手下往死路上推。

    “噗哈哈哈……”一阵大笑声骤地响起。

    祁连捂着肚子，一个劲地笑。

    原来小徒儿也有心塞的时候啊！

    “老师。”楚千璃咬牙。

    有这么看徒弟乐子的老师么。

    瞅着气出一张包子脸的楚千璃，祁连桃花眼都笑弯了，“小徒儿，你收了个好手下啊！”

    这么大把年纪了，还把自己折腾成小少年，而后各种不要脸。

    啧，这种人还真是少见。

    当然了，祁连虽然看了小恶魔徒儿的笑话，但他这话也并非全是调侃。

    这厮对用毒一道挺赤诚的。

    若是继续专研，又能有所成就的话。

    有这么个懂得用毒的手下跟着，倒也不错。

    “呵。”楚千璃双手环胸，斜睨祁连。

    别以为调侃中含一分认真，就是认真了啊！

    她已经看穿了他百分之九十九看热闹的心！

    “主子的师父？”这厢，幽冥的眼珠骨碌碌地转了转，手指又想动了。

    楚千璃自打知道幽冥这货善于下毒，且喜欢下毒后，那御灵术上便动了手脚。

    对他的监管尤其严格。

    一瞬间，她就感到这货又蠢蠢欲动了。

    楚千璃当即斜睨了他一眼，“你要真想下手，我不拦。但后果，你自己承担。”

    幽冥一愣，随即满脸无辜地看着楚千璃。

    楚千璃却不管他这副装无辜的样，语气淡淡，“哦，对了，我想你应该知道一下，我的老师是祁连公子。”

    “……”幽冥。

    “？”幽冥。

    “！”幽冥。

    一个三段式大跳跃的心路历程后，幽冥整个人都不好了，蹭蹭地后退。

    “咳，主子，我突然觉得，修炼很重要，我还是去修炼比较好。”

    说完，幽冥转身就跑，那速度，一点都看不出只有大灵师一阶的修为。

    “唔！”楚千璃抬手摸了摸下巴，双眸危险地眯起。

    “看不出呐，幽冥这傢伙的潜力还不错。”

    啪地一下，楚千璃双手拍击。

    “决定了，就让这傢伙也加入陪练名单好了。”

    嘭！

    院内突然传来一声闷响。

    楚千璃的话音还没落呢，逃跑中的幽冥就摔了个五体投地，掀起一阵尘土。

    而血煞和断魂，在看到这尘土后，齐刷刷地，不受控制地哆嗦了一下。

    ……主子玩起手下来，真是半点也不手软。

    “血煞，断魂，你们俩还愣着做什么？”楚千璃似笑非笑地扫过两人，“本小姐说话声音很小吗？”

    “小到让你们听不到？”

    竟然假装没听到，这俩货真是出息了。

    “主子。”血煞顿时垮下肩膀。

    “老大。”断魂很心塞。

    “您就不能找更厉害的人练手？”两人异口同声，满含期盼。

    主子这跃跃欲试，想拿他们练手的架势，实在是太可怕了！

    有过一次被压着打的糟心经历后，他们表示，他们并不想经历第二次！

    “少废话，出来。幽冥也一起。”楚千璃唇角一勾，笑眯眯的，语气更是无比地轻柔。

    这一瞬，听到这话的三人立时如丧考妣。

    而黄景山……

    自从跟着师父一路走过来，他就觉得，师父周身的气场变了。

    那是一种让人想缩到墙角，默默蹲下的气场。

    而且也不知是不是他眼花了，为何看到师父的头上仿佛长出了恶魔的角，而身后更是长出了有着倒三角的尾巴……

