    “放心吧头，你们先走，让我们来陪他好好玩玩，我们很快就能追上你们。”落在最后的那辆装甲车中，扛着炮管的黑人男子对着通讯器狞声说道，自信满满。

    “好，记住不要浪费时间，速战速决，我们必须尽快离开这个战乱之地，多停留一秒，都多一分危险。”队长道了声，便下令让其他人不用多管，加速前进。

    车队，瞬间就区分了开来，前边四辆车，快速疾驰，后边那辆装甲车，放慢了速度来牵扯皮卡车。

    看到这个情况，陈六合有些着急了，他可不愿意放荣战离开。

    但在这种情况下，他似乎也没有什么好的办法，他恨不得直接生了一对翅膀，能直接飞到荣战的身边去。

    来不及多想，陈六合再次猛打方向盘。

    “轰！”巨大的爆炸声再次响起，他感觉车身都快要被震得倒翻了出去，一阵剧烈摇晃，方向盘都快要把控不住了。

    好在，他反应够快，及时转向了车身，没有让这第二枚炮弹给击中，不然他非得交代在这里不可。

    陈六合也足够凶猛，哪怕是在这种情况下，他也没有半点退缩的意思。

    要知道，他这就是在刀尖跳舞啊，那可是火箭弹，轻轻一枚，就足以把他送上西天了，要是一下躲避失误，他跟这辆皮卡，就会瞬间变成灰烬……

    油门仍旧踩死，陈六合朝着装甲车冲击而去。

    见两枚炮弹都没有击中目标，装甲车上的人也都动怒了。

    只见那扛着炮筒的男子不甘心的又装了一枚炮弹，紧跟着皮卡瞄准，两者之间的距离越来越近，这也就代表着，要击中的难度也越来越小。

    “轰！”瞄准了几秒钟，男子果断的扣下了扳机，炮弹飞驰而出，白烟冲起。

    “我去你大爷的！”陈六合大骂了一句，方向盘向右旋转，打到底，脚掌踩死刹车，手掌快速挂挡！

    “兹~”一道尖锐的声音响起，皮卡车的四轮卡死，在地面拖行出几道长长的焦黑痕迹。

    整辆车因为惯性冲力，向得侧面摆动了起来，整辆车很具观赏性的旋转了几圈。

    而也正是这种摆动旋转，让得那枚几乎必中的炮弹，顺着车尾飞驰而过。

    “轰！”跑到击打在了皮卡车后不到十米的位置，地面震荡，火光冲天，点燃了夜幕。

    完成了这惊心动魄的壮举后，陈六合都禁不住为自己捏了把冷汗，紧接着又快速挂挡，油门死轰到底，冲向了装甲车。

    此刻，两者之间的距离，已经不足百米了，以皮卡车的速度，相信很快就能追赶而上。

    见装甲车上的男子还要安装炮弹，陈六合面色凶狞无比，他单手开车，单手在副驾驶位置上摸索了一下，从坐垫底下抽出了一把连发步枪，这是他在途中杀了拦路之人抢来的。

    “去死！”陈六合单手握着步枪，探出了窗外，对着装甲车方位就是一统扫射。

    一排排子弹穿透而去，击打在装甲车的车身上，传出了“锵锵”的声音！

    而一声痛叫，也随之传来，却是那名扛着炮筒的男子，在措不及防之下，肩膀中了一弹，炮筒也掉落在了车外，身躯赶忙缩了回去。

    陈六合可不管那么多，子弹就跟不要钱一样，扣动扳机的手指不曾松开半分。

    “突突突突~~”枪口吐着火芒，子弹如雨点般射击而去，但那可是战地装甲车，防弹是最基本的条件。

    那车身，是用最坚硬的钢板铸成，子弹根本就无法击穿。

    除了能击打出刺目的火星之外，无法给装甲车带去半点损伤。

    这一情况，让得陈六合双眉都拧了起来，他调转枪口，朝着装甲车的轮胎扣动扳机。

    子弹准确的射击在了装甲车那厚重的轮胎上。

    可，那轮胎没有半点被打烂的意思，依旧完好无损，子弹竟然不能打穿那轮胎……

    就在陈六合射击轮胎的时候，装甲车内，又有人探出头来了，他的手中，端着一把中型机枪。

    “去死吧！”一声怒吼，紧随而来的，就是那震耳欲聋的急促枪声，太杂乱，太密集了。

    陈六合心脏都狠狠一颠，来不及多想，赶忙弯腰低头。

    “突突突突~~~”枪声袭来，陈六合感受到车身都在剧烈的震动，皮卡车都被打穿了，一道道弹孔是那般的狰狞。

    前挡风玻璃也被打碎了，狂风呼啸而进，子弹一颗颗从陈六合的头顶飞过。

    要不是陈六合反应够快，第一时间猫腰，估摸着子弹就已经把他的头颅给打烂了。

    不过，哪怕是在这样的境况下，陈六合也没有松动油门，依旧踩到底，他就跟玩命一样的冲向装甲车。

    他心里也很清楚，比硬件，他不可能比的过对方，而在如此形势中，他想要拿下对方，就只有靠近对方，那样才有机会，否则的话，他会被活活耗死在这里。

    “砰”皮卡车疾驰中，徒然传来一声巨响，整辆车颠动不止，却是那引擎盖，被子弹打爆了，里面的发动机直接被打烂，一阵呛鼻的白烟冒起。

    皮卡车失去了动力，当场停在了那里。

    而子弹，还在不断的射击而来，在强猛的火力压制下，陈六合似乎一点办法都没有，只能死死的卷缩在驾驶位的下方，连头都不敢冒一下。

    开玩笑，谁也不能在这种火力下冲动啊，不然必死无疑。

    就这样，又持续了五六秒的时间，密集且恐怖的枪声终于停止，陈六合心神一凛，他知道，对方终于没有子弹了，再多的连发弹夹，也经不住这样的扫射啊。

    而此刻，皮卡车已经不成模样，可谓是千仓百孔，就像是马蜂窝一般，完全被打报废了。

    好在陈六合经验丰富，躲在了一个理论上最安全的位置，子弹并没有对他造成实质性的伤害。

    “撞死他！”

    可还没等陈六合松口气，他赫然就听到一声怒吼传来，他下意识的抬起头颅一瞥。

