    7点05分，指挥车到了。

    了解完大概情况的韩博招呼香港同行和参与的行动的几位主要负责人上车，悄悄赶到位于富田口岸附近德兴城的一家酒楼斜对过的一条巷子里。

    黑帮分子虽然包下整个酒楼，但这是深正公安的“主场”，打黑专业队的便衣民警早在十五分钟前就混进去过，不仅连上了酒楼的监控信号，而且在宴会厅里又装了几个针眼摄像头。

    太嚣张了！

    大厅里摆20多桌酒宴，均坐满疑是帮会成员的食客。专门给客人搞活动的舞台上，甚至放有舞龙舞狮的道具和帮会的旗帜，显然事先布置过。

    官场讲究座次，黑帮同样讲究。

    路中才顾不上参观内地同行的技术装备，紧盯着监视器说：“韩Sir，‘猪脚黑’和‘飞机’还没到，能不能再等等？”

    “可以。”

    韩博话音刚落，随同路中才一起来的O记探员突然指着监视器惊诧地说：“路Sir，不全是胜和的（和胜和也简胜和），这些是‘十四K’的人马，他们来干什么，‘飞腾’拉的外援吗？”

    “有可能。”

    他们正分析着，对讲机里不断传来报告声。

    “洞幺洞幺，洞两到位，报告完毕。”

    “洞幺洞幺，洞叁到位，洞叁到位，完毕。”

    ……

    “洞幺收到，洞幺收到，各组继续待命，等我命令。”

    韩博回复完，放下对讲机笑道：“黄Sir，你们的兄弟不简单啊，能一眼认出谁是帮派成员，甚至知道他们底细，到底隶属于哪个帮派。”

    黄家伟主要负责联络，跟关星伟当警察时一样不办案，不负责行动，但作为香港警队的宪委级警务人员，对警队各位单位的情况很了解。

    他回头看看潘副支队长等内地同行，不无得意地介绍道：“我们设有香港、九龙、新界三个反黑组总部，从各区抽调到各总部的反黑组探员，都要经过严格挑选，他们必须熟悉自己所在区内的帮派活动、帮派组织的数目，它们所‘保护’的区域，甚至每个组织的成员人数，该组织高层人士的姓名、地址、作案手法及参与过哪些有组织的犯罪活动等等。”

    “很专业，其实案子不管，专门反黑！”分局刘副局长点点头。

    “被抽调的探员必须专业。”

    黄家伟接着道：“他们要随时准备接受最新科技知识的训练，以便对付日新月异的有组织罪案活动。比如新探员加入反黑组后，全要进警校受训，课程涉及26个不同黑帮组织的特点。

    所有探员每隔一年要再次召回，重温学过的知识及灌输有关黑帮的新资料。反黑组还在不断添置一些现代化设备，配合反黑工作。比如采用电脑积累和记录黑帮人物的个人资料，一旦需要查阅，5分钟即可从电脑荧光屏显示出来……”

    正聊着，监视器里突然有了动静。

    一帮小年轻纷纷起身，只见几个上年纪但一看就知道不是好人的家伙，在一帮小弟的簇拥下，笑容满面的走进大厅，一边频频点点头致意，一边走向紧靠舞台的几张空桌。

    内地公安对香港黑帮不是很了解，但韩博居然发现一个熟悉的面孔。

    “路Sir，这位很面熟啊！”韩博似笑非笑地问。

    潘支队也认出来了，不禁笑道：“没想到，还能遇上大明星，等会儿是不是管他要个签名？”

    潘支队不是开玩笑，韩博更没认错人，刚刚坐下的60岁左右的男子，确实是一个明星，在许多香港电影里都能看到他的身影。尽管大多是配角，但依然让内地观众印象深刻。

    他们觉得有些意外，觉得很搞笑。

    路中才见怪不怪，微笑着解释道：“陈会敏，62岁，‘围村人’出身，曾夺两届东南亚擂台冠军，20岁出头已是金牌睇场，70年代曾是叔父辈‘肥仔坤’手下的金牌打手，83年参加过‘世界精英搏击大赛’，仅花35秒便击倒日籍拳手森崎刚。

    他是打西洋拳出身的，身手被导演看中，于是投身电影圈，擅长演杀手、大佬角色，本色出演。对于曾是江湖中人，他从不避忌，本身就是黑社会的活字典，不少黑帮电影开拍，都会找他演出并提供资料，不过近年已转型经营红酒生意，没想到他会凑这个热闹。”

    之前没想过会出现这种情况，潘支队低声问：“韩局，这家伙有点名气，等会儿抓不抓？”

    “来了就是客，哪有不招待的道理。”韩博笑了笑，又来了句：“法律面前人人平等，管他有没有名气，照抓不误！”

    “行，不找他要签名，让他老老实实签证画押做笔录。”

    7点45分，酒楼大厅里座无虚席，该来的应该全来了，几个大佬跟领导似的挨个讲话，下面的马仔有的叫好，有的捣乱起哄。

    可见路中才的情报是没问题的，他们属于两个派系，对另一个派系力推的坐馆人选表示不服，不过他们的意见起不到决定性作用，只能影响到具有“投票权”的元老，因为坐馆要由元老选出来，而不是“一人一票”。

    今晚的行动是应香港警方请求组织实施的，韩博起身问：“路Sir，时机成熟了吧？”

    “成熟了，谢谢韩Sir，拜托各位。”

    “不客气。”

    韩博刚举起对讲机正准备下命令，路中才连忙指指监视器上的一个人，“韩Sir，能不能让您的弟兄先控制住这个嫌犯？”

    “怎么，这个家伙有问题？”

    “有点面熟，我怀疑他是涉嫌一起伤人案畏罪潜逃的嫌犯，潜逃好几年，潜逃时21岁，相貌肯定会有一定变化，所以不能百分之百确认。”

    这是深正公安第一次应香港警方请求“踩场”，酒楼里的这帮家伙可能从未想过公安会找他们麻烦，警惕性不高，不敢在香港轻易露面的逃犯完全可能参与坐馆直选。

    搂草打兔子，看样子或许会有意外收获。

    这个忙韩博岂能不帮，毫不犹豫同意道：“没问题！”