    和之前的彩照相机、制版相机一样，眼下连珠步枪也不能称之为生产。

    只能叫改造。

    印刷厂缺乏大型冶金设备和大型加工机器。

    好消息是，特殊生产清单上的连珠步枪，很多部件都可以和单打一独子步枪通用。

    论结构连珠步枪当然更复杂，但不至于让李厂长手下四个员工无处下手。

    大部分零件都取自那杆彭城造步枪，余下一些全新零件，张小玉他们就靠铸字机的熔炉生搬硬造。

    吕江氏的机械改良虽然不如张小玉，但她能提供火力和高温方面的帮助。

    实际生产能力，其实比纸面数据要更高一点。

    回转闭锁枪机、兼职扳机护圈的杠杆、中空枪托以及里面附带弹簧的供弹管……

    第一次改造总是格外花费时间精力。

    不过李根手下一帮优秀员工，还是成功将那支彭城造单打一独子步枪，改装成预期中的连珠步枪。

    这就牵扯到坏消息了。

    如此半手工式的改造，很难称为真正意义上的工业生产，效率和产量都不理想。

    工厂日志上生产方面多出一页生产指标：

    连珠步枪1/200

    相较于印刷几十万，弹头五千的指标，二百肯定不算多。

    但参考当前改装效率，这就是个大任务了。

    “需要专门的机械设备……”李根思索。

    涉及到兵工，机械设备其实也不是那么好搞，容易引人关注。

    不过可以考虑基础设备，然后借助员工的机械改良属性。

    李根掩饰好新改造出来的连珠步枪，带上出门，隐蔽离开印刷厂。

    一路上小心隐藏行踪，他出了河口镇，去往山林里。

    新寻找一个人迹罕至的地方后，李根开始试用连珠步枪。

    扳下击锤。

    瞄准。

    扣扳机。

    拉下扳机护圈。

    扳上护圈。

    然后再扳下击锤。

    重新瞄准。

    随着这个流程，每当拉下扳机护圈时，闭锁机后退打开弹膛，拉出空弹壳，同时枪托里的弹簧自动将下一发弹推出供弹管。

    扳上护圈时，闭锁机前进，将子弹推入弹膛同时闭锁弹膛。

    从而完成换弹连发的操作。

    所用子弹，需要圆头，且是底座边缘发火，而非中心激发。

    李根先前在黑市专门购置相应子弹。

    每根供弹管里，可装七发子弹，一根供弹管打空后，从枪托后方将之抽出。

    然后直接插入第二根预先装好七发子弹的供弹管。

    弹药盒里，李根准备了十根供弹管。

    连续练习，熟练后，他通过这杆连珠步枪，大约可以达到每分钟二十发左右的射速。

    当前这个世界这个时代，就算不是天顶星黑科技，这个火力也足以打得一群人抱头鼠窜。

    李根拿转轮手枪，采取那种撸动击锤的快速开枪方法，射速其实很高。

    但问题是那种转轮手枪弹仓只容纳六发，而且重新装弹要消耗不少时间。

    现在换用连珠步枪，可以连续几十发子弹，都保持高射速。

    玩多以后，李根越来越熟悉这连珠步枪。

    毛病也不是没有。

    首先，不管是精确度还是射程，乃至于切实命中目标后的威力，这连珠步枪其实不如彭城造等当前最新式单打一独子步枪。

    换言之，单发子弹的威力弱了。

    这跟枪械结构有关。

    一方面是杠杆运动时活动的零件更多更复杂，于是也就更不稳定。

    另一方面则是闭锁强度没有单打一独子步枪高。

    将来如果出现更大威力的子弹，需要承受更高膛压时，这种杠杆连珠步枪就可能不适用。

    不过眼下这种牺牲单发子弹威力换射速的连珠步枪，仍然领先于时代。

    毕竟它的射速优势实在太明显。

    如果不考虑枪法不准，浪费子弹，成本花销压力也大的话……

    连珠步枪对很多人来说，不得不考虑的另一个问题就是，消耗子弹速度太快了。

    如果大规模装备，子弹的携带和补给、运输，在当前时代是不小的考验。

    李根自己有银砂破邪子弹，弹头命中诡物时才发挥大威力，对枪械要求没那么苛刻。

    距离太远，他右眼无法捕捉诡物踪影，所以作战只能在中近距离，对枪的射程便也没那么高要求。

    这种情况下，连续不断的火力就更能凸显优势。

    “这种枪的操作方式，我手再多也只能用一支……”

    倒是二百把连珠步枪，除了少量自用外，其他大部分的销路，需要李老板考虑。

    骑兵……

    李根脑海中很快冒出这个念头。

    步兵在射速和射程、威力之间，或许还要抉择。

    骑兵在马上换子弹，可比步兵要困难太多，尤其是冲锋时。

    东海省多船多水多山，少有骑兵。

    北方省份多平原多马，尤其西北马匪猖獗，那边是骑兵和连珠步枪发挥的主战场。

    思考到这里，李根就想起当初仁信纸厂郑老板跟他提过，东海省有关中商会。

    虽然不一定要再次冒充老乡，但这无疑是合适的销路。

    练了半天枪后，李根悄然返回河口镇。

    到了自家印刷厂门外，他右眼忽然感到一阵温热。

    转头看去，就见街口茶楼里，坐着个高挑女子。

    对方身着淡青巡捕制服，正是木婷。

    “木小姐，你回镇上了？”李根打了个招呼。

    目光一扫下，他留意到对方制服样式略微有变。

    不再是先前的巡查，而像是严啸那样的督查。

    “嗯，前几天就回来了，一直在忙，今天刚得空，来你这边看看，你厂子里没人啊。”木婷放下茶杯。

    李根面色如常：“暂时没生意，我给厂里工人都放了假。”

    木婷笑道：“还没生意，我可听说了，省城最近卖得最火的书就是你印的。”

    李根坐下：“其实我就掌个总，管个账，具体细节都交给下面人去做了。”

    略微顿了顿，他压低声音：“我这段时间一直都心里不安，时刻提防再有脏东西。”

    木婷面上笑容也淡了几分：“小心也是对的，现在情况还不明朗。”

    “我听魏巡长还有镇上的人传言，刘家被人灭了满门，还有消息说……”

    李根面上浮现几分恐慌：“……还有人说，严大师也死在刘家了。”

    木婷没有回答。

    她当初赶回河口镇，听说消息后，同样惊讶。

    不过之后惊讶就渐渐变作疑惑。

    严啸的两件法器，在省城下来人查问时，魏胖子只上交了损坏的法铃。

    金刚降魔杵则被他一直留着。

    在木婷回来后，魏胖子就把金刚降魔杵给了木婷。

    他也听说这位木小姐在省城有背景。

    当下结个善缘，将来说不定能抱上大腿。

    木婷看过金刚降魔杵后，心中疑虑反而更深。

    因为她隐约觉得，这件佛门法器，此前不仅降服妖魔诡物，更曾经拘禁过某个诡物。

    而且，是很长时间。

    严啸，难道私养诡物？

    换了别的时候听说，木婷还不会太在意，毕竟人皆有秘密私隐。

    但如今局面一团乱，各种可能性就都在她脑海中盘旋，人也不禁有点阴谋论了。

    尤其想不明白，严啸到底为何死在刘家。

    双方谁黑谁白，还是说……黑吃黑？

    那个拥有玄妙破邪子弹的神秘修行者，是否参与其中，是什么角色？

    至于说眼前的李根……

    当初印刷厂这边莫名其妙的枪声，又是怎么回事？

    “目前还不能明确纵火的那个诡物，不会再来你厂里，你还是要提高警惕。”

    木婷心中想得多，但面无异色，温言说道：“如果有事，可以到巡捕局来找我。”

    李根问道：“木小姐，以后一直都是你常驻河口镇了吗？”

    “上面有更进一步指令前，是我接严啸的班，常驻河口镇。”

    说到这里木婷就苦笑一下：“我原本只是来实习啊。”

    李根饶有兴趣问道：“那你现在算是转正了？”

    木婷点头：“嗯，我从生员转成县尉了。”

