    第二九一章烂泥扶不上墙

    薛仁贵此时表现得越像一个大将军，他并没有被眼前如同儿戏般的试验惊喜若狂，他望着杨天保道：“我们的敌人不会是一堵土墙！将军有没有想过，舍弃弓弩，将士们会承受多大的伤亡！如果河源新军如此训练，说白了就……就是……”

    不等薛仁贵说完，杨天保说道：“伤敌一千，自损八百！你有没有想过，我们大唐的优势是什么？”

    薛仁贵沉默了。

    他非常清楚，大唐的优势就是人口多。虽然户部统计的户数，如今大唐拥有二百九十万户，与隋朝大业五年的九百零四万户还差了六百多万户，不过事实上，现在大唐的人口已经接近两千万人。

    而吐蕃有多少人口？他们的口数应该不会超过四百万人。

    杨天保道：“这种骑兵密集阵，看似比较愚蠢，却可以轻易以己之长，击敌之短，无论如何训练，我们在骑术方面与吐蕃人的差距，不是一点半点，也不是一个月两个月可以追上来的，我们这种骑兵如墙推进，毫不花招可言，按照吐蕃人的骑兵散兵阵，我们五六人同时对付他们一个人，他们再勇猛，也无用武之地。”

    如果农耕民族跟游牧民族之间的战损比能维持在一比一，对游牧民族而言便已经是一场灾难了。

    薛仁贵暗中想了想，以自己的武功，同时面对五六名骑兵同时攻击……

    想到这里，他不敢想下去了。他的马槊可以击倒这五六名骑兵，然而他也意识到，杨天保排的是一伙为单位，也就是进攻序列中，是十个人为一列，他就算不被刺死，也会被活活累死。

    杨天保又笑道：“更何况，吐蕃人不是我们唐军，他们的弓都是骑兵软弓，破甲种能力太弱，只要不命中要害，我们的将士最多受伤，可是一旦抵近冲[笔趣阁 www.biquwu.biz]锋，他们必败无疑！”

    ……

    就在色如襄巴（今那曲）河谷，那曲其实就是蒙古语黑色的河音译，这里原属苏毗部，在吐蕃吞并苏毗部后，成了吐蕃的孙波茹。

    松赞干布统一高原以后，把全国分为四个茹，共六十一个东岱（相当于千户），色如襄巴河谷属于孙波茹治下的帮热东岱管辖。

    虽然说这个东岱相当于千户，也相当于唐朝折冲府，不过，事实上他们的战兵却不上一千。

    这里拥有肥沃的土地（相对而言），开垦出了大约十几万亩青稞田，还有数千匹战马。

    东岱更像是唐朝的守捉城，根据每个东岱的实力不等，拥有数百或上千名部落头人，每个部落头人则拥有数百上千不等的奴隶，平时养马、种地、或者跟随军队劫掠唐朝或者吐谷浑。

    现在，吐谷浑劫不成了，吐谷浑已经变成唐朝的一部分。

    当薛叔玉跟着商队来到色如襄巴后，就发现了这处名叫班戈的部落，这个部落虽然很小，却着实富裕，拥有一万八千多亩青稞田，还有两千余匹马，不过，他们却只有一百多名部落勇士，其他的数百人，都是奴隶。

    其实薛叔玉并不清楚的是，这一百多名带甲武士，其实也是奴隶，叫做战奴，平时不用耕地，也不用喂马，只需要跟着头人看家护院，或者打仗。

    当叶向荣的商队来到这里的时候，班戈头人非常热情，用牛羊换了大量美酒和盐，还有数量相当的布匹。

    交易完成，商队准备离开。

    薛叔玉却盯着远处，那庄仿佛中原乡下土财主大院的城。

    叶向荣眼珠子一转，就知道薛叔玉想要做什么，他压低声音道：“这个班弋头人的女儿嫁给了帮惹东岱！”

    薛叔玉终于明白这个班弋头人为何这么富裕了，而周围的部落却无人敢抢他们。原来是一个有后台的部落。

    薛叔玉指着叶向荣车队里的酒道：“把这些酒便宜卖给他们！”

    叶向荣聊聊明白了薛叔玉的意图。

    虽然说同为奴隶，但是战奴与普通的奴隶不同，他们虽然没有工资，也没有军饷，可是打仗的时候，多少可以藏点私货。

    叶向荣叹了口气道：“这些酒，再走几天，我们会多赚一倍！”

    薛叔玉道：“你向将军报账吧，就当我买了，再说了，你已经向将军承诺了，一定要帮我！”

    对于如何销售，叶向荣的伙计们非常精通。

    他刻意离开班弋的城堡数里之远，然后安营扎寨，将兑换过来的羊，杀掉几匹。论起烹饪的手段，唐人可以是吐蕃人的祖宗。

    吐蕃人吃羊肉，无非是烤着吃，或者煮着吃，能加上盐，就算是美味了。

    几匹羊切好以后，下入锅中爆炒。随着烧热铁锅与油发出诱人的香味，众商队伙计，将酒坛子打开，让酒香飘得更远。

    不多时，越来越多的吐蕃人就围了上来。

    虽然说吐蕃人凶悍，蛮横不讲理，但是他们却不傻，知道杀鸡取卵是最不可取的事情，别看唐人商队经常进入吐蕃，却没有人强抢商队。

    因为他们都明白，如果没有唐人商队，他们就喝不上茶水，甚至吃不上盐。这对于吐蕃人来说，才是致命的。

    商队的伙计指着羊肉与美酒，示意这些吐蕃人可以吃。

    吐蕃人也不好意思吃白食，他们开始拿出自己值钱的物件，比如各种银饰或者金银珠宝。

    营地里聚集的吐蕃人越来越多，炒好的羊肉很快就被吃完，一名吐蕃人起身离去，不多时他回来的时候，牵了一头牦牛。

    随手就是一刀，将牦牛放倒地在上，然后熟练的剥皮，切下来的牦牛肉甚至洗都不洗，直接丢入锅中，让商队的伙计爆炒。

    薛叔玉顿时急了。

    叶向荣道：“你先别急，鱼儿现在已经上钩了！”

    一阵马蹄响起，数十名吐蕃骑兵远远而来。他们下马以后，拿着鞭子，三下五除二将周围的吐蕃人赶到一边。

    在班弋的城堡城，这些战奴可不敢学着班弋的样子，大吃大喝，现在不在城堡，他们的胆子就大得多了。

    班弋的战奴与商队交易，获得了大量的美酒，对于吐蕃人而言，他们手中的金银财宝其实没有什么用处，既不能吃，也不能喝。遇到商队，赶紧花光。

    随着班弋的战奴人人抱着硕大的酒坛子狂饮起来，也有不少吐蕃人过来载歌载舞，不亦乐乎。

    等上晚上的时候，足足一大车的美酒八百多斤被喝得一点不剩。

    关键是，这并不是普通的米酒，而是高度蒸馏的高梁酒，众吐蕃人醉了，睡得横七竖八。

    而薛叔玉向周围的同伙使了一个眼色，众人会意，不约而同的起身离开，消失在夜空中。

