    这个‘震’非武周官方使用文字，也不是大夏古文，更不是什么妖文。

    按理说，陆北从未见过这个字符，可看见它的第一眼，便不由自主理解了字符代表的含义——震。

    诡异的空间还在变化，地火水风重启，复而山青水绿，一道道石碑拔地而起，粗略数去，数量足有上百。

    感谢大自然的馈赠！

    陆北一步踏出，金光纵横穿插，速度属性十万，高速移动堪比瞬移，眨眼的工夫便将上百石碑摸了一遍。

    空间重启，石碑淡去，又是一片混混沌沌。

    陆北飞快打开个人面板，查看自己的收成。

    结果令他无比失望，天书是残卷，石碑上记载的文字也都残破不堪，远没有那个‘震’字完整。神光不存，神意不再，储藏的信息支零破碎，连一个完整的句子都找不到，没人知道那些石碑上记载了什么。

    “合着我这三万技能点上税了？”

    陆北瞪大眼睛，不服之下，驻留诡异空间，独立于外，看着一次次地火水风和混沌无序，静等出手时机。

    他就不信了，肯定有一副功法口诀是完整的。

    苦心人，天不负，一次次尝试失败，代表着‘震’的古朴字符缓缓成形。

    陆北眼疾手快，在字符出现的瞬间，指尖便已触及其上。

    轰隆隆————

    无形气浪散开，虚空中，似有一声嗡鸣。

    陆北口鼻溢血，只觉触及字符的瞬间，波纹疾走传导至体内，震得他五脏六腑翻江倒海，连带着，元神都有些难以维稳。

    同样的事，一并发生在他的小世界。

    充满着毁灭性的震荡传遍八方，一经触碰，虚假的小世界登时化作齑粉，显露阴阳两色根基。

    高空中，不朽满月随高频震动抖开虚影，周边星斗更是直接炸开。

    唯有两片莲叶坐镇的一方海域，在震动之中幸免于难，他强任他强，刚刚冒头的花苞只是晃了晃，便自顾自梳理阴阳五行。

    震动持续不止，于远空选择一处僻静，‘震’字符生成，安营扎寨，源源不断散开伟力，将小世界的一角不断打散重组。

    陆北咳出二两血，直呼邪门，待断裂筋脉重连，体内伤势清空，这才注意到小世界的变化。

    “邪门！”

    明明是他的小世界，却总有一些奇奇怪怪的家伙不请自来，来就算了，住下就不走了。

    也就是他一向不按常理出牌，小世界本就有别于常人，见怪不怪形成习惯。换作其他正经修士，看到自己的小世界一团乱麻，定然走火入魔，当场一病不起。

    个人面板，古朴字符占据一栏，说功法不是功法，说技能又不是技能，一无等级，二无经验窗口，直让陆北无从下手，一个头两个大。

    直觉告诉他，这玩意肯定有用，还是大用。

    现实却告诉他，不知其法，如何使用尚需摸索。

    花三万技能点，请了一个大爷。

    陆某人刚合体+合体，志得意满的时候，能受这委屈？

    肯定不能啊，今天不给他一点好处，他就不走了！

    诡异空间翻滚无序，每切换一次画面，便随机生成一次机缘，受天书残破的影响，这些机缘俱都灵气散尽，捡到了也不明其意。

    陆北熬了一宿，期间又被震了四五回，可算领悟了什么叫天书·残卷。

    打个不恰当的比喻，一本书，被扔进碎纸机，他捡到几张碎屑，拼拼凑凑，看出了一个‘震’字，余者皆不成型。

    当然，他也不是一点收获都没有，碎纸机再厉害，也有漏网之鱼。

    在一面石碑上，陆北触手贴合，个人面板提示他获得了一项技能。

    【先天吐纳法Lv（等级固定）】

    先天吐纳法：随心之法，随身之行，吐纳呼吸本就常态，何须拘泥于形势……

    洋洋洒洒二百多字，虽没有‘魔中有我’的注解那么能水，但也算得上小长篇，总结其意，是一门修身养性的炼体法门。

    不必刻意修行，每一次呼吸都是一次精炼，引灵气入体，散浊气而出，循环往复，褪去后天肉身，直入仙人之体。

    “真能吹，还仙人之体，我怎么就这么不信……”

    话到一半，陆北及时收声，看了看增加一点的基础力量属性，猛地剧烈呼吸起来。

    “哼哧哼哧———”

    “哼哧哼哧————”

    几次过后，耐力增加一点，因为数据不会作假，陆北决定给‘先天吐纳法’一次证明自己的机会，暂且信它一回。

    “捡到宝了，这门吐纳之法，应该是仙界流传的功法……”

    “不对呀，仙界都是仙人，为何还要直入仙人之体，难不成仙界也有凡夫俗子？”

    陆北皱眉深思，很快便恍然大悟，是了，仙人也分三六九等，有高高在上的，自然有铺床叠被的。

    所谓仙界，其实就是修仙界的强化版，而一个真实的世界，注定了有些人要做牛做马。

    陆北深吸两口气，这么一想，这门先天吐纳法也就一般货色。

    震字符桀骜难驯，占据小世界一角不受调令，以陆北的悟性，很难通过观察领悟到高深的学问，粗浅的运用难不住他，抬手摸出一柄九剑。

    嗡嗡嗡———

    剑身颤动，振幅微不可察，又无比强烈，除了美中不足的声效，实战方面确有可取之处。

    三万点技能点，换来两个技能，不想则已，越想越亏。

    陆北暗道晦气，很快就找到了背锅人——荆吉。

    他清清楚楚记得，荆吉推销天书时的嘴脸和台词，太素无极天，阴阳合，有形而有质，太极而无极。

    还说弃离经大加称赞，称其是天下少有的神书。

    现在再看，统统都是骗人的鬼话，弃离经压根就没说过。

    当然，考虑到弃离经喜欢挖坑的尿性，不排除他进入天书空间，修习‘先天吐纳法’，然后又编了个太素无极天的名字，吹捧自己的同时，顺便挖坑给后人。

    什么乐子人？

    这种货色居然是天剑宗宗主，还一世无敌，老天真是瞎了眼。

    陆北撇撇嘴，取出两件物品，着手给自己锻造法衣。

    原材料有两件，几乎都是成品，一件来自心厉君的长衣长裤，一件来自步子师的黑液，由大夏古文编织而成，智能识别，带有一定运算能力，已经脱离了寻常法衣的概念，妥妥的修仙界黑科技。

    考虑到大夏是人族最为辉煌的过往，修仙就是考古，再次实锤。

    嘭！！！

    静室中，一声巨响。

    心厉君的长衣长裤当场自爆，大夏古文的法衣，陆北毫无头绪，研究了好一会儿也没整明白。

    亲手锻造一件法衣是没可能了。

    但陆北还是得到了一件法衣，深究原因，他是宗主，一声令下，便有渡劫期狗腿前来，双手捧上几件宝衣供他选择。

    没什么好选的，陆北大手一挥，全部卷走，按约定好的时间，来到人头攒动的后山。

    “拜见宗主！”xN

    剑修们等候已久，见陆北如约而至，俱都激动难平，声浪连起，惊得高空云气远走。

    “不错，很有精神。”

    陆北欣慰一笑，入眼除了经验还是经验，深吸一口气，朗声道：“一个一个来，把队伍排好，人人都有份儿，不用急也不用抢。”

    一片欢呼声中，尘柱冲天而起，东剑时代彻底到来。

    —————

    三天后，陆北离开岳州境内，直奔自己的狗窝三清峰。

    思家深切，他前脚宣布了九剑名单，后脚便溜出了山门，五位九剑长老连大表忠心的机会都没找到。

    大孤天，廉霖。

    大德天，王衍。

    大畏天，谢青衣。

    大严天，牧离尘。

    大威天，斩乐贤。

    权力下放长老会议，由他们五人负责天剑宗日常运转，若有商议不定可请示秦放天，再定不下来，宗主亲自抓阄蒙一个。

    有人欢喜有人愁。

    廉霖觉得自己修为和忠诚，担得起九剑之名，王衍心虚于实力不足，接过大德天的第一时间，便火急火燎修炼去了。

    牧离尘和谢青衣冷漠寡言，服从领命听安排，接剑履行各自职务。

    唯有斩乐贤不在气氛之中，脸黑得跟锅底一样，不知从哪传出的污蔑之言，无视他一身功勋，非说九剑长老的职务是靠裙带关系吹来的。

    气死个人.JPG

    有胆子把话说清楚，当面和他去宗主面前理论，背后损人算什么英雄！

    另一边，秦放天也有些无语，陆北临走前给他交代了一个任务。

    建厂房。

    宗主什么想法，以后天剑宗靠卖丹药为生了？

    还有合作对象，居然是皇极宗！

    ……

    羽化门，后院，老树石桌。

    陆北端起茶杯吹开热气，回到家中，整个心都跟着静了下来，天剑宗高高在上那几天，屁股都有些硌得慌。

    山门里养着妖精，翻墙去看看表姐，抽空和师姐切磋一下剑意……

    如果可以，他希望以后的日子一直这么下去。

    朴实无华，平平淡淡。

    但显然不行，树欲静而风不止，他想停，世界不会停。放松两天养养精神，趁着主线剧情还没断，去关州收割一波经验。

    香风袭人，陆北转头看去，佘儇扭动水蛇腰，手捧一份三清峰特色烧鹅，从厨房方向缓缓而来。

    秀色可餐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天估计就两更了，明天三更。

