    不过，这也是多玛姆自己的选择，因为多玛姆毕竟不是凭借着自己的修炼达到现在的境界的，甚至他都不是循序渐进，慢慢达到现在的层次的。

    虽然一开始多玛姆是一个巫师，自己也曾经修炼过，但是来到了黑暗维度空间之后，多玛姆便直接一步等天了，因此多玛姆内心的安全感，是严重不足的。

    这也是为何，其它维度的魔神或者是地狱领主，会经常离开自己所在的维度，前往别的维度去搞事情或者是做别的，而多玛姆基本上不会离开自己所在的黑暗维度空间。

    甚至就连多玛姆入侵地球维度，将地球作为自己的最终目标，也要带着黑暗维度空间一起行动，因为他害怕黑暗维度空间被抢夺走。

    可惜啊，多玛姆最怕什么，现在便遇到了什么，多玛姆自身的精力，被黄问与古一这两个牛皮糖给牵制住了，黑暗维度空间的生灵也被浩克与黑暗兵团士兵也牵制住了。

    而且，此时明面上，有复仇者们正在破坏周围的黑暗维度空间，使得黑暗维度空间不得不花费力量去修复，暗中还有陈龙这个家伙在窃取黑暗维度空间的力量，要抢夺多玛姆在黑暗维度空间之中的权限！

    “过了多久了？我怎么感觉，已经过去好多天了呢？”托尼史塔克身上的战甲能量早就已经耗尽了，他已经观战了好几天其他复仇者破坏黑暗维度空间了[笔趣阁520 www.biquge520.co]，而其他人的力量，也耗尽了好几次，轮番休息了好久了。

    甚至，就连黑暗维度空间的生灵，都已经被浩克与黑暗兵团士兵给解决完了，整个黑暗维度空间之中，就只剩下他们这么一群人了，但是，黄问、古一与多玛姆的战斗，依旧没有要停下来的意思。

    “我们已经过了一周的时间，也不知道，地球上现在是什么情况了，不过，多玛姆这边，应该是没有别的能力对付地球了，再加上圣殿阵法也开启了，大概率是没有什么意外的，就是旺达那边，不知道到底好了没有……”斯特兰奇听到托尼史塔克的话，略微感受了一番之后说道。

    “这个黑暗维度空间的时间流速，与地球并不一样，所以你们不需要担心地球上发生的事情！”这时，正在与多玛姆战斗的古一抽出了一点时间，与斯特兰奇等人说道，“地球上的时间流速，远远低于黑暗维度空间，所以现在地球上的情况，应该也就是你们刚刚离开时的样子罢了……”

    “原来是这样，如此一来，我们也就放心了……”复仇者们闻言，纷纷松了一口气，然后再一次凝聚出自己的实力，开始破坏着黑暗维度空间，当然了，要除去没有动手的托尼史塔克。

    毕竟，与其他人不同，托尼史塔克的钢铁战甲能量耗尽之后，自身虽然也是传奇境界的强者，但是对于黑暗维度空间的破坏程度，近乎于无，因此托尼史塔克最终干脆就不动手了……

    就这样，黑暗维度空间之中，又不知道过了多久的时间，久到连黄问与古一都有些无法坚持这么长时间战斗了，复仇者们也已经歇了又歇之后，事情终于有了新的突破。

    黄问与古一都能够明显的感觉到，多玛姆身上的力量，开始有了明显的下降，甚至下降到了被地球维度所压制的水平！

    黄问也能够感知到，陈龙那边，已经占据了四成黑暗维度空间的力量，也就是说，等到陈龙占据一半的黑暗维度空间力量之时，就是与多玛姆彻底决战的时刻了！

    “该死的！没用的！你们注定无法成功！”多玛姆此时也有些慌了，他咆哮着冲向黄问与古一喊道，“你们注定无法成功的！想要成为黑暗维度空间的主宰，要经历整个黑暗维度空间对于意志的考验，这样窃取黑暗维度空间力量的窃贼，是无法经过考验的！”

    “哦？连你都能够承受住这样的考验，你怎么能够保证，他无法承受住这样的考验呢？”黄问嗤笑了一声，看着多玛姆的化身反问道。

    “哼！我当初可是经历了九死一生的，而且我身为巫师，心中的信念本来就很坚定！远远不是这个鼠辈能够相提并论的！”多玛姆听到黄问的话之后，继续冲着黄问咆哮道。

    “那我们就拭目以待吧！”黄问耸了耸肩膀，此时虽然他的战斗力下降的严重，但是多玛姆的战斗力，也同样下降的严重，因此战斗的压力，并没有继续增加。

    至于陈龙能不能承受住来自于黑暗维度空间意志考验的问题，黄问根本就没有放在心上。

    毕竟，陈龙并不算是一个独立的生灵，陈龙的意志，便是黄问的意志，当初多玛姆还是巫师的时候，意志力绝对不可能比起天父级的黄问更加强大，更不要说黄问的神力乃至所有能力之中最强大的了。

    不过，让黄问没有想到的是，黑暗维度空间对于陈龙意志的考验，并没有降临到他的身上，或者说，黑暗维度空间同样没有感知到陈龙的生命与意识，所以，黑暗维度空间下意识的认为，陈龙这样没有自主意识的存在，才是最适合成为黑暗维度空间主宰的，尤其是当陈龙掌握了黑暗维度空间一半的力量，与多玛姆能够彻底分庭抗礼了之后。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    接连不断的声音在黑暗维度空间之中响了起来，黄问、古一、贝儿还有一众的复仇者全部都被吐出了黑暗维度空间……好吧，吐出可能有些不太准确，反正就是直接被黑暗维度空间给排斥了出去。

    那些立下功劳的黑暗兵团士兵也早就被黄问给收了起来，至于黑暗维度空间本来的生灵，更是早就死光了，整个黑暗维度空间之中，只剩下了多玛姆与占据了半壁黑暗维度空间的陈龙还在里面进行着最后的争夺，看看谁才能够最终成为黑暗维度空间的真正主宰。

    不过想来，这件事情，短时间内，应该是无法得到答案了，但是同样的，短时间内，多玛姆也无法前往地球作乱了……

    ————

    今天还是两更，打了两天针今天一起来还能够拉肚子真的是无敌了，又打了一天针，希望明天能够彻底恢复，不用打针吧……

