    池非迟和柯南离开那么久没有音讯，阿笠博士和妃英理磨不过孩子们的纠缠，心里也放心不下，还是决定叫上和仓家的人，组队出来分头寻找。

    出来没多久，众人听到那怪异的鸣叫声，担心有人遇害，尤其担心遇害的是跟着怪人跑进树林的池非迟和柯南，也都陆陆续续往白藤泰美之前被穿刺的献祭之树赶来。

    一群人在死过人的献祭之树前汇合，柯南刚把他们掉坑里的事说了一下，远处又传来人的尖叫声。

    这一次死的是和仓洋一。

    福浦玲治、饭合拓人、和仓凉二三个人组队找人，到了一棵献祭之树下方的时候，血刚好滴在他们头上，一抬头，就看到了和仓洋一被穿刺的尸体。

    福浦玲治被吓得彻底崩溃，当场跌坐在地，又手脚并用地站起身，反复喊着‘我要回去’，跑向吊桥所在的方向。

    饭合拓人不放心，追了上去。

    所以在池非迟一群人赶到时，只有和仓凉二一脸苍白地站在一旁，诉说了发现尸体的经过。

    和仓洋一尸体被枝杈挂在树上，脊椎同样被反向折断，整个尸体呈‘＜’状，腰往后折倒，手和脚都快挨到了一起。

    柯南抬头看着尸体，“跟白藤小姐有点不一样，洋一先生的头部有凹陷的伤，似乎被钝器击打过。”

    人伤成这样、一身骨头断了这么多，如果不是亲自见证了白藤泰美被‘穿刺’的前后经过，如果不是人的脊椎骨很难被人力折断成这样，他都快怀疑这是一个生前惨遭无数人群殴的死者了。

    池非迟戴着手套，捡起树旁掉落的纸张，打开看了一眼，往旁边递了一些，让凑过来的柯南能够看清楚，“被凶手叫出来的。”

    纸上写了一句话：要知道独占和仓家财产的办法吗？我有一个计策，想知道的话，今晚到第二贡品下等着。

    和仓洋一应该就是这么被凶手叫出来杀害的。

    柯南看过纸条，突然注意到尸体下面有什么东西闪了一下，忙道，“池哥哥，那里！”

    池非迟从草地间拿起那个东西。

    一块扇形的黑曜石碎片。

    柯南拿出之前池非迟装进证物袋、塞到他口袋里的黑曜石碎片，跟池非迟手中那一块合了一下，缺口刚好能合在一起，合成一块半圆，“是黑曜石镜子！”

    碎片合成的半圆，一面除了边缘雕有花纹的一圈凸起之外，中间是平滑的，黑亮的平面隐隐能够映出两人的脸，而另一面是一个奇怪的雕刻图案。

    妃英理站在一旁，弯腰看着背面的图案，“这是鼓吗？”

    “又像是盾牌。”灰原哀凑在另一边，观察着图案，“目前还看不出到底是什么纹路，不过凶手似乎是打算杀一个人放一块碎片，说不定是在暗示大家犯案动机，如果收集完所有的碎片，大概也能知道凶手为什么杀人了，但那样的话，还会有不止一个人遇害。”

    “至少还会有两个人遇害。”柯南语气沉重，看了看池非迟，心里又稍微轻松了一些。

    但如果验证池非迟那个猜想没错的话，就可以缩减到‘能拿到水库闸门开关控制器的人’这个范围，整个村子里能拿到那种东西的人应该不多。

    妃英理一看孩子们也在往尸体下面凑，直起身道，“非迟，先带孩子们到一旁等吧，驻警土师先生应该很快就会过来了，到时候再让他用无线电联络山下的警方，跟目暮警官说明情况。”

    池非迟转身拉住往他们跑的元太、步美、光彦，带五个孩子走到一旁。

    土师一诚很快赶到，身后是大群举着火把的村民。

    和仓琴美和和仓美沙姐妹俩也到了，看到尸体后，齐齐愣了一下，脸色煞白，随即又抱在一起哭了一通。

    “是谁？”和仓琴美哭过之后，转头扫视着周围拿火把的村民，含泪的眼里布满赤红的血丝，“到底是谁做的！”

    “是大鸟神！”阿富婆从人群中走出来，火光照耀下，满是皱纹的脸显得阴森森的，“那家伙打破了我们三百多年来的平静生活，是大鸟神抓走了他、把他当成祭品了！”

    “没错，这就是大鸟神的报应！”

    周围村民大声附和，还有上了年纪的老妇人双手合十、颤颤巍巍地祈求原谅。

    “看到了吧？这就是大鸟神的报应，”阿富婆用手里的拐杖指着村口的方向，“外乡人们，如果不想死的话，现在就立刻滚出村子里去！”

    池非迟侧目，平静脸，盯。

    阿富婆：“……”

    这个年轻人这是什么反应？真是……看得老人家心里毛毛的。

    其他村民没注意到两人的对视，拿着火把逼近和仓家的人，也逼近池非迟、妃英理这群人。

    “滚出去！”

    “现在马上滚出我们的村子！”

    池非迟默默上前一步，挡在妃英理、天堂晴华、阿笠博士和五个孩子身前，依旧看着阿富婆，平静脸，盯。

    他能打能跑，不过没法护着其他人不受伤，那么，要是打起来的话，就先‘擒贼先擒王’，锤他们的祭师……

    阿富婆：“……”

    怎么还用这种没什么情绪的目光盯他……有完没完。

    “胡说八道！”一直苍白着脸站着的和仓凉二爆发了，朝一群逼近的村民咆哮道，“什么大鸟神？我大哥绝对是被你们之中的某个人害死的！”

    村民们被和仓凉二突然的爆发吓住，静了一瞬。

    “婆婆！”

    一个年轻村民从村口吊桥的方向跑来，大声喊道，“糟了！吊桥……通往村外的吊桥被人弄断了！”

    村民们再次闹了起来。

    “什么？这样不是无法离开村子了吗？”

    “喂，是不是你们和仓家的人把吊桥弄断的？”

    “不对，”阿富婆突然出声，“弄断吊桥的是大鸟神！大鸟神为了让和仓家的家伙作为祭品，是绝对不会让他们离开这里的。”

    见其他村民惶恐起来，土师一诚上前道，“大家请冷静一下！连续杀人犯一定会被警方抓到的，为了以防万一，大家今晚千万不要单独行动……”

    “你是不相信大鸟神吗？”阿富婆死死地盯着土师一诚。

    “呃……”土师一诚一汗。

    “如果不平息大鸟神的怒火，不仅和仓家的家伙们，连村民也会遭殃的，”阿富婆伸手抓住土师一诚的手腕，“我今晚要去百舌鸟翔神社祈祷，你要是村子的守护者的话，就应该跟我们大家一起去！”

    土师一诚脸色有些发青，抽出自己的手，“不行啊！我还有工作……”

    “你这样是会遭报应的！”阿富婆怒道。

    土师一诚结结巴巴坚持，“可、可是……”

    “算了！”阿富婆转身，“要是你出了什么意外，我可不会管你……大家跟我一起去神社祈祷吧！”

    一群村民呼啦啦跟上，举着火把走向神社。

    土师一诚松了口气，擦了擦头上的冷汗。

    “土师警官，”妃英理心里感慨这个警察驻守这里也不容易，“虽然不想再麻烦你，但……吊桥真的被弄断了吗？”

    “应该是，”土师一诚道，“发现的村民也没必要在这种事上撒谎。”

    “我们还有两个同伴，因为被洋一先生的尸体吓到，所以跑出去了，”妃英理无奈道，“现在还不清楚他们有没有离开村子，而之前非迟和柯南还掉进过坑洞里，要是他们一直没消息，村民们恐怕也不愿意帮忙找人……”

    土师一诚懂了，宽慰道，“明天要是他们还没有消息，我会帮忙劝说村民一起寻找的，不过现在还不确定他们是离开了、还是回去了，而且……也不确定吊桥是不是他们弄坏的，所以你们就先回去休息吧，等明天早上再说。”

    妃英理点了点头，“看来目前也只能这样了，对了，您联系过山下的警官了吗？”

    “没有，”土师一诚脸色有些难看，“实不相瞒，这里没有手机讯号，我在来之前，就发现村子里唯一的电话中转设备被弄坏了，还有我的无线电对讲也是一样，我会试着修一下，不过今天晚上是没法联系山下警署的同事了。”

    “怎么这样，”和仓美沙擦了擦眼角的眼泪，“之前有一个披着羽毛的怪人突然跑到我家里去，说诅咒我们全家不得好死，我爸爸的心脏病又发作了，好不容易才稳定下来，但情况还是不太好，要是吊桥被破坏了，医生赶不过来，他会很危险的……”

    “之前还发生了这样的事？”

    土师一诚惊问了事情经过，也没别的办法，只能说回去修理一下无线对讲，叮嘱一群人赶紧回去、别单独行动，就告辞离开了。

    和仓三兄妹也没了主意，只能不舍又难受地看了看树上和仓洋一的尸体，带着池非迟一群人先回去。

    跑来跑去一整天，柯南也没力气再乱跑了，决定先回去理理头绪，关键是他饿了。

    除了早上在露营地吃过早餐，他算是一整天没吃东西了。

    上午进了十五夜村，本来应该到和仓家吃午饭的，结果白藤泰美死了，根本没心情吃午饭，好不容易等目暮警官把尸体带走、他们到了和仓家，还没等晚饭做好，那个怪人出现，他追出去、和池非迟一起掉了坑洞，等爬上来，还没回到和仓家，和仓洋一死了……

    再这么继续下来，凶手没查出来，他就得饿晕了。

    妃英理、天堂晴华、灰原哀、元太、步美、光彦也没好到哪里去，之前晚饭是做好了，但池非迟和柯南一直没回去，他们也没心思吃晚饭就出来找人了。

    状态好一点的，大概就是吃过午饭的和仓三兄妹，还有中午吃过面包的池非迟。

