    神父感觉后背有点凉，鼻子有点发痒，不过还是忍住了打喷嚏的冲动，正色继续道，“信而受洗的，必然得救，不信的必然定罪……”

    池非迟突然就不爽了。

    本身不是基督教徒，听了托马斯的话，来受洗还真是一个错误。

    不过他又不能跟泽田弘树说：我不信基督，我们回去。

    他觉得泽田弘树这孩子不错，也当自己的儿子看了，唯一的纽带就是教父子关系，也是西方承认的、以后能抚养这孩子的关系。

    还能怎么办？

    忍着，走神走神就过去了。

    受邀宾客里，泽田弘树的生父坚村忠彬也在，目光复杂地看着台上的泽田弘树。

    跟妻子离婚后，孩子的抚养权在妻子那里，之后又到了托马斯-辛多拉那里。

    现在这孩子做什么，好像都与他无关了一样。

    而且，早年因为和妻子的矛盾，他跟这孩子根本没相处过多久。

    他那些年只顾着自己的小脾气，从来没注意到这孩子已经长这么大了，也从来不是一个好父亲。

    在托马斯先生那里也好，孩子不愁吃喝，能学自己喜欢的东西，能接受最好的教育，成了人人赞颂的天才，还能有个家世显赫的教父……

    似乎……

    这一次他妻子的决定没错，真的比跟着他强。

    池非迟之前给泽田弘树确定的教名是‘诺亚’。

    神父自然知道是取自《创世纪》中诺亚方舟的故事，对着教父一顿夸。

    “……耶和华见地上充满了败坏、暴力、和不法的邪恶行为，计划用洪水消灭恶徒，同时，他也发现一个叫诺亚的好人……”

    “……诺亚是义人，在当时的时代是个完全人，耶和华神指示诺亚建造一艘方舟……”

    “……当诺亚六百岁，二月十七那一日，大渊的泉渊都裂开了，天上的窗户也敞开了……”

    “……希望你如诺亚一样善良、正直，得神眷顾……”

    泽田弘树恍惚间听到这么一句，有些无语。

    教名早就确定了，托马斯也早跟他提过。

    昨晚回去的时候，他问过他教父，为什么是诺亚？

    他教父的回答：我看新闻报道上说，你研发的那个人工智能叫诺亚方舟，我懒得想名字，就借来用了。

    泽田弘树听着神父的絮叨，偷偷看了看自家教父。

    唉，摊上这么一个教父，他能怎么办？

    谁让他就是那么喜欢自己这个教父呢……

    池非迟在走神，他看到了迪伦-加西亚。

    老头真的来了，还引来两个疑似组织成员的家伙。

    看来朗姆的调查还在进行中……

    ……

    在两个当事人的走神、回神、走神中，洗礼仪式结束了，之后就是庆典。

    托马斯-辛多拉在酒店里置办了酒宴，所有宾客都会过去。

    至于池非迟和泽田弘树……要回去补觉。

    以泽田弘树是小孩子、累了为理由，池非迟也蹭了个‘提前撤退’。

    等宾客和托马斯-辛多拉陆续去酒店之后，两人上了教堂门口的车，车子离开教堂外。

    泽田弘树跟池非迟坐在后座，放轻声音，“教父，我看到你走神了。”

    “你也走神了。”池非迟道。

    泽田弘树笑了起来，“那不是一样吗？对了，教父，你之前好像说，你不是基督教徒？”

    “他们说，人不能侍二主，信耶稣只能信耶稣，”池非迟想想那种霸道，还是觉得有点不舒服，“我以我为主，所以很抱歉，不能信他，而且，我也不想你事事顺服他的意愿。”

    “只能听教父的？”泽田弘树调侃问道。

    “当然。”池非迟理所当然地确定。

    前座，鹰取严男语塞。

    他这说话直接得吓人的老板啊。

    这是拿自己跟人家的信仰比吗？

    传出去很得罪人的。

    容易会被狂热教徒打死……

    而在教堂里，某个狂热教徒神父已经眼前一黑、晕倒在地、发起了高烧，吓坏了不少人。

    这也是已经离开这群人不知道的。

    “好啊，那以后就只听教父的，他们不是说了吗，教父是帮我确立信仰和意志的，教父信什么，我就信什么，”泽田弘树语气轻松地说完，又问道，“教父，等会儿可以去你哪里吗？”

    开车的保镖忍不住道，“Boss说，让你回去休息，等会儿他有事要交代你。”

    “那……好吧，”泽田弘树不知道托马斯想交代他什么，考虑之后还是答应下来，有些歉意地看池非迟，“教父，那我改天再去你那里。”

    “嗯，没关系。”池非迟没有勉强。

    ……

    托马斯-辛多拉送宾客去酒店后，回去换了一下衣服，顺便去找了洗漱完、打算休息的泽田弘树。

    男孩正是说大不大、说小不小的年纪，清秀干净，不像同龄人跳脱，甚至可以说内向沉默……

    当然，那是以前。

    “托马斯先生，”泽田弘树打开房间门后，让到了一旁，“您想交代我什么。”

    托马斯-辛多拉走进门，转身看着泽田弘树。

    原本他也不在意泽田弘树怎么称呼他。

    他和泽田弘树的母亲没有结婚，不是他用权势争取的话，抚养权根本不会落到他手上，多半还是会回到泽田弘树生父手里。

    不过，他也算是泽田弘树的养父，这孩子叫他父亲也不会错，只是泽田弘树从来没叫过他父亲，一直叫他托马斯先生。

    偏偏，这孩子对池非迟不一样，从始至终，都管池非迟叫‘教父’，态度很亲昵，亲昵得让他感觉到了危机感。

    特别是司机还把池非迟和泽田弘树在车上的对话告诉他了，让他更加有危机感。

    这么一个计算机程序研发天才，绝对不能落到别人手里！

    特别是有经济能力又有人脉的两个大集团的继承人那里。

    一旦泽田弘树倒向那边，对于他和辛多拉公司而言，绝对不是什么好事！

    泽田弘树转身后，疑惑看着托马斯-辛多拉。

    托马斯-辛多拉收回思绪，蹲下身，直视着泽田弘树，“弘树，你是不是很喜欢你教父？”

    泽田弘树迟疑了一下，还是如实点了点头。

    “听我说，孩子，你不能和他多接触，更不能跟他说跟公司研发项目有关的事，”托马斯-辛多拉盯着泽田弘树，低声道，“作为两个集团的继承人，他可不是那种心思单纯的人，他父母联手出资组建了一个开发计算机软件的公司，他母亲又是个骄傲的人，当年我提出想做他教父的时候，直接被拒绝了，如果不是你的天赋，他也不会同意做你的教父！”

    泽田弘树愣在原地。

    这一切都是因为他的天赋？

    托马斯-辛多拉看到泽田弘树眼里的惊愕和难以置信，轻轻拍了拍泽田弘树的肩膀，站起身道，“弘树，你还小，有的事你不明白，辛多拉公司和菲尔德集团没那么要好，他和我们并不是一条船上的人，你要记住，不要跟你教父说任何有关研发的事，不然辛多拉公司就会有危险，出生在那种家庭的孩子，不是颓废、败家的羊，那就是狼，哪怕他还稚嫩，但也是狼，一头嗅到血腥味就会冲上去将目标撕碎、吃进肚子里的狼！”

    泽田弘树站在原地，一直等托马斯-辛多拉离开许久后，才抬头看了看被关上的房门，将门上了锁，走到床上躺下，拉上被子，把监控摄像头的窥视隔断在外。

    托马斯还是把他当七岁小孩看啊。

    一开始听到托马斯说，他教父还是因为他的天赋才答应做他的教父、也是想利用他，他是觉得难以置信。

    但并不是无法接受。

    他教父跟他说：

    因为他喜欢……

    他可以任性一点……

    从来没有人跟他说过这种话，没有人告诉他：你喜欢就好，你是我的孩子，面对我可以任性一点。

    他还记得，很小的时候，看到幼儿园的孩子有父亲丢起来、又接住，看到那些父子笑得那么开心，他不懂，却还是羡慕。

    他父亲不会这样。

    记忆中，他父亲回家就只会跟母亲吵架，更多时候不会回家。

    然后就在昨天晚上，他被丢起来了，吓了一跳又被接在怀里那一瞬间，刺激又无比安心。

    他明白那些孩子为什么会笑了，那是很开心的感觉。

    他的教父会抱着他看游行，会带他去接糖。

    在他期待万圣节的时候，他的教父出现在他面前，陪着他玩。

    如果这就是利用，那他愿意被利用一辈子。

    甚至于，他的教父会像托马斯一样监视他，以后也不会这么陪他，哪怕打他骂他，他也愿意……

    托马斯不会懂。

    他的心愿被达成了，他有过父亲了。

    教父就像上天给他的礼物一样。

    不过他也明白，托马斯不会给他和教父单独说话的机会。

    那些保镖还是会跟着他，监视他的一举一动、一言一行，他想说什么也没法说。

    他有话必须要跟教父说。

    既然不是因为交情，那托马斯让他跟教父扯上关系，应该是想利用他，从教父那里获得什么。

    要提醒教父小心一点。

    该怎么做呢……

    如果教父是狼，他倒不用担心了。

    泽田弘树躺在被窝里，皱眉沉默着，脑海里不知不觉闪过无数画面。

    吃瘪的保镖、教父看保镖时慑人的目光、华丽的座椅、簇拥的人群……

    不对，教父不是狼，会比狼更厉害。

    那托马斯觉得他是羊吗？

    他曾经是羊，现在好像也是，是被圈养着、完全没有一点空间与自由的羊，可是他不想做羊，他想跟教父一样……

