    是夜，街上打更人沿街串巷的敲锣报时。

    孟寐骑马回了孟宅。不远不近的听着打更人的锣响，‘咚！咚！——’二更天了。

    大门还开着。

    看门的小厮听到马蹄声，忙从门房里出来，“东家回来了。”上前牵马。

    孟寐下马，对小厮道：“小阳，喂过马后就休息吧。”

    “是，东家。”小阳牵过马。

    进了垂花门，孟寐就看到一个身材玲珑，胸高腰细的少女，端着一盆水从堂屋里出来，给摆放在门口的两盆芍药花浇水。

    孟寐唤道：“小珠。”

    少女抬头，露出一张白白嫩嫩的满月脸庞，见孟寐回来了，忙放下手里的水盆，低身行礼，“东家回来了。”

    “嗯，周管事呢？”孟寐问道。

    小珠回道：“回东家，奴婢爹回家了，明天一早回来。”

    “哦，家里有事吗？”

    “奴婢弟弟过来了，说是母亲摔了一跤，可能要生，奴婢爹就回去了。”

    “摔了一跤，是足月么？”

    “都晚了半个月了，日子很足。”

    “你继母这是第三胎了吧，时间过得真快。”孟寐进了屋里，看看两年半的时间，简直换了个人的小珠，笑道：“你也该说婆家了。”

    “东家说什么呢。”小珠‘腾’得红了脸，羞赧道：“奴婢一辈子都伺候东家，不嫁人。”

    “那可不行，就是我同意，你爹和你那个继母也不同意。特别是你继母，还等着拿你换聘礼。”

    孟寐说的直白，其实也是大家都心知肚明的事儿。小珠在孟宅赚的工钱，两年多来都被继母拿走了，就是工钱外的赏钱，那个继母也要搜刮一番。只是赏钱没有定数，小珠总算能留下些。

    除了工钱，还有小珠这个人，在孟宅吃好睡好，自然也出落的更好。不高不低的个子，身材不胖不瘦，圆脸白肤，任谁看了都是一张福气旺夫的脸。宅子里的洪妈妈和樊妈妈，也很喜欢小珠，可惜小珠那个继母实在是不好说话，张口就要五百两银子，两位妈妈一听就歇菜了。

    “奴婢才不理她。且不说奴婢不嫁人，真嫁人也要找自己看着顺眼的，哪怕他身无分文也没关系。”小珠跟着孟寐的这两年，从怯怯懦懦的性子，变得自信自主了。

    孟寐笑着点点头，“不错不错。”

    “东家吃过晚饭了吗？”小珠问道，虽然已经二更天了，但是孟寐一忙起来就没有时间点，很可能空着肚子回来的。

    “厨房如果有现成的，给我煮一碗鸡蛋面吧。”孟寐摸摸扁扁的肚子，这一天忙下来，还真忘了吃饭的事了。

    小珠一听孟寐还没吃，立刻朝门口走，“盏茶功夫就行，东家喝口水歇会儿。”

    孟寐应道：“好。”

    不到盏茶的功夫，一碗牛肉汤面就被小珠端了上来，还有几样可口美味的小菜。

    “东家吃着，奴婢给您准备浴汤。”

    “好。”

    孟寐瞧着懂事伶俐的小珠，笑了笑，然后拿起筷子，开始吃面。

    吃着吃着，孟寐就停下了筷子。

    起身走到窗边，望着窗外明亮的半月，脑海里浮现出长生的少年模样……他也长大了吧。

