
　　“老许，你一向看人很准！你觉得铁牛如何？”洪金笑着看向了旁边坐着的许平道。

　　“不错！天生的拳手！”许平赞叹道，“战胜了战狼，能做到这般淡然，必然是有大智慧的人！”

　　堪大同有些无语，你俩一唱一和的吹捧我干嘛？

　　赢了个战狼而已，我是应该怎样？

　　“洪总，许总，拳场的大当家和二当家！”裴承泽附在堪大同耳边轻声说道。

　　“难得听到你对一个拳手有这么高的评价。”洪金笑道，“上一个如此高评价的人，应该是狂狮吧？”

　　“铁牛，战狼在今天败给你之前，唯一输过的一场，对手就是狂狮！”洪金望向了堪大同。

　　“洪爷是想安排我和狂狮打一场？”堪大同问道。

　　“跟聪明人讲话，就是省心！”

　　“洪爷过奖，狂狮不是洪爷的人？”

　　一旁的裴承泽接话道，“狂狮是一个赌徒老板的人，这几年，在咱们拳场身上賺走了不少的钱。我和洪爷一直都憋着一口气。现在，你来了，希望你能帮我们把这股气给顺顺。”

　　“狂狮实力如何？”堪大同问道。

　　“铁牛，问你个问题！”洪金并没有正面回答，“今晚和战狼的这场比赛，你有没有保留？”

　　“有！”堪大同干脆说道。

　　“多少？”

　　“三成！”堪大同想了下说道。

　　洪金和许平对视了一眼，眼中流露出惊喜之色。

　　“铁牛兄果然深藏不露！狂狮的实力虽然比战狼要高，但我估摸着也就稍胜一筹罢了。这样看来，铁牛获胜的机率很大！老裴，你这次賺大了！”洪金有些羡慕道，“有铁牛这样强力的拳手，拳场短时期内可不愁收入了！”

　　“老洪，要不要考虑过段时间再退出？”裴承泽笑道。

　　“我意已决，铁牛和狂狮一战是我最后一次作为大股东观战了！”洪金不动声色道，“以后，这拳场可就全依仗你了！”

　　“瞧你说的，拳场能有今天，全靠你老人家的功劳！”裴承泽谦逊说道。

　　“铁牛和狂狮的对战安排在30号吧！”洪金眯眼说道，“今天让铁牛休息一天，对外宣称铁牛打战狼受了点伤，需要调理！”

　　……

　　从拳场出来之后，堪大同坐上了裴承泽的面包车。

　　“堪哥，打拳的感觉怎么样？”裴承泽笑道。

　　“还行！”堪大同语气虽然平淡，却有些难掩他内心的波澜，七位数的分成，这可是他一辈子都不成见到过的数字！另外，高手之间的过招也给他带来了极大的刺激和兴奋。

　　“比你在井九网吧如何？”

　　“不可同语！”堪大同认真说道。

　　“我说过，你应该属于这样的世界，这才是能够发挥你才华的地方！”

　　堪大同闻言，没有否认。

　　“陈子安去燕京干啥你是真不知道？”裴承泽看了眼堪大同问道。

　　“裴兄，你什么意思？”堪大同面色一冷。

　　“堪兄，别误会，我就那么问问，按理说，堪兄也算是为井九网吧立下大功的人，怎么的也应该算是心腹......”

　　“陈子安此人看着年纪不大！”堪大同接话道，“心思却很缜密，除了他那几个核心的创业伙伴，其他人估计都不知道他去燕京的真正目的！”

　　“话说回来，你没被怀疑吧？”

　　“不好说。”堪大同摇了摇头，“虽然我自认为没有露出什么马脚，但或许陈子安已经生疑也说不定！”。

　　“若是以后极光我收回来了，你占1成股份！”

　　“裴兄，拳场这边的收入我已经很满意了，至于网吧，我没啥兴趣！”

　　“这可是坐着就能收钱的好事，也不用你操心啥。对于兄弟，我向来照顾。明天你和小五再煽把火……”

　　4月29日下午。

　　距离365个人软件发布以及井东商城上线仅有两天的时间。

　　在董宇的请求下，杨思雨正式加入进了365个人软件的开发团队。虽然在技术上比不上董宇这几个技术男，但在整体产品的运营和设计方面，凭借女生天生的审美能力，还是给产品提出了不少的优化建议。

　　“Rain，365个人安全卫士要是能成功，你算是咱们交大计算机系第一人了！”杨思雨笑着说道。

　　“难道现在不是？”董宇喝了口桌上的咖啡。

　　“现在，还少了那么点意思！365网吧版毕竟主要的功劳在陈学霸！”杨思雨斜靠在沙发上，翘起了二郎腿，哪有一点校花的矜持。

　　“对了，听说你和陈学霸为了365个人版的事儿吵了一架？”

　　“观点不同而已，不算是吵架！”

　　“怎么样？有没有想过自己出来单干！”

　　“没想过！”

　　“哦？”杨思雨美眉微动，她可是听说董宇这次为了365个人版是立下了军令状，两人之间可不仅仅是观点不同，结果人家董宇压根就没想过要单干？

　　“看样子，陈学霸在你心中的地位不低？”

　　“他的确是一个值得敬佩的人！”董宇诚恳说道，“思雨学姐，我倒建议你可以过来帮他！正好他也需要像你这样优秀的人才！”

　　“好你个Rain，帮你老板挖墙角挖到我这儿来了？”杨思雨笑道，“姐现在手上可是有不少Offer，其中还有像H.W，电工所这些大厂。”

　　“学姐，你就不想试试独自操盘的快感？”

　　“算了，我们女生，不像你们男孩子，个个都立志要干一番大事。对我来说，稳定就好，这些操心的事情，留给你们男人去做。”

　　“学姐，我可听说张典娜决定毕业后加入井九集团了。”

　　“你哪儿来的消息？”杨思雨凝眉问道。

　　“卢胖子说的。”

　　“那应该八九不离十了！”杨思雨摸了摸脑袋，有些搞不懂自己这闺蜜的想法，前段时间，还在让她帮着参考应该去哪家大厂，怎么这么快就决定跑陈子安那儿去了？

　　这个陈子安真的有这么大的魅力？

　　杨思雨决定找个时间和自己这闺蜜聊聊，最近这段时间，这丫头可是一直都泡在井九网吧那边，连闺蜜聚会都少了不少。

　　两人正聊着，董宇的手机振动了几下。

　　“学姐，我回房休息下！”董宇打了个呵欠走进了卧室，他轻轻关上了门，拿出了自己的便携机，登陆进了落雪论坛。

　　Thunder：老大！

　　Snow：老大来了（兴奋表情）！

　　Rain：Thunder，有新进展了？

　　Thunder：对方实力不弱，今天又来骚扰了一番，让他们赢了！

　　Rain：没露出什么破绽吧？

　　Snow：老大，咱们办事，你放心，对方一定以为咱们已经竭尽全力了！

　　Rain：那就好，大概什么时候能查到对方的真实地址？

　　Thunder：估计还得两三次，这帮人，倒是异常谨慎。

　　Rain：行！自己小心！

　　......

　　极光网吧之中，意外的断网事件再次发生，虽然只有短短的七八分钟，但过半数上网的人还是骂骂喋喋的选择了离开，毕竟，作为游戏发烧友，时不时的还要提防着断网的事，任谁心里也不会舒坦。

　　“胖子，这边又断网了几分钟！”陈玉打了个电话给卢高远，由于陈子安和安伟诚都去了燕京，网吧这边的事情自然落在了卢高远身上。

　　“玉表妹，我过来看看！”卢高远给张典娜打了声招呼，便打了个车来到了极光这边。

　　“胖子，这边！”陈玉在办公室内朝着卢高远招了招手。

　　“啥情况？”

　　“跟之前情况一样，突然就掉线了！”陈玉蹙眉说道，“只是，这次断网的时间倒是没以前那么久，不过，还是有不少玩家去了飞鱼那边。”

　　卢高远点了点头，心道，估计是Rain那边出手了，前几天，和Rain聊天的时候，他曾透露过，正在暗查这事，自己这伙伴在这方面还是很有天赋的。

　　“Rain那边已经在查了，估摸着还得花上几天时间。”卢高远道，“等这事过了，咱们得对外正式发个公告，不然，大家心里始终有个疙瘩！”

　　“恩，希望能早点把这些坏蛋抓住！”陈玉有些恨恨道。

　　“玉表妹，老安对你是不是有啥意思？”卢高远忽然问道。

　　陈玉的脸刷的一下红了，“胖子，你乱嚼什么舌根？”

　　“呵呵，老安以前跑这边可没那么勤！”卢高远笑道，“最近这段时间，只要在蓉城，他可是天天往这边跑，上课都没见这么积极！”

　　“你还是顾好你的美女记者先！”陈玉啐了一口道。

　　“咚咚咚！”

　　两人正聊着，门口响起了一阵敲门声。

　　陈玉和卢高远对望了一眼，有些纳闷，难道是张典娜？

　　“我去开门！”卢高远笑着走了过去打开了办公室的门。

　　“卢老板，你也在？”堪大同见开门的是卢高远，有些诧异。

　　“堪哥，进来坐坐。”卢高远笑着把堪大同迎了进来，“这不听说极光的网络又出了点状况，过来看看吗？”

　　堪大同挠了挠头，“我正想和玉老板说说这事！”

　　“哦？”卢高远拉过来一把椅子，“那可得好好听听堪哥的建议了！”

　　“呵呵，我这大老粗，就是说说自己想法而已，谈不上什么建议！”堪大同道，“极光这样下去，不是办法，现在很多客流都跑到飞鱼那边去了！”

　　“没错！”卢高远有些狐疑的看了看堪大同。

　　“我有个想法，不知道当说不当说！”

　　卢高远有些无语，你敲门进来，不就是为了发表你的观点吗？正要你说的时候，你还装上了？

　　“堪哥，都是自己人，但说无妨！”

　　堪大同沉吟片刻，咬了咬牙道，“所谓强龙压不过地头蛇，不如……咱们放弃财大的地盘？”

　　卢高远眉头紧锁，盯着堪大同道，“堪哥，以后这样的话不要说了！”

　　“卢老板，识时务者为俊杰……”

　　“堪哥！”卢高远厉声道，“我不知道你说这话是出于什么考虑？围绕三校建立自己的网吧，这是老板一早就定下来的策略。”

　　“我不是质疑老板的决定。”堪大同叹气说道，“但计划往往赶不上变化，裴承泽在财大这边势力太大，我们想要扳倒他，不是件容易的事！”

　　“创业本来就不会一帆风顺！”

　　堪大同迟疑了下，再次说道，“我听说……裴承泽出价40万元……”

　　“够了！”卢高远大声道，“老板的决定只能老板自己来推翻！”

　　“难道老板错了咱们也要跟着他错？”堪大同有些不服气道，“40万，算是一个很公道的价格，按照买过来的价格来算，咱们还能賺不少……”

　　“堪哥，这是你的想法？还是裴承泽的想法？”卢高远眯眼看着他，打断了他的话。

　　“卢老板，你什么意思？”堪大同冷声说道。

　　“什么意思你自己心里明白。”尽管面对着一个功夫高手，气势上卢高远却是一点也没弱于对方。

　　堪大同闻言，神色微变，淡淡道，“既然卢老板不领情，那我就先告辞了！”

　　也不待卢高远说话，他从椅子上蹭的站了起来，转身便向办公室外走去。

　　“砰！”

　　门被堪大同的用力一关，整个门框都摇晃了几下，才慢慢恢复了平静。

　　见他离开，卢高远顿时松了一口气。

　　别看他神色镇定，刚才那一瞬间，后背可是都被冷汗打湿了！

　　他真害怕堪大同给他一拳，以他这样的体格，只怕马上就会倒下。

　　陈玉倒是对卢高远有些刮目相看，一直以来，其实她都不太明白陈子安为什么要将网吧乃至整个电竞板块交给卢高远打理。

　　现在，她有些明白了！

　　“胖子，你说堪哥和裴承泽有勾搭？”陈玉低声问道。

　　“只是猜测罢了！”卢高远笑道，“不过，这样的可能性不大！堪哥应该不是那种人！”

　　“胖子，人不可貌相，海水不可斗量！”

　　......

　　见堪大同怒气未消的走了出来，小五悄悄把他拉到了外面。

　　“堪哥，什么情况？摊牌了？”

　　“不算摊牌，我跟卢高远提了下转让极光网吧的事情，没想到这小子反应倒是强烈！看样子，和陈子安的关系很铁！”

　　“这么说来，卢高远怀疑上你了？”

　　“说不说，他们都会怀疑我！”堪大同沉声道，“这不重要，等裴老板把极光收过去了，咱就可以名正言顺了！”

　　“陈子安会卖？”

　　“他不卖能怎样？”堪大同咧嘴一笑，“一个时不时会断网的网吧，玩家会买账？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零二章 堪大同的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 