    他们觉得韦恩明刚刚那么嚣张，要不就是真牛逼，要不就是装比过头了。

    而他们选择相信后者。

    一个能跟赵天龙面前嚣张的人物，能住在这破四合院？

    开什么玩笑！

    这些人纷纷掏出手机，开始给自己的关系背景打电话联系了。

    “喂，哥，我这儿出了点麻烦，快点来帮我啊。”

    “爸，有人打我！你快来救我！”

    “老舅，我出事了……”

    “……”

    看到这群垃圾在自己面前有模有样地打着电话，韦恩明无语到家了。

    他深吸一口气，静静看着表等待着。

    心想算了，干脆一次性把事情解决到底吧。

    这时候，三个长老还没走远。

    一个电话给他们打了过来。

    “长老，出了点事，有小混混缠上战神了。”

    电话那头的人汇报着。

    原来他们早就安排了人，暗中帮韦恩明盯着那边的情况！

    毕竟到了京师了，在他们的地盘上，可不能出什么差错啊！

    在住处早就安排了人暗中盯梢，保护战神了。

    “走，回去！”

    季老一听，立即做出决定。

    “啊？我们亲自去吗？”

    任老愣了愣。

    “废话，当然要亲自去了！这可是战神住下的第一晚，不能出半点问题！不管这次是谁挑衅他，我都要对方死才行！”

    季老怒道。

    这些垃圾平时嚣张可以睁一只眼闭一只眼，但是这次，挑衅到战神脸上了。

    这还得了？！

    虽然他们清楚战神能一只手碾死他们。

    但这毕竟是在他们的地盘上。

    所以这些小混混完全是在打他们的脸！

    马上，他们三人让司机驱车返回。

    刚一过来，他们就看到眼前来了这么多人！

    简直有数百人。

    中间都是机车摩托的，一看就是一群本地的痞子。

    后面的人，有些他们倒有些眼熟。

    这些人正在彼此议论纷纷说着什么，气焰很是嚣张。

    而阎罗战神，就在后面站着抽烟，神情淡定。

    他们三人连忙就下了车，匆匆走了过去。

    “爹，就是他啊，刚刚把我们朋友给废了，现在还要跟我动手……”

    一个女孩正跟身边的中年男人哀嚎着。

    “就是他是吧？小子，认识我是谁吗？听过我司家吗？”

    那中年人带着几个小弟，朝韦恩明走了过去。

    “先让他看看认不认识我杨家！”

    另一个年轻一点的男人也走过来，身后同样跟着一群簇拥。

    “我你认识吗？！九家！”

    这些人一个个都来到韦恩明面前，神情狂妄至极。

    韦恩明笑了。

    “……别急，一个一个来行吗？”

    这么多人一起往他脸上送，他简直顾不过来了。

    “你准备怎么死，说吧，我们一人给你一刀，还是准备自己了断？”

    “今天死在我们手里，算你他吗的荣幸了！”

    “就这么一个无名之辈，也配我们出手？”

    “快点废了他！”

    那些人都自认为很牛逼，觉得在这小四合院，他们的地位足够镇住任何人。

    “你们都是什么家族，很厉害吗？”

    韦恩明忍不住问道。

    “废话！难道你不认识我们？！你特么在京师怎么混的？！”

    那些人一听，都显得很惊讶，他们的大名，居然有人不知道？！

    而就在这时候，三个长老，已经走进了人群中间。

    “那我倒要问问你们，认识我们几位吗？！”

