    这并不奇怪。

    加州州长大选在即，近在咫尺的权力俨然让加州成为了最为残酷的斗兽场，在这场关乎权力和名利的角逐中，整个过程必定极度丑陋。

    而对于参与角逐的竞选者来说，张宥琛的父亲、现任的加州副州长、前旧金山市长张佑铭，都是无论如何都绕不过去的一道障碍。

    如果在这种时候，他张宥琛惨死家中的消息被媒体曝光, 并上了头版头条，比如以《惊爆！现加州副州长、前旧金山市长独子惨死家中！死因尚不明确！》这样的新闻标题出现。

    试问，这样的内容一旦刊登出来，会造成多大的轰动，又会引发怎样的舆论？

    张宥琛简直不敢想象！

    但这还只是开胃小菜而已，什么叫死因尚不明确？

    这意味着重头戏还在后面，先给你卖个关子。

    这都是美媒一贯的骚操作和老套路了, 他张大公子简直深谙之！

    但如果可以赶在新闻出来之前, 达成各种利益交换，作出种种妥协让步，那接下来，这条新闻最后就会不了了之。

    可要是选择硬刚到底？

    那么这条新闻就像是一条导火索，随着媒体的深挖和爆料，他张大公子的丑闻将会被做成一条条的标题，作为新闻的背景和案情的回顾，并伴随着挖掘出来的真相，形成专版，进行深度报道，全部披露出来，最终引爆舆论!

    在媒体尖锐的笔下，别说他干的事情本身就人神共愤，就算真的只是一名无辜的受害者，也照样会被描述成一个恶贯满盈、罄竹难书并且罪该万死的混蛋！

    不难想象，作为自己的父亲，这种情形下必然会深陷舆论漩涡，选民支持率暴跌, 一生心血更是付诸东流，而始作俑者，竟然还是自己最疼爱的独子！

    至于选择妥协，那自然就更加无法挽回了。

    一想到这里，张宥琛的身体都情不自禁战栗起来，对赵梦安的恨意更是无穷无尽，又怎会相信她的话呢？

    要知道，为了配合父亲的大选，他近半年来可谓是十分低调，为了不节外生枝，也为了避免被人算计，他干脆深居简出，既不沾花惹草，也不飙车酗酒，简直把自己活成了个好好先生。

    虽然后来偶遇赵梦安，他又故态萌发，见色起意，但也做了深刻的背景调查，此后更是一心扑在该女身上, 反倒意外让该女成为花费自己心思和时间最多的那个女人。

    除了赵梦安确实属于万里挑一的美人外, 当然最主要的原因还是因为大选, 可万万没想到，自己最后还是栽了！

    所以面对这个要将他张家父子拉入深渊的女人，他怎么可能再怜香惜玉？

    “别打，别打了，宥琛，我可是你的未婚妻啊！我怎么可能会害你？这对我又有什么好处？”

    赵梦安忍受着疼痛，极力辩解道：“我不是谁派来的，也没有谁派我来，我们怎么认识的，你难道忘记了吗？真的只是一场偶遇啊！”

    张宥琛发泄了一通倒是冷静了不少，仔细一想，赵梦安或许真的没有说谎。

    毕竟他也不是没有调查过江浩然，可资料显示，对方确如赵梦安所言，是一名偷渡客。

    否则，他又怎么可能会在父亲大选的关键时期贸然动手呢？

    即便如此，他还是非常谨慎，没有暴露自己，而是兜了个圈子，借两名流浪汉之手，人为制造了一起溺亡事件，摆平了此事。

    可谁能想到，这个男人竟然隐藏的这么深，别说他了，就算是赵梦安，也被蒙在了鼓里。

    诚如她自己所言，这对她来说又有什么好处？

    至于说为了钱？难道自己在她身上花的钱还少吗?

    自从跟了自己，她就没缺过钱。

    如此说来，这要么就是一起偶然事件，要么干脆就是有高人在幕后布局，让自己主动趟雷。

    而结合江浩然的身份，后者的可能性非常之大，毕竟以对方的身份，恐怕是不会心甘情愿被人利用的。

    看来，父亲这是遇到对手了啊，也许，自己很早就已经被人盯上了。

    “赵梦安啊赵梦安，你还真的是红颜祸水啊。”就算赵梦安也只是一颗被人利用的棋子，但张宥琛深知自己必死，又怎么可能原谅她？

    所以就算是死，他也不会便宜了对方，这一句红颜祸水，大有深意。

    坦白说，无论是江浩然还是他自己，都是受了这个女人的害。

    他希望可以引起对方共情，捡回一条性命。

    这其实也并非没有一丝可能，他始终坚信父亲的一句原话：这个世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    对方要杀他早杀了，却迟迟不动手，为什么？

    张宥琛已经琢磨出点味道来了，这是要看他们狗咬狗啊！

    否则自己暴揍赵梦安的时候，对方就不会在一边无动于衷了，显然是恨极了对方，那就来吧，咬起来吧！

    张宥琛二话不说，抬起没有受伤的左手，又是狠狠几记耳光冲赵梦安脸上甩了上去，“贱人，你知道我为什么打你吗？”

    赵梦安被打得有些发懵，原本她看张宥琛沉思，以为是自己的话起了作用，对方已经渐渐想通。

    可万万没想到，他回过神来的第一件事竟然又对自己动手，可听他的意思，好像还事出有因，她下意识道：“为什么？”

    “我抽你，是因为你不知好歹，未婚妻？这三个字是你能说的么？你配吗？”张宥琛不开口则已，一开口就字字往赵梦安心窝子里戳刀子。

    “我不配？”

    赵梦安有些颤抖，相比被打，似乎张宥琛的话对她造成的伤害还要更大一些，她努力控制情绪，一字一句的质问道：“明明说要娶我的是你，可现在说我不配的也是你，你到底什么意思？”

    “娶你？”张宥琛似是听到了天大的笑话一般，不可思议道：“像这种床上的情话你也信？”

    张宥琛一脸鄙夷道：“赵梦安，看来你已经忘记了自己的身份！难不成你以为我父亲会同意我娶一个花瓶？一个身份低贱，除了好看一无是处的花瓶？”

    “呵呵。”

    张宥琛冷笑两声：“我承认你长得是有几番姿色，可你得明白，这个世上最不缺的就是女人，尤其是漂亮的女人。

    而我，作为加州现任副州长、加州州长重要候选人的独子，你能作为我的RBQ，这对你来说已经是一种无上的赏赐了，你还想怎么样？”

    张宥琛顺带点出了自己的身份，都这种时候了，当然没必要再藏着掖着，只希望江浩然听到后，多少能生出点顾忌，那他也就有救了。

    可听在赵梦安耳中，自然又是另一重意思。

    “RBQ？”尤其是听到这么一个带有极端侮辱性的词语从张宥琛嘴中蹦出来，赵梦安整个人简直如遭雷击。

    她不敢相信，这个她一心想要出嫁的男子，竟然会把她比作任何贬低之词都不足以形容万一的RBQ！

    这已经不是在侮辱她了，而是直接将她浸泡在屎尿之中啊！

    “你确定你是真的把我当成了RBQ，而不是为了保命和我划清界限，故意这么说的？”赵梦安在做最后的挣扎。

    “不然呢？真的嫁给我么？”张宥琛直接无视了她后半句屁话。

    跟她划清界限就能保命了？闹呢？

    所以他再加把火道：“赵梦安，你听清楚了，嫁给我这三个字，你不用说出来，你就是想一想，那都是一种罪过！”

    “这么说，你一直都在骗我了？”赵梦安眼神中有火苗在闪烁。

    她本就是极为高傲之人，从小就自命不凡，目空一切。

    完美的容貌和极品的身材更是给予了她不受动摇的无穷自信和不甘平凡的勃勃野心。

    直到有一天，她遇到了张宥琛。

    善于捕捉机遇的她，立即意识到，这个男人将会成为她踏上人生新舞台的一个无比重要的台阶，所以为了能够斩获对方，她可谓是孤注一掷，赌上了自己的一切包括贞操！

    可惜，她输了。

    这也意味着她跻身上流、成为豪门、实现野望的人生信仰和终极目标彻底破碎，原本支撑她内心世界的精神支柱更是就此坍塌，人生同样是一下失去了方向，再也看不见未来。

    于是她崩溃了，整个人状若疯狂，并歇斯底里地怒吼起来：“张宥琛！我和你不死不休！”

    说着，她扑向了对方，不顾一切地撕咬起来！

    俗话说的好，女人发了疯，英雄也要懵。

    可惜，赵梦安是疯狂了，奈何张宥琛却不是英雄。

    张宥琛冷不丁被赵梦安抱住脖子狠狠一口咬下，当即惨叫一声，吃痛之下哪还顾得许多，猛地抬腿就是一记冲膝，直接顶向赵梦安的小腹，这一记，却是含怒而出，赵梦安受此一击，立即痛苦地抱住肚子在床上干呕起来。

    “臭婊子，你特么是属狗的么？”

    张宥琛吃痛地揉搓着脖子，以此来缓解剧烈的疼痛，然后不忘恶狠狠地咒骂赵梦安，看他丝毫不留情面的模样，似乎前一刻和他滚床单的并不是眼前的这个女人。

    江浩然则冷眼旁观着这一切，好似一个过客。

    有一点张宥琛猜得没错，江浩然就是要欣赏他们，在面临死亡威胁时，狗咬狗，丑态毕露的样子。

    简简单单将他们杀死？那未免也太便宜他们了。

    张宥琛到底不是简单的二世祖，他一边卖力的表演，一边也没忘记察言观色，当发现江浩然的神情始终如万年雪山一样，没有露出什么犹豫、不忍的神色，顿时放心了。

    他知道自己的方向没错，于是更加没有顾忌，直接骑在陈梦安身上，然后左右开弓，噼里啪啦地煽起耳光来。

    他如此卖力，自然是为了讨好江浩然，只盼能稍稍出掉对方心中的那口恶气，好保住一条小命，至于对方不方便也不屑于动的手，自然就由自己代劳了。

    “王八蛋！你不得好死！”

    赵梦安双目几欲喷火，她用力的挣扎着，可是并没有任何用处。

    也许张宥琛这个空手道黑带四段在江浩然眼中就和一只弱鸡没什么区别，可换了赵梦安，她能体会到的，就只有挣扎的无力！

    “江浩然！”突然，赵梦安竭力呼叫起来，叫出的却是江浩然的名字，这不由让张宥琛一惊，没留神竟然让赵梦安挣脱开来。

    赵梦安逮着机会立即指着张宥琛大声道：“江浩然，你替我杀了他！只要你杀了他，我以后就是你的女奴，任你予取予夺！”

    江浩然本来已经闭目养神，闻言却是慢慢睁开眼睛。

    张宥琛闻言一惊，紧接着就是大怒，小贱人够歹毒啊！

    他顾不得许多，立刻又是一脚踹去，并张口大骂道：“贱人，我本来就是死有余辜，但也用不着你在这里挑唆，你有时间还是担心担心自己，你以为凭你的恶毒，今晚能逃得过去吗？”

    “那就不用你操心了。”赵梦安恨声道：“我再怎么说也是他的前任，他是不会杀我的。”

    “好你个蛇蝎心肠的毒女人，当婊子不够还想再立牌坊？”张宥琛当即揭穿她道：“当初如果不是你在我面前不停挑唆，我犯得着那么麻烦，还要买凶杀人吗？”

    “你血口喷人！”

    赵梦安驳斥道：“我为什么要挑唆你去杀人？还是杀我的前任？你逻辑说得通吗？你知道他为我付出多少吗？我会挑唆你去杀他？

    是！我承认我物质，没有抵挡住你的金钱攻势，可也没有理由挑唆你，去杀一个为了自己付出了无数的男人吧？”

    “呵呵！”张宥琛冷笑道：“赵梦安，这位大哥真的有纠缠你吗？你把当初和我说的话当着大家的面再复述一遍，你可要说实话啊，否则被当面揭穿可就不是丢人那么简单了。”

    “他当然没有啊，是我对不起他，所以才想分手的。”赵梦安一本正经道。

    “你还真是会一本正经的胡说八道啊？”张宥琛也算见识到这个女人颠倒黑白的本事了。

    可他也不是吃素的，他做出一个让所有人都意料不到的举动，只见他跳下床，然后直挺挺地跪在江浩然面前，忏悔道：“大哥，我错了，是我占有欲太强，所以听信了赵梦安的鬼话，以为她真的被你纠缠骚扰，所以才鬼迷心窍，犯下大错啊！

    但是我知错了，看在我老实交代的份上，看在我为您揭穿这个蛇蝎女人真面目的份上，还请大哥高抬贵手，饶我一条狗命啊！”

    说完，张宥琛居然跪在江浩然身前，然后“嘭嘭嘭”磕起响头来。

    “浩然，我承认是我对不起你，但你也不会相信他的鬼话的对吧？”赵梦安楚楚可怜道：“浩然，你杀了这个王八蛋，我以后一定跟你好好过日子！”

    “赵梦安！你够毒！”张宥琛听到这话眼都红了：“你很喜欢借刀杀人是吧？对，我是上当了，但你以为大哥他也会上当吗？”

    张宥琛确实是有些急了，他真怕江浩然对这个女人还留有旧情，直接对他狠下杀手，所以立即指出她的恶毒之处，也是希望能够引起江浩然同仇敌忾之心，好为自己赢得一线生机。

    就算不行，他也要揭穿这个恶毒的女人，大不了同归于尽！

    睁开双眼的江浩然眼中如有厉芒，无论是张宥琛还是赵梦安，都不敢与他对视。

    江浩然面无表情，没有人可以猜到他在想什么，张宥琛和赵梦安更是无比紧张地盯着他，仿佛在等待命运的审判！

    是的！就是审判。

    他们突然生出一种异怪的感觉，就仿佛自己是那作恶多端的囚徒，肮脏邪恶，就连自己都感到厌恶和唾弃。

    而站在他们面前的则是无比尊贵和神圣的审判官，现在他掌握着他们的命运，一言即可决生死，而他们，无力抗争，只能等待判决的结果。

    江浩然直视着赵梦安，径直走到她的跟前，然后，在没有任何预兆的情况下，直接掏出插在腰间的沙漠之鹰，朝着张宥琛连连开枪！

    “砰！砰！！砰！！！”

    江浩然不停扣动扳机，直到7发的弹容量彻底打空了这才停止动作。

    沙漠之鹰的威力有多大？反正在这一米都不到的距离下，就算穿上防弹衣，也不妨碍将你打穿。

    所以就更别说光着身子的张宥琛了，他的整个身体几乎要被打爆，七个洞大的血窟窿，鲜血狂喷，整个屋内顿时弥漫着浓重的血腥味，令人作呕。

    此刻，张宥琛已经完全死透了，然而，他的双目却是圆睁着，眼神中写满了惊恐、不甘和难以置信，似乎不敢相信自己竟然就这么死了？

    他可是还有很多钱没有花，很多美女没有泡啊，甚至将来还要继承他父亲的地位和财富啊，怎么会死呢？又怎么可以就这么死了呢？

    丝丝血泪顺着他的双目流下，与之一起流下的，或许还有无尽的悔恨吧，可惜，死了就是死了，再多不甘和悔恨也尽皆是枉然罢了！

