    白灰乍起的那一刻，也让场外的无数大夏人感觉到自己的心被猛然炸了一下。

    石灰！

    万万没想到，竟然会有人在武会这种场合，使用了石灰这种下三滥的东西！

    这是自开元武会创办以来，从未见过的船新打法。

    从未设想过的道路！

    佘剑身边，一个费尽辛苦挤了过来的锦衣公子看着场上那人，总觉得自己和那人天生犯冲，忍不住就出言说道。

    “十三哥，这样的人就该逐出凉州城，取消他的参赛资格，简直有辱我们凉州颜面！”

    “他是红泪的人……”

    佘剑看他不知道，好心提了一嘴。

    这……

    锦衣公子眨了眨眼睛。

    “与这种异国贼人确实不用讲什么江湖道义，让对手吃点苦头，也是应该的。你说是吧七表哥……”

    方林山正襟危坐，只是看着场上，目不转睛、面色严肃地说道。

    “手段确实低劣了一些……”

    这……

    给他整不会了。

    佘剑和方林山悄然对视一眼，眼中都有些笑意。

    这是三哥派来的“探子”，他们心里都有数……

    场上……

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰砰砰！”

    连续的拳头与肉体的碰撞声，在白灰遮掩的一小片空间里如同鼓点般密集响起，连绵不绝。

    离得近了，甚至还能听到隐隐约约不知是身体何处发出的脆响之声。

    一时间，甚至不知道是谁在打人，谁在挨打。

    亦或者两人互殴。

    偶尔在白灰中忽隐忽现的金色龙象劲气，也不知道是因为白灰的遮挡，还是后力不足，显得有些黯淡的模样。

    只是不敢确认……

    白灰从空中潸然落下的几息，是漫长的几息。

    度秒如年。

    每一个人都伸着头看着那渐渐露出两人真容的白灰空间，瞪大了眼睛，不愿意错过见证结果的第一时间。

    既然使用了石灰这种东西，那可千万不能再输了。

    不然就是既丢了面子，又丢了里子。

    里外不是人。

    ……

    场外的老孟听着声音，笑呵呵地看着老董。

    “你的看家本事都教给他了？”

    好心抱着白季重剑赶来的老董眼神幽怨地看着老孟。

    “如果我说我没教是他自己学会了，你信么？”

    ……

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰！”

    随着最后一拳的声音响起，满是白灰的一小片空间终于安静了下来。

    又是两息后，白灰彻底平静下来，露出了里面两个身影的真容。

    一个站着，一个躺着。

    功夫，两个字，一竖，一横。

    赢的人站着，输的人倒了。

    佘红泪看着那个站着的身影，眼神中有些不可思议。

    赢了？

    那个背影还是那副缩着身子的样子，太多人视线的关注，让他没有半分安全感。

    尽力缩着膀子，想要消失在所有人的视线里。

    然而此刻，他就是所有人视线之中唯一的“英雄”。

    结果出现的那一刻，场外立时爆起了一阵欢呼声。

    佘红泪的目光游离到了地上躺着的身影，想要从受害者的身上，看到一些获胜的关键性因素。

    一眼而见的，就是这大圩人捂着胯下浑身弓成一只煮熟的虾子般的模样。

    其次，就是那个大圩人眼睛附近一圈的白灰。

    如何获胜的，似乎不言而喻。

    不过在这一刻，没有太多人纠结这些细枝末节。

    在一片的欢呼声中，战胜了对手的黄焖鸡缩着脖子，三步做两步的就往下跑，不知道还以为是他输了。

    低头跑路的白季眼睛中闪过淡蓝色面板上提示的战斗信息。

    【在正面战斗中，你战胜了对手，获得战斗经验10点。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长“麒麟臂”、“蓄雷劲”的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    收获不算太多，不过白季知足。

    至于迅速打破对手防御的技巧，就是之前对付应天玄时最后使用的技巧——超限打击。

    《龙象之力》的内蕴存蓄爆发当然凶猛，但前提是要有机会主动爆发出来。

    全程被白季使用“无归”近身暴打的裴布奇，是没有半点反制的机会的。

    这裴布奇的防御能力较之当时的应天玄甚至还犹有甚之，然而如今的白季也不是当时的那个白季。

    所有人都在进步，只是他进步更快。

    蓄雷劲的爆发，让白季的出手更具威胁。

    而更为强悍的气力感知，以及自己的麒麟臂，让白季总是可以在关键时刻强行压制住裴布奇计划的反击。

    裴布奇其实并没有受到石灰的影响，更不是因为被袭击了下体而丧失了战斗力。

    白季不会选择使用这些方式，击败眼前的这个大圩人。

    或许大圩和大夏的国人之间，有着天然的立场对立。

    然而此刻两国之间并没有直接撕破脸皮。

    对于死敌，可以不择手段。

    然而对于对手，总需要有点下限。

    人可以偶尔无耻，不能一直无耻。

    这一场，就是两人之间单纯的近身搏斗。

    拥有战斗直感和可敌机先的白季，在目力受到些许限制的环境下，于短时间内的爆发以及对于对手的压制能力，远非常人可比。

    至于裴布奇最后眼睛一圈的白灰，以及捂着下体的动作，却是白季在得胜之后，特意给出的诱导。

    当前阶段，白季还不想暴露太多的东西。

    然而不是所有人都能够坐视白季残害了同门之后就这样下去。

    “卑鄙的大夏人！”

    一个身影如同一道金色闪电一般射向了场上。

    相较于他的大圩同伴，这上来的男孩个头稍小，肤色更白。

    在整个大圩人的团体中，像是鸡立鹤群。

    由于矮了不少，白季甚至没在之前一眼扫过的大圩人团体中，发现他的存在。

    此刻上台后，新上来的男孩一把抱住裴布奇的身体，迅速检查了一下伤势，这才微微松了一口气。

    师兄的那个还在……

    不过……

    男孩将师兄迅速交给了随他之后上台的另一个大圩人，就站起身瞪向了白季的背影。

    “你给我站住！”

    白季完全当做听不见。

    赢一场就溜，装了逼就跑，这才是正理。

    他不愿意打难不成还能有人把他的双手绑住让他打不成？

    接着，已经走到了场边正要跳下去的他就看到了佘红泪一双似笑非笑的眼睛。

    “赢了？”

    白季点点头，一抱拳道。

    “侥幸拿下。”

    “那你怎么下来了？你还没输呢……”

    佘红泪说话间，用眼睛瞥了一眼白季的身后。

    场中的大圩人喋喋不休地追着白季的背影嘲讽。

    “偷袭了就跑？”

    “你们大夏人还要不要点脸？”

    “哦……看你脸那么黑，估计也确实不要脸……”

    白季左耳朵进右耳朵出，只是苦着脸看着佘红泪。

    “我尽力了……刚才的那个大圩人也是因为打了几场有些力竭才被我偷袭到了，您总不希望我也落到他的那个下场吧？”

    一是无形中解释下自己获胜的原因，二是为自己现在的脱战找理由。

    白季觉得合情合理。

    可惜佘红泪显然不是一个讲理的人。

    她也同样可怜兮兮地看着白季。

    一张本就俊俏的小脸更是显得我见犹怜。

    “你认输了我总不能坐视不管吧？”

    “那要怎么办？”

    “再赢一场……”

    佘红泪竖起一根如玉般的青葱手指，显得有些俏皮。

    “就一场。”

    白季无声地张了张嘴，最终艰难地答应。

    “得加鸡腿……”

    “好~”

    佘红泪嫣然一笑，眼睛都眯了起来。

    白季这才无奈地转身，看向了场上那个大圩男孩。

    相较于他的师兄，这新上来的大圩人长相更为清秀，整个人也显得更加精致。

    看起来倒不像是什么武者，而是一个需要保护的小男孩。

    此刻，看着他一张洁净的白脸，白季挖了挖自己的耳朵道。

    “我是脸黑，我死半个月都没你白！”

    小男孩先是一愣，随后反应过来，浑身气势大盛，较之之前的裴布奇还尤甚几分。

    破大防！

