    “好，那你可要小心了，别到时候暴露了意图，我们困在这阵法里永远都出不来，”夏晴岚干干的说道。

    “六公主放心。”

    “那现在我们如何进入到幻象之中？”夏晴岚问。

    “这地狱谷的幻像开启之法。需要知道它在何时出现以同样的时辰跳入着湖水之中的。”秦承泽说的。

    “那就完了，谁知道这里是什么时候出现的呀，”司马夫人说的，

    “我知道！”这时候树林中明姬走了出来，明姬遍体鳞伤，看着苏忆晨，

    苏忆晨说的：“明姬这是怎么了，”

    苏忆晨连忙起来！等他走到明姬身旁，明姬好像找到了依靠一样靠在了苏忆晨身上，明姬说的：“对不起，没法送你们出去，”

    “所以刚才…”司马夫人说到，“外面的震动是你想打破地狱谷的结界送我们出去，异想天开，一个灵力薄弱的小小女子怎么会有这么样的野心？受伤成这样，没死就不错了。”

    “明姬，你疯了，”苏忆晨说的，

    “这是我欠你的。”明姬扶着苏忆晨，“这阵法，”

    明姬看着众人说道：“其实没有什么时辰，但是我知道如何进入幻象之中，”

    “如何？”司马夫人问的。

    “烟儿，烟儿压制着这地狱谷的阵法。”明姬说着推开了苏忆晨，明姬走到池边。

    在明姬靠近池边的一瞬间，池水同刚才一样泛起波澜，波涛汹涌，像刚才那样同样的场景又重复出现，那骷髅举着成有昏迷烟儿的船只扶了上来，整个湖凹陷下去，四周全是水壁，只有中间烟儿所待的地方空什么都没有。

    那骷髅头张着巨大的嘴像是让所有人都吞噬进去。

    “就是这个骷髅…”秦承泽说的，“这个骷髅头就是这幻象的入口，”

    夏晴岚和叶暄互相看了一下，点点头，

    两个人便走到了这池边。在跳入池中前，夏晴岚和叶暄互相看了一眼彼此。

    夏晴岚说道：“阿暄。还请多多关照，”

    叶暄点点头，只是叶暄不知道，而就在夏晴岚和叶暄跳入到骷髅头嘴内的时候，天空突然划过一道金光。

    众人皆用灵力将叶暄所留下来的黑水玉珠串增强灵力以牵制着阵法之内的灵力对自己的伤害，根本没有人发现，那道金光也进入了那骷髅头之中。

    天地风云变幻，岁岁年年，时空流转。

    孟若琴只听见系统的声音在自己耳边响起：“宿主我感知到了，”

    “感知到什么，”孟若琴问道。

    “时间缝隙。宿主这一刻便是时间节点，”

    “什么！”孟若琴站了起来，

    孟若琴看着那骷髅头中缓缓的黑暗，浓雾说道：“糟了，”

    “孟若琴，你疯了你做什么看着，”孟若琴跑到骷髅头附近的孟若琴，突然拉住了孟若琴，

    孟若琴转过来看着沈靖之脸眼神阴霾的说道：“不用你管！”

    说着孟若琴便跳进了这骷髅之中，

    “主人你疯了，”系统的声音响起。

    “既然你说是时间节点，不论如何，我都要赌一把。最好在这里杀了夏晴岚！”

    “主人，这里不是六公主死亡的时间，”

    “所以我要让她死在时间节点里，我要改变这个故事。我要提前结束这个故事。”

    “孟若琴你疯了，”沈靖之说着也跳下了，浓雾之中，

    天空霹雳大作，浓烟滚滚，金色的灵力缠绕在云中，只见那骷髅头的嘴突然合上，烟雾朦胧，那承载着烟儿的船只又缓缓的降在了湖底。

    湖面波涛汹涌将烟儿所在的船只掩盖。

    很快，湖面上一片波澜不惊，又变成了一片死气沉沉的黑暗。

    “这怎么办，”司马夫人看着相继跳下漩涡中的孟若琴，沈靖之等人，她看着秦承泽说的。“四个人一同进入幻象。会不会触动那秦暮寒的意识？”

    秦承泽摇了摇头：“幻象之中只有三个人是会有意识的，你忘记了。”

    秦承泽看着司马夫人，司马夫人好像突然想起什么的时候说的：“对，我想起来了，当年同我和司马还有你一同进入幻象的，还有我的婢女。可是…”

    司马夫人叹了一口气：“她再也没有从幻象之中出来。所以幻象之中只有三个人会有意识，”

    秦承泽点了点头：“不仅是三个人，或许只有在大皇子和二皇子身上，元夕公主公主身上的人才会有意识，因为这三个人是属于秦暮寒执念的主体。你忘记了当年你的婢女进入了幻象之后，成了你的母亲，一点意识也不存在了，所以最后才会被抹杀死在剧情之中。”

    “是什么意思啊？”明竹走过来说道，“两位主事，是什么意思？意思是如果没有穿成，这三个人穿成其他人都会死吗？”

    司马夫人看着明竹说道：“是，除了这三个人有自己的意识，其他人都会按照剧情完整的走完，如果剧情中他死了。他就真的死了。”

    “啊，那怎么办？万一我们家少主穿成别人了，这可怎么办呀？”

    秦承泽司马夫人彼此看了看。

    司马夫人看着地上属于叶暄的那串佛珠说的：“明竹，这串佛珠，可是你家少主随身携带之物，”

    “是！”

    “上面是黑水玉，黑水玉既然都是魔族之力，说不定可以让我们感知叶暄的生命体态。”秦承泽说。

    司马夫人还没有说什么，秦承泽便点点头，司马夫人便说的：“我知道了。那我们就使用司马家的通符之咒，这符咒术虽没灵力，但借助这黑水玉，说不定可以搏一搏，”

    “看来司马真的对你很好，这通符之咒是司马家的家传之术，竟然会给女子，我真的比不上司马。”

    “秦承泽，今天这样都不像你了，”

    “是啊，你看不管是小时候还是现在，我总是容易被这地狱谷的灵力所影响。那我们开始吧，你符咒中感知到叶暄，或许在他们快出事时还能救他们一命，这几个孩子，希望不要犯我们当年的错误，也希望让地狱谷的幻境就停在这里。”

    “只是…”秦承泽一边帮助司马夫人将咒术在周围画成三个同心圆，一边说道。“地狱谷再次出现，一定有人召唤出了它，当年是你打开了魔盒，但是后来你我两家合力已将它封印。它应该消失在这世间之中，如今被再次召唤出来，”

