    夜莺面对突发状况时行动的速度很快。

    奥利与廖莎，几乎是在看到信号的瞬间，便立刻下达了集合的命令，朝贫民窟赶去。

    骸骨还在下落，并且有愈演愈烈的趋势。

    后续赶到的夜莺，也是在霍尔的指挥下，加入到这场突然其来的尸潮之中。

    霍尔手掌光芒浮现，配合着其余夜莺将一具尸骸粉碎，而后脸色有些难看的看向夜幕中越来越多的黑影。

    那都是一具具尸骸。

    他们的能力，面对一般的污染生物还行，但对付本来就是尸体的尸骸就有些捉襟见肘了。

    击杀的速度，远远赶不上增加的速度。

    “继续下去我们只会被耗死。”

    感受到自身被疯狂消耗的体力，霍尔的脸色变得有些难看。

    德里亚背后风翼展开，无数风刃汇聚一处，瞬间将一具尸骸绞成碎末。

    而这已经是他消灭的第七具尸骸了，每次都是全力出手。

    而这种高强度的使用能力，也是导致他体力迅速下降。

    脸上已经出现些许疲态，他知道再这样下去不是办法。

    思索片刻后沉声朝着霍尔说道：

    “霍尔我们撤退，等伽罗大人的支援吧。”

    面对尸海，他们这点人根本就是杯水车薪。

    现在对付尸云的最好办法就是拖，拖到白天。

    到时候曙光会将驱散一切。

    “可贫民..”

    听到德里亚的建议，霍尔脸上出现一抹犹豫，如果直接放弃这里，转而防守的话，居住在这一片区域的贫民，这一夜过后恐怕...

    “让人通知撤退吧，能救多少救多少。”

    与霍尔比起来，霍徳就要理智了许多，仔细思索一番德里亚的提议过后，也是知道，现如今这便是最后的办法了。

    因为如果他们这一层防线被攻破了，死的人只会更多。

    “那就这样吧。”

    霍尔咬牙答应下来。

    这种做法与他的性格不符，但现如今也只能这样了。

    很快霍尔召集汇聚在身边的夜莺朝着后方撤退。

    并且将绞杀尸骸的目标，换成了拖延这些尸骸的步伐。

    “林格呢？”

    直到退出战场清点人数，霍尔这才发现，在撤退的人群中，并没有林格的身影。

    见此，他立马看向人群中的罗莉。

    “不用管他，他什么性格你知道的。”

    感觉到霍尔的视线，罗莉耸耸肩。

    她十分清楚林格的性格，知道对方就算收到撤退的命令，肯定也会找各种借口推辞。

    “...胡闹！”

    “霍徳你在这里看着，我去找林格。”

    霍尔留下这句话，不等其他人开口，便已是再次冲入黑暗。

    如此多的尸骸，根本就不是一个人能够对付的。

    然而霍尔还没有冲入黑暗几秒，便又退了回来。

    不是他找到了林格，而是伽罗突然出现在他的面前将他拦了下来。

    “伽罗大人，林格他..”

    “他不会事。”

    伽罗眼中银色光芒闪动，仿佛将黑暗看穿一般。

    “伽罗大人，我们现在怎么做？”

    霍徳见伽罗赶到，悬着的心，总算是落下来一些。

    有伽罗在，这场危机应该能够平稳度过。

    “我已经通知了曙光骑士团那边，接下来你们的任务是阻止这些尸骸继续深入帝国。”

    伽罗回答道。

    他虽也是三阶的秘纹刻录者，但与莫尔这种战斗类型的不同，他的能力更偏向与辅助。

    “曙光骑士团？伽罗大人这次的情况有这么严重吗？”

    马不停蹄赶来的奥利听到伽罗的话，皱眉问道。

    这种向曙光骑士团求助的事情，他当上夜莺以来还是头一次遇到。

    听到这个问题，伽罗看向头顶那片没有一丝异色的黑暗：

    “这只是开始..”

    他看到了无边的红云。

    ...

    另一边

    对伽罗到来毫不知情的林格，在消灭尸骸上是愈发的得心应手。

    不过，只是靠惊喜的话，效率还是太慢了。

    而发现经过这么一段时间周围他守卫的石屋还是被尽数毁灭。

    所以他守了一个寂寞。

    “倒是不需要顾忌那么多了。”

    林格叹息一声，侧身躲过一个朝着自己抓来的尸骸过后，在身上的衣兜中快速摸索。

    片刻之后，最近一段时间从污染植物上，收集到的不少材料都被他拿了出来。

    污染植物的果实虽然有一部分可以当做药材，但绝大多数还是相当危险的。

    将这些果实混合在一起，稍不注意就会杂交出了不得的东西。

    “嗜血笼，骨曼罗..”

    林格看着手中的材料，脑海中快速匹对能够帮他对付眼前现状的污染植物。

    还得多亏了上次获得的那些知识，不然面对尸雨季这种异常天气，他是真想不出什么有效的方法。

    思索片刻，林格将其中的几样材料取出，快速混合，而后抛至地面。

    很快一片暗红色的苔藓便出现在了地面上。

    这种苔藓专门吞噬腐尸，同时扩散速度也是极快。

    一个小时便能将整个曙光帝国覆盖。

    当然覆盖的前提是能够提供充足的养料，不然别说扩散，就连生长都成问题。

    将陷阱准备好，林格便开始寻找尸骸为其提供养分。

    大的他搬不动，所以目标便放在了那些小型号的尸体上。

    将一只像豹子的尸体扔到苔藓上。

    感受到猎物上门的苔藓，几乎是在瞬间发生变化。

    就像是一张蠕动的大嘴，一张一合之间，那豹子一样的尸体，像是落入水中的顽石，只是一个眨眼的时间，便已是消失的无影无踪。

    而在将豹子尸体完全吞噬以后，苔藓也是开始朝着四周迅速扩张。

    几乎只是一个眨眼的时间，就扩大了数倍，将十米方圆的地域完全覆盖。

    见有用，林格继续投喂。

    苔藓的面积也是以肉眼可见的速度变大。

    五十米

    一百米

    两百米

    五百米

    到达这个面积后，便不在需要林格投喂。

    因为尸骸自己都会跳入苔藓中，化作其生长的养料。

    然而就在林格感觉这样应该就能解决掉这次尸雨季所带来的危机时。

    却是发现原本应该随机降落的尸骸，此时却是像是有了意识一般，刻意避开了苔藓所在的位置。

    “看来尸雨季没我想的那么简单。”

