    要是诺夏伤害的是别人，于芷凌说不定还要好好骂她几句，但是诺夏伤害的是李亮。

    那没事了。

    干得漂亮！

    甚至于芷凌开始关心起诺夏来了。

    说起这个，吴雨欣都笑了。

    于芷凌见了，顿时瞪了她一眼，道：“你别光顾着笑啊，赶紧说。”

    吴雨欣好不容易止住了笑，说道：“诺夏当天晚上就被抓了，然后有人报案，她就被抓起来了。”

    于芷凌不满地说道：“她抓起来了你很高兴啊？”

    虽然平日里于芷凌跟诺夏的关系并不好，但是诺夏把李亮给废了，李亮可是她们共同的敌人，所以敌人的敌人就是朋友。于芷凌现在就挺不希望诺夏出事的。

    吴雨欣赶紧说道：“不是啊，李亮绝后了，李军海说要把诺夏杀了，结果诺夏被抓之后坚定出了精神病。现在已经收容治疗了，不会被判刑。”

    于芷凌愕然。

    “精神病？”

    不过随即又释然了，毕竟拿着把剪刀当众割鸡，这也不像是正常人能干出来的事情。

    再者说，李亮做的那些事儿，再加上最后毁容，当一切美梦破灭，确实很容易把人给逼成精神病。

    吴雨欣接着说道：“不止呢，因为这件案子闹大了，李亮对诺夏做的那些事，圈子里的黑幕，也都被连带着给曝光了，现在整个行业大地震了都。”

    “闹得这么大？”

    于芷凌没想到，这件事情的影响会这么深远。

    吴雨欣幸灾乐祸地说道：“可不是嘛，李军海要完了。”

    正在这个时候，康雪梅走了进来，听吴雨欣这么说，顿时接过话茬说道：“是啊，李军海确实要完蛋了。于姐，你看这新闻。”

    她将手里的平板电脑递给于芷凌，说道：“有关部门已经发话，说要调查芒果娱乐集团了。想必芒果娱乐集团背后的大老爷，要放弃李军海了。”

    她们几个都是混娱乐圈出身，自然知道这个圈子有多肮脏，想要洁身自好又有多难。

    但这些东西，永远只能是潜规则，无法放到台面上，更见不得光。

    而诺夏这一剪刀下去，剪掉的不止有李家的子孙后代，更是剪掉了娱乐圈的遮羞布，将其中的阴暗和龌龊，全都呈现在所有人面前。

    见光死，说的就是这种情况。

    所以李军海完了，他一手创立的娱乐帝国，也宣告崩溃。

    原本聚集起来，要对付王逸的庞大势力，更是直接烟消云散。

    娱乐圈里面，从芒果娱乐集团叛逃出来的那些人，看到芒果娱乐集团稳定局势，原本心里面还慌得一批，有些甚至还回去认错了，没回去认错的也心理压力很大，怕芒果娱乐集团什么时候就找他们算账。

    没想到，这节骨眼上，芒果娱乐集团倒台了，他们无不拍手称快。

    …………

    “啊，又是阳光明媚的一天……”

    王逸从自己的大床上醒来，照着外面明媚的阳光伸了个懒腰，结果一看墙壁上的挂钟，发现已经是上午十一点了。

    “这时间过得可真快。”

    王逸嘟哝了一句，起床床穿好衣服，正打算研究中午吃点什么的时候，钟启华一个电话打了过来。

    “王总，这回我们发了！”

    王逸微微皱眉，说道：“发什么了？发疯了？”

    钟启华嘿嘿一笑，道：“确实疯了，笑疯了。跟你说个事儿，你肯定会吓一跳，芒果娱乐集团倒了。”

    “啊？”

    王逸确实吓了一跳。

    这好端端的公司，怎么说倒就倒了？

    钟启华便将发生在李亮身上的事情跟王逸说了。

    这其实就是个连锁反应，其实源头就是李亮想把诺夏搞上床，归根结底还是鸡儿惹的祸。

    “现在事情闹得沸沸扬扬，官方直接介入调查案件，连带着李军海的芒果娱乐都被推到了风口浪尖，股价暴跌，已经快要腰斩了。”钟启华幸灾乐祸地说。

    “对了，还要恭喜王总你啊。”钟启华接着说。“王总目光之远大，深思之卓越，简直让人难以望其项背。”

    王逸轻哼一声，说：“好好说话，拍马屁我也不给你涨工资。”

    钟启华嘿嘿一笑，道：“王总你在这节骨眼上成立了星海传媒，招揽了很多芒果出来的无家可归的艺人，这个举动在外界看来，那就是神预测。大家都很看好星海传媒未来的发展，而且也对王总你个人非常看好。因此今天早上，王氏地产的股价直接开盘暴涨。还有很多人来找我，想跟我们的新世纪影城进行合作呢。”

    “王总，你老实交代，这事儿是不是你做的？你这真是运筹帷幄，决胜千里，将敌人杀得丢盔弃甲，太厉害了。李军海那家伙，居然还想拉帮结派，对付王总你，简直就是自不量力。”

    王逸一听，顿时吓了一跳，说：“我不是，我没有，你别瞎说啊。”

    开玩笑，我特么自己都还没搞清楚状况，你丫就给我扣帽子？

    我昨晚一直倒是在游戏里大杀特杀，但这跟李军海有什么关系？李亮被割鸡也是他咎由自取好吗！

    不过，他倒是直到现在，才知道李军海居然不死心，想要利用官面的力量来搞他。

    只是害人终害己，李军海估计怎么也没想到，毁掉他事业的，居然只是一个女人，一把剪刀，还把自己的儿子给搭上了。

    脑海中稍微想一下，李亮被格叽格叽的画面，王逸都不由得裤裆一紧。

    这女人狠起来，果然就没有男人什么事了。

    王逸不由得挠了挠头。

    我好像也没当过负心汉，没做过亏心事，应该不会遇到疯婆娘吧？

    三省吾身一番之后，王逸发现自己依然是那个洁身自好的阳光少年，顿时暗自庆幸。毕竟上辈子就是个普通的宅男，这辈子虽然大富大贵，但还是习惯了简单悠闲的生活，没打算日日做新郎，不然还真有可能像李亮这样遇到个疯女人，把自己下半辈子搭进去。

    年轻人，还是要把握住机会才行啊，不然怎么死的都不知道。

