    或许这个幻境是反着来的吧~

    四代大人痴情暖男在这里却是个瞒着妻子夜女票被发现的渣男，三代大人廉洁奉公，在这里反而挪用公款，水户门顾问……平民家族崛起的天才，为了木叶一直兢兢业业的，在这里却因贪污受贿被调查，大蛇丸大人一位寻找忍界奥秘的科学家，在这里也成为了贪财的家伙……

    因此。

    木叶天才成为木叶问题儿童，其实想了想，也没有什么不对的。

    日向花火似乎已经发现了这个世界的规律，分析出了一丢丢【情报】，此时，内心也是松了口气。

    不怕发现的事情有些诡异，就怕什么都没有发现。

    至少目前看来……

    来木叶应该是对了的。

    只不过。

    日向花火扭过头看着富有，【宇智波，还是宇智波族长的弟弟？！】

    这就有些古怪了。

    要知道她可从未听说过富岳族长还有什么弟弟的。

    难不成在很小的时候就已经牺牲了，因此，才没提？

    反正看样子……这也是个疑点。

    但是。

    日向、宇智波……这怎么可能？！

    除非是四战之后。

    在四站之后，日向家族也逐渐的慢慢分家了，并且不再有笼中鸟的约束，因此，外嫁……也不是一件奇怪的事。

    只不过这个时期就有些不可能了。

    而且富有先生在雨之国跟香奈小姐……关系看起来也不一般。

    怎么可能？！

    日向花火摇了摇头，轻笑了一声，脑海里也没多想，虽说这个幻境有点……坑人，但看样子还是一片和平的。

    至少。

    宇智波家族的悲剧应该也不会发生了。

    这时。

    “自来也大人，富有老板，我们先回去了。”卡卡西三人也告退了。

    现在也只剩下富有、日向花火跟自来也三人

    “我？时候也不早了。”自来也伸了个懒腰，也乐呵呵的说道，“老夫也该回家了。”

    虽然一直在外面，但在木叶他也是有自己的房子。

    “还是明天去见水门他吧~”

    人柱力生育可不是那么简单的，所以，这次他回来估计也需要帮忙的。

    说完。

    几个瞬身也消失了。

    富有看着身旁的日向花火，“那我也该回去了。”

    “这段时间多谢富有先生了。”听到了富有的声音，日向花火也回过神来，弯下了腰，“感激不尽！”

    “不用~”

    富有摆摆手，便向着家里走去。

    想想自己回来……都还没有通知铃音呢！

    也不知道现在家里怎么样了！

    而且惠乃果……这几天上学怎么样了，要知道香奈那边对她也挺担心的。

    然而。

    在他往前走时。

    身后的日向花火正皱着眉头看着他的背影，喃喃自语道，“宇智波富有！宇智波族长，宇智波富岳的胞弟，却并没有成为忍者，反而说自己是个普通的商人。”

    跟六代大人，面具人、佩恩六道、自来也大人的关系都非常不错，还在风之国救了她。

    不管怎么看就有些奇怪。

    当然也或许对于这个古怪的幻境来说很正常。

    毕竟……这个世界已经够不正常的了。

    但她还是必须调查一下才行，或许这个不存在的人就是她破解幻境的关键？

    “哎，估计姐姐她们现在很担心了吧。”日向花火悠悠一声长叹，然后，摇了摇头，看着越来越暗的夜色，“那么我也该回……”

    话未说完。

    突然。

    微微一愣，又僵硬得抬起头，望着宇智波富有离去的方向。

    她。

    身上。

    现在。

    好像一分钱都没有啊！

    ……

    “我回来了。”

    “抱歉！打扰了！”

    “……”

    原本听到富有回来，正开开心心的带着惠乃果出来迎接的日向铃音却突然整个人脸都冷了下来。

    虽然依旧笑盈盈的，但总感觉气氛怪怪的。

    没看到，在进屋后，惠乃果都吓得缩在一旁安静得坐着了吗？

    “那个……时候不早了，也该吃饭了。”富有无奈一摇头。

    谁知道……

    自己刚按下门铃，这人就跑过来借钱了，结果一下子……

    铃音出来了。

    在铃音笑盈盈眼神之下，他还怎么借钱让人家去住酒楼？

    指不定。

    第二天，富有集团老总生活不检点，金屋藏娇的事情就在网络上传得沸沸扬扬的。

    只不过现在也不知道该怎么解释了～

    自己倒是知道日向花火的来历，但是……怎么说？

    他就是个平平无奇的商人。

    指不定被人当成神经病了！

    想了一下，顿时平淡的说道，“你的族人，日向花火，在路上救了她，便跟自来也他们一起回村了。”

    “我知道。”铃音微微一笑，看着日向花火，“带土他已经跟我说过了。”

    话落。

    “？？？”

    富有一愣。

    我都还没有说，那小子怎么先跟你说了？

    然而。

    铃音看着花火，内心却有些奇怪。

    如此纯净的眼睛跟大方的气质……为什么她在家族没有见过呢？

    甚至连日向花火这个名字都没有听过。

    但是白眼是不会作假的。

    这么自然的双眼，除非是拥有日向一族的血脉，不然，就算其他人获得了也不可能这么自然的。

    而且她这几天也没有听说宗家那边有谁眼睛被挖了呀！

    所以。

    她到底谁？

    虽然内心很疑惑，但铃音还是没有露出来，依旧微笑的看着日向花火，“日向铃音！”

    “日向花火。”日向花火也诧异的看着日向铃音。

    没想到。

    自来也所说的居然是真的。

    宇智波、日向……这怎么可能！

    如果没猜错的话，现在宁次哥哥都还没有出生，而她父亲大人也还是一个以日向家族为重心的顽固族长，怎么可能看着日向家族血脉外流？

    【难道这个世界……原本顽固的父亲大人其实是个乐观开朗的父亲大人？】

    而且日向铃音……这个名字好像听过？

    但族里她似乎并没见过有这么一个人？

    “请坐。”铃音招呼着日向花火进来，不知为何，总感觉这个人有些亲切，尤其是她的那双眼睛。

    当然看情况……也并不像她所想的那般，她便没在意了。

    至于其他的……抱歉，日向家族的事由族长解决，而她以后是会叫做宇智波铃音的。

    所以，这个有着纯净白眼的女人的身份对于家族来说，到底是怎么回事，她并不关心。

    看着已经慵懒躺了下来，伸了个懒腰的富有，内心顿时也温馨了起来。

    她可是知道这次富有出去除了要去风之国检查信号之外，也是为了她的。

    只不过笼中鸟……

    内心无奈一叹后，脸上却依旧微笑的看着富有，“时候不早了，我跟惠乃果没想到你会这么快回来，所以，已经吃完了。”沉吟了一下，“要不……稍等一下？先去洗澡，我准备晚餐！”

    “不了~”富有摆摆手，随意的说道，“叫外卖便行，还真有些饿了，来碗拉面。”说到这，扭过头看着不知道在沉思什么的日向花火，“你需要吗？”

    话落。

    花火微微一愣，然后，含笑又有些不好意思的说道，“麻烦了，我以后一定会报答的！”

    确实有些饿了。

    这里是幻境，并且现在也不是矜持的时候。

    只不过……pace]

    没想到这个世界已经有外卖了？！

    这里的科技对于这个时候来说，某方面确实快了不少好！

    【按照一乐老板的出面时间，再加上他的谨慎，以及这里的距离……估计就算骑自行车，时间应该也会在二十分钟送来吧！】

    她看着从电脑上点餐的日向铃音。

    【或许也需要调查一下她的身份。】

    刚一沉吟。

    “好了！”铃音微笑的站了起来，看了下电脑，然后，又给他们倒了两杯热茶，过了不到十分钟后，才悠悠的站了起来，“时间差不多了，我先去取餐了！”

    话落。

    “？？？”花火疑惑的铃音，【这个世界的外卖难道还需要自己去取餐？】

    这样的话……为何不直接去吃呢？

    然而。

    这时。

    “叮咚，叮咚~”

    门铃响起了。

    ……

    “铃音大人！富有老板！惠乃果小姐！你们的外卖到了，请给个五星好评哦~。”

    “咯吱。”

    门又被关上了。

    “……”

    花火沉默看着面前热腾腾，根本没有一丝坨了的面条，就仿佛刚出锅没多久一般。

    这个世界的外卖也太快了吧！

    刚才她看到了什么？

    一道绿光？！

