    然而就在方元快要踏出阵法的时候。

    地上出现数十根藤蔓，向他双脚缠绕而来。

    突如其来的变故，逼的方元不得不后退几步。

    也就是这么一退，让他彻底错过了最佳的逃生时机。

    而这一切都是李若思做的。

    她不仅对方元出手，同时也困住了其他几人。

    等众人回过神来之后。

    李若思已经化为一个黑点，消失在阵法中！

    这个世界有愚蠢的人，但李若思显然不是，她很聪明，也很果决！

    李若思第一时间就发现了方元想要独自逃走，留下她们抵挡玄阴蟒的意图。

    恰巧，她也是这样想的。

    并且她比方元更要狠，更要绝！

    方元只是独自逃跑，并未对众人出手。

    而李若思却是要让他们都留下来，替她争取时间！

    有个笑话说有两个人碰到了熊，一个人使劲跑，另外一个人说别跑了，你又跑不过熊，跑的那个人说，我不需要跑过熊，我只需要跑过你。

    所以不得不说，面临生死抉择的时候，人们总是第一时间想到如何保全自己。

    这点不管是正道，还是魔道，不管是男性，还是女子，尽皆如此。

    求活是人的本能，生存永远都是第一序列。

    修仙者是自私的，是冷酷的，更是无情的！

    阵法是李若思布置下来的，在这个阵中，她的藤蔓可以随时出现在任何地方。

    所以才能在第一时间阻拦方元！

    同样她成功了。

    李若思的出手是方元完全没有想到的，毕竟是人不是神，他虽然早早的察觉到了不对。

    也准备好了逃离，但还是棋差一着！

    他小看了李若思这个女人的狠辣！

    往往最大的危险，来源于自己身边的人。

    李若思一路上的表现太过于正直，她走在队伍第一线，为众人开路，

    攻击妖兽时总是率先出手，

    让方元下意识的忽略了她的危险性。

    没有歇斯底里的愤怒，整个人反而清醒无比，甚至过于平静。

    输了就是输了，没什么好抱怨的！

    现在方元想要的是如何活下去，这样才有资格去抱怨，去愤怒，去找李若思算账！

    弱小者声嘶力竭，也只是无能的咆哮。活下去再变强，无论什么样的委屈，什么样的愤怒，都能一一解决。

    每逢大事有静气！

    几个呼吸的时间，

    将缠绕而来藤蔓尽数斩断，方元没有丝毫犹豫，远了一个方向直接遁逃。

    与此同时，玄阴蟒也已经蜕变完成，

    它此次蜕变的并不完整，仅仅只有半边躯体。剩下的还需要吞下幽颜果，才可以以彻底成功。

    这也是此妖蜕变如此之快的原因。

    李若思比他们多跑了几个呼吸的时间，人已经不见踪迹。

    而其他三人虽然也受到李若思的攻击，但藤蔓数量并不多。

    显然与方元相比，还是更顾念一些情谊的。

    不过这个情谊可能是让她们稍微死的晚一点。

    更多的则是让他们分批逃跑，拖延的时间更久一些。

    而方元理所当然的成为了那个垫底的人。

    三人比方元还要更早脱困，虽然脸上还带着难以置信和愤恨的神色，但逃命才是最重要的！

    摆脱藤蔓的束缚之后，他们同样也四散奔逃而去。

    面对逃跑的众人，

    玄阴莽虽强，也不能同时追五个人。

    当然追李若思和方元的可能性更大一些。

    毕竟数他们两人的造成的伤害最多，对玄幽莽的帮助最大。

    玄阴蟒能不好好报答一下他们嘛？

    这也是李若思非要困住方元等人的一个小小的因素。

    担心同时跑，玄阴蟒第一个追杀她！

    方元作为最后一个逃跑的人，又是玄阴蟒想要‘掏心窝子’感谢的人。

    没有丝毫犹豫，妖蟒直直的就冲他而来。

    方元亦没有丝毫的停留，全力运转法力，如同一头猎豹穿行在林间。

    然而身为高阶妖兽，又蜕变了一半。

    玄阴蟒的速度快的无以复加。

    追上方元也只消片刻罢了。

    方元一边跑，一边思考着如何逃生。

    尽管已经想到玄阴蟒的速度很快，却还是有些低估了！

    只用了两个呼吸的时间，便已经缩短了一半的距离！

    在密林中，妖兽要比人灵活的多。

    方元已经尽量在急速奔走，就连荆棘灌木，他都没有避开，而是横冲直撞，任由它们划过身体。

    却也仍然快不过这玄阴蟒。

    眼见他们之间的距离，越来越近。

    玄阴蟒直接朝方元吐出一口黑色的雾气。

    不敢停下闪躲，只得撑起法力护盾，略微换了个方向，但还是被这雾气碰到了身体。

    随后全身上下犹如被硫酸侵蚀了一样，肉体发出滋滋的声音，充斥着一股刺痛被腐蚀的痛苦。

    无奈之下，方元只能停下，服用灵药缓解身体上的异常。

    可如此做，却让玄阴蟒离他越来越近。

    眼见危机来临，只得心痛的自爆了玄阳剑。

    这也为他拖住了一会儿时间。

    接着又换了一个方向，这个方向不是别处。

    正是薛贵兄妹逃跑的路线。

    方元奔逃之时，就想过可能很难逃脱，所以特意的追踪他们兄妹二人的逃跑方向。

    如今全力的奔逃下，已经离他们不远了！

    眼中闪过一丝狠辣。

    既然自己跑不过玄阴蟒，那么只要比薛贵兄妹跑的更快不就好了！

    薛萍只是练气四层，之前已经耗费了不少法力，薛贵为了照顾妹妹，不得不放慢遁速。

    有这两人殿后，他才有逃脱的可能。

    死道友不死贫道！

    这种行为虽然无耻了一些。

    可为了活下去，方元只能在心里给他们说一句对不起了。

    毕竟他们不死，方元就得死啊！

    薛贵兄妹，也不是傻子，察觉到方元的意图，气的破口大骂。

    甚至想要对他出手，但奈何方元一直保持着安全距离。

    这让两人十分无奈，只能换方向奔跑。

    方元自然也紧追不舍，但却也不靠的太近。

    就这样，在他的全力奔逃下，很快就追赶甚至反超的薛贵两人。

    ……

    最后发生了什么方元没有时间去看，只是依稀听到一番兄妹情深之言以及各种咒骂，随后就是二人的惨叫之声。

    弱肉强食，适者生存。

    心头一阵冰冷，没有丝毫的愧意，趁着两人争取而来的时间，疯狂的穿行在林中。

    或许是运气好，他后来在奔逃的过程中，发现了其他修士的踪迹。

    没有提醒这些人，方元直接一跑而过。

    也正是因为如此，最终才逃出生天。

    他很感激这些为他而死的修士们。

    也一定会替他们好好活下去的！

    ……

    心中的回忆如烟，已经渐渐消褪。

    他又回到了现实世界

    竹林之中，此刻。

    夜色渐浓，浓郁的雾气中只能看见一双幽冷的眼眸。

    一阵风吹来，像是一只温柔的臂膀，轻轻地拂开了夜空中的浮云和竹林中的浓雾。

    一轮圆月，悬挂于天空，如一白玉盏，将澄澈如水般的月光倾倒下来。

    穿过层层迷雾，洒落在竹叶上，地上叶影交错。

    方远已经换了一身素色的衣衫，只是那张年轻的脸庞却显得有几分丑陋。

    “真是麻烦啊！”

    眉头紧皱在起，似乎在心烦着什么。

    他倒不是为自己的容貌而担忧，修仙之人有的是手段恢复。只不过现在手头上没有治疗这方面的灵药，才没恢复罢了。

    就是恢复不了，也没什么大不了的，区区外貌罢了，既不能加快他的修行速度，又不能让他多些灵石。

    历来成大事者，都不耽于皮肉美色。

    对于方元来讲，能逃出生天，才是最重要的。

    活着，才有可能，才有希望。

    这是一切的基础。

