    听到阿森的话，林九英下意识的转头。

    等反应过来再回头的时候，白人男子已经不见了踪迹。

    “林大师，接下来我祖宗就拜托你了。”

    眉头皱成一字，没等林九英弄清楚其中的缘由。

    从身后传来阿森那略带激动的声音，就将他的思绪重新拉了回来。

    “没问题。”

    看着拍卖会上邓氏宗亲的祖宗尸体，林九英点了点头，随即应道。

    他没有忘记，自己师徒两人此行来伦敦的目的就是将这具尸体带回港岛。

    ……

    “我看见你的灵魂，你的灵魂属于我，你的身体属于我……”

    伦敦，不知名的教堂内。

    一手握在蟾蜍背上的骨匕之上，黑人嘴里念念有词的做出咒语。

    古怪的咒语在教堂内萦绕，大量黑色的鲜血从蟾蜍的体内汹涌而出，将地面染成了诡异的漆黑色调。

    伸出食指抠出蟾蜍的一颗眼睛面无表情的将其塞入自己的嘴中，黑人一边咀嚼着蟾蜍眼睛一边发高昂急促的咒声。

    斗篷遮挡下的眼中，一个模糊的白人影子开始逐渐变得清晰了起了。

    重新和还魂尸联系上。

    黑人斗篷下脸上的表情反而变得更加阴冷了几分，他从还魂尸的口中，得知到了竞拍失败的消息。

    还魂尸并没有将不腐朽的尸体拍卖下来。

    想到没有得到尸体的后果，黑人阴冷的脸上一抹恐惧的神色一闪而过。

    ……

    “纳西斯！”

    然而，还没到不知名教堂内的黑人控制还魂尸做些什么。

    祭坛周围的火焰突然开始跳动，伴随着火光的闪动，一张扭曲的面孔出现在了其中，发出巨大的咆哮声。

    “大祭司。”

    看着火焰中所出现的面孔，叫做纳西斯的伏都教巫师连忙下跪，用恐惧夹杂着敬畏的语气回道。

    不同于目前世界上的绝大多数主流宗教体系，伏都教是一种建立于恐惧统治之下的信仰宗教。主要教义是现存的天下万物，都不过是一种表象，其背后还有更重要的灵魂力量在活动。

    而伏都教的大祭司，就掌握这灵魂的力量，能够在千里之外咒杀他人。

    “你拿到祭品了没有？”

    火焰中，跳动的火光组成一张抽像的面孔。

    面孔张开嘴巴，对教堂内的纳西斯发出质问。

    面对大祭司的问题，纳西斯脸上的表情变得更加恐惧了几分，他不敢迟疑也不敢说谎，因为这样只会惹怒大祭司招来更大的惩罚。

    “不，我失败了，大祭司。”

    “就差那么一点点，我就能够把祭品拿到手，但是这其中出现了问题，我的还魂尸突然失去了控制。”

    听到纳西斯的回答，火焰里大祭司的面孔跳动了一下。

    “你应该知道，失败的后果的，纳西斯。”

    伏都教不仅仅对信徒施以恐惧，连教内的巫师也同样在恐惧的统治之下。

    “请再给一次机会，大祭司。”

    跪倒在地上，贴着教堂冰冷的地面，纳西斯哀求着道。

    “我能够感觉到，祭品还在伦敦，我会将它带回来的。”

    火焰中，大祭司跳动扭曲的面孔注视着教堂内的纳西斯，咆哮着道：“这是最后一次机会，纳西斯，希望你能够将祭品带回来。”

    随着大祭司的话音落下，祭坛周围的跳动的火焰恢复了原本的模样，静静的燃烧。

    教堂内，跪在地上的纳西斯缓缓的爬起来。

    ……

    “林大师，需不需要我帮忙叫人把祖宗的尸体抬到外面？”

    伦敦，苏富比拍卖会。

    把邓氏宗亲的祖宗拍到手，阿森此行最大的目的就算完成了。

    只是，看着拍卖会现场一动不动的尸体，他有些犯难了。

    苏富比负责拍卖物品，但似乎并不提供运送的服务。

    如果单凭他们三个人，抬着祖宗出去一不小心磕着碰着了，阿森担心会被邓氏宗亲的一家老小给活活骂死。

    “用不着这么麻烦。”

    看着一脸犯难的阿森，林九英却开口对着他说了一句。

    “接下来，你只需要找一间安静一点的房间来放置你祖宗的尸体，剩下的就交给我了。”

    看着眼前一副胸有成竹模样的林九英，阿森虽然心有疑惑，但还是选择相信了对方的话。

    他找上苏富比拍卖会的工作人员，很快的就为他们几个安排了一间房间。

    “阿豪，准备东西。”

    房间里，林九英看着静静躺在正中央的荫尸，脱下自己身上的外套露出里面黄色道袍，伸手接过徒弟阿豪递来的黑冠帽戴上，手持桃木剑，对着荫尸的头胸脚点了三下，紧接着脚踏阴阳八卦步，一手捏动法决，嘴中念念有词。

    “开通天庭，使人长生，三魂七魄，回神反婴，三魂居左，七魄居右，静听神令，也察不详，行亦无人见，坐亦无人知，急急如律令！”

    “阿豪，林大师这是在做什么？”

    一旁，将林九英念咒做法的模样看在眼里，阿森忍不住对着一旁的阿豪问了一句。

    “师傅在做法，让你的祖宗重新活过来。”

    “啊，让我祖宗活过来！”

    然而，听到阿豪的话，阿森的脸上没等没有半点的惊喜之色，一脸惊吓的模样。

    他这位邓氏宗亲祖宗都死了一百多年了，如果真的活过来了，那可真是请了一个活祖宗会家了。

    看着阿森一脸惊吓的模样，阿豪的脸上不由流露出一丝坏笑的表情，这才开口安慰着解释道：“放心，不是真的让你祖宗过来了，师傅只是通过赶尸咒让你祖宗自己动起来，好方便赶路而已。”

    “早说嘛，吓我一大跳。”

    听到阿豪的解释，阿森这才一脸后怕的拍了拍胸口。

    “阿豪，镇魂铃！”

    而就在阿豪和阿森两人说话的空档，房间中央，林九英念完了自己口中的咒语，挥动手中的桃木剑挑起一张符纸贴在了荫尸的头上，接着头也不回的就朝着身后的徒弟喊了一句。

    “师傅，接着。”

    听到师傅的交代，阿豪连忙把手里一直备着的铃铛扔出。

    伸手接住半空中的铃铛，林九英将其放在荫尸的面前轻轻一摇。

    叮铃！

    下一瞬间，原本还躺在房间里一动不动的荫尸，猛然睁开了双眼。

