    清晨，周瑜被楼下的喊声吵醒了。

    因为是别人家的关系，周瑜和夏尔睡得都不如莉安娜舒服踏实。

    两人下楼后就看到了正在谈话的一家人。

    莉安娜看到周瑜下来了，就说道：“周，今天一早粮食公司ADM的人就打电话过来，他们要了外面那些粮食，还问我爸爸愿不愿意和他们签订长远的合同。”

    说到这里，莉安娜就很无奈的说道：“我爷爷决定留下农场了，这是传了三代到他手里的宝贝。”

    周瑜解释道：“我昨天和黄桃说了收购的事情，他说他会帮忙。”

    毕竟一夜之间把人家几百亩地都弄干净的事情太过科幻了，周瑜就问问黄桃有没有办法。

    黄桃答应帮忙，让周瑜装作不知道就可以了。

    莉安娜知道这事情是周瑜的安排后就不再多问了，直接说道：“我要送我妹妹去夏令营，车子我用一下。”

    “OK！”周瑜很自然的答应了。

    慰莉安娜想到一件事情，说道：“昨天不小心死了两个猎人，我也很遗憾，不过生活总是要继续的，今天会有猎人开着直升机过来狩猎野猪，不过我们这里应该没有野猪了。”

    野猪都是吃玉米的，而现在田地里已经没有玉米杆了，所以既然也没有在意这个事情。

    约翰一家依旧是在吵吵着，老约翰认为农场还能继续经营下去，大家吃点苦就能赚钱。

    小约翰和妻子不肯，他们认为去石油公司那里上班赚钱更舒服一些，而且还可以搬家到城市里。

    莉安娜很快就送妹妹去花钱的夏令营了，她们家的储蓄很少很少，一直都是负债状态，这次因为莉安娜的回归，让女孩兴奋了起来，终于找到了要零花钱的人。

    在莉安娜走后，周瑜就和夏尔在附近散步。

    “夏尔，你家里是什么情况？也是农场主？”

    夏尔说道：“不，我是单亲家庭，父亲是一个早就去见上帝的酒鬼，我母亲也不是一个好人，我不想见到她和她的老相好。”

    夏尔换了个话题，“我们去打野猪怎么样？”

    周瑜看了看四周，“这里已经没有野猪了，不如我们去城里看电影吧？”

    夏尔觉得这个主意很不错，不过车子已经被莉安娜开走了。

    “我给莉安娜打电话，让她回来带上我们。”

    周瑜突然又感觉把莉安娜叫回来有点不好，就说道：“要不我们还是去打野猪吧，你去拿枪。”

    夏尔：“好！”

    很快夏尔就回去拿枪，她的身上只带了一把手枪，大野猪还是步枪更好点。

    虽然约翰家的麦子和玉米农作物都收了，但是农场里的动物还有收款的事情都需要忙。

    约翰一家没有时间理会夏尔和周瑜这两个外人，周瑜和夏尔同样是也不想在没人的时候待在屋子里。

    农场里没有第二辆可以开的车子了。

    夏尔说道：“我们找个地方野餐，看看能不能遇到野猪。”

    周瑜没意见，夏尔的枪法很准，而且又是特种士兵，就算是碰到野猪也能解决掉。

    两人骑着自行车离开了农场这里，自行车是莉安娜的弟弟和妹妹的，算是很正常的交通工具。

    野猪没找到，但是两人很快就来到了河边的地方。

    这里依旧是约翰家的农场范围，周围因为都在忙着收割庄稼的关系，也没有人来河边玩。

    周瑜看着这美丽的风景，还有在夏日照耀下波光粼粼的水面，就觉得这个地方很适合睡觉和钓鱼。

    夏尔将武器和背包丢在了地上，很快就脱下了外套，露出里面贴身的性感衣服。

    “周，你看我漂亮吗？”夏尔朝着周瑜露出了暗示性的微笑。

    周瑜正在看风景，听到后就看了一眼，“漂亮啊！你一直都很漂亮。”

    夏尔感觉周瑜没有领会他的意思，这男人一直都是如此的迟钝。

    这么安静的好地方，不来一发真是可惜了。

    看到周瑜那么不懂情趣，已经自顾自的跑到河边捡起了小石头，夏尔就走了过去。

    “你在做什么？”

    周瑜高兴地喊道：“丢石头玩！”

    夏尔看着寻找漂亮小石头，然后高兴地往河里丢石头的周瑜，露出了不理解的表情。

    “这很有趣吗？”

    周瑜不好意思的说道：“还可以吧，我就是无聊，随便找点乐子。”

    夏尔看周瑜无聊到丢石头，也没有想到找她的乐子，就感觉有些生气了。

    “我觉得往水里丢石头很无趣，这样吧，我们两个来互相丢石头玩，就像是打雪仗~”

    夏尔舔了一下舌头，微笑着说道：“胜利者可以骑在失败者的脸上，你觉得怎么样？”

    周瑜感觉这很正常啊，他们经常夜里玩那种很6的游戏。

    不过被美女这么一说，周瑜也来劲了！

    “好！不过我要先躲起来！等我说开始才能开始！”

    “没问题！”

    周瑜很快就蹲下去建了几个小石头装兜里，然后迅速欢快的跑出去找掩体。

    夏尔看着周瑜在那里做着无聊的事情，虽然周瑜看起来很开心，但是夏尔只感觉这男人真的是不动风趣，这个时候直接把裤子脱了不是更省事吗？

    不过想到有些男人喜欢狩猎，有些喜欢打游戏，夏尔觉得周瑜还是很不错的。

    就在周瑜蹲在地上捡石头的时候，从原处传来了直升机的声音。

    夏尔看了过去，发现是一架写着猎人公会标志的直升机。

    这附近都是大片收割完的麦田玉米田，再加上除了几个石头和陡坡之外也没有别的障碍物，所以夏尔不担心那些人会认错人和野猪。

    就在夏尔观察直升机的时候，已经跑远了的周瑜迅速高兴地丢出了小石子。

    周瑜坏心眼子的想要用小石头打中夏尔的性感屁股，但是准头太差了。

    夏尔看到附近落下来的石子，又看到已经趴在山坡那里找掩体的周瑜，顿时就勾勒起了嘴角。

    “好吧，我也有点体会到你这坏宝贝的乐趣了~”

    夏尔很快就从地上找了一个小石子，她原本是等着周瑜胜了之后两人一起滚草地的，但是现在觉得还是由她来主动更好一些。

    周瑜很快就在草地上滚了出去，他可不想被夏尔的石头砸到。

    在两人用特殊方式决定体位的时候，原处飞机上的三个人也准备好了狙击枪。

    “必须要准确的命中他的脑袋！那个男的会邪术！一定要打爆他的脑袋！”

    飞行员一边开着飞机，一边对着飞机内的两个狙击手喊了起来。

    一名黑人狙击手正在飞机内祷告，此时听到话后就在胸前画了一个十字架。

    另外一位是一名白人狙击手，这个狙击手嘴里正嚼着东西，在飞机停稳后就直接将狙击枪对准了下面。

    驾驶员再次说道：“那个女人是部队里的特种兵！”

    “我们也是，虽然是退役的。”白人男子露出了嘲讽的微笑，他不认为自己比那些女人差，也很清楚男女的差异。

    “看看我的技术，我保证一枪！只需要一枪！”

    白人狙击手开始不断地瞄准，此时瞄准镜内的那个亚洲男人，正在一脸兴奋的蹲在地上躲着对面女人的石子投射。

    “一百万，是我的了！”

    白人狙击手露出了微笑，露出了亮白的牙齿。

    他用力的按下食指，子弹从摇晃的飞机上飞了出去。

    在消音器和飞机的噪音下，枪声被完全掩盖住了。

    草地上的夏尔正在躲避周瑜的暗器，她和莉安娜都清楚周瑜不能打的事情。

    现在虽然可以直接冲过去把周瑜扑倒在地，但是那样一点意思也没有。

    就当是陪小孩子玩游戏好了。

    夏尔并不着急结束，原本是还有点奇怪的想法，不过看到周瑜那么开心的样子，就打算多玩一会儿。

    就在小游戏玩的挺开心的时候，正趴在地上小心偷看对面情况的周瑜，突然感觉后脑勺一疼，不过很快就不疼了。

    周瑜迅速的躲避，糟糕，竟然被打中了！

    完蛋了，要被骑脸了！

    就在周瑜产生了这种想法的时候。

    距离这里不远处的天空上，出现了轰的一声！

    飞机炸了！

    周瑜和夏尔迅速看向了爆炸声，此时两人迅速跑到了一起，看着原处那爆炸并不断的掉落东西的直升机。

    “这是怎么回事？”

    周瑜满脑子的问号。

    夏尔迅速说道：“不知道，我们先回去！”

    周瑜点头答应，和夏尔一起骑车离开了这里。

    爆炸的飞机很快就引来了警察和媒体，不过周瑜和夏尔都躲在了家里，这件事情和他们无关，当时的目击证人有很多，都知道是那飞机自己炸的。

