    安林回到卧室，看到了熟睡的缇娜。

    他犹豫了一下，还是克制住了那兴奋的心情，决定让缇娜先休息一下。

    毕竟他进入镜像世界不需要耗费力量，但是缇娜一直对那个世界使用时间加速，那是需要不少力量的，会带来很大的疲惫感。

    也不知过了多久，缇娜悠悠睁开了璨若宝石的双眸。

    “咦？安林巨人，你回来啦？怎么不叫醒我啊？”她软绵绵的开口，似乎还没彻底清醒。

    “我刚刚回来，你就醒了。”安林笑着解释道，随后他将仙丹抛给了缇娜，“这是同时蕴含木属性以及神魂之力的仙丹，你拿着。”

    缇娜收下仙丹，特别开心地开口道：“那安林巨人，我们开始造人吧！”

    安林激动点头，他等这一刻等了好久了！

    安林进入了缇娜的世界，一同进入的，还有化为人类大小的缇娜。

    此刻，缇娜那完美无瑕的脸上也满是凝重的神色。

    人族和其余那九大族同为高等智慧生。

    但是，其实又是不一样的。

    九大族无论是先天的寿命，肉体强度，天赋神通，还是血脉之力，都远胜过人类。但是，这并不代表人类就比它们弱。

    人类有一个超过九大族的优点，那就是发明创造。

    是的，人类的创造性很强，比九大族更善于借助外力。

    无论是层出不穷的修道器物，还是穷极宇宙之理的科技造物，人类所能做到的地步都比其余种族要强，这是从太初大陆中总结出来的经验。

    其余种族不是没有在炼器和科技中下过功夫，但是站在炼器和科技文明巅峰的，却一直是人族。只要是同境界下相比，人族的发明创造总是比其他种族要强。

    也正因为如此，缇娜的造人计划比九大族还要推后，必须等世界的灵韵程度发展到饱满之后，再进行造人这等创举。

    在她心中，或许也认同了人族要比其余九大高智慧种族聪明一点点。

    这可能也是作为世界之主的本能般的直觉吧，在冥冥之中，她觉得现在才是创造人族的最佳时机。

    他们来到了骑楼城，来到了那座黑色高塔的旁边。

    缇娜已经磕了那枚仙丹，安林虽然看不出她的变化，但是在外面那个世界中的缇娜，生命之力一定正旺盛着。

    “类似那九大光团一般，我也需要一个人类生命精华的模板，这样更能保证成功率……”说着，缇娜又将目光投向安林，“能取你的一滴血液吗？”

    安林嘴角微微一抽，有些不安道：“用我的生命作为模板？该不会是克隆吧？就算不是克隆，用了我的生命精华，该不会就有了我的血脉……然后，我将拥有一个世界人类的子孙？”

    他越想就越不敢。

    缇娜噗嗤一笑：“安林巨人，不是你想的那样啦！我用你的生命精华，只是为了感受人类的生命形式。之后的造人是利用这个世界的资源造的，跟你没有关系！”

    “好吧，那你到外面去取吧。”安林有些不安地点了点头。

    谁知缇娜没有动作，反而一脸委屈地望着安林。

    “怎么了？”安林不解道。

    “我刚刚试过了……”缇娜扁了扁粉嫩的小嘴，“安林巨人，你的皮真厚！我用力咬，都咬不出血，还是你自己来吧……”

    安林：“……”

    他这才意识到自己是战神之躯，没有他的允许，没人可以破开他的防御。

    安林出去，把身体的一滴鲜血取出，给了缇娜，之后又进入了缇娜的世界之中。

    这一次，缇娜准备齐全，天地之间大道齐鸣，元气在整个世界引起了波动，无数的生灵都紧张不安地抬头，不知道将要发生什么事情。

    万物灵韵汇聚，凝聚在缇娜那白巧的指尖之上。

    安林呼吸急促，目不转睛地望着缇娜的指尖。两团极为纯粹的光团在指尖出现，蕴含了无限可能，无限希望，让他本能地想要去亲近。

    “去吧！”

    缇娜指尖一指，两个光团落在一处空地之上，形成了两枚白色的巨蛋。

    轰隆！两枚蛋一出现，整个天地仿佛再次发生了变动，七彩的光华覆盖了整片天空，蕴含着无限生机和可能。

    安林的关注点却不在那里，他眨了眨双眼：“为什么不是一千枚蛋？”

    缇娜白了安林一眼：“又没有返虚级大能的全部生命精华作为指引，两枚蛋就够我累的了。”

    “噢……”安林点了点头，迫不及待地飞去摸了摸那半人高的巨蛋。

    触感顺滑，带着温温软软的感觉。

    缇娜也飞了过来，一双眼眸转动，不知道在想些什么。

    “诶，安林巨人，你说我要不要将这两个人类变得更完美一些？”缇娜突然开口道。

    “怎么个完美法？”安林挑了挑眉头。

    “智慧，神魂方面自然不能调整。但是肉体却是可以调整的，把他们的肉体变得更加的强大，修改他们的基因，免去一切病痛，彻底激发他们的潜能。我们还可能对他们植入无穷的知识，让他们生而知之……”缇娜越说越激动。

    安林陷入了沉默。

    让人类的起步如此之高？

    这真的是好事吗？虽然说生命就是一个不断进化的过程，生命的起步越高，按道理来说，之后的路就更好走……

    但不知为何，安林总觉得有些抵触。

    “无病无痛，就没有了奋斗挣扎，没有一颗坚韧向上，勇于超脱的道心。”

    “生而知之，就没有了探索欲，对许多事情都理所当然，很可能会丧失创造力，想象力……别的种族怎么样不知道，但是我想，如果人类太完美，可能就不是人类了。”安林说着自己的见解，却没有以命令的口吻对缇娜说该怎么做。

    最后的决定权，他还是留在缇娜手里。

    缇娜也很认真地想了想，最后还是放弃了那个想法：“算了，顺其自然吧。这两个人类作为初代人类的代表，受天地的祝福，虽然受到我的引导，但实质上也是应万物而生，我再插手也的确不好。”

    时间加速再次开始。

    两枚白色的巨蛋经过一段时间的孕育，终于是破壳而出。

    安林看到的是两个皮肤雪白滑嫩，黑发黑瞳，面容粉雕玉琢，极为可爱的孩子。

    一男一女，一出来就有三四岁的模样，正一脸好奇地打量着这个世界。

    他们浑身赤裸，身体有着极为完美的线条，并且一出来就能直立行走。纯净无暇的气息散发出来，让人觉得他们就是最完美的宝物。

    安林惊了：“怎么会变得这么大？这下连喂奶都省了！”

    “安林巨人，为何你的关注点，总是那么出人意料。”缇娜拍了拍自己光洁的额头，有些无奈地开口道。

    “走吧，我们去抱抱孩子！”安林迫不及待道。

    缇娜也正有此意，停止了时间加速，跟着安林飞向那两个人类。