    航空组是遇上了大金主，四个组的官兵们哪管食堂怎么安排，他们只管到了饭点儿就嗷嗷叫着冲进食堂在餐厅区紧急划好的区域，在那新隔开的大包厢里，十几张大圆桌被支了起来。

    航母其他部门的人无不带着羡慕的眼神，航空兵的待遇不论在哪里都是钢钢得硬。

    对于刚刚笑纳了沈阳飞机制造厂3oo万人民币秘密奖金的“暗戟”新操作驱动系统买断费用，林默也应该借此的回馈一下自己的战友，自己了财该让大家一起沾沾光。

    觥筹交错间……

    别想歪了，杯子里都是无酒精xing饮料，飞行员想沾烟酒那绝对是想自找下岗。

    更何况整艘航母上下除了少量储备酒水和食堂用料酒外，唯一含酒精制品的，就只有卫生队的消毒酒精。

    饮酒误事，这条高压线除了俄罗斯和北欧少数国家以外的各xxx队中都是天条。

    来自美国太平洋舰队第七舰队洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇，编号767的艇长史密斯上校以及航海长莫伦克少校也跟着沾了林默的光，嗯，还得算沾了自己的光，能够登上中国第一艘航母“施琅号”蹭顿晚饭。

    不过两位美国海军军官却对着满桌在南中国海上难得一见的丰盛菜肴以及中国高级军官连连敬酒，完全食不下咽。

    他们这一桌是唯一有酒水的餐桌，而且包括航空组在内的庆功宴完全由林默买单了，五万多直接刷卡机刷了出去，餐厅支持卫星连线刷卡，也算一种特殊的便利。

    不仅仅给对方送战功，还要参加对方的庆功宴，把自己卖了还给对方数钱，这比打脸还难过。

    史密斯上校和莫伦克少校两个强撑着作强颜欢笑回应着中xxx方的敬酒，对着一桌美食完全是食不知味儿。

    这狗日的一只狼被一群老虎围了，美国人还能有什么好值得高兴的。

    两人有一句没一句的回应着，那些值班舰长们恍若未见，仿佛在热情地招待远方的客人，心情格外得好。

    当然好，简直是大好，这是一笔真实的战功。

    酒桌上的中美两xxx官心情完全是一个在天，一个在地。

    “汉普顿号”核潜艇上的美军官兵们也被送上了一份不错的中国晚餐，当然，这是由海军买单，回过头来这帐单还得五角大楼掏，以中国舰队补给“汉普顿号”的名义。

    来自东方古国的美味远远比艇上那些高保持期食物更加令人食yu大开，一百二十多名美军潜艇官兵几乎和被请到“施琅号”的两位长官差不多的心情，有的或站或坐在甲板上，有的闷在艇舱里，百无聊赖得混着肚子。

    在“汉普顿号”的指挥舱里，虽然有潜艇官兵在维持基本运作，可是却不敢有轻举妄动，在中国人的水面火力范围之内，这艘潜艇绝对吃不了兜着走。

    艇上有些美军潜艇官兵甚至羡慕起被史密斯艇长赶上“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰，跟着返回xxx神奈川县横须贺海军基地回国的值更官左拉少校。

    这个傻货真是因祸得福，完全不必像他们这样无奈的被挂上向中国人投降的耻辱烙印。

    可以想像得出，这次事件将又是中美两个大国博奕间的一根中国特se的竹杠，美国人送了，中国人收了，马上就会敲回来。

    “老美可傻了!”

    或许以后外界又会冒出许多诸如此类的言论。

    上浮在海面上的洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇虽然安逸的漂浮在南中国海上，甚至只需要开着被动声纳，享受着中国航母战斗群的“保护”。

    “汉普顿号”上的美军官兵们却依旧提心吊胆，虽然不用担心五角大楼会放弃他们，跟中国人直接翻脸，把他们当作弃子。

    可是潜艇上的防御系统却在时时刻刻提醒着他们，中国人至少有两艘护卫舰的四门主炮正瞄准着他们，还有过六枚反潜导弹系统24小时开机锁定他们。

    不仅如此，护卫舰上的高平射机枪和射炮，随时可以撕裂洛杉矶级核潜艇的单层艇壳，还有位于潜艇尾部方向的“施琅号”航空母舰，只要一个命令，马上就会有装载着反潜鱼雷的直升机冲上天空，还有挂载着航空炸弹的舰载机扑过来。

    对于一艘上浮在海面上，关闭了推进引擎和攻击系统的核潜艇来说，随便一枚5o公斤装药量的炸弹都能将它送进南中国海的深处。

    唯一让“汉普顿号”官兵们庆幸的是，中国人没有采取驱离艇员的打算，这应该感谢美国政府正在跟中方密切联系，或许会付出什么样的代价，才会让他们安然离去。

    中国.北京vs美利坚合众国.华盛顿。

    在外界新闻媒体毫无所知之下，两国官方高层对话一下子密集起来，甚至两国脑桌面上的秘密电话都互相响起了两次。

    又一次，不分两国所处时区的昼夜，中美双方间相关人员放弃休息，不约而同的集结起来，组成紧急应对小组，对于此次突事件开始行动起来。

    至于其中过程是如何，在收到“施琅号”在第一时间送过来的详细报告后，中方人员险些直接笑喷了，你一老美的核潜艇好死不死抵近观察中国舰载机的反潜训练，收集战略情报，不被现才有个鬼了，人家干得就是找你的活儿，还傻乎乎的自己送上门去。

    所有人都要惊叹一声那名现“汉普顿号”的舰载机飞行员惊人视力，隔着那么远的距离，竟然能够无意间扫到海面上压着水面几乎和热水瓶般大小的潜望镜。

    不过中国人不知道，却在美国人之中秘密流传着一个消息，中国有史以来最出se的飞行员就在南中国海巡游的“施琅号”航空母舰上。

    这不是在胡说八道。

    在美国本土某个不知名的军事基地内，秘密存放着的两片带着“fk”和“you”弹孔字弱的rc135侦察机机翼，向所有看到的人证明，中国有一个可怕到了极点的飞行员，竟然可以将航炮当作狙击枪使。

    这个消息如果对外界释放出去，谁都能想到这将带来什么后果，对美国空军飞行员的士气会产生何种致命打击。

    对于战斗机机载的现代大口径航炮来说，代表着这世界上出现了一个比ace王牌还可怕的近战王者，无需导弹，只要在射程之内，就等于被枪口顶上了脑门，必死无疑。

    这两片会让国际航空界飞行员看到了会tui软的证物，被秘密封存了起来，所有相关人员都被下达了封口令。

    美国人的某种忌惮让中国人在关于“汉普顿号”攻击型核潜艇问题上大占便宜，咬着牙再次答应了一些不能被外界所知道的秘密协议，才得到换取了保全整艘核潜艇和全体官兵的保证。

    真是打落牙齿和血吞，用“苦逼”一词都不足以形容美国人此时的心情。

    在忐忑不安之中熬过了36小时，终于在第三天的上午九点，美国“汉普顿号”核潜艇史密斯艇长先后接到了“施琅号”转过来的处理命令和通过卫星传过来的来自五角大楼的命令。

    一份来自中国，一份来自美国，两份文件的内容却大同小异。

    最主要的一条，将此次采集到的所有军事情报不管是不是有含有其他国家的，全部做一份拷贝并转交给“施琅号”的人，所有的存储器采用归零清除加上反复读写粉碎1oo次，文件底稿全部清空。

    最后一条，将“汉普顿号”计算机主系统全部复位，最后开启主动声纳，在中国海军的监视下，驱逐出南中国海，被押送前往马来西亚的哥打基纳巴卢港军事基地。

    这两个条件已经是措词的强硬程度，甚至过了以往的俘获规则，可是美国人接二连三的在南中国海吃憋，这个亏还是得硬着头皮得答应。

    从成本上讲，“施琅号”的购买和改装费用还没这艘洛杉矶级核潜艇贵，光脚的不怕穿鞋的，反正中国人不会吃亏。

    至于给多少数据，是否会根据命令重置系统，完全就是仁者见仁，智者见智，“汉普顿号”的艇长是否会遵照命令贯彻落实，那就是另外一回事。

    中国人却不会在乎对方做什么手脚或者装模做样，只要上浮被驱逐就行，他们这次开出来的条件只不过是表示出一个强硬姿态，下一次说不定就意味着把潜艇直接打包走人，带回家拆着玩，跟老美迫降在海南陵水机场的ep-3b侦察机一样。

    反正有老美哭的时候。

    “感谢上帝保佑!”

    史密斯艇长松了一口气，艇外传来直升机的声音响起，来监督执行驱逐命令的中国海军官员已经到达了，无任何武装的直升机稳稳地停在了“汉普顿号”的外甲板上。

    中国人来得真快!

    估计他们很乐意于看到美国潜艇艇长此时的表情。

    可是总比附近那两艘护卫舰虎视眈眈地强，中国舰艇上的战斗岗位几乎24小时换人不换岗，史密斯艇长将心提在嗓子眼儿，生怕这些没经历过战争的中国水兵们别一时手滑，来上一次密集的齐射，那时真得是想跑都跑不了了。

    “你好，我是于松，前来监督执行协议的，东西准备好了没有。”外表约四十多岁的中国海军中校给了从潜艇舱内上来的史密斯艇长几分面子，把这份态度极为强硬的命令说成是协议，不过语气有些不耐烦。

    人为刀俎，我为鱼肉，史密斯艇长现在也就只有心里喊谢天谢地的份。

    中方只派出一个军官登艇，也算是给了美国人一个面子，美国大兵拿着探测设备在于松中校身上扫了扫，没有现任何电子设备。

    站在潜艇外甲板上，负责出头的史密斯艇长不情不愿的拿出一块五防级的移动硬盘，交给了对方，看着对方再次返身登上未停运转的直升机离去，脸上只剩下了苦笑。

    xxx:给个加成的章节，给打赏，给xxxro！。

