    江遇没听到阮乔说话了。

    透过后视镜去看，发现阮乔低着头，精神很不佳。

    “阮小姐？”

    阮乔皱了鼻子，深吸了好几口气，觉得晕眩感好多很多。

    “我没事。”

    江遇说：“阮小姐，你看起来状态很不好，咱们回去之后，让医生也给你看看吧。”

    “可能……只是没有睡好，还是先顾阿湛要紧，我没什么的。”

    江遇见状，也没有继续坚持。

    “对了阮小姐，裴初提出了什么要求？很困难吗？”

    阮乔回想起裴初的条件，只说：“裴初让祁家答应一个条件，就是裴家欠他一个人情，以后他有任何要求跟帮助，祁家不能拒绝。”

    江遇：“这么简单？？”

    阮乔：“嗯。反正他现在也没想好要什么，以后再说吧。”

    她没跟江遇说，自己要请裴初吃饭的事。

    ……

    江遇一路上将车开得飞快。

    回到医院，陈医生跟主治医生正在等。

    见阮乔带回了药物，主治医生大喜，接过药物就进了实验室。

    只有陈医生，深深看了阮乔一眼。

    “少夫人，这药，您是从哪里得到的？”

    阮乔：“怎么？不能用吗？”

    陈医生镜片之后一抹精光：“能用。只是……”

    只要这药的来源，怎么会这么轻而易举？

    阮乔打断他：“能用就好，救治的事情我不懂，都要靠你们了。不管阿湛醒来怎么样，拜托你赶紧让他醒过来。”

    陈医生压下狐疑，点点头，“我会尽力的。”

    看着陈医生跟着主治医生进了实验室。

    阮乔心里紧绷的一口气，总算是松下来。

    她转身快步朝病房走。

    走出没两步。

    阮乔眼前又是一黑，踉跄了一下朝地面栽去！

    “阮小姐！”

    江遇眼疾手快，从背后一把扶住她。

    “呕——”

    头疼的欲裂，强烈的晕眩，让胃部作呕的感觉翻腾上来。

    阮乔扶着墙壁，难受的干呕起来。

    “阮小姐，你这是怎么了？我马上叫陈医生过来！”

    江遇急的要去喊人。

    “别去！”

    阮乔弯腰干呕，眼泪都呛了出来。

    “我没事的，应该，应该只是孕吐，不要紧的！咳，咳咳……”

    江遇听罢，赶紧扶着阮乔在走廊长椅上坐下。

    阮乔难受阖上眼睛，浑身都在发颤。

    手脚更是冰凉。

    “您真的没事吗？阮小姐，你脸色太难看了！”

    阮乔没说话。

    怕自己一开口，又想干呕。

    她这次呕吐的感觉，跟之前不同。

    之前只是反胃、闻不了某些味道，吐苦水一样。

    现在，是晕眩。

    像是刚做过云霄飞车一样。

    头昏脑涨的。

    阮乔小脸皱作一团，咬着牙关不让他去。

    “不用。”

    现在主治医生跟陈医生，都在全力以赴救治祁湛，她不想让他们分心。

    江遇说：“那要不然，我先送您回城堡吧。今晚我跟白雨会守在这里，陈医生他们也不会那么快分析要药剂。想必今晚不会出什么事情的！”

    阮乔点头：“……好。”

    ……

    彼时。

    祁家城堡。

    江遇回来之前，就提前跟城堡里打过招呼。

    他刚把车停稳。

    在城堡大门处，快步走来一道高大挺拔的人影。

    江遇赶紧下车拉开车门。

    阮乔眨眨眼睛，冲着那满脸沉郁，神情紧绷的男人笑。

    封御琛直接将阮乔打横抱起。

    霸道的搂在怀里。

    江遇赶紧解释说：“封先生，阮小姐孕吐的厉害，今晚还是让她在城堡休息吧！”

    封御琛冷冷睨了江遇一眼。

    没说话，大步朝城堡里面走。

    阮乔趴在封御琛肩头，扭头冲江遇喊：“我没事的，你快点回医院守着阿湛，如果有什么消息，及时的通知我，还有……哎呦。”

    话没说完，搂着她的大手重重收紧。

    直接让阮乔的话，咽了回去。

    阮乔撇嘴，狐疑的盯着封御琛冰山般的瞧。

    “我话都还没说完呢，你勒我干嘛呀！”

    封御琛不理她，目不斜视的望着前方。

    阮乔左右的张望，没有在城堡一楼看到两个孩子。

    “念念呢？小夜呢？怎么一个都没看到？”

    封御琛还是沉默。

    脚步不乱，径直往楼上卧室去。

    阮乔抿了抿唇，仔仔细细的打量封御琛的表情，发现他瞳色极深。

    她隐约明白，封御琛为什么这么反常了。

    “你……生气了？”

    今晚，在病房之外。

    他看到她抱着祁湛的胳膊。

    对封御琛这个占有欲强到可怕的男人来说。

    肯定心里不舒服的！

    阮乔福至心灵，轻笑一声。

    双手绕上去抱住封御琛的肩膀。

    她撒娇一样的哄着他。

    “我知道你心理不高兴，但是，别生气嘛，你看你眉头皱得，都快成山了！”

    阮乔的小脸，使劲蹭着他英挺冷硬的下颔。

    封御琛总算是有了点反应。

    喉结微微滑动。

    但还是没有看她，也没有跟她说话。

    两个人已经来到了卧室之外。

    封御琛直接将门踹开，抱着她进去。

    又重重的摔上了房门！

    巨大的声音，倒是吓了阮乔一跳。

    看来。

    他的怒意不小啊，应该是非常、非常的生气了！

    封御琛虽然对房门很暴力。

    但是，对阮乔却格外的温柔。

    将她轻轻搁在床上后。

    他直接，转身进了浴室。

    都没有多看她一眼。

    “喂，哎？封御琛！你去干嘛？”

    阮乔一头雾水。

    很快。

    封御琛去而复返。

    手里拿了一块热毛巾。

    他垂眸低头，像是照顾小孩子一样，给阮乔擦脸、擦手。

    认认真真，极其细致！

    阮乔瞅着他照顾自己的样子，扑哧一声笑出来。

    她眨巴眨巴眼睛，小脸使劲凑到他眼前看。

    “你干嘛呀，以沉默抗.议呀？”

    封御琛还是不理她，甚至用大手轻轻的拨开了阮乔的小脸。

    收起毛巾，再往浴室走。

    等回来的时候，洗干净的毛巾再次上场。

    就这样往复几次，换了几次宽大的毛巾，把阮乔上上下下都擦了干净。

    阮乔饶有兴味的看他做这一切。

    她怎么就没发现。

    这个男人还有这么闷。骚的一面呢？

    而且，这种拒绝说话，拒绝跟她交流的方式，也太任性了吧！

