    兽魔族惨败，横尸百里，生灵涂炭，惨不忍睹。

    皇龙军团扭转局势，反败为胜，全线告捷。

    “将军威武！殿下神勇！”

    “将军威武！殿下神勇！”

    “将军威武！殿下神勇！”

    ……

    全军欢腾，城民欢呼。

    龙昊亦是欣喜若狂：“王老将军，您这求的不是药酒，而是一场振奋人心的胜仗啊！”

    “我们皇龙军团能够获得此战大胜，都是承蒙于上仙慷慨解囊啊，择日老夫定要登门致谢！不，现在就去回访致谢！”王猛激动在心：“殿下，城里就得劳烦您多费心了。”

    “应该的，王老将军放心去。”龙昊笑道。

    当下，王猛匆匆而去。

    ……

    兽王殿！

    兽王听完伤亡统计，大发雷霆：“墨龙！这些都是你办的好事！今日你若是不说个明白，休想活着走出兽王殿！”

    “王尊息怒。”墨龙惶然道：“这煞毒乃是我毒宗独门秘毒，再以老朽精心调制多年，当世无药可解…”

    “放你狗屁！那今日这事你怎么回事！”兽王愤怒打断。

    “王尊，王猛能够破解毒瘴，幕后必有高人相助，尤其是那些神勇非凡的神秘箭士，更是来之蹊跷！”墨龙恭身道：“但王猛的确中了老夫的毒煞掌，若以解毒，必然也是有迹可寻。请王尊给老朽些时间，必定调查清楚，给您一个满意的答复！”

    “查！给本王查个究竟！要是查不出眉目，别说是你，就是你们毒宗本王也得踏平了！”兽王怒火万丈。

    “是、是，老朽这就去查。”墨龙如获大释，惶恐而退。

    凡哥小院！

    王猛匆匆而来，便见林凡闲坐小院。

    玲珑公主与洛瑶圣女正为林凡捶背捏腿，好是悠哉。

    王猛一见林凡，立马激动跪谢：“承蒙上仙得赐圣酒，将士全数痊愈，北疆全线告捷。上仙大恩大德，老夫无以为报，请上仙受老夫一拜！”

    “王老将军言重了，快快请起。”林凡吓了跳，惶恐起身。

    “多谢上仙。”王猛说着，双手奉出一卷画轴：“老夫是位粗人，身上也没有特别贵重的礼物，碰巧有缘得到清风居士一副字画，这也是老夫珍藏多年，最为心爱的收藏品，还望上仙笑纳。”

    拜访之前，王猛特地请教了番龙昊。

    听说林凡是位文雅之士，得投其所好，王猛才会忍痛奉送出自己最为心爱的珍藏品。

    字画？

    林凡只是略有兴趣，反应平平。

    二女却是大为惊愕，清风居士乃是当世散仙强者，一手画功出神入化，被誉为当世画仙。

    只要是出自清风居士之手的画作，必是传世神作，放在修真界也是一大隗宝。

    想不到王猛手中竟然珍藏着清风居士画作，若是作为谢礼的话，也算是不寒酸了，就是不知林凡能否瞧得上？

    林凡可是收礼收怕了，惶然一笑：“王老将军客气了，竟然这字画如此贵重，小生岂敢夺人所爱，更是万万承受不起。”

    果然没瞧上…

    二女并不感到意外，毕竟林凡的身份如此崇高，岂是当世散仙所能相提并论的。

    王猛也是这么认为，忙道：“老夫知道凡俗之物，自然难入上仙法眼，只是此画代表着老夫的诚心与感谢，若是上仙不收下的话，老夫便长跪不起。”

    林凡额头冒汗，送礼都要送出膝盖了，外界的人都客气到这地步了吗？

    想着王猛的身份，就这么跪着林凡哪里消受得起，便无奈接过画卷：“王老将军如此客气，那小生就恭敬不如从命了。”

    “拜谢上仙。”王猛这才安心下来。

    林凡一时心奇，揭开画卷。

    一匹匹活灵活现的骏马，让人眼前一亮。

    虽然画功精湛，但比起林凡所幕仿的《八骏图》还是差了点意思，倒也不失为杰作。

    “恩，还不错，王老将军有心了。”林凡笑赞。

    这话在林凡口中说出来倒是赞赏，可要是在常人口中说出来，那就是狂妄无知了，毕竟这可是清风居士的传世杰作。

    “上仙喜欢就好。”王猛笑道。

    “所谓，礼尚往来，正巧我近期也临募了一副画作，就当回礼。”

    “不，不必了，老夫哪里承受得起。”

    “没事，我本就喜爱研究字画，在书房里挂着几百卷呢，王老将军若是瞧得上就尽管拿去。”无功不受禄，林凡是真怕了。

    要是能回礼的话，林凡心里也会踏实些。

    不及王猛拒绝，林凡已前去寻画。

    二女心奇，想不到林凡除了有着出神入化的雕刻手艺，对字画也是颇有研究，倒也期待着林凡的画作。

    不时，林凡手提画卷而来：“王老将军，此乃我临募的画作《八骏图》，跟你所送的画作倒有几分相似的韵味，你看看喜欢不？”

    “多谢上仙。”王猛盛情难拒，忐忑接画。

    虽然可能比不上清风居士的传世画作，但能够得到林凡的亲笔画作，倒也颇具收藏价值，更是意义非凡。

    “王老将军，竟是公子所送的字画，可否让我们也开开眼界？”玲珑公主忍不住笑问。

    “当然可以。”

    其实王猛心里也是好奇，便凑上前，缓缓揭开画卷。

    惊然！

    一匹匹形象各异的骏马，如惊鸿一现，强烈印入王猛他们的眼帘。

    比起清风居士所画骏马图的活灵活现，眼前这幅《八骏图》更是赋予了灵魂，动感传神，震慑心神。

    那一刻，感觉如同仙界的神马，欲从画中奔腾而出，每一个动作，每一道笔墨曲线，都蕴含着一种难以理解的神韵。

    不错，正是道韵！

    王猛三人，惊骇万分，想不到字画中竟然蕴含着奥妙无穷的道韵。

    猛地，三人心神一震。

    感觉要是能感悟下去，都能直接飞升了，极地的玄妙。

    比起清风居士的传世画作，林凡这一幅画作简直就是旷世神作，别说是整个修真界，只怕就是整个仙界都得为之轰动。

    真乃神人也！

    王猛他们膜拜万分，奉若神明。

    “公子集于百家之长，可行行都是神技啊！”洛瑶圣女敬畏万分，更加坚定决心：“我定要好好侍奉公子，潜心修道。”

    这时，王猛抽回心神。

    想到自己所送的传世画作，心里还肉痛着呢，可现在跟林凡的神作比起来，简直就是莫大的羞耻。

    难道，上仙是觉得自己小气了？

    王猛意识过来，吓得一个哆嗦，重重跪了下来：“上仙恕罪，是老朽愚昧无知，无意冒犯上仙，这幅旷世神作，老朽就是有一百条老命也不敢收啊！”

    林凡心里可纳闷了，虽说被王猛如此盛赞，心里满满的成就感，可王猛反应过激的倒是让自己觉得惶恐了。

    都说男儿膝下有黄金，怎么感觉这个世界的人，膝盖都变得廉价了？

