    距离小山村不远处的山头上，黑死牟正盘坐在山顶的巨石上，抬头看着天边正在升起的银色弯月。

    今天狯岳作为鬼杀队剑士却选择成为鬼的事情，将黑死牟的思绪带回了他还是人类的时候。

    那时他还是一名鬼杀队的剑士，与自己天才无比的弟弟一同持刀斩杀恶鬼，守护着人类。

    可是与其他鬼杀队成员不同，他们或是因为仇恨，或是因为正义，走上了斩鬼之路。

    而他，则是为了力量。

    曾经的他是一个大家族的继承人，庶出的弟弟本与他毫无交集，可是一个念头，让他与他的一生从此纠缠起来。

    少年时学剑，自己苦练许久的剑术被第一次拿剑的弟弟给轻易的击败，甚至就连那个好似高山一般的老师，也轻易的败在了他年幼的弟弟手中。

    他的父亲知道了这件事，然后原本应该属于他继承的家族将会传承给弟弟，而他变成了原本弟弟那样不存在之人。

    之后发生了一些事，弟弟在与他悄声告别后消失不见，而找不到弟弟的父亲只能让他继承家族。他变成了他原本以为是自己附庸品弟弟的替代品。

    而当他再一次见到他的弟弟之时，那时的他已经成为了一个合格的家主，有着自己的妻子与孩子。

    那是他带着队伍行走在夜晚的一天，恶鬼袭击了他们的队伍，刀枪不入，力大无穷又有着可怕恢复力的恶鬼轻易的屠杀了他的属下，而后他的弟弟出现了。

    月光下带着好似太阳一般的刀光轻易的将恶鬼斩杀，而后他的弟弟又好似幼时一般回到了他的身边。

    他沉醉嫉妒与弟弟那强大无比的力量，而后他抛家弃子，加入了鬼杀队，成为了剑士。

    之后，便是一段很长的修炼，斩鬼时间。

    无法学会弟弟那名叫日之呼吸法的他，简化修改出来月之呼吸法，借助修行月之呼吸法，他成为了强大无比的剑士，往日里可怕无比的恶鬼在他手下不断被斩杀。

    可是随着时间的流逝，渐渐的，他的剑技无法在前进，而开启了名为斑纹能力的他，即将走到生命尽头却依旧无法看到超越自己弟弟的可能。

    然后在这时，他遇到了鬼王-鬼舞辻无惨，在一番交谈后，他选择了成为鬼。

    化身成食人的恶鬼，拥有更多的生命，更强的肉体与恢复力，让他有更多的时间磨炼剑技，超越他那个一直看不到背影的弟弟！

    今天，他在那个名叫狯岳的剑士眼中，看到了与曾经的他类似的眼神。

    所以就算是他不认识那名鬼舞辻无惨需要的少年，它依旧会让狯岳成为恶鬼。

    轰隆隆！

    忽然，自遥远的天边忽然出现一道一闪即使的淡紫色流光，淡淡的轰鸣声从远方回响回来。

    正在陷入过往的黑死牟被雷声所惊醒，转头看向已经重新归于平静的山林，虽然依旧黑暗一片，只是在它眼中透明的世界里，那里还残留着锋利无比的斗气。

    “这是鬼杀队的柱来了吗？”

    平静的说着，黑死牟望着已经没有动静的森林，接着抬头看向天边正在升起的弯月。

    对于鬼杀队的柱忽然来到这里，它虽然有一点意外，可是却也没有在意。

    毕竟鬼杀队普通的柱对于它来说只是很容易便能收拾的人类，而既然他已经朝着这个方向来了，那么很可能会自己出现在它的面前，不用它在费力气去寻找。

    如果出现，那么就顺手杀了，如果只是路过，那么也不值得它特意追杀。

    直到。。。

    山坡下的小山村中，忽然淡紫色的雷霆冲天而起。

    正在山顶的黑死牟看到下方的淡紫色雷霆顿时一惊，它万万没想到之前鬼舞辻无惨下达的任务目标居然会忽然出现在它的面前。

    同时远在大本营的鬼舞辻无惨也通过黑死牟的眼睛看到了陆晨的特殊力量，当即命令黑死牟一定要将陆晨完完整整的带回去。

    凄厉嘶嚎的风声随之响起，黑死牟化作一道虚影朝着山下的小山村俯冲而去。

    咔嚓！轰！

    黑夜中，一道淡紫色的刀芒在小山村的中心升起，而后带着锋利的气息划破大地，将前方所有的阻拦全部斩断。

    同时，狯岳的气息也消失在了黑死牟的感知之中。

    “好凌厉的气息，而且那道刀芒中蕴含的雷霆气息果然就像童磨说的那样，会让鬼本能的产生战栗，真是可怕的力量。”

    “不过如果仅仅只是这种程度，那么无惨大人交给我任务应该没问题了，无论他有着什么样的恢复手段，可是在绝对的力量差距下将不会有任何的作用。”

    手掌握住满是眼瞳的刀柄，已经出现在小山村的黑死牟看着刚刚斩出一刀的陆晨拔出了腰间的血色长刀。

    ‘系统，开启中级修炼模式！’

    脑海中飞快的转动念头，陆晨看着已经抵达不远处的黑死牟瞳孔一缩，身上微微黯淡的雷光再次大涨。

    没有丝毫犹豫，手中闪耀着雷光的雷鸣被陆晨朝着村中其他几座小屋狠狠的斩去，呼啸而出的刀芒将布满血迹与刀痕的小屋彻底毁去。

    轰隆隆的巨响在寂静的山林中响起，雷霆斩断的木屋废墟开始燃起火焰。

    刀芒中的雷霆散发着高温，将小小山村最后的残留彻底埋葬在烈焰之中。

    手中雷鸣飞速回转挡在身前，陆晨口中闷哼一声，脚下雷光一闪与随之飞射而来的月牙拉开距离。

    “这么做有什么意义？”

    黑死牟站在原地看了看陆晨毁灭的小村庄，扭头看向正在一脸心疼望着手中雷鸣的陆晨。

    “你应该已经知道自己面对我是绝对不可能再有逃跑的可能，可是为什么你还是要毁去这里的痕迹？”

    “毕竟我的那个师父可是一个很好的人，要是他知道自己培养出来的弟子变成食人的恶鬼，他很有可能会自杀的。”

    握住已经被黑死牟一刀斩的刀口豁开的雷鸣，陆晨无奈的摇摇头。

    “所以为了我那个师父能够好好的过完晚年，我只好辛苦的跑来将没有丝毫出乎我预料的狯岳给杀了。”

    “然后再将他留下的痕迹给彻底毁灭，虽然有些对不起小山村的人，可是怎么说我也给他们报仇了，再说我这人虽然认理，可是在合理的范围内我更认亲。”

    抬头望着黑死牟眼中的上弦与壹，陆晨头扭头看向了天边刚刚升起的月亮。

    “看样子没机会啦，不过这样也好。”

    语气中带着黑死牟听不同的洒脱，陆晨在黑死牟愕然的眼神下忽然收起了雷鸣。

    “拜拜啦，下次见面我会把你和那个所谓的狗屎鬼王给全部劈了。”

    笑着朝不解的黑死牟挥挥手，陆晨忽然消失在黑死牟的眼前。

    “什么？！！！”

    大声的叫着，黑死牟瞬间冲到陆晨消失的地上，通透世界全开，寻找这陆晨的踪迹。

    可是无论它怎么寻找，可是始终没有寻到陆晨的一丝一毫踪迹。

    最终，黑死牟默默的将手中长刀收回刀鞘，看着熊熊燃烧的火焰道：

    “无惨大人，属下无能，任务目标忽然消失不见，任务失败了。

