    下半场才刚刚1分10秒，王毅已经命中了三记三分。

    其中更有两记是纵贯半场的超远三分。

    之前20分的分差，瞬间剩下了15分。

    这一次现场开始响起了一些欢呼声。

    解说员内皮儿也夸张的伸出三根手指：“他来了，他来了。那个湖人队的王毅终于真正的来到了国王！”

    森林狼队主教练克里斯·芬奇，是一个生着一头浓密的褐色头发，两鬓已经斑白的50多岁白人。

    之前他一直双手环抱于胸前，安静的坐在场边的板凳席上，嚼着口香糖。

    他也是一枚妥妥的进攻教练。

    今天的情况来看，森林狼队的进攻显然要远远好于国王队。

    所以他一直很淡定。

    然而王毅的这三记三分，让他感受到了一丝威胁。

    他开始站起来对森林狼球员们做了一个简单剪刀手。

    他的剪刀手的两根手指不断在往中间靠拢。

    这是他们的暗语：双人包夹！

    既然一个爱德华兹防不住那家伙，那么就双人包夹。

    接下来，爱德华兹面对王毅，他心中甚是不服？

    连续的背后交叉运球后，突然启动，右路突破。

    当王毅扑过来时，他与王毅身体对抗之后，扛开了王毅。

    然后急停跳投出手。

    然而这一次，当他刚刚出手时，被他扛开的王毅竟突然飞扑上来。

    不偏不倚，正好按在了篮球之上。

    篮球被王毅和爱德华兹两只手从两边按着，左右为男。

    嘟——

    裁判的哨声响起。。

    争球！

    爱德华兹眉头紧皱，死死的盯着王毅。

    该死的。

    刚才明明已经将这家伙扛飞了，他怎么还能再次扑上来封盖。

    他当然不知道，其实王毅在经过前两次防守之后，已经知道爱德华兹的套路了。

    所以当爱德华兹要上对抗的时候，王毅故意收了一点力。

    看起来是他被靠开了，实际他是在蓄力。

    再加上巅峰韦少的爆发力，在被扛开之后，他能够第一时间在扑上来封盖。

    现场的那些观众们看到王毅几乎是盖了爱德华兹，一个个开始兴奋起来。

    要知道，爱德华兹可是森林狼队的状元秀。

    能盖一个状元秀，自然让观众们兴奋。

    双方在罚球圈里跳球，爱德华兹心中有一丝不踏实。

    虽然他的身体比王毅要强壮一些，但是他的弹跳和爆发力似乎比王毅略微差一些。

    两人站在中圈，裁判双手举球。

    停顿了两秒，裁判双手将球抛向空中。

    爱德华兹眼睛死死地盯着空中的篮球。

    他并没有立即去跳，而是在等。

    以他的弹跳和臂展，现在跳上去根本够不到球，必须等球再下落一点。

    然而此时，王毅却已经跳了起来。

    沃特发！

    爱德华兹见状，心中一惊，连忙跟着跳起来。

    明知他跳上去够不到球，但是他也得跳。

    而且他也算是很有心计，跳起来时故意稍稍向王毅撞去。

    王毅人在空中被爱德华兹这么一撞，身体倾斜。

    然而即便如此，他也是轻舒猿臂。

    大手一伸，轻而易举点到了球。

    爱德华兹心中又一次骂了起来：沃特发！

    王毅将这个球点给了希尔德。

    同时吼一声：“快攻！”

    但是国王队球员们退得非常快。

    几乎在希尔德拿球的一瞬间，他们就已经全都退回到了他们的后场。

    希尔德的第一反应是要快攻，但是当他拿球之后，已经失去了快攻的机会。

    而就在此时，希尔德灵机一动，将球给到了刚刚跳完球的王毅。

    此时森林狼队球员都去退防了，王毅便处于无人防守状态。

    于是他本场的第3季logo3分出手了。

    唰！

    这一次篮球没有再重重砸入篮筐，而是空心入网。

    只有篮网发出一声清脆悦耳的声音。

    分差12分！

    短短两分钟，20分变成了12分！

    森林狼队球员的心理状态是：我人傻了。我们人都傻了。

    他们像看怪物一样看着王毅。

    下半场开场两分钟，4记三分，其中三记还是logo三分。

    玩儿呢？！

    现场的DJ高声播报：

    “ Logo三分——”

    “来自华夏的王——毅——————”

    现场的观众们终于完全放开了。

    “ Oh my god，这家伙要疯了！”

    “难以置信，我们终于看到国王球员也能连续扔进三分了。”

    “你不知道以前我看到史蒂芬·库里和利拉德那种疯了一样的三分，总是羡慕得要死，现在我们国王队终于也有这样的球员了。”

    现场的解说员内皮尔夸张地伸出四根手指，用力的挥舞着。

    “第4记三分，oh my god，第4记三分！”

    “难以置信！”

    “曾经在湖人队上演过多次的场面，终于在国王队上演了。那个王毅，他真的来了！”

    国王队场边米切尔用力的挥舞着毛巾。

    兴奋得就仿佛这个三分是他投进去的一样。

    其他替补们也纷纷拍手鼓掌。

    森林狼主帅连忙请求暂停。

    他的眉毛已然挽成了疙瘩。

    梳得一丝不苟的头发，也稍稍有了一点凌乱。

    那是因为王毅命中第四记3分之后，他难以置信地双手抓着头发给扯乱的。

    国王队球员下场时，他们纷纷过来与王毅击掌。

    巴恩斯：“你这家伙投篮简直就是一场美妙的音乐盛宴。”

    希尔德与王毅击掌之后，一边下场一边说道：“老兄，我早就在期待着logo3分了！”

    霍姆斯是个直性子，早已裂开了嘴，露出一口大白牙：“没错，就这样干，老兄，我他妈真的爱死你了。”

    一直沉默寡言的巴格利，表情不再那么严肃，也与王毅击了一下掌。

    当他们下场休息时，国王拉拉队上场表演。

    她们的表演也比之前的五场卖力了很多。

    每个人脸上都洋溢着能沁出来的兴奋与激动。

    王毅这四记三分，给国王球员注入了活力，给拉拉队注入了活力，也给现场的每个球迷注入了活力。

    在休息区，卢克·沃顿拍了拍王毅的肩膀：“如果这一场——我是说这一场——能够用这种方式赢球的话，那就带领大家以这种方式赢球，赛后我们再谈谈。”

    王毅点头。

    他是需要与教练好好谈谈。

    随后他对那些欢欣鼓舞的队友们用力拍着掌。

    满脸兴奋的说道：“嘿嘿嘿，你们以为这就完了吗？接下来，我们要杀得他们片甲不留，但前提是我们每个人都得尽全力防守。”

    【感谢听花落三千的2000书币，还有其他书友的打赏。】

