    九阶入行星那是开启了新世界的大门，身体基因得到改变，身体细胞开始会储存能量，而行星入恒星，体内基因再次强化，细胞会压缩能量，储存更多的能量，真正的踏入非凡之境，能够踏空凌云。

    而宇宙级呢？

    普通的规则已经无法限制他们，因为他们的基因已经强大到了能在宇宙生存，他们能够无视宇宙虚无带来的一切负面影响，无氧，重力，寒冷。

    他们所需要的固定维持生命的物质发生改变，宇宙级之前，是需要进食来获取生命维持的能量，注意，是生命维持的能量，而不是用来战斗或者其他作用的能量。

    都是能量，如何定义？这就是宇宙规则。

    而达到宇宙级，就可以无视。

    如果说，现在的项宁只能踏空达到八千米高空，那么现在，他直接飞出宇宙都可以。

    这就是宇宙级强者，如果还不真切的话，那就是现在的项宁，力量已经可以与一台伪天灾级机甲聘美了。

    按照上古记载，那就是神仙之力。

    项宁感受着源自体内那说不清的核。

    那核就是他自身力量的中心和本源，好像在心脏，但好像又不是。

    恒星级的证明是踏空凌云，而宇宙级就是能在宇宙行走，他们两者的寿命也是天差地别。

    行星三百载，恒星一千年，宇宙八千岁。

    当然，这只是资料中记载的，真正是多少，项宁不知道，但项宁能感觉到自己现在的身体有多强，他没想过自己活到一千，八千年后是什么样，但是就有那么重感觉。

    他能活过三百岁。

    看着大殿下面那亮的有些反光的瓷砖，看着自己那无垢身躯，项宁从储物空间拿出一套衣物穿上。

    那灵气有些霸道，啥杂物都要排除，要不是项宁有生物引擎，八成也被当成杂物给排出去了，那还轮得到洗礼？

    可惜，不能带其他人来，这算是给开启这里的人一个奖励吧，如果需要，项宁甚至能独吞。

    不去想这些有的没的。

    项宁在重新检查了一下装置后，就离开了。

    而在所有人盯着地球上空突然出现的流光，感受着自己身体带来的变化的时候，没人知道的地底下，更加庞大的精纯灵气流窜而出。

    自昆仑四散，最先受益的，但肯定是华夏啊。

    不少轻度伤残的人也为此恢复如初，原本身患绝症的人莫名其妙的恢复健康，全球基因进化，人类迎来巨大变革。

    传送门开启，回到的地方依旧不是原来的地方，项宁也不需要回到原来的地方。

    此时的他，站在昆仑之巅，俯瞰华夏大地，脸上露出笑意，接下来他会着手去安排一些宣传和潜意识的社会性暗示。

    让他们将注意力更多的专注在基因层次，生命层次方面。

    实际上他们也乐得如此，因为科技带来的，那都是冰冷冷的机器。

    而基因层次，生命层次带来的，可是对自身拥有实质性的，机器能带你飞和你自己你能飞，你选那一个，那不是很明显的吗？

    项宁吐出口气，看着昆仑的环境：“嗯，这里或许非常合适。”

    说着，他将背包取出，直接来到一出山涧之间，这是一条从昆仑山上融化的积雪所流下来的水形成的小溪。

    项宁将水珠全部倒入。

    顿时，数百位水人出现。

    一出现，就发出舒爽的呻吟声，无他，灵气中心的昆仑，对他们这种自然种族，那是相当的妙。

    “以后这一片昆仑，就是你们的新家，而你们的新一任职责就是守护这里的东西。”

    人类能得到灵气复苏带来的好处，凶兽自然也能，特别是这昆仑山脉的凶兽，别到时候挖进去了，把仪器给搞坏了。

    水人族长点头：“非常感谢神族大人···”

    “我叫项宁，以后不用叫什么···神族了，我们现在，是人族。”

    项宁看了看地貌，笑道：“好了，我在帮你们搞一下环境。”

    达到宇宙级的项宁，或者说达到宇宙级后，对生物引擎掌握解锁了更多姿势，现在，摆脱了宇宙法则的规定，又有生物引擎这么个第九文明造物在。

    项宁直接运用自己体内的力量，动用生物引擎，直接计算现在的空间数据以及空间构造。

    要知道，项宁可是这方面的专家，对空间属性那是相当的了解。

    他踏空而起，看了看周围的地貌和流水情况，项宁启动生物引擎，真的如同创世一般，以遗迹所在的山峰四周绕了一个护山水脉，而在三处又设立了三处圆湖。

    项宁又将存于空气之中的水凝聚，迅速成型。

    上百水族当机磕头就拜，项宁扶手一挥，全部入水。

    项宁转身，在计算了一下昆仑基地的构造和距离后，直接通过生物引擎开启了虫洞，直接跨入。

    消失在昆仑山上空。

    而下一秒，项宁便出现在昆仑基地面前，正在巡逻的战士都吓了一跳，在看到项宁后，立马立正站好行礼。

    等项宁进入基地，他转身看着项宁，身边过来换岗的同伴道：“干啥呢？”

    “真特娘的成神了，我刚刚看见项少将忽然一下就出现在我面前。”

    ······

    回到基地，基地负责人早已等候多时了，全球变化，昆仑最明显，他自己也感受到了，此时看着项宁那无垢身躯，看起来和之前没什么两样，但是就是有一种···项宁在发光的错觉。

    而他有直觉，这一切的改变，就是项宁弄的。

    “项少将，感谢你为人族付出的一切。”谢惊中将不知道发生了什么，也不知道是轻松还是困难，但是他知道，没有项宁，肯定不可能有这样的改变。

    “谢中将这是做什么。”项宁赶紧将对着自己弯腰鞠躬的中将扶起。

    “我本不该这样，因为这是对你的一种亵渎，但是，我还是要说，我女儿有绝症，在全球发生改变后，我女儿忽然好了，我刚刚接到消息！”

    他挣脱开项宁，对着他弯腰鞠躬道谢，这一次，项宁没在阻止，这是他该受的。

    不到恒星，入不得龙墟，不得生物引擎，入不得昆仑墟。

