    周轩之所以特意找这个地方降落，就是为了让众人早点发现孤礁牛魔。这也可以让众人提前得知骷髅岛的真面目，免得他们在不停作死，人要是死太多就麻烦了。

    如果要是真不听话，那周轩还真没必要管这些人的死活了。

    众人在见证了孤礁牛魔后，立刻就将降落地点加固了一番。现在已经没有了刚开始的那种游玩心理，而是充满复杂的心情。他们觉得自己可能是在见证奇迹，但又觉得有些不真实。

    刚刚发生的是真的吗？不会是在做梦吗？长这么大，从来没有见识过那样的生物。

    营地中央，兰达、布鲁克斯、周轩、帕卡德、尼夫等人围成一圈正在召开紧急会议。

    卫星实地监督尼夫满脸郑重的对兰达教授劝说道。

    “兰达先生，我觉得接下来应该撤退了。我们做的准备不足，想探查清楚岛上的情况很困难。”

    他是真的把周轩的话听了进去，而且也对这座岛也产生了恐惧心理。他不像那些大兵和兰达他们那么执着，小命比什么都重要。

    兰达教授却没有在意尼夫的话，反而脸色凝重的转头看向了周轩和帕卡德上校问道。

    “帕卡德上校，康拉德先生，你们觉得还能继续走下去吗？”

    他现在能拍到孤礁牛魔，其实心里已经没有遗憾了。多年来的坚持，终于有了结果。但是人心总是贪婪的，只会想到获得更多。如今好不容易获得了这个机会，他真的不满足单发现一只孤礁牛魔。

    他还想发现更多的未知生物，创造更大的奇迹。

    周轩转头看了一眼远处的群山，故作思索摸着下巴说道。

    “只要小心点的话，应该不会有生命危险。但是不能保证所有人都完好无损，毕竟这是一座超乎常识的未知岛屿。后面还有什么未知生物在等着我们，谁也不知道。”

    其实他是知道的，这个岛上还有两种大家伙，大金刚和骷髅巨蜥。

    金刚是骷髅岛的守护神，据骷髅岛的本地人描述，金刚一族一直与骷髅巨蜥战斗。

    金刚将有100英尺（30.48米）高，这是彼得·杰克逊2005年版《金刚》25英尺的设定4倍之多。而且这个电影中的金刚还处于成长期，所以说它还能变得更加巨大。

    而骷髅巨蜥是邪恶的化身，是金刚一族长年以来的对手。它们喜欢生活在地下，一般由幼子外出觅食，体型最大的那只一般都处于睡眠状态。

    周轩已经将攻略目标放在了骷髅巨蜥身上，对于那个金刚想暂放。

    毕竟骷髅巨蜥数量多，而且还是反派。想要干掉骷髅巨蜥，还要借助到金刚的力量。而且干掉反派所带来的气运，肯定比干掉正派来的稳定。

    帕卡德轻笑了笑说道。

    “我们是带着任务来的，肯定不能就这样回去。不管出现什么怪物，我们都能保证你的安全。”

    说完还略带轻视的看了周轩一眼。

    兰达望着众人，眼神火热的说道。

    “各位，我们正在创造奇迹，一个前所未有的奇迹。”

