    这么一上午的功夫下来，小家伙儿们收获可都不小，竹筐里头都装了满满当当一筐的蝗虫。

    小娃儿们一个个是欣喜若狂，可大人们的脸色却惆怅不已。

    “今儿个这蝗虫还是似昨儿个那么大，且，比昨儿更多了。”小春说话的时候，耷拉着一张脸，心中可是忐忑的很，这蝗虫长势也太快了些，这么下去，那还了得？

    辛苦劳作种的这一地庄稼，难不成也不要了？

    严敏轻轻地拍了拍小春的肩膀，“别急，这不是刚撒上盐巴么，哪儿有那么快就能看到成效的。”

    唉……

    就算是小春心里急，那也只能是干着急，屁用都没有，她也不能变成了鸟儿去捉虫。

    都要临近吃晌午饭了，苏允弦还在领着人在这地里搜集着，想找找看，这蝗虫卵的栖息地究竟是在哪儿。

    想要解决蝗虫就必须得从根源上根治。

    大坪村儿可热闹极了，即便是新年，村儿里也不会一下子来这么多人。

    “来尝尝，这是我们自己家里窝的酸菜，味儿可正了。”

    “这红薯干做的黑面包子，别嫌弃。”

    村儿里人这家拿点这个菜，那家拼凑个那一样，东拼西凑的，竟是弄了琳琅满目一桌儿的吃的。

    小孩儿们东一群，西一伙的，只要凑在一块儿吃啥都是香的，谁会嫌那饭菜里没有荤腥！

    “今儿个宰了一只鸡，咱村儿里也没有喂猪，实在是没啥好招待的。”一个拄着拐杖从前头厨房那缓缓走来的这位老者，就是大坪村儿的族长。

    在这儿没有啥村长一说，族长的地位远要比旁的地儿的村长高得多。

    大坪村儿的居民几乎都是一大家子的人，族长便是本族里地位最高，最为德高望重者。

    今儿个宰鸡的事儿也是族长大手一挥，做的主意。

    私下里严敏给小春叫到了一旁，并小声对她嘱咐道：“待会儿走的时候，给人村里留二两银子。”

    小春当即便心领神会是什么意思。

    这么多人，一只鸡端上来那么大一盆子的鸡汤，鸡汤里头放的是土豆儿，还有一些就连严敏也叫不出名字的野菜。

    小宝儿瞅着大家伙儿吃饭都那么快，他也赶忙抱着小碗儿快速的扒拉着碗里的菜和米。

    “等等，等等。”

    见着大家伙儿吃饭都那么快，给小人儿心急的嘴里一个劲儿的嚷嚷着。

    十几个小娃娃刚吃了饭，便身上背着小竹篓儿作势又要下地里去了。

    这许族长站在门口瞅着这帮娃儿们，只能是干看，却又拿他们一个个的，一点儿法子也没有：“娃儿们，你们这正晌午头咧就往那地里跑，也不怕回头万一热着咯！热得很咧，不然先歇歇晌，等着下午咯，再去也不迟。”

    “许族长，没事儿！”李木材身上还背着一个细长的小竹棍儿，这个用来探索草丛的。

    老许头儿见状，更是直接将碗筷一丢，快步朝着这帮娃娃们的身后追了上去：“你们吃，你们吃，不着急！我去跟着这帮娃娃们去地里。”

    许族长让老许头走的时候，从屋里拿了个袋子，也不晓得里头是装的啥。

    “这是我们村儿里自己弄的药沫儿，就是专门避蛇的，一会儿给每个娃儿们的身上都撒一点。”老许头嘿嘿一笑，拿着手里那个陈旧的小布包指着给他们看。

    赶巧儿了，今儿个许族长人在这儿，苏允弦和敏敏二人对视了一眼后，便一脸真挚的看着许族长问道：“听说之前大湾县遇上过蝗虫灾，不知道最后是怎么根治的？请问许族长，针对这蝗虫灾，可有好法子？”

    一听说起这蝗虫灾的事儿，许族长扶了扶胡须，顿了顿后才缓缓说道：“哪儿有那么好治的咯，天晓得那时候我们过的是啥日子，最后还是一把火直接烧了庄稼……”

    一把火烧了庄稼？那岂不是地也种不了了？

    能做出这种杀敌一千自损八百的事儿，想必当年的蝗虫灾害势必是影响不小！

    “那后面好几年，咱这儿种啥，啥都颗粒无收，那边儿还有好几块儿地，就跟中了邪似的，不管种啥都不长！”许族长站在屋门口手指着正前方给他们说道。

    因为火烧过留下的草木灰在地质里起到了影响，再经历风吹日晒的，土质层产生变化，自然对种植庄稼影响也极大。

    严敏抿了抿唇，有些不知该说些什么好。

    许牛氏是个哑巴老太，但人就是一点儿好，干活儿麻利的很，她从边儿上盛出了一碗鸡汤，轻轻地拍了拍严敏的胳膊，手指了指，一脸笑意的看着她。

    今儿个在这村儿里没啥太大的收获，原本种植项目的进展也受到了影响。

    先驱虫，才能接着往后面种，不然他们前脚种的还不够后脚蝗虫在这儿吃的……

    在回去的路上，隔壁的马车里，一帮娃娃们齐声唱起了歌谣。

    “小燕子呀，穿花衣，年年春天来这里……”

    这歌谣还是严敏之前教给小宝儿的，也不知，这小人儿是咋将歌谣又传给这帮娃娃们的。

    想到小宝儿自儿个说话都含糊不清，严敏和允弦对视一眼后，二人相继摇头一笑。

    马车摇摇晃晃踩着夕阳进了城。

    岂料就在他们刚进城时，前面不远处停着一辆马车，旁站着两个壮汉。

    一见到前方苏允弦他们的马车回来，小厮连忙钻进了马车里朝里喃喃了几句。

    “且慢！”

    苏允弦他们正欲回家，却被一道男声给喊住了。

    “敢问，可是苏生，苏公子？”

    一听到这话，苏允弦便下意识的回头看了看身侧的敏敏，接着给她递来了一个莫要轻举妄动的眼神，一手拉开了卷帘朝外看去。

    一个年纪约莫不到三十岁左右的瘦高个儿男人坐在前方的马车里，正脸带笑意的看着他们夫妇，笑眯眯的又说道：“天下苏氏皆一家，在下想请苏公子吃顿饭，还恳请苏公子能赏个脸。”

    来的好，远不如来得巧。

    苏允弦私下里右手轻轻地拍了拍敏敏的手背，接着又幽幽说道：“那我们便，恭敬不如从命了。”

