    文玉仙也了解过亚尔维斯联盟的敌对势力，尤其是塞尔赛内帝国这个实力强劲的对手。听说文玉白得罪的敌对势力是塞尔赛内帝国人后，她很担心堂妹。

    “她现在已经是尊者了。”裴世彬很有信心的说道。

    虽然免不了心中有担忧，但是裴世彬对文玉白的能力一向都是很有信心的，相信她有能力解决危机，不会有事的。

    裴世彬是最清楚文玉白实力的人，他这么说，文玉仙放心不少。

    文玉白自从加入军队以后，那是几乎见不着人的，根本没有时间管文玉仙的训练。

    幸好后因为她和文维哲都被分配到付庆广手下，付庆广给她安排了一系列的特训，将她训得死来活去的。

    不过辛苦是收获的，如今的文玉仙战斗力也在第二军团一等高手之列中。否则以她的外貌，铁定会让人认为她是花瓶。

    可能因为是水系异能者，文玉仙的外貌在长期的训练与战斗中，并没有像其他女性异能者那样变得英姿飒爽起来，反而显得有些柔和了。

    幸好文玉白也是一个能力十足霸王花，外貌长相类似小白花的。文玉仙这样的外貌气质反而让人觉得很正常，有其妹必有其姐嘛。

    随着异能者们的日益强大，和全民为备战而练兵，水蓝星上那些躲进深山老林或者森林之中丧尸和变异动物，到现在已经基本被清除干净了。

    如今的水蓝星已经渐渐恢复了末世之前的生态，天空中再没有变异鸟之类的威胁。

    裴世彬所坐第五代的飞星战机速度很快，在没有任何阻挡的情况下，一万多公里的路程，也只是飞行了一个多小时而已。

    裴世彬回到首都之后，让孟副官去找文劲松，他则去找符总长密谈了。

    很可能有外星人因为文玉白手上那枚十级晶核，攻打或掠夺他们花国人的情况发生。裴世彬觉得自己的必须将这件事告诉符总长，以免花国被打了个措手不及，符总长他们还不知道是怎么回事。

    听完裴世彬的话之后，符总长静静思考了一会，才看着外孙说道：“你要有思想准备，小文手上这枚晶核应该是带不回来的。”

    裴世彬神色平静的说道：“我知道，亚尔维斯联盟军出了很大的力气，否则小文不可能这么快突破关卡成为尊者。亚尔维斯联盟那一名因为精神力受损，修为倒退的精神系尊者，用这一枚晶核修炼的话，应该能恢复原本的修为，所以亚尔维斯联盟肯定会以这名精神系尊者为重的。”

    突破和恢复不同，突破失败的可能性很大，可是恢复就不一样了，成功率极高。亚尔维斯联盟肯定希望自己的国家能够再多一位精神系尊者，所以他们肯定不会放过文玉白手上的十级晶核。

    在回首都的路上，裴世彬就仔细想过这件事了，不管于公还是于私，他当然希望自己能够顺利晋升为尊者。可如果代价是文玉白在亚尔维斯联盟人心中的地位，以及花国人的安危，他不是不能放弃的。

    他相信这一次错过了，肯定还会有其他方法晋级的的。这本来就是文玉白得到的东西，得以她为重才行。

    不过他是出了事才想到这些，而他外公知道这件事后就立刻想到了，果然姜还是老的辣。

    符总长自然希望外孙能够在灭世危机降临之前晋升到十级，可是有时候人总是要不得不取舍，他担心外孙认为这是明明唾手可得的机缘，却偏偏因为实力太弱，不得不让出去而钻了牛角尖。

    看到外孙已经有思想准备了，不会因为失望而生出什心魔来，符总长放下心来，和他说起其他事情来。

    文劲松是末世一开始就激发了异能的异能者，修行潜质很不错，人也勤奋苦练。再加上有那样的女儿，他的修炼资源非常的充足，半个月前他的异能等级也升到了七级初期。

    如今全水蓝星只有三十多名七级异能者而已，文劲松就算在异能者等级最高又众多的花国，也算是高手了。

    不过为了让文玉白后顾无忧，也为了培养文蒋筑，文劲松没去水蓝星联盟军，而是留在了首都军中。

    在一个多小时前，文劲松收到女儿发过来的信息，他回播联系不上女儿后，就敏感的察觉到可能有事情发生。

    为此文劲松又去联系文维哲，在裴世彬在刚从联盟军基地出发之时，他已经知道可能有外星人想劫持他们文家人去威胁玉白的事。

    因此在孟副官找过来，说裴世彬亲自到首都来接他们夫妻俩，为他办理转职手续，文劲松就立刻回家收拾了。

    在现在的形势下，文玉白又不在水蓝星，没有比呆在准女婿裴世彬的身边更安全了。

    这些年下来，裴世彬和文玉白因为没有时间也没有心情，一直没有结婚，可是俩人的关系在裴家和文家那里是过了明路了。

    文劲松深深的记得女儿在离开水蓝星之前，慎重的跟他说过，他们要保护好自己，这样她才没有后顾之忧。

    所以文劲松很拎得清楚，要保重自己不拖女儿后腿，不让她在外面拚杀还有后顾之忧。

    半个月前，张喜英在送走了文蒋筑之后，曾经萎靡了好几天。后来也不知怎么的突然振作起来，一改以前得过且过耐不了苦的性子，一心一意专治修炼起异能来。

    不过在孟副官他们看来还是太迟了，白白浪费了她那么强的异能，如今才修炼到二级而已。

    那些和张喜英差不多同时间激发异能，潜质一样是三星的异能者最差的都已经是四级异能者了。

    对离开生活舒适，到生活条件艰苦的联盟军基地去，张喜英虽然有些不开心，但她没有提出反对意见。

    当然她反对也没用，在末世后文家里，她是最人微言轻的，连才十二岁的文蒋筑有时说话都比她有份量。

    在回程的时候，裴世彬忽然改变主意，让驾驶员下去他亲自驾驶飞星战机。

    作为变异精神系异能者，裴世彬的精神力虽然不如纯精神力异能者强，可是自从他的等级升到八级以后，对于将要降临的某些危机，他多少也有点感觉了。

    尤其是他的异能等级升到九级后期之后，他觉得自己的这种预感更加敏锐了。

    在首都机场登上飞星战机时，裴世彬就隐约感觉到了什么，所以他亲自驾驶战机。

