    “爸爸，爸爸，你一定要帮我报仇，帮我报仇，我不甘心......”躺在病床上的黄小涛得知自己下半身要残疾之后，怒不可遏的拉着黄维的手流着泪道。

    “报什么仇啊，那是交通事故，我能怎么样......”看着自己的儿子变成这个样子，黄维心里也是很难受的，只是，他还没有因此就失去理智。

    “交通事故，交通事故个屁，我看那就是刻意的谋杀，那两个人一定不能这么算了，我要他们坐牢，儿子，你放心，还有妈呢。”作为男人，黄维还能控制自己的情绪，但是爱子心切的窦玲就不能了。

    在商业上，窦玲也算是女强人，她是拿得起放得下的。但是对于孩子，她就完全是一个母亲的心性了，黄小涛变成这个样子，与她的宠溺有一定的关系。

    黄小涛可以说就是窦玲的一切，现在儿子这样伤痕累累的躺在病床上，窦玲心如刀割，恨不得这些伤都发生在自己的身上。

    可怜天下父母心，窦玲现在有些完全失去了理智，她才不管交管部门怎么定性，在她的心里面，就一个想法，谁伤害了自己的儿子，都应该要付出沉重的代价。至于对错，她压根就不在乎。

    “妈，对的，对......他们就是想要杀我，我不甘心......我要他们死，我要他们死......”黄小涛歇斯底里的喊叫道。

    看着老婆和儿子那么的情绪激动，那么的失去理智，黄维除了心里沉重之外，并不怪罪他们。

    最近不好的事情接二连三，一件比一件严重，黄维本身就压力沉重。儿子发生了这样的噩运，他们会激动，伤心，黄维完全刻意理解。

    她觉得要平复下来，需要的就是时间，等过段时间，他们接受了这个现实，就会回归平静。

    “儿子，你放心，妈妈不会放过他们的。”窦玲抚摸着黄小涛的脸颊给他保证和安慰道。

    随即窦玲红着眼看向黄维：”黄维，小涛的这个事情你必须出面，不能就这么算了，咱们现在虽然有困难，但是还没有倒，要是儿子出了这个事，我们就默默接受了，别人怎么看我们？所以我不管，你要去找人，一定要将那两个伤害小涛的家伙严办，以为赔钱了事，我们家是缺钱的吗？”

    “窦玲，小涛发生这样的不幸，我和你一样难受和接受不了，可是现在......”黄维抿着嘴，神态沉重的想要权威窦玲两句。

    “你别给我说那些没用的，我们那么拼是为了什么？就是为了小涛，现在他这样了，我心痛，我心痛你知道吗？我不想要理由，谁伤害我儿子，我就不放过谁。所以你必须去干，别枉费我对你的期望。”窦玲眼泪簌簌的往下掉，咬牙切齿道。

    “窦玲，我和你的心情是一样的，好吧，我回头就去找人，将这个案子的定性给翻过来，给你和儿子一个交代。”黄维见窦玲这个将要发狂的样子，他也就只能答应下来。

    反正他自己认识不少权力人物，找他们活动一下就是了，就算不那么做，此时也只能将事情往下拖，今后再看具体情况去做。

    “黄总，黄总......”就在此时，黄维的助理推开病房门走了进来，小声的道。

    “怎么了？说。”此时黄维心情很差，说出来的话就生硬，语气也不好。

    “公司打电话来说，要召开董事会，要你马上回公司去......”助理小心翼翼的回答道。

    助理也不完全是没有眼力见的人，她知道老板一家现在心情都不好，非不得已，她也不愿意冒出来打扰触霉头。

    可公司行政部门那边通知得很急，而且其他股东也接到信息赶去公司了，助理也就只能硬着头皮进来汇报。

    “开董事会？开什么狗屁董事会，董事长就在这里，你眼瞎啊？”窦玲心情正糟糕，所以谁冒头谁倒霉，她劈头盖脸的就对黄维的助理一顿骂。

    面对老板娘的发火，助理觉得心里委屈，但是她不敢辩驳。只能期期艾艾的看着黄维，希望他可以有一个决断。

    “是谁提议召开的董事会，我怎么不知道？”黄维板着脸问了一句道。

    作为董事长，要召开董事会居然是被通知，他当然心里会不爽。不管面临了多大的困难，可他现在还是公司的董事长啊。

    “说是公司的第一大股东提议的，并且得到了另外几个大股东的附议......所以，你就算不出席，董事会还是会召开的......”助理抬起头，看着黄维和窦玲怯懦的细言碎语道。

    “第一大股东？”黄维看了窦玲一眼，心里泛起一阵担忧和疑惑。

    窦玲此时也把注意力从儿子的身上转意到了这突然冒出来的第一大股东身上。

    他们两口子都不约而同的升起一个不详的答案，这个第一大股东，巴九不离十的应该就是那个神秘人，那个将他们公司的股价打压了又打压，然后还出其不意大量收购的那位神秘豪客。

    “走，马上去公司，我倒要看看这是个什么样的人。”黄维将黄小涛交给窦玲照顾，沉着脸拿起手机，向助理挥了一下手道。

    “黄维，此人来者不善，你可要小心应对啊。”临走前，窦玲叮嘱了一句道。

    黄维一言不发，就只郑重的点了点头。

    一路疾驰，黄维踏进了春蕾医药公司的大门。

    春蕾医药公司是黄维最熟悉的地方了，这道大门他更是进进出出数千次，但是今天，从进了这道门，黄维就觉得气氛不对，好像每一个看向他的人，眼神都和以前不太一样了。

    车停在行政大楼前，司机拉开车门，黄维走下来。等黄维下了车，行政部经理才从大楼里面走出来。

    “黄总，所有人都到齐了，在会议室，就等你了。”行政部经理到了黄维跟前，低着头道。

    “照你这么说，我是最后被通知的咯？”黄维脸色很不好看的瞟了行政部经理一眼后道。

    “昨天其实有打过你的电话，可是没打通......”行政部经理涨着脸道。

    行政部经理其实已经知道了，过了今天，黄维就不再对于这间公司有实质的管理权，但是毕竟在黄维的手底下挺长时间，对他还是有一种本能的畏惧感。

    “昨天？那我的电话打不通，不会打助理的吗？”黄维皱了皱眉，昨天因为黄小涛的事情，他的手机丢在家，后来就没电了。可他还是觉得，这是有意对他怠慢。

    行政经理已经词穷，不晓得该怎么解释了，干脆就低着头闭上嘴。

    黄维也晓得，现在冲一个行政经理发火一点意义都没有，只会显得自己档次低。

    丢下行政经理不管，带着助理，黄维就大步流星的向楼上的会议室走去。

    黄维走动了，行政经理赶紧在后面紧跟着。

    到了会议室门口，助理帮着黄维将会议室的大门推开。

    映入眼帘并不是正经危坐的股东们，而是其乐融融聊着天的一群人，当然，这群人里绝大多数都是黄维认识的。

    “黄总......”

    “黄总......”

    “黄董事长......”

    见到黄维，不少认识的人都与他打招呼，只是大家的脸上和言语里并没有以前的那种热乎劲，感觉就是一种礼节性的寒暄而已。

    黄维目光木然的从他们的面上扫过，头都没有点一下，不知道是忘记了，还是心态上的有意为之。

    “你是谁，怎么坐在我的位置上？”黄维径直朝长条会议桌的首位走去，发现那里已经坐了一个他所不认识的人。

    “你的位置？黄总，你的位置恐怕已经不在这里了。”胡建强抬眼看了黄维一眼，冷冷的道。

    “黄总，他是兴盛投资的总经理，胡建强先生，也是我们公司的第一大持股股东。”行政部经理这时急忙小跑上来，讨好的向黄维介绍椅子上坐着的人道。

    “我不管你们打算怎么样，我现在还是这家公司的董事长，这就是我的位置，你想坐在这里，等你当了董事长再说。还有，兴盛投资？我怎么没听过这样一家公司的名号。”黄维寒着脸道。

    黄维这是在维护他最后的那一点点可怜的尊严。

    要是开个公司董事会，他这个董事长只能坐旁边，那未免也太窝囊和没面子了。

    “你没听过，那只能说明你孤陋寡闻，那边有位置，你想坐呢你就坐，不想做呢，那就站着开会也行，我并不介意，也并没有条款说站着开出来的董事会没有效力。”胡建强安如泰山的以然坐在椅子上，指了指右手边的一个空座位道。

    胡建强今天就是来抢班夺权和扫黄维面子的，所以就显得很嚣张跋扈。

    也不怪胡建强嚣张，他已经听说了黄维父子与胡铭晨的过节，既然这样，那他就当然要为胡铭晨出气，不会给他任何的好脸色。

    “既然人到齐了，那就开会吧，黄总不愿意坐，那他就选择站着开会，董事会秘书呢，在哪里，你就按照程序主持吧。”胡建强将黄维晾在当场，很霸气的拍了拍会议桌道。

