    第248章 叶晨剑斩二傻瓜

    叶晨哼了一声，“孽障，我倒要看看圣人的加持神杵到了尔等手中。能发挥出多少能量。”

    说完之后，只见手中的阿鼻剑, 直接长空漫卷飞了出去。

    叶晨随之大吼一声：“轮回斩！”

    随着他的一声大吼，阿鼻剑已经凌空飞了出去。

    这把宝剑乃是冥河老祖之物，当年冥河老祖受人挑唆，来到两军阵前。

    只是没有想到最后落了一个什么都没有，一干二净跑回了血海。

    这宝贝可以说是盘古幡、弑神枪、诛仙四剑之下，最强的攻击宝物了。

    这两个家伙哪里见过这么强悍的东西？

    只见眼前一道红光划过长空, 他们的金莲大莲上，所产的金莲, 想要阻挡着宝物的前进方向，然而，顷刻之间，那一朵朵金莲经消失不见。

    这可把药师和弥勒吓坏了，他们没有想到，叶晨除了这口钟之外，竟然还有这么强横的宝剑。

    而且这把宝剑越来越大，那股杀伐之气充斥着整个空间，他们眼前的莲花，一朵一朵的破损，不仅如此，在这巨大的剑气之下，并没有恢复如初。

    药师眼看着这把宝剑冲了过来，只见他们头顶上那朵巨大的莲花发出一道道的金色光晕，这金色的光晕，直接把他们两个照在其中，不仅如此, 弥勒直接将自己手中的加持神杵给祭了起来。

    加持神杵同样飞了出去，抵挡住了阿鼻剑。

    两件宝物在空中又是一次激烈的碰撞。

    庞大的杀伐之气, 直接破了长空，加持神杵上面的氤氲，也在不断的沉浮。

    两件宝物再一次的碰撞到了一起。

    “轰隆！！！”

    这次的撞击和前几次的撞击，截然不同。

    虽然声音剧烈，但是却和上次不同，这次碰撞并没有剧烈的烟沉，有的只不过是剧烈碰撞而已。

    宝物的撞击声，就连外面的军队都听得清清楚楚，要不是两个家伙的莲花大阵，可能那碰撞的光芒，会亮瞎所有人的眼睛。

    天天灵宝确有灵性，两件宝物经过剧烈的撞击之后，都纷纷飞入到了自己主人的手中。

    弥勒赶紧把加持神杵拿过来，仔细的端了一下，看了半天之后也没有看出半点端倪，只不过这加持神杵的上面光芒似乎暗淡了那么一点点。

    这也让弥勒十分的心疼，眼前的这个家伙。手中的宝剑究竟什么东西？

    叶晨同样收回了自己的宝剑，只不过宝剑上的杀伐之气越演越烈。

    那淡淡的红色光晕已经变成了赤红，叶晨想也未想晃动宝鉴，再一次的冲入高空, 只见那阿鼻剑随着叶尘的身姿从天而降，叶晨这次的攻击目标是药师头顶上的金色莲花。

    他早就看出了金色莲花绝非一般，而且颇有一种熟悉的感觉，在自己紫海中那灭世黑莲和业火红莲两朵莲花在不停地发出意识。

    虽然不是接引道人手中的功德金莲，但也相差无几，或者与之有什么密切的联系。

    不过叶晨这一件从天而降，整个人就像是一把剑一样，划破虚空，斗破苍穹，不仅如此，就连他们头顶之上的莲花虚影，我已经被叶晨这一剑给破掉。

    莲花大阵的阵眼虽然没有被攻破，但是莲花大阵的阵门已经彻底的打开，要是和弥勒两个家伙想要收拢阵门，已经不可能。

    现在也只能在那只能运转自己的全部法力来抵抗叶晨这毁天灭地的一剑，只见两个人彼此看了一眼之后，他们两个把所有的力量集中到了一起，全部输入在了自己头顶上的九品金莲之中，那九品金莲顿时金光大盛，一时之间，上面金色的光芒直接把他们二人罩在了里面。

    那一道道祥和的金光，通过大振的振门衍射到诸天之内，两军阵前的将士们，一个个看得清清楚楚，在他们的内心之中，竟然有一种抵御不掉的臣服之感。

    不过，仅仅也只是一瞬间的事情，叶尘的剑就已经落了下来。

    极品先天灵宝对上品先天灵宝注定就是一场不对等的比拼。

    两件宝物激烈的碰撞，毁灭之气对战功德之光，这是宿敌的对碰，同样这样的打击，也让药师和迷了两个人彻底的掉落尘埃，此时的九品功德金莲，已经被叶晨的这一剑斩落了一块儿，莲花一分为二，随后，整座大阵顿时爆裂。

    硕大的莲花阵法，失去了阵眼的守护，彻底的分崩离析。

    然而，就在这个时候，弥勒还不甘心失败，虽然倒地，但是想出其不意手中的加持神杵再次的祭了起来，打向了叶晨。

    这一下确实出乎叶晨的意料之外，然而虽然出乎意料之外，但是，毕竟两个人现在已经是强弩之末，加持神杵上的力量已经大不如前。

    叶晨用手中的剑向前一拨，加持神杵偏离了方向，直接向着南极仙翁的这个方向打了过来，因为整座大阵已经破裂，所以空间禁止已经不复存在。

    南极仙翁正在那里震惊之时，没想到，一件极品先天灵宝朝着自己打了过来。

    这可把南极仙翁吓得够呛，可是现在的他想要反抗或者躲避，已然不能因为来得实在是太快了。

    南极仙翁在自己的梅花鹿上，只能把自己的全部力量集中在自己手中的浮尘之上，只听见咔嚓一声，南极仙翁手中的拂尘被直接敲碎了，后天灵宝注定不是极品，先天灵宝的对手。

    紧接着，加持神杵去势不减，一下打在了南极仙翁的胸口上，南极先锋惨叫一声，从自己的梅花鹿上跌落了下来。

    然而这个时候，叶晨已经出手了，同样在拨开了加持神杵之后，他也未做停留，朝着两个家伙斩了过去，毁天灭地的气势，让两个身受重伤的家伙无法动弹。

    眼睁睁地看着宝剑落了下来。

    然而，这时候空中突然有人大吼一声：“叶晨住手！休得放肆？”

    那声音来的非常迅速，紧跟着一朵莲花出现，想要罩住两个人，然而，一切的一切已经太迟了！一切都已经注定！

    (本章完)

