    庞然大力牢牢锁住那人的肩膀，让他的肩骨都发出咯吱吱的声音，他深吸了口气，沙哑的道：“齐堂主，手下留情，是我！”

    他将脸上的黑布取下。

    齐云眉头一皱，听声音有些熟悉。

    目光看过去，只见被自己擒拿的人赫然是另一位长老！

    秦长老！

    齐云的眼神充满审视，在他身上打量不停。

    秦长老苦笑一声，道：“齐堂主，老朽绝无恶意，有重要情况想来汇报，齐堂主可否先放了老朽？”

    齐云松开了他的肩膀，道：“秦长老为何这身打扮？”

    秦长老吸了口气，酝酿一下，开口道：“齐堂主，我怀疑我们堡主和赵长老有些不正常。”

    齐云眼神一眯，再次露出丝丝异色。

    这可真是有趣。

    堡主说赵长老不对劲，赵长老说堡主不对劲。

    两人本来在互掐。

    可现在又出一人，说他们两人都不对劲。

    “说说看。”

    齐云说道。

    “有一次深夜，我看到堡主杀死了一位弟子，将他的尸体拖到了后山，剁成了肉酱…后来堡主的房间还经常唱来女子的唱戏声，我曾经在暗中观察过，发现堡主将自己打扮成了一个女子模样，对着镜子梳妆，极为诡异。

    而赵长老同样如此，他的房间里经常会在深夜传来婴儿的哭声，可是每当我要靠近，那婴儿哭声都会瞬间消失。

    有一次黄昏时分，我躲在赵长老的屋檐下，想看看他有什么古怪，一直到深夜时分，从他的房间传来了一阵阵类似念经的声音。

    后来，他便出了房门，将赵三叫到了他的房间，第二天一早，赵三身上便出现了怪病，就是齐堂主之前看到的那种情况，躺在床上，浑身流汗…”

    秦长老低沉的道。

    齐云眼神闪动，道：“你是说赵三身上的怪病和赵长老有关系？”

    “对，我亲眼看到他把赵三叫进了房间。”

    秦长老点头道。

    齐云脑海思索起来。

    之前他也仔细观察过赵长老，此人身上气息和堡主一样，没有任何异常波动。

    可这两人的行为却都有些古怪。

    这小小铁鹰堡掩藏的秘密当真不少。

    “齐堂主，我之前在信中没敢多言，就是担心发出的信被堡主和赵长老所截获，直到今天夜深才敢过来讲实话，还请齐堂主见谅。”

    秦长老拱手道。

    齐云眉头一皱。

    “那封信是你写的？”

    秦长老轻轻点头，道：“不错，正是我写的。”

    齐云更为怪异。

    情况愈发混乱了。

    这三个人到底是谁在说谎？

    那封信又究竟是谁写的？

    “好，我知道了，多谢秦长老深夜告知。”

    齐云说道。

    秦长老点点头，道：“齐堂主，老朽先告辞了。”

    “嗯，还请慢走。”

    齐云说道。

    秦长老将脸上黑布再次蒙上，身躯出了小院，向着远处行去。

    齐云眼神眯起，在秦长老刚刚离去不久，便身躯一闪，迅速吊在了身后。

    三人中绝对有人在说谎，他准备挨个查看一下。

    先从这秦长老入手。

    本来秦长老的话语说出，让他觉得还有几分可信，可是秦长老紧接着又说信是他写的，那这就古怪了。

    他不说后面一句话，齐云还不会怀疑他。

    可他却说了这件事，齐云不得不怀疑他。

    三个人，三种说法，每个人都说信是自己写的，齐云头一次感觉到脑子有些不够用了。

    刷刷！

    齐云速度如风，悄然追踪秦长老。

    秦长老一路回到了自己的小院，并未觉察到有人追过来，身躯一闪，进了自己的房间。

    齐云身躯轻飘飘的落在了秦长老的屋顶，动作缓慢的拿开了一张瓦片，向着下方看去。

    只见房间内，秦长老迅速去了夜行衣，一脸叹息，坐在椅子上，端起茶盏，自顾倒了一杯水。

    “希望不要出事，百年基业千万不能丧失…”

    他口中喃喃。

    齐云微微皱眉，静静观察起来。

    时间缓慢。

    外面的城墙和街道上，已经站满了武帮和铁鹰堡的人，火把高举，照耀的街道一片通明。

    约莫过去了一个时辰左右。

    秦长老已经陷入睡眠，传来微弱的鼾声。

    齐云收回了目光，露出思索，向着赵长老的住所掠了过去。

    在接近的时候，他便将耳力催动到了极致，求图听到一些什么。

    但赵长老的房间极为安静，除了微弱的酣眠，其他什么也没有。

    他落在赵长老的屋顶，掀开一张瓦片，静静观察起来。

    一看又是将近一个时辰，不见丝毫异常。

    齐云深深皱眉，再次离去，向着王如鹰的小院接近而去。

    和赵长老的房间一样，听起来也是无比安静，只是微弱鼾声。

    他掀开瓦片，往里面看去。

    只见王如鹰也早早睡了。

    齐云摸着下巴，心头思索。

    三人各自说对方有问题，可现在每个人都表现得和正常人无异。

    这就更为古怪了。

    他在王如鹰的屋顶蹲了半个时辰左右，起身离开。

    …

    街道上。

    方表、赵乐两兄弟，高举着火把，在四周巡视，这两人三年前加入的武帮，进入武帮之后，一直都是兢兢业业，勤奋刻苦。

    天资也算是中上等之姿，故而两人今年不足三十岁，都已经是通脉巅峰的好手。

    再往前一步，就是神光境界，便可以做到真气外放。

    想到这里，二人均是有些自豪。

    此刻，二人负责西苑的一处区域，和他们一起的还有两名铁鹰堡的成员，都是小年轻，只有鼎力的境界。

    这二人虽然只是短暂的接触方表、赵乐两兄弟，但是对于两兄弟也钦佩到了骨子里。

    不愧是大势力过来的！

    年纪轻轻就几乎可以和他们堡主相媲美了。

    “方大哥，你们真是天纵奇才，是不是武帮的人都是如此，今后不知我们能不能也加入武帮？”

    一个铁鹰堡弟子羡慕的道。

    “你？哈哈哈…”

    方表大笑了起来，拍了拍他的肩膀，道：“想加入武帮，先把武学根基练踏实了，没有鼎力巅峰境界，进了武帮也是一死。”

    “那是，那是。”

    两人连连点头。

    “看今晚的样子也不像是能出事了，对了，你们的茅房在什么方向，带我过去，我肚子有些不舒服。”

    一侧的赵乐忽然说道。

    “茅房在东侧，我带你去。”

    一个铁鹰堡的小年轻说道。

    “刚好我也有些不舒服，一起过去吧。”

    方表说道。

    “我也是，方大哥。”

    另一个小年轻也忽然说道。

    他们举着火把，向着前方走去。

    铁鹰堡的范围极大，像是一个小城，他们走到街道上，穿了好几个小巷子，越走越深，前方传来阵阵冷风呼啸，让方表、赵乐皆是感觉到有些不舒服。

    “妈的，这不是夏季吗？怎么还会有凉风？朱山，你们铁鹰堡的茅房这么远的吗？”

    方表搓了搓手臂，骂了一句。