    武三现在是一脸的难以置信，这怎么可能？自己是小心了一辈子，难道是要在今天毁于一旦吗？他知道六爷现在没有必要骗自己，或者说面对自己他连谎言都懒得说，这是为什么呢？因为自己太弱了，弱的根本让他无法提起兴趣，“你杀了我，你可想过后果吗？我是武家的四大家将之一，我死了，武家的人一定是不会放过你的！”就算是到了现在武三依旧不忘记来威胁六爷，可是六爷到了这个岁数，已经是不怕威胁了，他讨厌别人威胁他，越是这么做，那人就会死的越快！

    “你想给武家报信吗？很可惜，你是没有那个机会了！你可知道之前给你送信的那个小二是什么人吗？他是我花费多年才培养出来的最好的探子，现在的你一定很想知道你究竟是怎么中毒的吧？其实这说起来还真的是这小子的功劳，“你还在门口站着做什么，还不赶紧见见你的大恩人？”雅间的门被推开，走进来的不是之前的那个小二还能是谁呢？“三爷，咱们可真的是太有缘分了，这么快又见面了！”

    这个时候的小二和之前已经是发生了巨大的变化，在他的眼神中竟然是透着一丝狡诈，似乎这才是他的真实面目，“为了让你上钩，我不知道花费了多少心思，后来我终于是知道你好酒，因此，我就准备了大量的美酒，只要你来了我就让你喝一个痛快！这时间长了，我自然就知道了关于武家的一切了，我为你准备的毒药无色无味，任你是多么厉害的人都不可能发现，知道吗？能死在我的手中，这是你命中注定的事情！

    武三顿时感到身体内一阵的冰冷，这是一种寒冷到极致的冷，没有经历过的人是绝对不会明白的！他的意识是越发的模糊了，可是他再一次的咬破舌尖，疼痛刺激了他的神经，让他变得清醒起来，到如今他也只能是奋力一搏了，顿时是双手成掌，呼呼的朝着六爷两人打去！但掌力到了中段顿时是有些后劲不足，武三猛然间喷出一口鲜血，身子再也不动了，已经是气绝身亡！

    六爷虽然表面上看的是如此的平静，实际上他刚才也是无比的惧怕的，想不到武三此人到了最后竟然还有如此的功力，要不是他身中剧毒，这一刻只怕遭殃的就是他们二人了，那小二顿时是瘫坐在地上，其实刚才他能有那样的气势是因为背后有六爷的缘故，若是他自己的话，那他可没有那么大的胆子，况且武三的眼睛是那么的吓人！

    “现在我们应该怎么办呢？六爷我听你的。”小二也是没有了主意，六爷说道：“将这人的尸身放在武家的门口，之后就什么都不要管了，若是我估计的不错的话，事情的发展必然会朝着我预想的那样进行，这一次的行动多亏了你了，不然的话，我对这武三也是没有机会下手，来这是给你的赏赐！”六爷是一个赏罚分明的人，有了功劳就应该得到奖励，这是他一贯的原则！那小二显然是没有想到自己竟然还能有奖励，顿时心中对六爷是感恩戴德。

    然而，这一笔钱显然也不是那么好拿的，六爷收回了自己的手，“想要这钱，你还要答应我一个条件，你去把这武三的尸身悄悄的放在武家的门口，记住了不要被人发现了，完成了这件事情这钱才最后是你的，怎么样？这对你而言应该不难吧？“不难，不难，容易的很，小的这就去办，您就等我的好消息吧！”确实，这事情对于他而言根本就不算是是什么！

    不过六爷的心思至今没有一个人是可以明白的，他做任何事情都是有着自己独特的考量的，想要拿他的钱，这是不可能的，对于六爷而言，这个小二不过就是自己手上的一颗暂时的棋子，是的，只是暂时的棋子，用完了就可以丢弃的那一种，不会被人发现，这是绝对不可能的事情，武家的巡逻队可不是摆设！没错，六爷就是希望这人能死在武家人的手中，他们一定会认为这小二就是凶手，而且这毒药也只有这小二一个人拥有，和自己是一点关系都没有！

    六爷的心性无比的坚韧狠辣，他做事情自然是滴水不漏的，想要怀疑到他的身上这根本就是难上加难，武三这人平时过于的狂妄，私下里他的仇敌是太多了，因此，不管死的多惨都是应该的，这小二也算是武三仇人家的孩子，当初看此人的根基不错，加上脑子灵活，他这才愿意去栽培他，不过到今天为止，他们的师徒关系就彻底的结束了！

    小二现在是干劲十足啊，这些年他一直都是在通过各种手段聚集财富，在乱世中，天元币是最重要的东西，这么多年过去，他积攒了大量的财富，这一次的工作完成后，他就会离开水阳城，再也不回来了，家乡还有着人在等他回去呢！

    阿雨你一定要等着我，咱们马上就可以见面了，多年不见，我对你那是极为的想念，放心等我回去了我就和你成亲，从此之后再不分离！从这一点上看，小二这人又是一个很重感情的人，第二天的清晨，大街上一个人都没有，小二背着武三的身子一步步的走着，他的脚力十分的轻便，这是多年走山路练出来的功夫。

    清晨的武家依然是那么的威严，若是平日，小二是不敢多看一眼的，客户现在他的任务完成了，心中自然是没有了顾忌，终于是可以放肆一回了，不过他顿时是感到了一阵寒冷，这迹象和武三一般无二，难道说他也中毒了吗？这怎么可能？这是什么时候的事情，为什么他居然没有一丝的察觉呢？不过很可惜啊，这些问题他是永远也想不明白了，等待他的就剩下冰冷的死亡了。这一点他自己也是没有想到。