    “秦主管，怎么回事？”

    唐安匆匆赶回摄影棚，就看到两个瘦的跟个猴子样子的男人被按在地上。

    保安公司带队的主管叫秦建军，30出头的退伍军人，业内一家口碑不错的中型保安公司合伙人，跟几个战友一起开的。

    这次为了拓展在影视圈的业务，亲自过来带队。

    一见唐安来了，连忙上前道歉，“唐导，对不起，这是我们的疏忽，被他们两个给溜进来了!”

    唐安皱了皱眉，“他们怎么进来的？”

    “爬墙进来的，就在二楼楼梯口右边走廊的窗户，之前没关！”秦建军如实说道。

    “外面的保安也没发现？”

    “四周我们也有人巡逻，不过被抓住了空隙！”

    唐安也没说什么，1000多平米，影视基地又是公共场合。

    没时间追究他们的责任，唐安问起了损失情况。

    “没有，刚翻进来就被我们的人发现了，没有任何损失！”

    “这就好！”

    摄影棚里的东西贵不贵重另说，万一哪里少了个物件，到哪去找一模一样的东西出来。

    唐安摆摆手，“报警送派出所吧！”

    没什么好说的，总不能打一顿吧，除了出两口气之外，没有任何用处。

    “对了，你们俩是为什么要来影视基地偷东西？”唐安随即又问道。

    俩瘦子对视一眼，其中一人老实说道，“老板，我们是看到报纸说您这有很多古董，就...”

    “就什么就！”秦建军作势就要抽过去。

    那人连忙向后夺了一下，立马说道，“就想着能不能找两个值钱的物件，换点钱花。”

    也不知道是天真还是傻，拍戏的地方能有多少古董！

    不过！

    唐安心神一动，有了主意。

    让他们把那俩小偷送到基地管理处，让他们送派出所。

    接着招来赵磊，“老赵去找几家本地媒体过来，把这个事报出去！”

    贺岁档已经结束，国内电影市场迎来了淡季，正式缺少新闻的时候，这个时候有机会自然要稍微宣传一波了。

    ......

    金钱的力量是超然的，加上唐安剧组发生了大新闻，就算是临近春节，涿州本地几家媒体立刻派了记者过来。

    巧之又巧的是，他们赶到基地门口的时候，正好警察也刚到，压着那两个小偷准备上车。

    已经得知事情大概的记者立马就拦住了警察，七八支话筒凑上去。

    “警察同志你好，这两个人是犯了什么法？”

    “听说他们在《风声》剧组摄影棚里入室抢劫，是这样的吗？”

    “请问他们带了凶器吗，有没有演员受伤？”

    去摄影棚里盗窃，这还是闻所未闻。

    而且如果哪个大牌明星受了伤，那就更热闹了！

    “警察办案，请大家让一下！”

    就那几名警察也不说，只是想挤开记者的包围圈。

    不过旁边的基地管理处主任却开口了，“请媒体朋友放心，我们基地的安保措施一向很到位，这次两个盗窃犯并没有得手，也没有人受伤，请大家放心！”

    开玩笑，要是在他们基地出事了，这么差的治安谁敢来啊！

    “据唐导那边人说，他们是听说唐导片场有很多值钱的古董才去盗窃的......”

    记者们见警察这问不出什么，，匆匆拍了两张照片，便往摄影棚跑去。

    唐安带着演员们，以及非要过来的秦建军接受了记者的采访。

    “唐导你好，听说片场发生了盗窃事件，请问这是真的吗？”

    “确实有这事，就在刚才，我们剧组的保安就抓获了两名入室抢劫犯！”唐安严肃地说道。

    “哪有什么贵重物品丢失吗？”

    “幸好我们剧组的保安及时制止了两名窃贼，并没有什么损失！”

    接着秦建国在那大谈特谈他们是怎么抓住窃贼的，把搏斗过程过的凶险万分，快变成中东反恐了！

    “那演员有没有受伤呢？”

    “这这么多贵重物品，唐导就放心放在摄影棚里吗？”

    ......

    采访了一会之后，唐安找几个场务带着他们进摄影棚里拍了一些照片。

    之后让徐嫚云联系了几家大点的媒体，准备接着机会宣传一波。

    第二天一大早，关于《风声》摄影棚失窃的消息就传出去了。

    “震惊！大导演唐安新片《风声》摄影棚竟然发生了这样的事！”

    “被窃贼盯上的摄影棚，究竟里面有什么宝贝！”

    “史上最奢侈的摄影棚，终于引来不法分子的窥伺！”

    这都是常规报道，一些小报的标题更是离谱了。

    例如这样的。

    “唐安剧组失窃，价值上千万的古董不翼而飞！”

    还有什么谁谁谁哪个演员跟歹徒搏斗受伤都扯出来了。

    不管怎么说，在这个市场淡季，《风声》算是有了一波关注度。

    “卧槽，难道《风声》那个摄影棚真的花了两千万吗？”

    “哈哈，竟然有SB去偷电影道具，这特么是不是缺心眼啊！”

    “不是说为了真实，特意搜罗了一大堆老物件装扮别墅吗，里面肯定有值钱的东西吧!”

    “有个屁啊，到处都可以买到假货，花那个钱不是傻吗！”

    ......

    外界的议论没有影响到剧组的拍摄，除了经常会有一些记者和影迷来探班，需要抽空应付一下。

    拍摄还在继续，今天拍摄黎彬彬和邹讯的对手戏，也是黎彬彬在片中最好的一场表现。

    开始就是一段三四分钟的长镜头，耗掉了一整天的时间。

    几乎是一镜到底，全靠演员的各自的渲染和应对。

    终于赶在中午吃饭之前，黎彬彬完美地完成了这个镜头，让唐安看到了人生的绝望，喷涌而出的眼泪，那种被最亲的人背叛和利用，心中有怨还无法发出的感觉表现很到位。

    看了看时间，唐安决定趁他们情绪还没消退的时候，再拍一个镜头。

    “彬彬过来一下！”

    叫来黎彬彬，唐安开始讲戏。

    “这句“揭发你，我要揭发你”，只重复了一遍，重点在后半句，我至少要看到四种层次的表情！”

    “好吧，谁让你是导演呢！”黎彬彬无奈道。

    “别贫了，准备去吧，完不成的话...”

    唐安压低声音，“晚上穿着旗袍来我房间。”

    “滚！”黎彬彬没好气地说了句。

    准备了20多分钟，拍摄才开始。

    短短不到10秒钟的镜头，最能展现李宁玉当时的状态，怨恨、恐惧、悲伤。

    一整天了，黎彬彬已经完全进入到状态中，这场高难度的戏份也只Ng了5次。

    随着拍摄难度的渐渐加大，Ng次数在个位数已经非常难得了，就今天这个长镜头，拍了一整天，Ng了26次，每一次都要花近20分钟时间。

    晚上黎彬彬还是穿着一身旗袍来到唐安房间，两人研究了一下21这个数字的造型，然后是57、17......

    可怜数滴菩提水、滴入红莲两瓣中

    ......

    凌晨还有一章

    