
　　顾沉的原本要推开她的手，忽然被她冷艳性感的贴身舞缠住，一束白色的光亮灯光闪过两人，她弯腰贴过来的玲珑曲线，那漂亮的眸子恰好由下而上对上他的脸。

　　那是一张怎样的脸呢，少年的俊颜白皙冷酷，双眸深邃凌厉，却又带着让人想要一探究竟的忧郁感，鼻子挺拔，薄唇轻轻抿着，在酒吧的灯光下，绯红的唇似血，跟白皙的肌肤形成鲜明的对比。

　　他穿着一身黑色的衣服，耳朵上一侧带着银质复古的十字架耳钉，好看得像是漫画里走出来的，吸血鬼古堡里的忧郁又冷酷的王子。

　　顾沉的眸子低垂动了动，帝娇甚至能看见他长长的睫毛，他长得真好看。

　　顾沉抿着薄唇，一声不吭，眼里并没有因为眼前这个美丽的过分的女人对他的‘勾引’，而有丝毫的波动。

　　就在那些打手走近的瞬间，少年的手腕按住了怀里美人的腰肢，力气大到一点都不怜香惜玉，帝娇跌入他的怀里，双眸微醺，勾唇坏笑看着他，没有抗拒，反而勾住了他的脖颈。

　　等那些人都走了，顾沉翻脸比翻书都快，松手一推就想立刻走人，然而没等他推开帝娇，就见帝娇下颌轻抬，娇嫩红艳的唇瓣印在了他的唇上，如同触电一般，他双眸惊愕，眉心紧蹙地看着帝娇。

　　似是完全没有想到，两个人刚刚就那么亲了半秒。

　　他对上她那双妩媚好看的眸子，她嗓音好听，慵懒又傲慢，“本小姐可从来不随便帮人，既然帮了，就要得到报酬。”

　　帝娇点了点唇瓣，纤细莹白的手指，在灯光下显得更加的诱人，仿佛在对他勾着手指，充满了暧昧。

　　可顾沉最后只是蹙眉低下头，随后毫不留情地转身走了，一句话也没说，甚至全程他的脸，除了被亲的时候震惊了一下，之后就冷酷面无表情。

　　帝娇看着顾沉潇洒离开的背影，也没着急追出去，而是回到卡座又喝了一杯酒。

　　她低头看了一眼钻石腕表，时间差不多了，随后她起身走到了门口停着的跑车，她在车上的视角，刚好能看见后街口深巷里，那搏斗而出的闷哼声。

　　她漫不经心地看着二十多人围攻打顾沉一个人，也无动于衷，而是饶有兴致的欣赏了一会儿顾沉的拳法，不得不说，还真的有两下子，少年就是好啊，体力真好。

　　怪不得是地下赌庄里，从无败绩的拳王。

　　只不过，当旁边的一个男人拿出手机的时候，他只躲却不还手，后面被打着打着，最终浑身是血，靠着墙壁晕了过去。

　　帝娇看着那些打手都走了，似是想到了什么一样，忽然开口问神戒。

　　【顾沉怎么一句话没说，你是不是漏掉了什么信息，他是哑巴？】

　　刚刚她那么撩他亲他，他一句话不说，这会儿被打成这个样子，也不吭声，不由让帝娇怀疑，他是不是哑巴啊。

　　神戒一个哆嗦，【啊这......我不知道。剧情里没有写，我给你的资料，就是他的全部了。】

　　帝娇打开车门，冷哼一声，【就知道不能指望你这废物。】

　　话落，帝娇已经走到了顾沉面前，一把将少年扶了起来。

　　帝娇抱住他的腰，他的手臂搭在她的肩膀上，远处看过去，好像是她依偎在他的怀里。

　　帝娇的手摸到了他的腹肌上，不由嗤笑出声，啧，身材还挺好，回去给他治伤的时候，顺便看看。

　　好不容易将人放在了副驾驶之后，帝娇揉了揉有些累的手腕，然后拿出了手机，找到了通讯录里帝家的管家。

　　‘陈叔，帮我查一下地下拳王顾沉的资料。’

　　发完之后，帝娇看了一眼酒吧门口出来的人，正是之前跟着她一起进酒吧的几个狗腿子，那几个人手里明显还拿着手机，有些兴奋地说着什么，看见帝娇的时候，表情瞬间有些微妙。

　　帝娇勾唇，不用想也知道，她们刚刚一直盯着自己，一定是拍到了她跟顾沉亲吻的画面，没准，已经发给叶柔那个白莲花了。

　　她点了点神戒，【帮我解酒。】

　　神戒一愣，先是照做，随后有些不解，【这点酒对你可不算什么，还用浪费神力？】

　　帝娇油门踩着，开车往上流街区走着，勾唇说道，【酒驾是违法的，我可是个守法的好人呢。】

　　神戒就差翻眼睛了，这魔女在魔界明明是杀人不眨眼好吗？！天籁小说网

　　然而，很快他就知道，为什么帝娇要解酒了。

　　不远处的街口，显然已经多了一组警察，“不好意思这位小姐，我们接到举报，说你酒驾危险驾驶，请下车配合检查。”

　　帝娇倒是下车了，讽刺勾唇，对着检查的仪器吹了一口，完全没有酒精，警察也愣了一下。

　　又测了几次结果都一样，也不得不放人。

　　“警官，虚假报警可是浪费警力的，你可要抓一抓，比较我是合法的纳税人，你耽误了我的时间呢。”

　　“抱歉，这位小姐。”

　　帝娇回头一看，预料之中，看见了那几个狗腿子跟了过来，看见帝娇没事被放了，举着录像的手机，明显有些尴尬。

　　其中一人看着帝娇开口说道，“大小姐，是有警察为难你吗？”

　　帝娇看着她们一乐，“是啊，有人举报我酒驾，你们说会是谁？”

　　那几个人瞬间脸色一变，“我们......怎么会知道呢......”

　　帝娇已经上了跑车，开车之前，漫不经心的说了一句让她们都吓得不轻的话。

　　“既然不知道是谁，那我一律当是你们举报的。从明天开始，你们可要当心了，我随时，会找你们麻烦的。”

　　车子一脚油门已经走了，那几个人当即就傻眼慌了起来。

　　“怎么办，我们只是把她喝醉了带着一个小流氓走了的事情，告诉了叶柔，是她举报的啊......”

　　“帝娇怎么忽然聪明了，要对付我们了......”

　　“不管，让叶柔想办法，我们给她汇报帝娇的情况，也是帮她明天跟苏少去舞会......”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第222章 傲慢千金的冷酷保镖（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 