
　　“别说了，继续打牌！！你们俩，今天可以赢得不少！必须给我全部吐出来！！老娘，半个月的工资啊！！”看着赵信，刘闯们一个个叽叽歪歪，疑惑自己为什么对于沐玄的失踪有些漠不关心，蕾娜也懒得解释。

　　既然瑞萌萌已经说破。

　　那她也不再继续装模作样下去。

　　正如瑞萌萌说的一样。

　　本应该比自己着急的都不着急,非常淡定，自己着急有啥用？？

　　宇宙那么大.....

　　总不能扫边整个宇宙的角落，寻找沐玄留下的任何一块碎片吧？？

　　如果沐玄没事....

　　但却不露面，这说明，他当前有一些任务耽误了，自己是找不到的。

　　只需要静候佳音即可。

　　赵信撇了撇嘴，道：“切！娜姐....你今天这运气还是别打了！！就怕,到时候你连奖金都输的一干二净.....”

　　“这才打了不到三十把,你都输了好几千.....很显然，你今天很倒霉啊！！”

　　“少废话！即便是输，那也不是输给你.....你不也输吗？？”蕾娜自然不答应，必须把输出去的全部赢回来。

　　赵信则是不当一回事，道：“我也输啊！但，我不是一直输啊，我有输有赢....刚刚估测一下，我才输出去不到三百块！！”

　　“咱们这几个，就你是一个散财童子！！我和闯子虽然不是一直赢，可也没有输的那么惨啊！！”

　　刘闯则是打岔的说道：“也真怪.....怎么每一次打牌，凡是和赌注有一点关系，萌萌的运气就好到爆炸！！”M.23sk.com

　　“次次同花....顺子什么的。”

　　“如果不是不知道萌萌的人品，真会怀疑是不是有出老千的可能性呢。”

　　“是啊！！我也发现这个问题.....平时打牌，输的喝酒什么的，萌萌输得老惨,一旦碰上钱财有关系,这丫头,就像开挂一样，各种吃钱！！根本没法从她口袋中捞出一点。”赵信也表示怀疑，看着瑞萌萌的桌台上。

　　全是战利品。

　　他们打了不少次牌。

　　平时玩乐的打牌，瑞萌萌运气很臭。

　　几乎都是垫底。

　　可一旦碰上金钱这两个字，瑞萌萌就一飞冲天，各种通杀。

　　他们所有人，除瑞萌萌以外，都没有一点赢的迹象，全部输给瑞萌萌，让瑞萌萌瞬间变成一个富婆。

　　其中，蕾娜最惨。

　　因为蕾娜一次都没有赢过。

　　好歹赵信和刘闯，赢过两三次，让他们没有破产。

　　唯独蕾娜，无论怎么抽牌，都是一个下场，那就是被通杀，不可能有一点胜利的曙光，非常的郁闷。

　　“嘿嘿.....可能，我运气比较好！！我也发现自己在打牌，有彩头的,运气非常的好！！”瑞萌萌嘿嘿一笑,憨憨的摸着后脑勺。

　　她自己也不知道为为什么。

　　可能是...

　　因为自己从小到大,家里过于贫困，自己读书没有完全，直接辍学打工，老天爷看自己命运很苦，这才在打牌这一块，给自己增加增益BUFF。

　　想起以前自己家，一年都难的吃上一顿海鲜，红烧肉最多也是一个月一次，而且这一次的红烧肉，还是便宜的肉混合一些豆类形成的口感。

　　瑞萌萌就一阵苦闷。

　　一直到，自己加入雄兵连，自己家庭渐渐好转，自己好几个妹妹都有额外的零花钱，读书，一帆风顺。

　　瑞萌萌对雄兵连充满着感激。

　　而她也算是资历较老的一批雄兵连战士。

　　可她依然没有改变掉自己的本质。

　　那就是惜财....

　　不乱花钱。

　　节省等。

　　反而....

　　蕾娜，从小到大就是烈阳星第一富裕的王族，太阳神的孙女，家财万贯的她，根本不知人间疾苦，所以，输出去的这些钱，对于蕾娜来说，就是一串数字。

　　而她并不会退让，认输。

　　她就是要争一口气！！

　　无论是战斗，还是打牌，运气。

　　她对自己的自身要求都无比苛刻。

　　“少废话，再来！！我就不信，我一次都赢不了！！”蕾娜冷哼一声，继续从口袋中拿出一大沓红色的北之星币，无比的愤怒。

　　这操作，让刘闯和赵信一怔，不由惊呼道：“我靠？？那么多？？这一捆，起码是一万的样子吧？？”

　　“娜姐，你咋还有那么多钱？？”

　　“明明前几天才看见你出去购物，买下不少新衣服.....本以为你已经所剩无几，没想到还有那么多？？”

　　“怜风首长背着我们偷偷给你发钱了？？”

　　“这估计下来，你这个月，差不多有十多万了吧？？”

　　“哼！！本女神有点是钱，钱不过只是一串数字而已！！随便输.....别说几十万，哪怕一百万都没关系！！”

　　“继续！！发牌......”蕾娜不打算解释，示意让大家继续。

　　可这个举动，让瑞萌萌不由陷入沉思，想起一段回忆，道：“等等，队长.....你该不会擅作主张的拿沐玄小队长的工资了吧？”

　　“哈？？”此言一出，刘闯和赵信傻眼了。

　　卧槽？？

　　你这败家娘们！！

　　领取你男人的工资，然后来打牌？？

　　你是真不怕被收拾？？

　　也难怪。

　　丫的....

　　每一个月月底，混的比谁都潇洒。

　　感情，原来你一个人领两份工资。

　　其中一份还有大额奖金的。

　　真是一个败家娘们啊！！

　　但，蕾娜根本不当一回事，面不改色的说道：“反正他不要！一次都不去领，我就代替了！！再说，他一个大男人，又不怎么花钱.....这些钱留在你们北之星也不会下崽，倒不如由我这个作为他老婆的人设来领取。”

　　“不对啊！！老沐的工资也才比我们多个一两千，可根据你的消费情况，不仅仅像多出一两千的样子！”

　　“娜姐，你没说实话......”赵信很快的察觉要素，托着下巴，陷入沉思。

　　是的，根据蕾娜的消费。

　　即便是两份工资，可根本不对等。

　　尤其是蕾娜有一个恶习。

　　那就是喜欢去高档服装店消费。

　　那里面，一件衣服就是好几万！

　　尤其是上一次....

　　蕾娜穿着一身白色的毛绒大衣。

　　那一件大衣，从视觉上来看，就可以估测一个结果。

　　绒毛大衣。

　　鹅绒纯度100%。

　　没有一丝作假。

　　这一件衣服，至少需要十几万。

　　可蕾娜说买就买，而且还是不同颜色的....

　　这根本不是两份工资可以支撑起来的。

　　看着刘闯，赵信，瑞萌萌产生好奇，蕾娜只好说道：“这有什么！我不就是找个机构赊账了吗？？”

　　“用他的身份证.....”

　　“对，就是你们蓝星，一种叫什么身份贷的机构。”

　　“一个月随随便便给我好几十万！！”

　　“又不让我还.....”

　　“所以....我才...”

　　“卧槽？？你借高利贷？？”

　　“等一下？？你用是老沐的身份证去借的？？”

　　“队长，你这太过分了！！那些高利贷，就没有一个是好的，全是一群换了装束的流氓！！会打人的，而且还钱还收利息，利息高的不敢相信.....如果被沐玄小队长知道，你肯定会被揍的！！”此言一出，三人目瞪口呆。

　　一时间不得不对于蕾娜这个行为发出指责....

　　太离谱了。

　　去借高利贷！！

　　借就不说，还用自己老公的身份证！！

　　那些高利贷也是心大....

　　一个个的不多想，只看见一个身份证就借了？？

　　这不是坑爹吗？？

　　而且，对于蕾娜来说，仿佛这个高利贷.....就是一个不需要付出任何一点东西，可以得到大量通用货币的慈善机构。

　　这思想....

　　真绝！！

　　面临三人的声讨，蕾娜却表示道：“你们叫什么啊！着急什么啊！！沐玄都还没有发话！！这是我们的私事。”

　　“管你屁事，别对我指指点点的.....”

　　“谁让你们蓝星消费那么高？？”

　　“再说....”

　　“又不是还不起！！”

　　“等沐玄回来之前，我还就行了啊！！”

　　咔嚓！

　　正当蕾娜说话时，她耳垂突然一阵绞痛，疼的让她下意识就侧过身，反手就是一巴掌抽过去。

　　可还没有抽出去就被一把抓住。

　　“草！老子就说，老子刚刚打开手机.....就收到一大堆骂人的消息！！莫名其妙的....还说老子欠他们钱！”

　　“什么，不还的话，就去举报我！亏我还是雄兵连的战士.....原来就是一个老赖！必定向首长曝光我的恶行，仗着自己是雄兵连，各种赖账什么的！”

　　“原来是你这么一个败家娘们搞出来的乌龙！！”

　　“看来，你屁股是真痒！！”

　　“真欠揍啊！！！”

　　沐玄一把揪住蕾娜的耳朵，一把接下刚刚蕾娜的巴掌，对着她破口大骂，一点都不留情面。

　　而沐玄的出现，让赵信，刘闯，瑞萌萌一脸惊奇。

　　“卧槽？？老沐？？”

　　“老沐？？你没死？？”

　　“沐玄队长.....你....居然真没事！！”

　　三人看着沐玄的出现，一阵激动，其中赵信一个跃起，就尝试和沐玄来一个充满着基情的拥抱，可被沐玄侧身躲开，让其扑个空，并且顺势给他屁股踹了一脚，直接给其踹飞出去，狠狠的摔在一旁的地板上。

　　而蕾娜被揪着耳朵，一时间有一些慌张。

　　下意识就打算找一个借口，摆脱借款这一件事。

　　可，沐玄不给她机会。

　　只见，沐玄板着脸，死死的瞪着她，道：“败家娘们！！谁让你起来的？？给我老老实实的坐着.....”

　　“老子才不见多久，你就拿着我的身份证，到处搞事？？”

　　“真当平时老子惯着你，让你有恃无恐了是吧？？”

　　“说吧，怎么处分你！！”

　　“我....”蕾娜六神无主，大气不敢出，根本不敢反驳一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第832章：败家娘们蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 