    

    龙脉即山川大地之下，隐伏的一条气脉，其分布走势，隐含规律，尤其是多条龙脉共存一地时，其分布应当更为合理。

    可如今石岚等人脚下，这九十九条龙脉汇集而成的龙脉群，却显得出奇的别扭，就好像这九十九条龙脉，并非此地原有，而是被人强行牵引于此。

    而且龙脉皆有龙穴，按正常情况来说，被龙脉吸来的地之灵气，会在龙穴之中蓄积，衍生出灵地，可这九十九条龙脉的龙穴，都已经干涸，半丝灵气也无。

    如此多的龙脉汇集，牵引方圆十余万里内的地之灵气，此地本应钟灵毓秀，算得上一等一的灵地，可孕育不世出的宝药仙根，如今却是连最普通一品灵材也无法生长。

    大概扫视了一遍龙脉后，石岚隐隐觉得哪里不对，但一时又说不上来。

    沉吟片刻后，石岚自空中落下，掠过三位妖王，进入了山脉正中心。

    苍月等几位妖王，遵循石岚的之前的话，立于空中，静静等候。

    石岚额间天眼大开，沿着山脉，一寸一寸的扫视着绵延山脉，试图找出些线索。

    她速度极快，一步踏出，便跨越近百丈，数息间便走出数里地

    九十九条龙脉汇集，难得一见的风水宝地，却如此贫瘠，事出反常必有妖，此地绝对有大秘密。

    石岚的好奇心并不是太重，但这片龙脉汇集之地，让她有种很特殊的感觉，好似有一层薄纱，遮住了此地的真容。

    转眼便过去了三个时辰，空中大日西垂，已至黄昏，残阳映出一片似血晚霞，染红了大地。

    石岚已经走过了十数条龙脉，穿行了数千里。

    忽然，石岚抬起头，扫向相邻的几条龙脉，面色微变，脚下一踏，直冲天际。

    冲至千丈高空后，石岚停下，再次扫向了整片龙脉群。

    这九十九条龙脉，此刻在石岚的眼中，与之前有了些许不同。

    起初，石岚见这九十九条龙脉，皆是龙首朝外，吸尽了方圆十万里内的地之灵气，便将搜寻的重点，放到了这处龙脉群的中心。

    如今踏遍十余条龙脉之后，石岚突然发现，这龙脉的分布，好似有着某种相似之处……

    望着残阳下更显荒凉的山脉，石岚突然神情剧变，眸中涌出一阵难以掩饰的惊骇。

    九十九条龙脉，在此刻的石岚眼中，好似活了过来，那一条条隐伏在大地之下的气脉，开始挣扎，想要脱离这片区域！

    然而无论这些气脉如何挣扎，却始终不得动弹丝毫，好似被一只无形的大手摄住。

    不过半刻功夫，气脉的波动便消失无踪，归于平静。

    龙脉的波动，深藏于大地之下，且波动时间如此短暂，若非石岚身具天眼，根本不可能发现异常。

    石岚化成一道遁光，划破长空，向摄住这九十九条龙脉的源头循去。

    片刻后，石岚来到了一处幽谷，幽谷方圆数百丈，一条宽约十丈左右的大江支流，从中横穿而过。

    天色将暗，明月冉冉升起，夜风轻抚，吹动了周遭古树枝干上的树叶。

    石岚立于江边，听着耳畔沙沙作响的树叶摩擦声，心绪不知为何有些浮躁，这山谷内好似蕴藏着一股特殊的力量，让她无法保持平静。

    “轮回，你有什么发现么？”石岚默问道。

    “此地有很奇怪的能量力场，对我的探查干扰极大。”

    石岚不再问，凝心感受了半晌后，低头望向身前水浪阵阵的江面，旋即毫不迟疑纵身一跃，坠入了江中。

    “哗——”

    浑厚的真气铺洒开来，撑开了一个丈许方圆的屏障，将江水隔离在外。

    黑夜之中，水底更是漆黑一片，伸手不见五指，以石岚的目力，也不过能清晰看见，数丈以内的景物，数丈之外，一片混沌。

    石岚身形一路下沉了数十丈，才抵达了满是淤泥的江底，这条支流，江面不宽，水道却是出奇的深。

    扫视了周围一圈，石岚眉心紧皱，真气屏障推开厚厚的淤泥，在江底四处游荡。

    江底除了淤泥，只有些普通的游鱼，灵气极其微弱。

    大约过了一炷香的时间，石岚在江底一侧，发现了一道半丈宽的裂缝，略一犹豫，她将真气屏障缩小了些许，滑入了裂缝之中。

    裂缝之中更为黑暗，石岚只能勉强看见身前丈许的景象。

    一路下潜，裂缝逐渐变宽，周遭的压力也越来越重，让人感觉好似扛着一座山岳。

    由于灵气稀薄，石岚真气的恢复速度，渐渐的有些赶不上真气屏障的巨大消耗。

    ‘再下潜半个时辰，若是还未到底，就回去。’

    略微估算了一番，真气的消耗速度，石岚下了决定。

    小半刻后，石岚终于抵达裂缝的底部，为了减少消耗，她已将真气屏障缩小，紧贴于身侧。

    裂缝的底部，出奇的没有丝毫淤泥，扫了一眼脚下，石岚神情一动，蹲下了身。

    “这是…阵纹？”

    “这是一座传送阵法，等阶极高，且在激活状态，随时可以启动。”轮回语气略有些急促，“此地的…空间已经扭曲……”

    轮回话音未落，石岚脚下的传送法阵便光芒大盛，泛起一阵浩荡的空间波动。

    周遭亮如白昼，石岚匆匆扫了一眼，发现了几处类似于殿堂的古朴建筑，沉没于水底，不知度过了多少时光。

    不等她细看，传送阵的光芒便将她淹没。

    “轰——”

    石岚的身形消失在传送阵中，方圆数千丈内的江水，亦被空间波动卷走，水底霎时一空，江水逆流，很快便补满了空洞。

    ……

    这不是石岚第一次跨越空间，但却是第一次乘传送阵。

    乘坐传送阵的感觉，与她当初来无边妖域，度过空间暗层的感觉完全不同，整个人好似被一团棉花包裹，一阵天旋地转，虽有些不适，但却并不会因此受伤。

    不知多久，天旋地转的感觉消失，石岚的双脚，踏在了一片实地之上。

    “哗啦——”

    一同传送而来的江水，铺散开来，淌了一地。

    石岚简单打量了一下周遭的环境，发现此地是一处十分宽阔的方形空地。        

