    老板一听大喜，嬉皮笑脸地就把便利店交给了陆泽。

    店员从一开始就在旁边听着，既然现在陆泽是老板，她也无话可说。

    她乖乖给陆泽打开了监控，按照陆泽的吩咐，将时间调到刚才陆泽付钱的时候。

    下一秒，陆泽盯着屏幕张大了眼睛。

    “这怎么可能？”

    只见监控录像里，柜台那里站着的只有店员和陆泽本人。

    陆泽看见的那个消瘦男子压根就没有出现过。

    “不可能！我明明看见他了！”

    店员只感觉奇怪：“帅哥你看到谁了？我可是谁都没有看见过，我就看到你突然跑出去，然后回来就叫我调录像。”

    陆泽不信，指着刚才消瘦男子站着的位置。

    “你确定你没有看见？他刚才就站在这里，还买了包烟。”

    店员都快被陆泽搞晕，以为真的是自己看错了。

    “我真的没有看见啊……难道是我记错了？”

    陆泽咬着牙，心中浮起一层谜团。

    在这个全球返祖的世界中，就算是监控也是经过改良的，一般的真气都无法完全屏蔽。

    哪怕是他之前，也是用真气干扰画面，而不是让自己凭空从正常运转的监控中从未出现过。

    “这到底是怎么回事？我明明看见了，可是监控里面却没有，店员也说没有。”

    “难道是我自己的问题？”

    陆泽摇了摇头，他才不认为是自己的问题。

    这里面一定有什么自己不知道的东西。

    那个消瘦男子，从说的话来看，应该是江如玉的父亲没错，但却不像是殷红所说的那种废物。

    在回去的路上，陆泽不断地回想在便利店里的细节。

    他突然发现，一个非常重要的问题。

    “我进去的时候压根就没看到那个男人，结账的时候又突然出现，他压根就不是从大门走进来的。”

    “他到底是怎么出现的？”

    越想陆泽越感觉全身冰冷，慎得慌。

    “这家伙……难道突破高武的限制，达到修真的程度了吗？”

    回到宾馆里，陆泽没有提及在便利店里发生的事情，现在将这回事告诉江如玉，只会有不好的影响。

    等自己什么时候能够确定了再跟她说吧……

    与此同时，在华中外圈的一个巷子里，消瘦男子独自一人站在里边。

    “跟我到现在，可以出来了吧？”

    话音刚落，在他的前后，堵满了身穿黑衣的男人，他们每个人手里都拿着刀。

    “江北门！放弃抵抗吧！你的人头我们收下了！”

    江北门缓缓将头顶的帽子摘下，向上一甩，扔到上面的空调外机上。

    他瘦骨嶙峋，脸上要是稍微多一点肉，都会是一个超级大帅哥。

    但是现在看起来，就像是个行尸走肉，饿死的人脸上的肉都比他多。

    江北门从怀中缓缓拿出两把匕首，匕首在月光之下，反射出雪亮的光芒。

    “都一起来吧，无论如何，死在这里的，不会是我……”

    “兄弟们给我上！杀了他，我们就有享之不尽的荣华富贵！”

    黑衣人们一同向江北门冲来，个个都带着拼命的气势。

    三分钟之后，整条小巷里面都充满了血腥味。

    如果让一个身经百战的士兵来看这景象，恐怕都会当初吐出来。

    那些黑衣人每一个死状极其惨烈，如果不说的话，压根就不认为那会是人的尸体。

    完全就是一巷子的烂肉。

    这时，最后一个黑衣人跪在地上，他已经吓得完全失去抵抗的能力，就连发出声音的力气都没有。

    刚才他简直目睹了世界上最残忍的画面。

    江北门竟在三分钟之内，将他几十个伙伴全部砍成烂肉，他们毫无还手之力。

    全程下来，江北门身上压根就没有沾到一滴血。

    江北门拿着刀，一步一步向最后一个黑衣人靠近，他的眼神，比深渊还要幽深。

    黑衣人吓得下体失禁，一股尿骚味传来。

    江北门神色平淡，走到他面前，只是默默地看了他一眼。

    “你的命我留下了，回去告诉你的雇主，不管派多少人来杀我，都是没有意义的，我也不会把那东西给交出去。”

    说罢他收回匕首，向上一蹦，竟跳到六七米的高度，将那帽子收回到手上。

    戴上帽子，双手插兜，江北门缓缓地走出巷子，没有人知道他接下来要去哪。

    就连他自己也不知道，但无论是他自己还是追杀他的人都清楚一点。

    下一次双方见面，就又将会发生如此一场血腥的战斗。

    ……

    次日一早，陆泽就带着江如玉返回公司，陆泽回来的消息终于传得人尽皆知，这对于他们所有人来说都是一个好消息。

    回来后，陆泽先是好一顿安抚了一下顾筱，跟她解释了一下这次事情复杂，根本没办法等到详细说完等到同意后再出发。

    顾筱也只是发发小女生的脾气而已，她知道陆泽非常人，要做的事也远非自己所能想的。

    所以，得到陆泽的道歉后，她也没有继续计较下去，反而一声声老公腻歪了起来。

    跟顾筱腻歪完，陆泽则是前去陈家一趟。

    他想看看现在的陈家，到底是谁说了算。

    这次陆泽没有带着江如玉，而是独自一人前去。

    到了华中陈家之后，陆泽从外面一看，就能看出来现在的陈家跟从前大不一样。

    陈老爷子重病，陈家上下能管事的就是韩悦儿跟陈百胜。

    想必这俩人现在正吵得不可开交吧，陆泽在心中得意地想道。

    就在这时，脑海中传来系统的声音。

    “叮咚，您有新的任务。”

    陆泽嘴角一扬，系统有段时间没有发布任务了，这一突然发布任务，倒是让自己又有些激动起来。

    系统出品，必数精品，这次一定又会给好东西，最好是能让他突破高武的瓶颈。

    于是陆泽在进陈家之前，先打开任务界面一看究竟。

    “恭喜宿主触发随机任务，陈家韩悦儿、陈百胜两人几次跟宿主作对，请宿主教训他们。”

    “完成任务宿主将重新获得千里眼技能，如果任务失败，系统自动销毁，宿主与系统共存亡！”

