    “拓跋紫，你敢丢，我跟你没完！”风无域急道。

    “这颗药一人一半，每人能维持半个时辰，难道你没信心半个时辰我们能出去？”拓跋紫激将问。

    风无域不吃她这一套，“这颗药分成两半，就不起效了！”

    “既然这样，那就毁了，反正我也不想吃。”拓跋紫作势要把热量丹捏碎。

    “拓跋紫！”风无域急喝。

    一声轻响，拓跋紫直接将热量丹捏成两半，一半递给他，“风无域，一起进来，就一起出去，否则你要是冻死在这里面，我没冻死，我也不会独自一人出去！”

    风无域没接，铁青着脸定定地看着她。

    拓跋紫手就一直那样往前递着，定定地回看着他。

    最终，风无域妥协，接过一半热量丹，吞了下去。

    拓跋紫确认他将半颗热量丹吞下后，这才吃下另一半热量丹。

    “拓跋紫，对你自己负责，也是对你肚子里的孩子负责！”风无域铁青着脸丢下一句话，转身往前走。

    “知道了，我不但会对自己和孩子负责，没出去前，我还会对你负责！”拓跋紫心情不错，大步跟了上去。

    风无域无语，他才不需要一个女人来为他的安危负责。

    绕过两个弯，藏宝阁出现在了面前。

    但要到达藏宝阁，得经过一条十几米长的拱桥，拱桥上面密密麻麻的黑色邪灵来回飘荡着，带着很强的戾气。

    “你退后，我解决这些邪灵。”拓跋紫怕风无域又吸入这些邪灵，第一时间挺身挡在他面前。

    “这些邪灵比十重仙山的邪灵还要厉害，你硬拼的话，会动了胎气的。”风无域话落，又祭出了苍裂剑。

    而苍裂剑一被祭出，桥上的邪灵似乎能感应到，原本来回飘荡，如今全部停了下来，对着苍裂剑的方向不动。

    “这些邪灵好像敬畏苍裂剑。”拓跋紫道。

    “苍裂剑是天底下最邪之物，邪灵怕它，也是正常。”这是风无域早就料到的，于是示意拓跋紫上前来拿剑。

    拓跋紫上前，将苍裂剑拿起来，剑指上空，竖在自己面前，往桥上走去。

    果然，她一上桥，邪灵便向两边分开，像是在恭迎苍裂剑般，让拓跋紫过去。

    唇角微微一勾，拓跋紫往后退了回来。

    “风无域，我往前走时，你紧跟在我身后。”退到风无域面前，拓跋紫道。

    风无域点头，等拓跋紫再次举着苍裂剑往前走时，紧跟在拓跋紫身后。

    本以为无事，可拓跋紫上桥不过几十步，已经被他们抛在身后的邪灵，突然从两边向中间围去，快速攻击风无域。

    风无域大惊，破扇已丢，手中没有兵器，只得随手一挥，一只邪灵被他扫开，但手背也已经被邪灵的戾气划伤。

    “怎么回事？”拓跋紫回头急问。

    “邪灵攻击我！”风无域急道。

    “赶紧靠近我！”拓跋紫急喊。

    “啪”地一声，风无域急速后退，后背跟拓跋紫的后背撞在了一起。

    拓跋紫加快脚步往前走，风无域紧紧靠着她的背，急速后退。

    可他退得越快，邪灵攻击的速度就越快，一只只向他的胸口撞来。

