    金悦很理解王林的这种无奈，说道：“王总，卫生巾销量很差，情势很严峻。”

    王林沉声道：“具体是怎么回事？我们的产品，为什么销不动？是货架的陈列不够醒目？还是我们的价格不具有竞争力？”

    金悦低下头：“对不起，王总，这个情况，我还不太熟悉。要不我们安排市场部的同事下去调研一下？”

    工厂开工才一个星期，每个人都忙得跟陀螺似的，金悦不懂市场，这个不怪她。

    王林想了一会儿，心想派人下去，也只是看个大概，还不如自己亲自去摸摸底，销量这么差，肯定是有原因的。

    只有找出原因来，才能对症下药。

    王林道：“我交待你一件事，你马上去做，清点我们厂里还有多少库存，以及我们这一个星期发送到供销总社的商品总数，今天下班之前，你要给我一个总结。”

    “好的，王总。”金悦应了一声，走了出去。

    王林拿起车钥匙下楼来。

    他忽然想到，自己一个大男人，去供销社看卫生巾柜台，只怕要引来异样的目光，便想着喊个女同事一起去。

    这时，他看到沈雪从二楼训练室走下来。

    “沈雪！你不上班吗？”王林问道。

    “反正是练习，在团里也是练，在这边也是练，这边条件更好些呢！我跟团里请了假过来练习的。”

    她现在年薪有一万，招生达标还有奖金，演出又有额外收入，歌舞团里那百来块钱的工资，对她来说，已经可有可无了。

    “王林，你这是要去哪里？”沈雪朝他走过来。

    “你来得正好，陪我出去逛逛。”王林笑了笑，拉她的壮丁。

    沈雪也不问他要去哪里做什么，笑道：“行啊，我现在正好休息。”

    王林请她上了车，先开到申纺厂附近的供销社。

    沈雪笑问：“你要买东西？”

    王林道：“进去看看，你陪我一起。”

    沈雪嗯了一声，陪着他走进供销社。

    偌大一个供销社，因为卖的东西实在太多，每一样东西，都只能占据小小的一块地方。

    王林对沈雪道：“等下你问售货员，买两包卫生巾。”

    “啊？”沈雪羞得俏脸通红，“我现在用不着，我没来那个。”

    王林尴尬的摸摸下巴，说道：“我是来考察市场的，并不是让你真买。就问问情况。”

    “哦！你早说啊！”沈雪抿嘴轻笑。

    她朝售货员招手道：“同志，卫生巾在哪里？”

    “这边。”一个男售货员指了指一个角落。

    沈雪问道：“我要买两包。怎么卖？”

    男售货员顺手拿了两包过来，放在柜台上，说道：“九毛五分钱一包，两包一块九。”

    王林看了看那个品牌，是一个国企生产的牌子。

    他趁机问道：“同志，有没有爱晴柔这个品牌的卫生巾卖？”

    男售货员道：“不管什么品牌，不都是卫生巾吗？买哪个都是一样的。”

    沈雪嫣然笑道：“同志，我就想要爱晴柔这个品牌的。请问有吗？”

    “爱晴柔？我看看。”男售货员看到美女，态度都不一样，转身在货架上找了一找，说道，“还真有。这个贵两毛五分钱一包，两包要两块四毛钱。”

    原来，所有的卫生巾全部堆在一起，也不管什么国企的、私企的，更不分什么品牌，就那么混合在一起，但每包卫生巾上，又单独贴了价格。

    沈雪道：“行，我就买这个。”

    男售货员道：“卫生巾不是一样的吗？为什么要买贵的？两包要贵4毛钱呢！”

    王林道：“外表看起来一样，其实里面的产品不同。爱晴柔采用的是日本进品的原料，出厂之前又经过了消毒灭菌处理，柔软细腻，吸水性更强，也更卫生。”

    “还有这么多讲究？我是不懂。行，你们要买这个，就买这个好了，两块四毛钱。”男售货员摇了摇头，一脸你们有钱任性的表情。

    王林掏出两块四毛钱来付了账。

    走出供销社大门，王林无语的道：“我现在知道了，为什么我们的产品卖不动。这供销社卖货，全靠运气，也靠缘分！售货员拿到哪个品牌，就卖哪个品牌！”

    沈雪笑道：“可不是嘛！如果买货的人，不在乎品牌的话，那拿到爱晴柔的机率是很低的。你没瞧见，售货员都是先卖价格低的，他们以为这么做还是为顾客着想呢！”

    王林背负双手，眼望蓝天，说道：“怎么办？怎么办？卖不动啊！这行生意，可没有我想象中那么好做。开服装厂，我还能自己建卖场、开专卖店。这卫生巾，我总不能在大街上建个专卖店吧？那我不成疯子了？”

    沈雪见他忧虑，便道：“别着急，你工厂刚开起来，品牌没有知名度。慢慢做起来就好了。”

    王林点点头：“我本来想着，可以依靠国企这棵大树，通过供销社来卖产品，可以大展鸿图，也可以省下一大笔广告费。现在看来，鸿图不能大展喽！这广告费也不能省了！品牌没有知名度，顾客就没有认可度，没有人买你的账！”

    沈雪道：“如果有需要我帮忙的地方，你尽管说。”

    王林点点头：“辛苦你，我们再到其它地方逛逛，看看其它供销社的情况。”

    “好啊，反正坐着你的车，我也不累。”沈雪笑道，“就当你陪我逛街了。这可很难得。”

    “我平时也有陪你逛过街吧？”王林呵呵一笑。

    “我印象中，我们只在一起逛过新华书店。”

    想到一起逛书店的甜蜜时光，沈雪嘴角浮起一抹浅笑，和秋日的阳光一样灿烂。

    王林带着她，又考察了几家供销社，结果无一例外，爱晴柔卫生巾，湮没在一堆卫生巾里，压根就不起眼，更无人知晓。

    对供销社来说，同一个品类的东西，全部放在一起就对了，哪里管你是什么品牌？

    人家卖糖，都是一大堆糖混合在一起卖的呢！因为在售货员看来，这些糖都是一样的，都是纸包糖。

    你还想单独只买一种？或者只买某个品牌？那你自己去里面翻找吧！

    国营的，就是这么任性！

    他们的任性，却深深的伤害到了“爱晴柔”，也伤害到了王林。

    王林必须尽快求变！

    再不谋变，仓库里真要堆满货物了！

    产品一旦积压，他就要压死大量资金在里面！

    资金链一旦断裂，工厂也就死路一条！

    王林绝对不能走进这条死胡同！

    在走访供销社时，王林把市面上能买到的几种卫生巾品牌，每样买了几包回来。

    回到办公室后，他把这些卫生巾，一一拆开来，摆在桌面上和自家的产品进行对比。

    他发现，爱晴柔的优势是很突出的，不论是生产工艺还是灭菌程度，还是棉柔程度，明显优于其它企业的产品。

    这一年，因为“安乐”卫生巾的异军崛起，再加上这个行业门槛相对来说并不算太高，花上几十万、上百万，就能建一家厂，所以国内一窝蜂似的投资建厂，各类卫生巾品牌，有如雨后春笋般冒出来。

    除了私营企业，还有四个比较大型的国有品牌！

    在供销社里面，和爱晴柔展开正面竞争的，正是这四个国有品牌。

    到80年代，我国妇女使用的还是落后的卫生带，在扎好的棉布上垫着卫生纸或草木灰起到吸水的作用，而棉布则要回收反复利用。

    1982年，我国从日本有名的护理用品机械制造商瑞光株式会社引入了第一条卫生巾生产线，这种一次性的经期用品逐渐走入了大家的视线。

    对当时的女性而言，这种柔软、洁白、高档的商品多少有些不可思议。然而由于售价昂贵，普及率不高。

    这也是我国第一个国有品牌的卫生巾。

    据统计，到1990年时，我国共有5亿适龄女性，但每年只消费20亿片卫生巾，平均每人每年，只用4片！

    这是一个非常巨大的市场！

    但这个市场还远远没有被开发出来。

    王林听说过一个很经典的商业故事。

    两家著名的鞋厂，各派了一个业务代表到非洲某地开拓业务。

    不久之后，两个业务代表回来了。

    其中一人向公司老总报告说：“这个地区的人都不穿鞋子，我们没必要进军这个地区，因为完全没有市场。”

    另一人则惊喜的向总部报告：“这里的人都没有鞋子穿，这里拥有巨大的鞋子市场！我们必须尽快进军这个地区，防止被别人领先。”

    就这样，这个品牌一举攻占了非洲某个地区的鞋子市场，大获成功。

    我国现阶段的卫生巾市场，就好比那片还没有穿鞋子的非洲地区，王林看到的是一片盎然的商机！

    王林马上召开会议，公司管理层人员，悉数与会。

    在会议上，王林拿出已经拆掉包装的几种卫生巾，让大家过目，让他们摸一摸，然后问道：“你们谁能告诉我，这些卫生巾里面，哪一片最好？”

    大家都指着爱晴柔的那片卫生巾：“这片最好。”

    王林笑道：“你们是不是天天和自己的品牌为伍，所以一看到就认出来了？”

    大家都笑了。

    王林道：“明眼人一看，都知道我们的品牌更好，可是，卫生巾是包装在包装袋里的，消费者压根就看不到里面的产品长什么样子。对绝大多数妇女同志来说，她们也没有品牌意识，不知道买个卫生巾还要分种类、分品牌、分好坏。她们到商店购买的时候，因为不是自主选择，所以大多数人不做选择，再加上羞耻心理，往往都是随便买了就走。”

    与会人员不笑了。

    王林一针见血的提出了卫生巾滞销的原因。

    从申纺厂分流出来的职工，王林全部拉到了这边来。

    张瀚、李文明、高鹏、马红才等工程师也在这里。

    这几个工程师，王林是要大用的，因此希望他们通晓卫生巾厂和服装厂的全部生产流程，将来可以从这四个人里面，选出可以通盘管理的高级管理人才出来。

    这四个工程师里面，只有张瀚见过王林几面。

    每次见面，王林都给张瀚留下深刻的印象。

    第一次春节开工，申纺厂车间出现机械故障，张瀚和赵卫国等人，都没能排除故障，结果王林一战成名，自从，张瀚记住了王林。

    第二次是三八节技能大比武，王林获奖，再次让张瀚刮目相看。

    第三次是刘玉大闹车间，王林和李文秀赶来，一巴掌呼过去，打懵了刘玉，也打醒了刘玉，打掉了她的娇气和做作。

    可以这么说，张瀚现在能和刘玉修成正果，定于年底结婚，王林那一巴掌功不可没。

    张瀚是个谦虚的人，他敬佩一切有实力的人！

    王林无疑拥有超强的实力。

    他从一个机修工人成长为申纺一厂的副厂长，很多人都不服气，但张瀚服气！

    刘玉知道王林赚钱的故事，也会说给张瀚听。

    尽管刘玉说的话，都是讽刺话，但张瀚却敏锐的铺捉到，这个王林是个人才，是一个商业奇才！

    每个人术业有专攻，王林的厉害，不仅是机修技术，更是商业运作！

    所以，当张瀚看到王林如此成功，当上了老总，又当上了副厂长时，他反倒为王林感到由衷的开心。

    王林的成功上位，足以说明，只要你肯努力，哪怕你是一无所有的草根，你也能获得成功！

    王林的成功，让张瀚看到了自己未来成功的希望！

    这次申纺一厂分流，当周伯强询问张瀚的意见时，他很平静的同意来到分厂，因为这是王林在主导的工厂！或许换一个池子，他也能像王林一样，鲤鱼跃龙门！

    听到王林提出卫生巾滞销的忧虑，张瀚举手发言。

    “张工，有话请讲。”王林对有本事的人，向来是礼贤下士的。

    张瀚道：“王总，请恕我直言，供销社的销售模式，并不适合我们这种品牌货的销售，供销社相当于大锅饭，只要是国产的东西，都是一股脑的摆上架销售！和大锅饭一样，泯灭了个性。”

    王林缓缓点头：“张工所言极是。我请大家来，就是想请大家群策群力，共同商量出一个扭亏为盈、起死回生的妙计！我们的产品刚生产出来，就这么滞销，谁有办法可以改变现状？现在国有产品、私营品牌，占据了市场，我们的爱晴柔品牌，要怎么样杀出一条血路来？大家有什么想法，都可以畅所欲言！”

