    行家一出手，就知有没有。

    在陆北握刀的瞬间，整个人气势大变，从原先放着不管也没事的小白脸变成了一柄锋利钢刀，凛冽杀机呼啸而下，直让封四心惊不已。

    不好，中计了。

    这小子之前扮猪吃老虎，假装自己不懂拳脚功夫。

    要说陆北偏科严重，精通刀法但拳脚纸上谈兵，封四是万万不信的。一门精，门门精，武即如此，纵有参差不齐，亦不会悬殊天壤之别。

    显而易见的，只有一种可能了。

    封四深吸一口气，看穿了事实真相，陆北佯装武艺粗浅，把暗中窥视的他骗了出来。

    可恨，此人修为不俗就算了，心机竟也如此深沉。

    封四大受冲击，第二回合还没开始交手，气势就不由自主弱了下去。

    另一边，陆北冷哼一声，技能‘血怒’发动，捕捉+判定成功，瞬间将封四全属性来了个腰斩。

    气势压迫，好似一座险峰拔地而起，高不可攀，令人望而生畏。

    封四脸色一白，慑于陆北暴涨的摧残，手脚无力不由自主软了下来，他心头大骇，暗道此地不宜久，必须尽快抽身。

    可惜，念头刚起就已经晚了。

    寒光拂面而来，封四急忙举起短刀招架，还没看清发生了什么，便被一股巨力掀翻，倒飞而出砸在墙壁上。

    【暗潮Lv3】

    【斩阵刀法Lv5】

    再加【血怒】腰斩全属性的效果，陆北一招重伤封四，完成自己真正意义上的首战。

    [你击败封四，获得2000点经验，首战胜利，判定对手等级，追加20000点经验]

    “这货竟然值两万二？”

    陆北收起百炼刀，大步朝墙角边的封四走去，百炼刀在撞击中磕出一个豁口，损失惨重，两万经验不足以弥补，他要检查一下封四的乾坤袋，看看有无等价物品。

    乾坤袋属于低级空间装备，有修为在身的人都能打开，但也不绝对，有些追求复古的高人，就喜欢把自己的空间装备做成乾坤袋的模样。

    特级加密，只有本人才能打开。

    就实力而言，还在混三年级的封四并不是那种高人。

    “咳咳……”

    封四手握短刀，依靠墙壁撑坐起来，他垂头散发，衣衫带血，好似受伤的孤狼，是那么的桀骜，那么的悲壮，那么的……

    砰！

    直拳，收手。

    孤狼翻着白眼倒下，陆北在封四怀中摸出乾坤袋，打开后扫了一眼，而后摸出‘补血丹’、‘蕴气丹’等伤药塞进了封四口中。

    不过片刻，封四悠悠转醒，面露疑惑看向陆北，不懂对方为何对他施以援手。

    “不打不相识，我知道你没想把我怎样，以后我们就是朋友了。”陆北伸出手，正欲强行交个朋友，见封四手上都是血，一脸嫌弃收了回来。

    封四：“……”

    “给奎少爷带个话，我没别的意思，真打算和他交个朋友，希望下次再拜访的时候，朱府的大门能对我敞开。”

    陆北起身拍拍屁股，对巷外踌躇不前的车夫招了招手，最后补上一句：“为表诚意，今天的事我就不报官了，免得太守大人知晓，奎少爷又得被呵斥一通。”

    马车驶离巷子，封四龇牙咧嘴爬起，摸向怀中乾坤袋，打算取出伤药治疗。

    这一摸，脸色顿时沉了下去。

    坏事，令牌没了！

    ……

    卫府。

    卫茂在书房中复读练兵书籍，陆北敲响房门走入，将一块令牌放在书桌上。

    “大表哥，你给掌掌眼，这是哪个门派的信物？”

    “登天门。”

    卫茂轻瞥一眼，给出了答案。

    “听起来很厉害的样子，是什么门派？”陆北眉头一皱，这个门派他似乎在论坛上见过，因九州世界门派众多，玩家讨论的数量也极多，若不是大门大派，他一般都没什么太深印象。

    “挖掘古墓和遗迹，名声很差的一个门派。”

    卫茂说完，抬头看了陆北一眼：“你从哪得到的令牌，你师姐可没告诉我，你还有这种朋友。”

    “不是朋友，纯路人，在他乾坤袋里捡的。”陆北如实说道。

    “奎少爷找人报复你了？”

    卫茂追问，不等陆北回答，补上一句：“老规矩，一万两。”

    “大表哥，你想多了，我这次只卖人情不赚钱。”陆北无语道。

    “你会这么好心？”

    “这话说的，我就想和奎少爷交个朋友。”

    “原来如此，放长线钓大鱼。”

    卫茂点点头，表示理解，继续道：“等你拿到银票，我要一万两。”

    “大表哥，你把我当什么人了，我真的不是为了钱。”

    陆北撇撇嘴，阴阳怪气道：“反倒是你，光明正大赚着私房钱，你就不怕我告诉朱师姐？”

    卫茂脸色不变，双目直视陆北：“以夫人的性子，你若如实相告，她只会让你补上一万两，我有的，她也要有。”

    “不愧是夫妻……”

    陆北服气道。

    ……

    再说另一边的朱府，自从封四得到朱渤授意离去，朱奎便隐隐后悔起来。

    万一把人打坏了，对方不肯吃亏，闹到朱亭那里，他会不会再摔一跤？

    诚然，无凭无据的，就算卫茂到太守府讨要说法，朱亭心里明白，嘴上也不会承认，这事基本翻不出什么风浪。

    可万一呢？

    万一以后再犯什么错事，朱亭翻旧账数罪并罚，倒霉的还是他。

    朱奎患得患失，幽怨看向正在把玩古件的朱渤：“大哥，封四那边没问题吧？”

    朱渤手下不停，回道：“最后说一遍，老四下手有分寸，皮外伤出不了大事，别再烦我了。”

    “可是……”

    “没有可是，捉贼捉赃捉奸捉双，那小子一无人证，二无物证，你有什么好怕的。”

    朱渤冷哼道：“就算他闹上门来，那也是打开棺材喊抓贼，冤枉死人，直接报官把他赶走就行了。”

    “但愿如此，可我……”

    “别废话了，我安排老四出门的时候，你可不是这样的。”

    朱渤一眼看穿自家二弟的心肝脾肺肾，毫不留情道：“咱们说好了，这事从头到尾都是你的主意，大伯若问起来，和我没有任何关系。”

    亲兄弟，明算账，要出气的是朱奎，所以摔跤的时候也只能是朱奎。

    “我……”

    朱奎正要说些什么，仆人快步走进：“大爷、二爷，封四先生传来口信。”

    “什么口信？”

    “他说……”

    仆人看了眼朱奎，小心翼翼道：“他说二爷耍诈骗他，点子扎手，他只接一招便重伤，若不是对方手下留情，只怕性命难保，还说有要事相谈，让大爷赶紧过去一趟。”

    “啥？”

    “你再说一遍！”

    两兄弟齐齐一愣，朱渤追问完毕，得知封四是在受伤的情况下传回口信，整个人都不好了。

    “二弟，你说那小子修为一点点，可有可无比你还不如？”

    朱渤瞪大眼睛：“你是不是脑子摔傻了，管这叫一点点？”

    “大哥，你冷静点，这也……我确定没看错，我……当时手都架他脖子上了。”

    朱奎直呼冤枉，绞尽脑汁也想不明白，委屈道：“兴许是他自觉受辱，回去苦心修炼，然后……就炼成了。”

    “原来如此，二弟你别说，还真有这种可能！”

    “真的吗，大哥，你也这么觉得？”

    “呵呵，萝卜上坟，你搁着骗鬼呢！”

    朱渤收起古玩物件，大步朝屋外走去：“我去封四那边看看，你不想大伯……不想走夜路摔倒，备一份礼送去卫府吧！”

