    “大将军，后方粮草遇袭，我们的粮草补给断了！”

    朱伏蛟匆匆来到了铁无情的大帐之中，然后对他说道。

    “原来是冲着粮草去的。”

    铁无情知道了昨天那场激战是怎么回事，不过他也不是很在意。

    “失去了粮草，我们就没办法继续进攻，而且我担心军队之中会有问题出现。”

    朱伏蛟说道。

    人心思变, 更不用说这里面的人有不少都是新兵，新兵本身就是很不稳定的一种因素。

    铁无情自己的系统兵在里面，倒不是很担心会出现哗变的情况。

    只不过粮草的问题不解决，确实是一个大问题。

    别忘了，他们还有四十万降卒没有处理呢。

    周围都被之前的皇子联军给刮过一遍了，再刮也刮不出什么东西。

    “削减降卒的粮食，三天给他们吃一顿, 水就管够。”

    铁无情思考了一下, 下达了命令，反正也饿不死人。

    这样还可以让这些降卒失去作战能力，免得皇子联军趁机打过来的情况下，他们引发内乱。

    “然后带人去附近的山里面，把能吃的东西都带回来。”

    朱伏蛟听了之后，立刻领命去做了。

    本来所有人都没有想过能够在山里面找到什么，毕竟之前这一带是属于皇子联军。

    但是现在，他们居然惊奇的发现，这里的山林居然保持完好，硕果累累，野兽横行。

    朱伏蛟还以为有毒，让几个降卒吃了之后，发现没问题。

    于是就这样找回了近三百万人三四天的口粮，横行的野兽都被扒皮晒干，好几百万，什么东西不能碾压？

    “皇子联军居然没有搜刮这片山林，你知道这让我想到了什么样的可能性吗？”

    朱伏蛟却是看到自己的大将军好像并不开心。

    “必然是皇子们纵容手下强行征粮。”

    他没有故作不懂，以此来彰显上位者的智慧，对于朱伏蛟来说, 懂就是懂，不懂就是不懂，他不会隐瞒也不会装蒜。

    铁无情点头，纵容手下强行征粮只是一个好听的说法，正所谓匪过如梳，兵过如篦。

    土匪抢还能有剩的呢，官兵来抢那就什么都不剩了，至于被抢了的老百姓怎么活，怕什么，反正他们就像野草，春风吹又生。

    本来铁无情已经以为，他杀了那么多人，心足够冷，足够硬，足够脏，但是他现在还是感觉很难受。

    也许从一开始，他就跟这个世界的思想观念格格不入吧, 那份从旧世界带过来的思想, 成为了他内心之中难以磨灭的光明和柔软。

    除非他自己选择忘记旧世界，否则回想起来, 这份光明和柔软就会一直存在。

    居移气，养移体。或者通俗点说，经历会塑造人的气质。

    掌管着数十万甚至数百万人的生死、操心着全人类的命运、和各路强者争雄，这一切让铁无情无形中沉稳了不少，渊渟岳峙带着淡淡的威严感。

    尤其是他现在的状态，朱伏蛟感觉到了莫大的压迫感，仅仅只是气息，连意志威能都不是，却好像能够压得整个天地都动弹不得。

    “让人发急报，明日必破联军。”

    铁无情沉默了很长时间，然后才说道。

    “是，末将遵命！”

    朱伏蛟拱手。

    第二天，铁无情召集大军。

    “我们只有三四天的口粮，后方粮草已经断了，而前方的百姓还在受苦，所以我们必须要在三天之内，把他们全歼！”

    铁无情不管自己是不是任性，反正效仿一下楚霸王的破釜沉舟也不无不可，反正有他在，朝廷大军就是无坚不摧，战无不胜，攻无不克！

    而且，对方知道成功拦截了他们的粮草，说不定会松懈下来，甚至想着要趁此机会攻打他们，引起朝廷大军的不安以及人心哗变。

    所以在这个时候，背水一战，连没有粮草的事情都说了出来，顿时，全军上下一片哗然。

    “朝廷已经在想办法运送第二批粮草过来，但是，时间上来不及，你们是愿意等十天半个月，饿得手软脚软被人像软脚虾一样砍死，还是趁现在，能够吃饱，有力气，一波打垮对面！”

    铁无情的用词说话有些直白，没有那么文绉绉，不过这样这群大老粗反而能够听得懂。

    饿着等死和吃饱了砍人完全没有选择的可能，只要是脑子正常的人，都知道选哪个。

    更何况，他们已经体验过铁无情带兵时候的强大，那是就算前面挡着的是一座山，都可以一刀把它劈开的感觉！

    必胜的战争，还有什么好犹豫的？

    “一波打垮对面！”

    “一波打垮对面！”

    他们感觉这句话老带感了，于是都喊了起来。

    “全军吃饭，然后出发！”

    铁无情一挥手。

    朝廷大军的动静，没有瞒得过皇子联军，他们每天都会派人盯着朝廷大军这边。

    在得知断粮草的计划成功之后，皇子联军都松了一口气，皇子们也让手底下的人知道了这个好消息，所以皇子联军这边也在欢天喜地，顺便还庆祝了一下，消耗了一波抢来的粮食。

    皇子们很肯定现在真刚关以及朝廷大军那一片没有粮食，当初他们可是抢了不少粮，不然哪里够他们攻打到这里？

    “他们也在庆祝？”

    皇子们百思不得其解对面在做什么，你有多少虚实，难道我们还不知道吗，还在这里弄虚作假，想要玩空粮计？

    “大概是想要让我们以为他们还有足够的粮草吧，不过这样一来也就不需要担心了，等他们庆祝完，过几天我们再去的时候，面对的就是大部分饿得有气无力的士兵了。”

    七皇子段友文自信满满的说道。

    “没错，故弄玄虚而已，我们就顺着将计就计。”

    皇子们很是乐观，觉得这一次胜券在握。

    只有十皇子一脸若有所思的表情，他总觉得好像没有那么简单，问题是这边著名的历史战役也没有什么破釜沉舟，背水一战这种，因此他自然也搞不懂朝廷大军想要做什么。

    弄虚作假的空粮计？可是能够骗得过谁？

