    就在这时，本来坐在上位一直未曾睁开眼睛的白冰漓，却在面具下赫然绽开一抹光亮！

    那速度远非罗沙的长刀可比，一双纤纤素手抓住了黑水的肩膀！

    黑水只觉得自己的肩膀突然被压上了千斤的力量，紧接着自己直接凌空飞了起来！

    惊慌又庆幸中回头，却看见了一张面具，而正对着他的，恰好是没有被面具覆盖的那四分之一张脸！

    光滑的下颚，曲线宛若世间最好的丹青描边，薄薄的唇好像罂粟一般诱人。

    尤其是那面具之下的秋瞳，盈盈一汪似湖水潋滟，但是此时目视前方偏又散发着无比犀利的光泽，透彻人心又令人凛然！

    黑水一时间看呆了，待反应过来的时候，一边暗恨自己刚才的痴，但是又一边感叹，这小白脸的实力——竟然这么强！

    原本一直以为这小白脸就是一个男宠吃软饭的，但是现在他却知道了，眼前的人，已经远远超过了他的实力！

    白冰漓瞥了他一眼，凌空飞起之后又将他直接扔在了后方，但是那家伙就像傻了一样站在原地……

    “要是再这么站着，后面的剑就要把你砍死了。”

    清冷的声音让黑水猛地打了一个激灵，回头，正看见罗沙海盗团的一个人，手中银光闪闪正朝着自己猛地劈了过来。

    心下一惊，想要回头拉着白冰漓，带着他后退，但是手向后却拉了一个空，她早已经和罗沙对上了。

    “你是谁？哦对了，你难不成就是黑水说的那个小白脸儿？怎么，今儿到现在都没能推你下水，你现在是着急了是吧！”罗沙凶神恶煞的说道。

    另一边刚刚躲开攻击的黑水听到罗沙的话差一点一口老血没吐出来！

    奶奶个熊的，该死的大胡子怎么现在把这个称呼说出来了，现在的‘小白脸’……啊不是……白老大可是十分的吓人的啊。

    “小白脸？”白冰漓挑挑眉，“这个称呼我还是挺喜欢的，不过，这么叫过我的人，是要付出代价的，知道吗？”

    后面的三个字极轻，尾音微微上扬，明明是如醉清风般清冷甘冽的声音，但是硬生生的被罗沙听出了几分危险的感觉！

    但是他依旧不屑，这么瘦弱的一个小白脸有什么可怕的！

    “小白脸，你别以为刚才的速度快就是你真的厉害了，老子可不怕你，有能耐你就过来！老子不打死你！”

    白冰漓低低的笑了一声，“还真是个有骨气的，你先出手吧。”

    “我先出手就我先出手，小白脸，看我今天不揭了你的面具！”

    “呸，呸！”

    吐了两口唾沫吐在手上，双手再一次握起了长刀，大喝一声，便朝着白冰漓砍了过去！

    长刀顺应灵气而出，猛地向前劈出，势如破竹，仿佛雷霆万钧！

    周围的人甚至纷纷停下了手里的动作，朝着这边看过来，不为别的，只是那气势竟然影响到了周围的所有人！

    可见这一刀，罗沙是真真正正的对着白冰漓起了杀心！

    然而现在的白冰漓，就在所有人以为她会选择后退的时候，却发现她竟然一动不动的站在原地！

    罗沙的人见状哈哈哈的大笑了起来，“这就是你们的老大？真不愧是个小白脸，连你们自己人都嫌弃他，现在竟然吓傻了，一动都不敢动了！”

    “可不说是，不过能在罗沙大哥的长刀之下还不受伤的人确实是十分的少见了，他吓傻了倒也还说得过去，哈哈哈！”

    而歃血的人见到此间状况，更是觉得丢脸丢到家了，纷纷的别过了头，不想再去看。

    唯独黑水，就刚刚那一个动作，仅仅凭那一个动作，黑水竟然是觉得这个‘小白脸’能够躲开，甚至——有更加以外的惊喜。

    众人瞩目之下，只见那原本应该被砍成两半的人却依旧好好的站在那里，那长刀竟然是不能再进半分！

    “大哥你搞什么呢！劈下去啊，劈死这个小白脸，劈死这群言而无信的人！”

    “对啊大哥，你在干嘛啊，千万别被这小白脸给迷惑了啊！”

    “啊……？大哥该不会是真的被这个小白脸给迷惑下不去手了吧，靠！”

    而此时的罗沙却是像是哑巴吃黄连，一肚子的苦没有地方说。

    这长刀见了鬼的竟然不能再往下前进一分半毫的，甚至想要退也退不出来，只能往前劈，时间越来越长，自己的胳膊就好像吃了醋一样的酸！

    时间一点一点的过去，罗沙的人在不断的催促，而原本别过头去的歃血的人却全都将注意力转回了战场，目不转睛地看着上面那个好像根本不知道危险，半分动作都没有的人。

    “呀——！”

    罗沙大喝一声，手臂上的力气几乎在这一次彻底的被用光干净，双臂狠狠的颤抖着！

    眼前的长刀却依旧不能进半分。

    “咔嚓——”

    几息的时间过去，那样强悍的长刀竟然就这样被不知的力量一点一点的锯碎！

    强大的窒息感扑面而来，所有人才注意到眼前的战场的空间甚至已经发生了扭曲！

    而长刀就在这扭曲的空间的作用之下，一点一点的碎裂开来！

    “咔嚓！”

    短暂而凌厉的一声破空而出，那兵器的碎裂声音几乎要撕掉所有人的耳膜，不由自主的将手覆盖在了耳朵上，想要以此来减轻一点点的声音带来的伤害！

    而声音结束的同时，那长刀也彻底的，碎成了一片一片，只剩一把刀柄在罗沙的手中。

    震惊！

    这很明显不是罗沙不再下手，而是他根本就没办法下手。

    现在的他双臂颤抖，呼吸凌乱，很明显受了伤，而此时他的一双眼睛恐惧而又敬畏的看着正前方白冰漓的方向。

    因为他知道，眼前的人究竟是有多强。

    因为他知道，刚才的力量是绝对的压制。

    因为他知道，刚才的甚至连下手，都根本不是出自他的所愿。

    因为他知道，眼前的这个所谓的‘小白脸’，是在场的所有人都难以企及的存在！

    白冰漓一步一步的朝着罗沙走过去，每一步都仿佛踏着蓝莲绽开，带着无尽的光华，成为天地间只此一道的风景！

