    “小心！”

    林佑凡心中一惊，就要出手，但一运气，就感觉体内刚刚调动的真气忽然溃散开来。

    昨天，他耗损大量真元之气施展天机三十六式中的归元针，虽然是成功治好了秦九，但他也因此有了极大的后遗症。

    按照现在的情况来看，没有三五天时间，他别想动用武力。

    若是想恢复到全盛时期，只怕一个月的休养都未必足够。

    想到这，林佑凡不免心中担忧，他看向叶倾城那边，就见叶倾城在最后关头微微向一旁挪了半步，这也导致纪云涛的一拳与她的擦肩而过。

    “砰——”

    本以为叶倾城避开了这必杀的一拳，可未曾想纪云涛一拳之后转身又是一记鞭腿，直接将叶倾城抽飞了出去。

    “噗——”

    叶倾城只觉得一股巨力猛地冲击而来，那感觉就如同被一辆飞驰的摩托车撞上一般。

    她肩部传来一阵剧痛，随后整个人更是断了线的风筝一般，侧飞而去。

    “好！打得好！”

    纪洛辰见状，顿时大声叫好。

    而无巧不巧的是，叶倾城侧飞出去的方向，恰好是纪洛辰所在的方向。

    砰——

    叶倾城身体刚落地，便迅速翻身而起，一把控制住纪洛辰。

    “混账，赶紧放了我儿子。”

    纪云涛脸色瞬间大变。

    他膝下就纪洛辰这么一个儿子，也正因如此，他对纪洛辰极为溺爱。

    不论纪洛辰在外边惹了多大的麻烦，他都会为儿子解决掉。

    “放了他？你觉得可能么？”

    叶倾城左手捏着纪洛辰的肩膀，别看她五指纤纤如春葱，但力气却是不小。

    纪洛辰只觉得自己的肩膀如被鹰爪抓住了一般，疼得龇牙咧嘴，但他却不敢轻举妄动，因为他的脖子上有一柄巴掌长的短刀。

    短刀的刀锋就紧紧地贴在他的脖子上，若是一个不小心，就有可能被抹脖子。

    “我儿子若是有什么三长两短，我必定将你挫骨扬灰，屠你满门。”

    纪云涛勃然大怒，眼神死死盯着叶倾城手中的那柄短刀，唯恐叶倾城下杀手。

    “呵，无所谓啊，反正有你儿子给我陪葬。”

    叶倾城冷笑一声，眼底没有丝毫的惧意。

    作为一名资深的杀手，她从不畏惧死亡。

    “说吧，你要怎么才肯放了我儿子？”

    纪云涛深吸口气，努力让自己保持冷静。

    “让我们离开，我自然放了你儿子，若是你不放，那就让你儿子给我们陪葬。”

    叶倾城冷声威胁。

    直到这时，纪云涛才意识到，叶倾城并非一人，她还有个同伴。

    纪云涛看向林佑凡，见其脸色有些泛白，明显是个弱不禁风，身体虚弱的普通人罢了。

    他眼眸闪烁，忽然雷霆出手，向林佑凡扑了过去。

    “佑凡哥哥小心！”

    叶倾城脸色骤变，惊呼起来。

    “嗯？”

    林佑凡万万没想到，自己竟然成了纪云涛眼里的软柿子。

    不过这正好合了他的意，刚刚这厮伤了自己的倾城妹妹，实在是该死！

    不过一个呼吸的功夫，纪云涛已经逼近林佑凡，他右手一抓，直接抓向林佑凡的脖子，就要挟持林佑凡来威胁叶倾城。

    只是他手刚伸，忽然感觉到一股莫名的危机感。

    “嗖——”

    林佑凡身体不退反进，那感觉就好像故意送死一般。

    可下一秒，他左手一抬，极其轻松的化解了纪云涛的一爪，随后挥拳如雨，一记行云流水的拳法直接往纪云涛身上招呼了过去。

    因为距离太近，而纪云涛也没想到自己眼中的软柿子，竟然是个硬茬，猝不及防之下，他被林佑凡先后砸中七拳八脚，最后被林佑凡一记膝击，顶飞了出去。

    以拳脚功夫，硬生生将一个内劲中期的武道修士打退了。

    这不可思议的一幕，让在场所有人都为之一愣。

    这也行？

    叶倾城暗自松了口气，但也吃惊于林佑凡的近身格斗能力。

    若换个位置，她是纪云涛的话，估计也反应不过来，会被林佑凡的拳脚一同招呼吧？

    “佑凡哥哥，赶紧过来！”

    叶倾城冲林佑凡大喊一声。

    林佑凡会意，转身快步往叶倾城那小跑了过去。

    就在这时，林佑凡神色一变，陡然加快步伐，随后猛地向叶倾城扑了过去。

    叶倾城一脸诧异，但很快，她就发现林佑凡并非想要扑向她，而是扑向她的左侧。

    当她转头看向左方时，就见一道青色掌影如石板一般，猛地朝她所在的方向拍了过来。

    从那青色掌影之上，叶倾城感应到了极其恐怖的力量气息，这一掌，若是拍中她，她不死也重伤。

    “噗——”

    青色掌影被林佑凡用身体挡下，而林佑凡也因此被这一掌拍得气血翻腾，喷出一口鲜血来。

    “噗嗤——”

    叶倾城脸色一白，手中短刀忽然抬起，随后狠狠刺向被她挟持的纪洛辰的胸口处。

    “洛辰！”

    纪云涛脸色狂变，想上前去，却又不敢，因为他害怕激怒叶倾城，叶倾城会直接将他儿子刺死。

    “都给我退后，快点！不然下一刀，我就刺穿他的心脏！”

    叶倾城俏脸如冰，言语间，颇有一股鱼死网破的意思。

    纪云涛闻言，赶紧退后两步，并冲那青衣老者说道：“陈叔，不要轻举妄动，我儿子还在她手里！”

    青衣老者闻言，深深地看了眼躺在地上，正艰难爬起身来的林佑凡一眼。

    ‘此子面色泛白，明显是体虚的症状，但挨了我一掌后，竟还能爬起来，着实有些诡异啊！’

    “陈叔！”

    见青衣老者不为所动，纪云涛有些焦急地又喊了一声。

    青衣老者轻叹一声，转身，往餐厅的落地窗前走去。

    他站在落地窗前，双手背负，眺望远方。

    “有话好说，不要伤我儿子性命！你要多少钱，我都可以给你！”

    纪云涛一边说着，一边向后又退了两步。

    然而，叶倾城却是并未搭理他，而是用眼角余光看向刚刚从地上爬起来的林佑凡。

    “佑凡哥哥，你还好么？”

    林佑凡喘着气道：“放心吧，你家佑凡哥哥命硬，死不了！”

    “嗯，我们走，先离开这再说！”

    见林佑凡似乎伤得不是很严重，叶倾城这才稍稍安下心来。

    她挟持着纪洛辰一步一步向后退去，等进了电梯以后，她大声呵斥道：“等我离开，我自会放人，若你们穷追不舍，当心我下手无情。”

    她这话一说，本想跟上去的纪云涛瞬间止住了脚步。

    “小丫头，我警告你，若我儿子有什么三长两短，我纪家绝对不会放过你们！”

    纪云涛大声威胁着。

    很快，电梯的门关上了。

