    骆飞之所以头大，是因为他心里非常不愿意去黄原向上面做检讨，而且还是书面检讨，白纸黑字，那可是会留下证据甚至会入档案。

    江堤工程是自己亲自抓的城建综合治理工程的重要组成部分，之前那么风光地接待各兄弟地市的人来参观学习，关新民看完后还大加赞赏，现在却要去上面检讨，这不是明摆着让自己打自己的脸吗？自己之前的风光如何收场？之前来参观的兄弟地市领导心里会如何耻笑自己？特别是，自己如何向关新民交代？他之前可是对江州的城建治理褒扬有加，对自己搞的这为民工程很满意的。

    还有，既然上面已经给了自己和安哲处分，只是说江州要对此作出深刻检查，并没要求安哲和自己一定要亲自去黄原当面检查，安哲何必搞这一出？是为了讨好上面，还是想故意让自己更加难堪？还是想借此间接让关新民心里不舒服？

    而要是最后一点，那这是安哲自己的意思？还是他按照上面什么人的暗示这么做的？

    如此一想，骆飞心里不由感到了严重，我靠，虽然调查和处理结果出来了，但此事似乎余音未了，似乎有人想借助此事捣鼓某些动作。

    骆飞越想越觉得严重，不行，不能去黄原，必须要阻止安哲。

    于是骆飞果断插话：“检讨我没意见，但专门为这事去黄原，我反对。”

    一听骆飞这话，大家都看着骆飞，这是安哲和骆飞到江州搭档以来，骆飞第一次在班子成员会上以这种方式公开反对安哲的意见，以前虽然对某些事有不同看法，但相对都比较委婉，而这次却如此干脆。

    一时，大家都有些意外，又都各怀心思，有的猜透了骆飞的心思，有的一知半解。

    安哲停住看着骆飞：“老骆，你为什么反对？说说理由。”

    骆飞利索道：“我的理由有两点，第一，上面下来的处分通报里，只要求江州就此事对上面做出检查，并没有要求我和你一定要专门去黄原做当面书面检查，现在你提出这一点，我认为是多此一举，完全没有必要。

    第二，根据上面对此事处理的要求和指示，我们当下有很多更重要的工作去部署去落实，特别是我这边，忙得不可开交，实在挤不出时间。鉴于此，我认为，目前我们应该把更多的精力放在干实事上，少搞一些形式主义……”

    骆飞这话听起来很理直气壮，而且暗讽安哲在搞形式主义。

    大家听了都觉得严重，骆飞把形式主义这顶帽子给安哲扣上，这可不是好玩的。

    徐洪刚不动声色看着眼前的态势，心里暗暗做着自己的判断和分析。

    楚恒同样不动声色，心里暗暗琢磨着。

    听了骆飞这话，安哲不动声色点点头，然后看着大家，沉声道：“对老骆的理由，各位以为如何？”

    听安哲征求大家的意见，大家一时都不知该如何说，一二把手发生争执，这个时候的站队很重要，不管偏向谁，都会引起另一位的不满，如此，干脆先保持沉默好了。

    于是大家都保持沉默。

    看大家沉默，安哲接着道：“在这个问题上，既然我和老骆有些分歧，那么，作为班子成员，大家必须有一个态度，每个人都要有。”

    一听安哲这话，大家知道不能继续沉默下去了，好歹都要有个态度。

    于是大家都看着徐洪刚，他是老三，看他先怎么说。

    看大家看自己，徐洪刚心里有些纠结，换了以前，遇到这种事，他会毫不犹豫支持安哲，但现在，经历了这段时间的很多事情，以及自己的多次思考和权衡，徐洪刚的内心在不知不觉发生着微妙的变动，他觉得自己此时是不好明显支持哪一方的。

    稍一思忖，徐洪刚道：“对于安书.记的意见，我认为是很有道理的，在这种时候，发生了这种事，安书.记和骆市.长亲自去黄原给上面做检讨，更能显出江州对此事的高度重视，以及痛定思痛整改的决心和意志，而这决心和意志，在上面大领导的眼里，无疑是对此事深刻反省反思的具体体现……”

    听着徐洪刚的话，骆飞心里暗骂徐洪刚，这个跟屁虫，自从安哲来了江州，他就一直紧贴着，一直和自己作对，实在让人讨厌。

    徐洪刚接着道：“而骆市.长刚才的话，我认为也不能不考虑，在上面并没有明确让江州主要负责人必须到黄原检讨的情况下，在这种时候，把更多的时间和精力放在内部整改和抓落实上，似乎很有必要，而且，我们既然决定要在全市开展一次大检查，确实时间紧任务重……”

    徐洪刚这话显然是在和稀泥，大家都听出来了。

    骆飞微微一怔，眨眨眼，咦？徐洪刚这次似乎有点反常啊，没有一边倒，这是为什么？难道他在借这个机会隐晦向自己示好？

    徐洪刚为什么要向自己示好？莫非是他觉察出了关新民对自己的关照，由此想到了什么？内心发生了波动？

    如此一想，骆飞心里有些得意。

    既然徐洪刚带头和稀泥，大家也就随声附和，这样的好处是安哲和骆飞两边谁都不得罪。

    张海涛本来是打算支持安哲的，但看徐洪刚带了这么一个头，大家又都附和，暗暗琢磨了下，决定不做鲜明表态，于是简单说了两句模棱两可的话。

    轮到楚恒的时候，他除了附和，还额外加了一句：“其实，我认为，在我们的工作中，最重要的是真抓实干，形势主义是万万要不得的，这也是安书.记在工作中一直强调和倡导的。”

    楚恒这话很毒，一方面和骆飞刚才的话遥相呼应，另一方面又抬出安哲来堵住他的嘴。

    对楚恒这话，骆飞很满意，嗯，到底是同盟，关键时刻看出来了，不错。

    听大家说完，安哲犀利的目光看着骆飞和楚恒，严肃道：“你们二位认为去黄原给上面做检讨是形式主义，对不对？”

    安哲这话让骆飞和楚恒一时有些无措，他们心里很明白，这顶帽子是万万不能认领的，一旦戴上，等于目无上面，等于是对上面大领导的极度不尊重。

    “不不，我不是那个意思。”骆飞忙摇头。

    楚恒也讪笑一下：“我也不是那意思。”

    “既然不是，那你们二位此时这么说，又是什么意思呢？”安哲步步紧逼。

    【作者题外话】：亦客的另一本官场小说《出牌》正在微信公.众.号“天下亦客3”免费连载，欢迎关注阅读。

