    珍珠见小姐忽然像是泄了气似的，担忧道：“小姐，您是不舒服吗？要不要奴婢去叫府医？”

    顾初月一听，连忙拉住了珍珠的手臂想要拦住她，但转念一想，又松开了，只是不知蹭到了哪里，小手指忽然一阵钻心的疼。

    “嘶……”

    她看着自己红肿的像是胡萝卜的小手指，骨关节那里是一团青紫，甚至隐隐露出了血丝。

    她手上的冻疮已经好了许多，就算复发，又哪里会成这个样子？

    珍珠心急：“小姐的手是怎么了？怎么变成了这个样子？”

    她抬起看了看，尝试着轻轻动了下，结果还没弯，痛感就涌了出来，她哭笑不得，“这好像是被什么东西给夹了……”

    珍珠一看，连忙起身，“那奴婢去找药箱给小姐包扎？”

    说到包扎，顾初月忽然灵机一动，没忍住扬起了笑容，“不用去拿药箱了，直接去找李太医，就说我不太舒服。”

    珍珠一听，为难的揪着帕子，“今儿也不是给老夫人请平安脉的日子，奴婢冒然去请李太医，就怕人家不来……”

    她勾起唇角，“你就和李太医说我心口不太舒服，他会来的，对了，我之前做的糕点还有吗？”

    “还剩下一些，就在小厨房。”

    “好，命人装起来，再装些其它糕点和蜜饯果子之类的。”

    珍珠一听，“是要奴婢顺便带给李太医的吗？”

    她摇了摇头，“是给李太医带走的。”

    珍珠见小姐如此笃定，便赶快出去，派人去请。

    这时，阿离匆匆进来，道：“小姐，叶侍卫来了。”

    顾初月点了下头，向着引枕一靠，端详着自己的小手指。

    窗外，叶然听到声音，便问了一声，“小姐？”

    她这才掀起眼帘，“南风馆那边，怎么样了？”

    “朱侍郎已经带人离开了，管事发了很大的火，而且属下去取马车的时候，发现有人在跟踪属下，后来属下躲开了跟踪，在那人放松警惕时跟在他身后，结果，那人进了南风馆，小姐，属下以为，管事已经开始怀疑咱们了，跟踪属下的人，就是管事派来的。”

    顾初月哼笑了声，水杏眸里淬着墨色冷意，“怀疑就怀疑吧，左右这桩生意也是做不成了。”

    大魔王已经发现她去南风馆了，想必也定是知道，她要从里面租一个小倌。

    今天就差点被捉进刑部大牢了，她要是再去找管事租人，怕刚租回来，那小倌就成死人了。

    不过也正好，替她省了一笔银子。

    先前的计划要耗费一些时间，毕竟要制造舆论，若是今日成功租到人或者现在离过年还有半个月的话，她可能还会考虑是否继续，但是现在，大可不必了。

    叶然问道：“小姐，接下来属下要怎么做？”

    她微微一笑，“你再替我走一趟南风馆，告诉管事，就说这生意我不想做了，定金我也不要了，如果管事再追问，就说我……我……”

    她想不出理由了。

    叶然提醒：“小姐若是给不了管事一个合适的理由，管事也许不会善罢甘休。”

    顾初月一听，觉的叶然说的有理，眼看着一大笔银子就要到手了，忽然又飞了，像是管事那样贪财的人，怕是会私下使不少小动作。

    既然如此的话……

    “风花雪月不是被查封了吗？现在怎么样了？”

    叶然道：“属下没有注意，但是最近听侍卫队的人说，风花雪月之前的店面被刑部给封了，老鸨被放出来后，带着那群姑娘又回了状元巷的旧址，在夜里，已经开始接客了，只是不知道，可不可信。”

    顾初月一听，脸上的笑容越来越灿烂，“没想到那老鸨的胆子还真大，刚放出来就敢开始做生意啦？如此，皓月姑娘作为头牌，怕是要忙不过来了吧？”

    叶然不明白小姐在说什么，但是单听小姐说得最后一句话，便有股凉意自心底蔓延。

    只听“咔”的一声，顾初月手指轻动，便将赏玩的梅枝折断，“叶然，既然管事已经盯上咱们了，那就只好将计就计喽。”

    “小姐请讲。”

    她抬眸望着明瓦，清亮的瞳孔映着夕阳微光，摇曳着淡淡的凉薄，轻声道：“你今晚去南风馆之前，先去一趟风花雪月，在里面待上半个时辰就好，然后再去南风馆，之后嘛……”

    小姑娘声音如风，随着最后一抹赤红消失在天际。

    一番轻语后，叶然心中震撼，却又啧啧摇头，想起了那么一句老话：

    宁可得罪小人，也不可得罪女子。

    他今天，算是见识到了。

    窗边的一抹黑影消失。

    顾初月随手打开了支摘窗，将炕几上的那段梅枝，扔了出去。

    她扶着额头，“珍珠啊，珍珠？”

    “小姐怎么了？”珍珠从外厅匆匆跑来。

    “胖鸽回来了吗？”

    珍珠左右一看，小窝里也是空空如也，“小姐，簌簌他们都没有找到胖鸽，也许不是落在雪地里了。”

    顾初月扶着额头的手一滑，脑袋差点磕在炕几的边角上，“行了，我知道了。”

    不在雪地里，那多半，就是被人给扣住了。

    这时，一阵嘈杂声从外面传来。

    珍珠出去一看，又匆匆回来，“小姐，李太医来了。”

    顾初月抿了下唇，便身子一歪，整个人都软瘫在炕榻上，双眸无神，左手微抬，透着股虚弱。

    “月月姐姐，我来啦！”

    广白还在院里，连人都没见着，就欢喜地喊了一嗓子，哒哒哒的跑了进来。

    随后，便是李太医的训斥，“你这小童，不可胡闹！”

    广白扁了扁嘴，这才规规矩矩的回到了师父身边。

    珍珠连忙将人迎了进来，吩咐丫鬟搬把圈椅进来。

    李太医简单的拱了下手，“顾大小姐。”

    广白也有模有样的学着，叫了声：“月月姐姐好。”

    顾初月勾唇一笑，缓缓坐了起来，“麻烦李太医了。”

    说着，又从荷叶盘中拿了块糕点，“小白，来。”

    广白小心地看了眼师父，见他没有说话，这才扑了过去，一吃到糕点，连眼睛都笑没了。

    李太医恨铁不成钢的叹了口气，也没有计较，而是话不多说，从随身药箱里拿出块纱巾横铺在顾初月的腕上。

