    

    星罗城。

    星皇大酒店。

    星罗城作为星罗帝国的首都，是当之无愧的帝国第一大城，同时也是作为星罗帝国的政治、文化、经济中心在斗罗大陆上占据着重要的地位，并享有‘永不陷落之帝都’之称号。

    而今年的全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要在这座超级大城举办，这也是时隔20年之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛再度回到星罗城举办。

    这个五年一度的盛事再度将星罗城点燃，在近半个月的时间内，游客数量暴增，所有酒店几乎全都爆满，这使得官方不得不征用一些民居，并开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。

    当然，对于游客暴增的情况，星罗官方自然也是早有预料，为了保障来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者的休息条件，星罗帝国专门腾出了这座隶属于星罗皇室的星皇大酒店来接待所有的参赛者以及带队老师等。

    这座星皇大酒店足足有七层楼高，可以完美容纳所有的参赛人员，并且其地点距离比赛场地，位于星罗城皇城前的星罗广场的距离也很近，很方便参赛队伍的行动。

    “这星罗城还真是气派呢。”传过星罗城，走进星皇大酒店的梦红尘小声地向身边的徐青枫嘀咕了一句。

    历经长途跋涉，日月皇家魂导师代表队也是顺利地抵达了星罗城

    “确实，跟咱们明都还是不太一样的。”徐青枫也小声地笑着回答道。

    如果把日月帝国的首都明都形容为一座精密的钢铁堡垒的话，那星罗城就应该形容成一座厚重古朴的历史古城。

    两种截然不同的风格当然会让这些从未来过星罗城的年轻人们有一种新奇的感觉，但徐青枫到没有觉得那么新奇，因为他不是第一次来星罗城了。

    作为一名喜好游山玩水的咸鱼皇子，徐青枫以前可是没少隐藏身份游历大陆，当然后来徐天然发现徐青枫这个家伙玩的实在是有点太过火了，这两年也是让徐青枫老老实实地待在自己的眼皮子底下，好好学习一点有用的东西。

    “叮——”电梯到达的声音响起，日月战队一众人走出电梯，来到了星皇大酒店的顶层。

    虽说星皇大酒店的所有房间都是很豪华的，但是豪华当中也分个三六九等，楼层从低到高也就对应着豪华程度的从低到高，而每支参赛队伍的房间分配呢，取决于上一届大赛所取得的排名的高低。

    而在星皇大酒店的顶层，共有两组最豪华的房间，并且还配有专属的豪华会议作战室，这两组房间呢，分别对应的是上一届斗魂大赛的冠军队伍和亚军队伍。

    所以作为上一届斗魂大赛的亚军队伍，日月战队所属的房间也就位于在星皇大酒店的顶层。

    刚刚踏出电梯，日月战队一众人就看到了走廊的另一侧一支身穿墨绿色队服的战队从另一座电梯当中走出。

    不用多想，这一支同样跟日月战队住在星皇大酒店顶层的就是蝉联了不只多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的史莱克学院战队。

    万年老大和万年老二相遇，火药味自然很浓，特别是作为万年老二的日月战队，在看到史莱克学院战队的时候，真的可以形容为‘仇家见面，分外眼红’。

    两队的带队老师微微颔首，表示致意，但双方的队员可就没有那么友好，剑拔弩张的气氛让两队想要维持面子上过得去的老师都有些尴尬，毕竟两队的带队老师的实力在一众参赛队员面前，似乎有些不太够看。

    “我很期待今年的日月皇家魂导师学院战队能够带给我们什么样的惊喜。”史莱克学院战队当中，位于队首的红发女子上前一步，淡淡地说道，同时气息微露，锁定了日月战队这边的众人。

    [马小桃，果然是已经是七环了啊]

    别人可能感知不到，但同为七环魂圣的徐青枫能够清晰地感知到马小桃的魂力层次，那不再是接近魂圣的巅峰魂帝水平，而是实打实的拥有第七魂环武魂真身的魂圣气息。

    而徐青枫也不再是七十级准魂圣了，就在这一个月之中，他的神之铠武魂也已经自行凝聚出了第七魂环，但这第七魂环并不是一枚十万年魂环，而是一枚无色的透明魂环，如果不上仔细观察其所产生的光的折射的话，这枚魂环的存在很有可能就被忽略掉了。

    “七环？魂圣？”梦红尘听到徐青枫的心声之后，心里瞬间凉了半截，作为一名魂导师，她深知拥有第七魂环武魂真身的魂师将逆转与魂导师在同级之间的差距，而且他们日月战队甚至连正儿八经的七级魂导师都没有。

    “我也很期待今年的史莱克学院究竟有多强。”日月战队这边，马如龙沉声回应道，输比赛可以，但不能输气势。

    “史莱克学院一定会让你满意的！”马小桃霸气外露，说完这句话之后便带着史莱克学院的一众人转身离去。

    而就在史莱克学院位于末尾的替补队员当中，有一双灵动的大眼睛透过人群看到了位于日月战队后面的徐青枫。

    “他竟然是日月帝国人吗....”只是瞥了一眼，灵动的大眼睛的主人就确定了徐青枫的身份，而这一瞥在瞬间之中夹杂了复杂的情感。

    待到史莱克学院的众人消失在日月战队的视线之中后，马如龙脸上的表情也变得凝重了起来，作为一名六环魂帝，六级魂导师，他在刚刚也同样感受到了马小桃身上那股绝对压制他的魂力波动。

    “今年的史莱克，非常强。”作为对手，最不愿意承认的就是对手比自己强，但是马如龙现在却不得不承认这一点。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

