    上午击败奎山后，下午苏桓分别花费了185积分和210积分，挑选了两位资深职业级驭师作为对手。

    而这两位的对手的对战驭宠都是中级恐怖种，不过都是成长后期，不至于让风雷龙蛇毫无招架之力。

    成长后期的中级恐怖种实力上是要强出成熟期的次级恐怖种不少的。

    结果没有意外，风雷龙蛇连输两场，十连胜记录终于被打破。

    不过这两场战斗的洗礼对风雷龙蛇而言，也是受益匪浅的。

    连最后两种没有开化，还差临门一脚的能技“银蛇乱舞”和“风掣雷行”，都在战斗感悟中成功开化了一级能力。

    至此，风雷龙蛇的十三种恐怖技，全都开化出至少一种一级能力。

    完成了早就定下的一天三场的战斗任务后，苏桓收拾了东西，准备离开。

    不过离开前，他却朝格斗场的室内场馆走去。

    在场馆的中心位置，正摆放着三台巨大的仪器。

    仪器像一台两人多高的巨型电脑主机一样摆放在那，包裹着厚厚的金属外壳。

    不过在仪器的其中一面，有着一块电子屏。

    每一台之间都相隔超过十米。

    其中两台仪器前都有人。

    苏桓走到了最左边的那台仪器前，拿出会员卡插入机器的卡槽中并输入会员密码。

    “滴！身份识别通过，尊贵的会员，危险指数测算仪欢迎您的使用。”冰冷的合成电子音响起。

    这是一台不那么常见的危险指数测算仪，顾名思义就是测算危险指数的。

    不过并非测试苏桓的危险指数，而是测算危险生物的。

    危险指数是苏桓来到鎏金城后才知晓的一个概念。

    这是评估一个危险生物个体大致战力的数据。

    依靠危险指数测算仪通过复杂的公式计算出。

    尽管无法精确测量出一个危险生物个体的准确的实力，但也能估算衡量出其大致的综合实力，堪称八九不离十。

    而使用的方法也是异常简单。

    召唤驭宠接受测算仪的特殊光束扫描即可。

    不过测算也是要收费的，每次扣除会员卡账户四金克，也就是一次一万钢克。

    足够鎏金城居民一家三口两三个月的吃喝用度。

    苏桓当即招呼出风雷龙蛇。

    风雷龙蛇一出现，就将隔壁两个，同样在使用测算仪的准职业驭师的驭宠吓得瑟瑟发抖。

    很快，从测算仪的旋转探头中射出一道光束，像X光一样将风雷龙蛇从头到尾扫射了一遍。

    苏桓将风雷龙蛇收起来。

    隔壁两头危险生物这才恢复正常。

    电子屏幕上也随之出现了风雷龙蛇的危险指数。

    风雷龙蛇：危险指数2520。

    苏桓微微点头，对这个数据颇为满意。

    按照危险指数的划分。

    危险种的危险指数都在1000以下。

    而成熟期的次级恐怖种通常在2000以上。

    完全期则在2600以上。

    风雷龙蛇这实力显然已经接近完全期的次级恐怖种了。

    就在苏桓准备拔出会员卡时，一个电子音忽然出现：“尊贵的会员，您今日的对战数据已经采集上传战力榜，并审核完毕，是否查看最新战力排名？”

    “哦？那就看看吧。”苏桓露出一抹好奇的神情。

    和危险指数一样，战力排名也是鎏金城的新鲜事物。

    全称是鎏金城格斗联盟战力榜，由驭师协会牵头七大高级格斗场联合成立，算是半官方性质的榜单。

    只收录号称上鎏金城最强的三千驭宠。

    排名的根据最主要来自两部分。

    驭宠的危险指数和战绩。

    当然，这里只收录噩梦种之下的驭宠，毕竟超出噩梦种范畴的驭宠也根本不可能在格斗场战斗，那恐怕就不是格斗而是拆迁了。

    目前排名第一的是鎏金城执政会一位执政官的第一主力驭宠，一头完全期的超级恐怖种烈焰魔猿。

    苏桓头一次看到这排名，还好奇搜了一下那位执政官和那头烈焰魔猿的信息，搜不出来不少关于它战斗的视频。

    看完后暗自腹诽，这是第一？

    这家伙连老师的裂地猿君都比不上，更别说黑罪巨兽了。

    看来老师是没加入这个所谓的鎏金城格斗联盟战力榜，不然榜首舍他其谁。

    既然在苏桓眼中已经堪称职业级无敌的老师不屑上榜，就只有他这个弟子代劳了。

    上一次也就是昨天看，苏桓的风雷龙蛇的排名是1098，不知道现在有没有杀进一千？

    对风雷龙蛇1098的排名苏桓是颇为满意的。

    这代表风雷龙蛇在整个鎏金城的所有噩梦种以下驭宠中，几乎能接近前一千。

    要知道整个鎏金城本土就有职业级一两百位，包括老师这种外来户绝对能接近三百位。

    按照平均每人六只恐怖种驭宠就是一千八百。

    就算刨去老师这种不加入战力榜的外来驭师，算三百只驭宠。

    那还有一千五百只。

    其中不少还是次级恐怖种以上。

    风雷龙蛇已经成功击败了五百个对手，足以自傲了。

    据说杀进一千能得到格斗战力榜官方的一个成就奖励，刚刚从暗花格斗场得到好处的苏桓不由又想入非非。

    风雷龙蛇：

    驭师：荒先生

    危险指数：2520

    战绩：

    对战奎山金丘雄鹿败

    对战XXX败×2

    对战XXX胜×10

    对战XXX败×2

    实战系数：0.953

    最终战力（危险指数×实战系数）：2401.56

    排名：1001

    “淦！？”苏桓看着还差一位拦路虎就能杀进前一千的排名有些无奈。

    当即就想再进行一场对战，哪怕是奎山那家伙再让他虐一下也好。

    毕竟第一千名的家伙只不过比他多0.5战力，哪怕虐菜得到的实战系数都能让他杀进一千。

    不过想到今天的数据已经更新，哪怕今天战斗了，对战数据也要到明天这个时候才能更新，只得作罢，打算明天再战。

    不过到了第二天，苏桓却被别的要紧事缠住，无暇战力排名的事情，导致他在离开鎏金城都没机会去操心战力榜这区区小事。

    而风雷龙蛇十连胜的威名却在暗花格斗场中不断流传。

    不过随着苏桓离开鎏金城返回黑灯堡，风雷龙蛇不再现身格斗场。

    这段故事也逐渐被层出不穷新的故事所覆盖，从而被人淡忘。

    “礼伯你是说明天我们就要开始采购物资了？”晚饭时，苏桓一边喝着汤一边问道。

    “是的，每一次老爷来外界都要采购大量物资回去。”

    “而明天恰好是鎏金城商业贸易组织成立三百周年，所有涉及加入鎏金城商业贸易组织的商家的大宗采购，都由执政会下属财政署补贴打九三折。”礼伯用餐巾擦了擦嘴笑着道。

    礼伯目光悠远面露回忆：“上一次这种好事，还是二十年前铁火工业城正式宣布加入鎏金城商业贸易组织的时候呢。”

    苏桓眼前一亮：“礼伯，那还等什么，赶紧去啊！”

    “咳咳，苏桓，明天才开始呢。”

    “哦哦，明天我们早点去！”

    Ps：晚点还有欠盟主十更兽的十一肝第一肝，不肝不散。

