    其实自从渡登上关东四天王宝座之后，有胆子来龙穴找事的盗猎者就越来越少了。

    更别提城都联盟还隐隐约约表现出有意选出城都的四天王且让渡担任地区冠军的想法。

    所有人都觉得这将会很快发生。

    毕竟，烟墨市对于城都联盟的意义以及它在城都联盟中的地位是相当之大、相当之高的。

    御龙一族的带头人来担任地区冠军完全称得上是正确的选择。

    而且相比较于选出新的四天王，然后再从里面选出可能的冠军，无论是城都联盟的高层还是普通的民众，都更希望渡来担任。

    这可是城都地区土生土长的强大训练家，所培育的精灵也极为的有代表性。

    别说是关东城都两个地区, 龙之使者渡在全世界都是拥有极大数量的粉丝与追随者的。

    但对于城都地区有些猖獗的盗猎者们来说，这可不是一个好消息。

    渡的性格不用多说。

    作为四天王，他常年奔跑于两个地区的各个城市野外之间，解决的大小事项不计其数。

    其余三位虽然也不算不敬业，但是和这位比起来无疑是差了不止一筹。

    极高的责任心和与生俱来的正义感让渡对几乎是所有的黑暗组织都不包有好感，也让所有的黑暗组织不愿意被渡关注上。

    因为他的关注往往意味着自己要倒霉了。

    要知道, 哪怕是最强大的黑暗组织，也不愿意面对一位冠军级训练家的调查与针对。

    99%的黑暗组织在面对渡的时候都是没有还手的能力的, 只能被一起抓着去见君莎。

    要只是关东的四天王那还好，名义上两个地区一起管理，但实际操作上肯定会有一些麻烦，黑暗组织们还能在城都地区苟延残喘一下。

    一旦渡成为城都的冠军，那城都地区的黑暗组织无疑会迎来一顿清洗。

    别说跑去关东，那还有個火箭队在，坂木的手段是很厉害的。

    要么宁死不屈的消亡，要么臣服被收编。

    虽说比被联盟抓起来好上不少，但是去当盗猎者和黑暗组织成员的训练家又怎么可能是听话的家伙。

    除非是逼不得已，否则他们是肯定不会跑去关东的。

    丰缘和神奥就更别提了。

    海洋队以及熔岩队两个死对头打的不可开交，已经到了只要你不是自己人就是敌人的地步，上来就是死战。

    银河队的历史也是格外的悠久, 对于神奥的黑暗面掌握程度相当之高。

    就这么说, 它是为数不多拒绝培育未成年人作为后备军的黑暗组织。

    别人或许不清楚，但是哲也知道, 这完全是银河队遗留下来的财富给赤日的底气。

    去到神奥地区, 入目所及的大楼建筑, 绝大部分都是银河队建立的财团以及培养的富翁出资建造的。

    毫不夸张的来说, 银河队所掌握的财富可能只比贝尔里慈家族来的少一些。

    这样一种情况下, 为了让渡不至于把目光第一个放在自己的身上，所有城都地区的盗猎组织都很有默契的放弃了针对烟墨市的行动。

    尽管龙系精灵很值钱也很强，但你得有那个命用才行啊。

    所以，哲也才觉得面前的这两个盗猎者胆子大到不行。

    进到龙之圣域偷东西，对方是觉得渡提不动刀了还是自己太飘了。

    他并没有认出眼前这两个家伙是曾经遇到过的古尔盗猎集团的领导者。

    毕竟，易容这个事情对于盗猎者来说是家常便饭。

    只要不被抓到，那么他们的身份短时间里也不会暴露。

    纷纷扬扬的发光粉末在青草场地的绿光下朝着火焰鸡与比雕涌来，椰蛋树的三个头也散发出了强烈的光芒。

    短暂的蓄力过后，无数拳头般大小的绿色光球就以高速携带着极强的冲击力喷射而出。

    前进的过程中甚至还进一步带动了催眠粉的攻击速度。

    “下”

    火焰鸡面色沉静，丝毫没有在意的直接冲了上去。

    它的嘴里闪耀着暴烈的火焰能量。

    “轰”

    无比巨大的火柱好似瞬间笼罩了整片天空。

    说是喷射火焰，实则相比于火焰漩涡的攻击范围都没小到哪去，威力更是巨大。

    别忘了，除去本身的能力之外，火焰鸡身上还携带着一个无比强力的未知火系道具。

    多重因素结合下来，虽然只是初入天王级，但是单论火焰的强度的话，火焰鸡完全不虚一些准冠军。

    红的有些刺眼的火焰立刻就吞没了攻击而来的种子炸弹以及催眠粉。

    甚至没有发出多少动静。

    等到炙热的空气在整片区域中扩散而开，大食花以及椰蛋树的技能就消失的无影无踪。

    猎人R的瞳孔一缩，这不可能。

    她从来没见到过有哪只火系精灵可以在这种情况下用喷射火焰抵消掉所有的攻击。

    要知道，在妙蛙花青草场地的加持之下, 由椰蛋树使出的种子炸弹攻击已经不比一般系的精灵使用破坏死光的威力来的小了。

    就算携带有20%效果的木炭，也不应该会有这样的表现。

    猎人R突然意识到自己的情报可能出现了差错。

    “该死的。”

    她的眼睛里透露出了一丝愤怒。

    对于盗猎者来说，情报出错是绝对不容许犯的问题，不然丢掉小命是分分钟的事情。

    龙之圣域里已经有过一次错误了，这是第二次。

    “妙蛙花，日光束。”

    望着火焰鸡背后那由比雕形成的通天龙卷风，猎人R果断选择了让自己的王牌妙蛙花进行正面摧毁工作。

    作为飞行系的大招，暴风对于草系精灵来说可是不能承受的存在，没比火系技能差到哪去。

    想要摧毁已经成型的暴风，也只有草系的大招日光束或者飞叶风暴能够做到。

    和有着极大副作用的飞叶风暴比起来，只是需要蓄力的日光束显然要好上不止一点。

    “椰蛋树，大晴天。”

    同时，猎人R更是让自己的精灵使出天气招式进一步缩短妙蛙花使用日光束所需要的时间。

    哲也笑了笑，饮鸩止渴而已。

    大晴天对于火焰鸡来说也是一种巨大的加强，火系配合着高温的天气，那可是绝配。

    没去在意操纵暴风的比雕，哲也相信它会找到合适的机会切入。

    他再一次指挥火焰鸡发起了进攻：“蓄能焰袭。”

    无与伦比的默契使得哲也都不用说攻击目标是谁，火焰鸡就在第一时间反应了过来。

    汹涌澎湃的火焰顷刻间就覆盖了火焰鸡的整个身体。

    火焰的残影留存在空气之中，速度之快让猎人R完全没有办法知道火焰鸡在哪。

    “砰——唰”

    下一刻，一颗巨大的树就倒飞落入到了河流之中。

    正是刚刚使用完大晴天的椰蛋树。

    尽管猎人R见识不妙的让大食花进行了一定程度上的防御，但是那挥舞的两条藤鞭在火焰鸡看来完全就是唬人用的。

    那空当，火焰鸡表示自己走路都能躲过去。

    这当然是夸张的形容。

    作为天王级的精灵，大食花的藤鞭挥舞的其实相当之快，堪称密不透风。

    但再密，它也有个极限。

    对于蓄能焰袭状态下的火焰鸡来说，凭借着波导感应到空隙躲开算不上困难。

    “大食花，使用飞叶快刀；

    椰蛋树，种子机关枪！”

    猎人R的头上满是汗水，赶忙指挥着自己的精灵进行反击。

    由于有着水流的帮助，椰蛋树受到的后续伤害比哲也预计的要小了一些，也没有进入到灼烧状态。

    不过，问题不大。

    如同猪笼草一般的大食花一甩自己的朝天巨口，其上的叶片便蜂拥着射出，就好像是锐利的刀片一般欲将火焰鸡展开。

    火焰鸡的右后方，使用念力把自己从水中拉出的椰蛋树也准备着自己技能的运用。

    面对着两边夹击的局势，火焰鸡全然不惧。

    “老大，救命啊！”

    搞怪的声音在哲也的内心响起。

    哲也翻了个白眼：“躲开，然后火焰踢。”

    面对着不想说话的训练家，火焰鸡嘿嘿一笑。

    双脚一蹬，它就消失在了原地。

    蓄能焰袭带来的速度提升加上两次加速特性的生效，现在的火焰鸡，速度几乎是达到了顶峰。

    “砰砰砰”

    大食花也不是什么弱者。

    虽然训练家没法捕捉到对方的位置给出指令，但是它也操纵着飞叶快刀尽力的想要攻击到火焰鸡。

    只是，并没有成功。

    无数的飞叶快刀击打在地面上，除了激起一层层的烟尘以外根本没有起到任何的效果。

    不仅如此，飞舞的尘土还将火焰鸡的踪迹进一步隐藏了起来。

    等到飞叶快刀消耗殆尽，火焰鸡也消失在了所有人和精灵的感知当中。

    “注意防御。”

    猎人R紧张的话语传来。

    大食花微微摇摆着自己的叶片表示明白。

    一旁的椰蛋树则是趁着这个机会走上了岸。

    它的种子机关枪根本没有使用的机会。

    “念力把它抓出来。”

    等到椰蛋树稍微恢复了一些，猎人R又是下达了指令。

    总是处于被动的一方那可不行。

    本来属性就不占优，还被压着打那是真的烦。

    “哇~”

    椰蛋树大叫了一声，三只头发出的嘈杂声音让哲也眉头一皱。

    蓝紫色的超能力波动同时在六个眼睛中亮起。

    紧接着。

    “砰”

    还保持着警惕姿态的大食花直直的飞上了高空。

    它的下方，收回自己右腿的火焰鸡双爪之上再度燃烧起了火焰。

    瞬息之间的破绽也逃不过它的感知。

    “挖洞？！”

    猎人R看着火焰鸡出来的地方脸色很是难看。

    对方发着蓝光的眼睛也充分说明了是如何躲过感知的。

    在波导的帮助下，火焰鸡完全可以潜入到很深的地底，然后在瞬间破土而出进行攻击。

    火焰鸡掌握波导并不是什么隐藏的实力，猎人R也知道这点。

    只是她没想到，只不过半年不到的时间，火焰鸡对于波导的掌控提高了这么多。

    猎人R不由自主的摸了摸自己衣服口袋里的两颗缩小的精灵球。

    “实在不行的话，也只有这个办法了，希望那个家伙没有骗我。”

    她默默的想道。

    哲也的出现无疑对这次的行动产生了极大的破坏。

    但作为一个经验丰富的盗猎者，猎人R也不是没有后手的准备。

    要不然，她早就进联盟的监狱品尝免费的饭菜了。

    看了看一旁烈咬陆鲨和猎人K的战斗，在训练家的指挥下，烈咬陆鲨以一敌二处于略微的下风。

    “三分钟，最多三分钟的时间，再久就必须用那个了。”

    她嘴唇微动，声音从耳麦传入到了猎人R的耳中。

    猎人R不经意间点了点头表示明白。

    “看样子，后手有很大的副作用啊。”

    他们浑然不知的是，哲也把他们两个的交流听的是清清楚楚。

    在八只精灵的混战局面下还能听见这么细微的声音，任凭谁也不会想到。

    “不过。。。三分钟，你是不是太自信了一些。”

    哲也嘴角一咧：“火焰鸡，火焰拳；

    比雕，进攻！”

    “下”

    “哔”

    不远处的火焰鸡与暴风中的比雕立刻就予以了回应。

    “轰”

    蓄力已久的日光束自妙蛙花背上的巨大花朵中心射出。

    剧烈的能量波动和光芒让所有精灵都下意识的躲避了一下。

    青草场地、大晴天、漫长的蓄力、属性一致，这四者聚集在一起，妙蛙花这招日光束绝对称得上是绝招中的绝招。

    在猎人R惊愕又略带一丝惊喜的眼神中，比雕直直的操控着暴风撞上了日光束。

    “小屁孩就是小屁孩，手底下的精灵都不知道什么叫暂避锋芒。”

    她冷笑着，心中略微放松了一下。

    紧接着，又立刻提了起来。

    撞上日光束的暴风不但没有在第一时间被日光束击出一个大洞，反而是僵持在了那里。

    以极高转速旋转的龙卷风甚至有消磨日光束能量的趋势。

    “开什么玩笑！”

    猎人R的牙齿都要被自己咬碎了。

    不是啊，这凭什么啊，对面这家伙的精灵怎么一个比一个离谱。

    暴风对多次加强的日光束，她完全不明白出现这个局面的理由。

    哲也要是知道的话一定会耸耸肩。

    凤王的神圣之火，虽说主要提升的是比雕在火系方面的能力，但是在近段时间的锻炼下，他和比雕也发现其还有进一步的作用。

    那就是对于风的操控，或者更加准确的说法是，对于大气的操纵。

    对于飞行系的比雕来说，这可比火系的增强有用的多。

    不光是飞行速度远超同类，比雕最近在飞行系技能的使用上也有着极大的提升。

    暴风消弭日光束只是其中一个中等难度的突破而已。

    另一边，大食花和椰蛋树面对着火焰鸡的近身攻击也是无比的狼狈。

    两只精灵几乎是轮番着被火焰鸡用脚和手甩到天上经历一次难得的飞行体验。

    念力与藤鞭作用在火焰鸡身上，每次都是不到一秒就被挣脱开来。

    “咚”

    一个猛烈的带着火焰的头锤把椰蛋树砸进地下，火焰鸡的双爪抓着大食花身边的两个叶片也是用力朝着椰蛋树砸去。

    两只本应该是伙伴的精灵同时被对方的身体伤害到发出了哀嚎。

    “火焰漩涡结束它们。”

    指挥着比雕攻击妙蛙花的哲也也是抽空嘱咐了一声火焰鸡。

    在他看来，这场战斗差不多是时候结束了。

    “下”

    火焰鸡点了点头，几个连续后跳拉开了距离，然后不知道第几次张开了自己的嘴巴。

    猎人R的手已经紧握住了自己衣服口袋当中的两个精灵球。

    “吼——”

    就在此时，一声充满了愤怒的龙吼响起。

    漫天的水幕炸裂而开。

    一道无法看清的影子直接轰开了瀑布，携带着强大到令人窒息的气势朝着双方交战的场地而来。

    “啪”

    眨眼之间，大食花和椰蛋树就被拍飞了出去。

    正在准备火焰漩涡的火焰鸡也没能幸免于难。

    它甚至没有反应过来就倒飞撞在了一旁的岩石之上。

    “什么鬼？？”

