    第241章彻底拒绝

    所以从初中开始，他就被迫帮着爸爸处理合同文件。

    一开始什么都不懂，大段大段的公文术语，报表数据，看得他头晕眼花。

    但看得多了，速度也就提升了上去，甚至还能提些建议，爸爸脸上的笑容也多了很多。

    “儿子，你会比你爸牛的。”那时候，他总喜欢拍着他的肩，说上这样一句。

    可这些他都不感兴趣，他只想有一方天地，和喜欢的人在一起。

    也许他就是网络上说的那种恋爱脑？

    林予清看着把自己裹成一个球的小姑娘，扯着被子轻轻拽开，“你真想把自己闷死啊。”

    “我才不要你管。”声音中明显带着鼻音。

    女孩子总是这样，纠结又敏感，明明他一句重话都没有，她就红了眼眶。

    “别哭啊，你想听，我就慢慢告诉你。”

    林予清把人搂到怀里，开始讲述这些年背着她做的那些事情。

    “初一开始，爸爸就在书房给我开辟了一个角落，一周抽出半个小时，丢一些很简单的文件给我。”

    “这么早？”

    许时然咋舌，他才13岁啊，13岁的小孩字还没认全呢。

    “嗯，起初是挺困难的.....”

    “高二有一次旷了晚自习，其实是去参加了一个饭局。爸爸把我介绍给在座的人，他们是林氏的合作伙伴，算是互利共赢，一声声林少，挺上头的，也喝了不少酒。”

    “我怎么不知道这件事？”

    许时然想了半天也没什么印象。

    “我和你说是妈妈带我去了外地签个文件，第二天才能回来，其实我那天住在外面了，不想让你看见我一身酒味。”

    那天洗完澡后，他坐在房间的阳台上，看着脚下灯光璀璨，车辆疾驰。

    再看向远远处的低矮的屋子，贫富分明。

    也许是巧合，城中居然有一方棚户区，但想来过得也不会很好。

    也许人努力就是为了从那里走到那里。

    他伸出指头，在空中划了个抛物线。

    后方黑暗，前方光明。

    说不清这样的努力是不是对的，但真的，好无趣，好让人恶心。

    酒桌上的那群人，有几个是真的了解他，看得起他？无非因为他姓林，而他偏偏与之为伍。

    但他几乎从不情绪外露，和合作伙伴谈笑风生，员工下属一视同仁。

    伸手不打笑脸人，恶意相迎那他也不必礼待。

    “这一切你可以告诉我，我想听。”

    安安静静听完林予清说的故事，许时然早就没了脾气。

    难怪他有着远超同龄人的成熟，气势，对待什么事情都是成竹于胸。

    “累不累？”

    林予清摇了摇头，“都是我该做的。”

    “不准偷换概念。”

    “累。”

    “嗯，然然疼你，大不了辞职了我养着。”

    “好。”

    心结解开，两人的感情不仅没有因为今天的事情受到影响，反而变得更好。

    ......

    许时然和欧阳瀚走出包厢后，在走廊的拐角站定。

    欧阳瀚没有说话，身体背靠在墙上。

    “欧阳瀚，你是陶桃的发小，经她引荐，我们见过几次，也成了朋友。”

    “嗯，怎么了？”

    他有预感她想说什么，但无论她说什么都是无用的。

    他很少喜欢什么，也从未失手过。

    “我有未婚夫，并且马上要结婚了，所以我希望你能不要在做出这些模棱两可的事情。”

    “因为给你送了礼物？他生气了？”

    “他没有，但我不想这样。说个不怎么贴切的句子，吃着碗里的想着锅里的，这种事情我干不出来。”

    许时然眼神坚定，崩了也好，再也不见也罢，或者恼怒的做出什么事情，她都要把这件事说清楚。

    “为什么？我不好吗？”

    “欧阳瀚，你明白什么是爱情吗？”

    她说的是疑问句，没有嘲讽，没有鄙夷，目光温柔。

    “你和他就是爱情了？”

    “是。”她回答的很快，让欧阳瀚有些猝不及防，他嘴角扬起一抹弧度，似是不屑，似是自嘲。

    “那你说说，为什么你们就是爱情，你们从谈恋爱到求婚也不过一年而已。”

    他听陶桃说过这件事，虽然小然和林予清是青梅竹马，但那又怎样。

    他们一个大院里出来的，也不是一定有男女之情。

    “你知道我喜欢什么样的男生吗？阳光，帅气，鼻梁很高，嘴唇微薄，笑起来的时候眼睛里会有细碎的星星，肤色很白，脖子上有颗小小的痣。看起来很瘦，但很有男友力，抱我走个十来层不成问题，孝顺，沉稳，不和我吵架，会做饭，主动洗碗，会有属于他自己的浪漫.....

    我想你也听出来了，我说的人是林予清。因为我从来没有什么喜欢的男生类型，他什么样，我就喜欢什么样。”

    一字一句，话语里全是满到溢出的感情。

    如同数千根银针，狠狠扎进欧阳瀚心里。

    “在我心里，爱和死亡一样强大，我炙热的爱着他，浓烈而果敢，死亡也无法带走。”

    “嗯。”欧阳瀚几乎是从鼻腔中哼出。

    和死亡一样强大吗？

    他还是不理解，她又不是个小疯子，怎么能轻描淡写的把这个词挂在嘴边。

    也许真的到那一天，她就明白，为爱赴死不是那么容易的事情。

    “我谢谢你的喜欢，但对不起，我无法接受。”

    许时然说完最后一句，并朝他鞠了一躬。

    “嗯。”

    欧阳瀚看向她快步走回包厢的背影，想了想还是跟了过去。

    希望林予清已经处理好了场面，他那帮朋友有点难管。

    万一不行，他在场能让小然不那么难堪。

    “我们还有事情，就不打扰了。”

    欧阳瀚刚走进门，就听到这样一句，随后许时然就和林予清离开了，甚至连个眼神都没给他。

    他何时受过这样的待遇，烦躁的要命，窝进沙发一角，拿起桌上的烟和打火机，抽出一支。

    想了想还是扔到茶几上，“砰”的一声，铁质打火机发出巨响，几人都忍不住看向他这边。

    “玩自己的。”

    他倒上大半杯威士忌，随便从冰桶里夹出两块冰块扔进去，然后灌下一大口，辛辣的酒液在喉间蔓延。

    兄弟如手足，女人如衣服。

    他那么多衣服，还怕没的穿吗？

    ?  ?有点想给欧阳安排一个小辣椒或者小纯洁，你们选一个？

    ?  

    ????  

    (本章完)

