
“好久不见，大司马，还认识这张脸吗？”

日光下，那名少女如此轻声说道。

归辰第一次见到不可一世的父亲脸上露出那样的神情。

“殿……”

哐啷一声，为首武官的兵器掉在地上。

坐在地上的归离愕然抬头，只见身边兵士们手上刀剑突然噼里啪啦全部掉到了地上。

下一刻，更让她愕然的是那些在她眼中山一般高大的士兵突然全部矮了下去。

并不是所有人的士兵都认识那名少女，但为首的武官扑通一声跪倒，顿时其他兵士哗啦啦跪倒一片。

归离第一次看到这样的画面，震撼难言。

而在跪倒的士兵中，单独站着的归昌和他身边的楚姬就变得格外惹眼。

楚姬盯着嬴抱月的脸，眼珠僵硬地转向归昌脸上。

“老爷，这是……”

归昌死死盯着嬴抱月的脸和她耳边的那个耳坠，脸色十分难看。

他的目光落到其他跪倒的士兵身上，脸色更难看了几分。

然而男人的腿弯了弯，像是僵住一般怎么都再难下去，归昌握紧拳头僵硬地看向面前的少女，然而不等他挣扎，清淡的女声传来。

“跪不下去就不要跪了，”嬴抱月道，“毕竟我兄长也不在这里。”

在抱月公主的记忆里，这人只有他兄长在时才会对她毕恭毕敬。

不愧是宠臣。

很清楚他该讨好的对象。

归昌目光在她脸上停留了一瞬，最终淡淡躬身一礼，沉声开口。

“殿下，真的是殿下吗？”

“所以你觉得我是谁？”嬴抱月看着只是短短一瞬就取回冷静的男人，淡淡开口。

“微臣不知，”归昌不等她让他起身就已经直起身子，直视着嬴抱月的眼睛。

“微臣只知陛下夙兴夜寐只为寻找他唯一的妹妹，却没有获得一丝消息。“

归昌眯起眼睛声音冷淡却无比流畅，”陛下千金之躯每日心急如焚拼命寻找妹妹，只以为公主殿下遇到了意外……”

男人站得笔直，“毕竟动用无数人寻找殿下，殿下只要无碍怎会一点消息都不送出来？”

这真是一转攻势，这是直接指责她偷偷躲藏让兄长忧心，不愿为国家出力。

嬴抱月静静看着眼前滔滔不绝的男人，心道这人能爬到现在的位置，的确不是个好对付的。

她看着一脸正气瞪着自己的归昌笑了笑道，“我之前受人暗害记忆受损，昨日才想起自己是谁，今日正准备上路返回都城，却不料看到这里生变才匆匆返回。”

原本理直气壮的归昌一愣，下一刻面上大惊，“殿下居然是受人所害？到底何人如此大胆？”

嬴抱月摸了摸脑袋，“我这里挨了一下，没看清是谁。醒来就被丢在荒郊野外。”

归昌袖子下手指微动，面上神色不显，喟然一叹，“居然有这种事……殿下，您真是受苦了。”

他再次躬身下拜，这次姿势标准了许多。

但他低着头，没有人能看到他的目光。

嬴抱月看着男人袖子下紧握的双拳，目光幽深。

“这么说……你是……”少年颤抖的声音从后方传来，嬴抱月闭了闭眼睛，压下心底情绪静静转身，看向最后难以置信的三人。

这些天与她朝夕相处离她最近的那三个人。

她想要当做家人的人。

在她转身的那个瞬间，她就明白，有什么东西将要永远的失去了。

归辰归离一站一坐，脸上的神情如梦初醒，看着她转身最先做出反应的还是穆氏。

原本抓着穆氏的婆子已经随着士兵一起颤抖地伏倒在地，穆氏看着嬴抱月往前一步，颤抖着开口。

“公主殿下？臣妇多有冒犯，您……”

看着嬴抱月转过身来，穆氏一愣猛然跪下，然而一只纤细的手先她一步扶住了她。

嬴抱月单膝跪地扶住了她。

然而她只来得及扶住穆氏，看着母亲的动作，归辰和归离像是同时收到信号，深吸一口气，静静趴伏在地。

朝向她。

低下头。

嬴抱月看着这一幕瞳孔微缩，下一刻她深吸了一口气移开目光转回穆氏身上，看着眼前妇人怔忡的目光开口道。

“你是我的恩人，不用多礼。”

“恩人？”

归昌见了鬼一般看着他从未正眼瞧过的那个软弱无能的妻子。

“是啊，”嬴抱月站起身，转身走到了额头贴在地面上的归辰身前。

“归大司马，令公子这次可是立了大功。”

大功？这个废物儿子？归昌愕然。

“如果不是他，本宫也许早就曝尸荒野，和亲公主真的就不复存在了呢。”

嬴抱月直直看向归昌。

“所以你说他对我们前秦的社稷，是不是立了大功？”

“是，”归昌僵硬地开口。

他能说不是吗？

从这个女子出现，一切就往着意想不到的方向发展。

这个臭小子怎么会攀上公主？

感受着父亲异样的目光，归辰趴在地上，狠狠咬住了嘴唇。

不是。

她没有他也不会曝尸荒野。

如果没有她，他才早就无声无息地死去了。

然而她却把一切功劳都堆到了他的身上。

为什么……

为什么他如此弱小。

为什么，她偏偏是……

不，不可能……趴在地上的归辰猛然抬起头，怔怔看向站在他面前的人。

归辰看着头顶上少女熟悉的脸庞，明明一切都再明显不过但他心底却还抱着模糊的期望。

也许不是他想的那样呢？

也许……

也许……

他看着她，耳边响起今早母亲看着失魂落魄的他说的话。

“辰儿，我不知道她是谁，但我有一件事要告诉你，只有一件事母亲能确定。”

穆氏看着他郑重道，“她使用的是最标准的宫廷礼仪。”

当时的他浑身一震。

“能请得起宫中女官教导这种礼仪的一般只有两种人，”穆氏看着自己的儿子目光幽深，“至少是一等公卿家贵女或者是……被选中入宫侍君的女子。”

母亲的言下之意他很清楚。

结合这个女子的出现和她的容貌，最有可能的就是……逃婚的后妃。

母亲的猜测他也很清楚。

他以为他已经做好了心理准备。

但他们谁都没有猜到，她居然会是这样一个身份。

这是骗人的吧？

“明月……你到底是……”归辰仰头怔怔问道。

这也许是他最后一次叫她这个名字了，他知道他现在的行为是大不敬，但他还是想这么叫一次。

想最后再问她。

如果不是她亲口告诉他，他绝不会相信，绝不会……

然而就在这个时候，那个少女轻轻蹲下，那双还带着血泡的手抚上他的侧脸，轻声开口。

“对不起，我是个坏女人。”

嬴抱月看着面前少年挣扎的目光，深吸了一口气。

总是要说清楚的。

“我骗了你。”

嬴抱月看着这个少年的眼睛静静道。

“我真正的名字是，嬴抱月。”

嬴抱月。

归辰浑身一震，睁大眼睛。

他知道这个名字。

帝国日月。

二世皇帝留下的唯一一对子女。

她不是自己一个人的明月。

她是这个国家的。

公主。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597640"  chaptername="第六十六章  公主">加入书签</a>
</div>
