    灰原哀察觉到旁边两人的诧异目光，瞬间面无表情，“我开玩笑的。”

    别用那种看怪物的目光看她，她只是被刚才非迟哥的温柔微笑感染了，内心稍微柔软了一下，发表了一些失智言论……而……已……

    发觉池非迟突然蹲下凑近，灰原哀怔了怔，有些意外地准备听自家哥哥想说什么。

    如果是什么嘲笑她言论的话，那就别怪她……

    “你喜欢飞行船就好，真池集团研究飞行船已经有了成果，”池非迟声音放得很轻，“我父亲想把制造出的第一艘、第二艘飞行船送给我们。”

    “我、我们？”

    灰原哀不太敢相信地确认，“真之介……叔叔这么决定的吗？”

    严格来说，她是池加奈的教女，想到池真之介，她一直想的是‘教母的丈夫’、‘算是叔叔’，会如对待长辈一般尊敬着，却没有和池加奈、池非迟一样的亲近感。

    更何况，她和池真之介从来没有见过，听其他传言说，那是一个认真严肃的工作狂，她甚至想过，见到池真之介，一定要表现得稳重又懂事，也担心会不会因池真之介讨厌她而导致教母和非迟哥为难，可是……

    池真之介送池非迟飞行船，也给她准备了一艘，那就是说，在正式见到她之前，池真之介就已经接纳了她，并且愿意把她当成自家孩子看待。

    池非迟大致猜到了灰原哀惊讶旳原因，外面的人都觉得池真之介是很难应付、莫得感情的工作狂人，但他知道，池真之介其实很在意家人，他也希望灰原哀知道，“第一艘肯定是我的，我比你先出生，而且我是你哥哥，第二艘归你。”

    灰原哀：“……”

    真是的。

    非迟哥这相当理直气壮，又让人无法反驳。

    论加入池家的时间，那也是非迟哥更久一点，她当然不会争。

    “飞行船的名字和具体的设计，由我们自己决定，”池非迟继续道，“我那艘已经决定好了，因为那两艘飞行船比次郎吉先生这一艘要大一点，我父亲认为不应该急着抢次郎吉先生的风头，至少等没人关注世界上最大的飞行船之后，再对外公布，所以我原本是想等回去之后再跟你说的。”

    灰原哀稍微有些不自在，她确实有那么一点点喜欢搭飞行船游览蓝天的感觉，非迟哥这么说，就像在说‘别装了，我知道你喜欢，所以提前告诉你，让你高兴一下’，不过看着非迟哥依旧冷淡的神色，又突然让她很安心，“你已经决定好了吗？”

    “名字叫天空之城，我希望能做出一座飘浮在半空中的小城的模样，空中甲板尽量用全透明的罩子，里面有小型树林、青石音乐台、池塘这类自然与复古结合的设计，”池非迟想了想，“不过最后会是什么样子，还要等设计师来具体设计，等你决定好你那一艘怎么布置，就一起交给设计师来提供方案。”

    灰原哀开始纠结自己该怎么设计飞行船，努力思考，“我来决定怎么设计的飞行船，至少不能比你差太多吧，太差劲可是会很丢脸的……”

    那是真池集团制造的第二艘飞行船，又是属于‘自家人内部赠送’，意义非凡，如果太差劲，不仅她丢脸，也会让池家丢脸，所以她得好好想想。

    可是她家哥哥的想法太出色了。

    那样的天空之城，连她都期待上去看看，最好再听一首‘天空之城’的曲子，有意境不说，身处那种环境里，真的会让人有种无比梦幻的感觉。

    “小哀城主设计了那么多城池，决定一个主题应该没问题，”池非迟直起身，对一旁看来的越水七槻道，“越水，我想去吸烟室一趟。”

    灰原哀听池非迟这么说，其实有了一点头绪，听到池非迟要离队，又想起之前感受到的恶意气息，忙道，“我也一起去。”

    “啊？”越水七槻惊讶之后，无奈失笑，又故意学着小孩子的语气道，“小哀今天怎么这么黏哥哥啊？小孩子怎么能去吸烟室呢？”

    灰原哀被调侃得一窘。

    七槻姐等着，这个调侃之仇她早晚要报回来！

    池非迟只是深深看了越水七槻一眼，没有说什么。

    越水居然对小哀卖萌卖得这么像小孩子……他记下了，以后他也要一次。

    越水七槻被池非迟意味深长地瞥了一眼，有点摸不准那是什么意思，但总觉得有点心慌，当即正了正神色，“咳……小孩子当然不能去吸烟室，不过可以去吸烟室外面的酒吧和休息室看看，那里有工作人员的话，还可以顺便喝杯果汁。”

    很遗憾，这一次出航的人不是很多，客人又多是小孩子，服务生都忙着去准备下午茶，整个酒吧空荡荡的，半个人影都没有。

    灰原哀和越水七槻也不是去喝酒的，没有在意酒吧的空旷，进门之后就在打量装潢，寻找落座的地方。

    “暂时坐在吧台吧，”越水七槻弯腰把灰原哀把上高脚椅，回头对池非迟道，“我们在这里等你。”

    灰原哀对这个能够看到吸烟室门口的地方表示满意。

    池非迟自然不会有意见，把非赤留在吧台上，推开吸烟室的门。

    吸烟室里的装潢也十分奢华，地面上铺着厚实的地毯，墙上贴着金色欧式壁纸，沙发后的墙壁上挂着几盏复古壁灯。

    一个束着马尾、长相可爱的年轻女孩坐在沙发上，身上穿着服务生衣服，正悠然地抽着烟，在看到池非迟推门进了吸烟室后，愣了一下，有些紧张地放下夹着香烟的右手，准备起身，“抱、抱歉……”

    “没关系，次郎吉先生可没说工作人员不能来这里。”池非迟进门后，走到另一边的沙发上坐下，从烟盒里拿出一支烟咬住。

    在推门依照惯性关上之前，灰原哀和越水七槻侧头打量着女服务生。

    女服务生朝两人笑了笑，等门关上后，发现池非迟还是那副冷淡模样，还是小心解释道，“我们刚打算按照铃木次郎吉先生的吩咐，去为各位准备下午茶，只是我想在去之前来抽支烟，休息一下。”

    池非迟‘嗯’了一声，拿出手机，给越水七槻发了一条UL消息。

    【稻草人：不要贴在门外偷听】

    “叮咚！”

    提示音就在吸烟室门外响起。

    越水七槻吓了一跳，松开了拉门把手的左手，拿出手机，低头一看UL聊天消息，窘迫地红了脸，伸手拉着灰原哀到旁边。

    灰原哀投去疑惑的视线，很快，被放到面前的聊天框吸引了视线，一时语塞。

    非迟哥怎么会知道她们在门外偷听，就像外面放了一只眼睛一样，可怕……

    吧台上，非赤黑豆一样的眼睛亮晶晶盯着两人，放声喊道，“主人，她们又退回吧台这里了！”

    它，不仅可以做活体窃听器，还能做监视器。

    女服务生没有久留，很快抽完烟离开了吸烟室，路过酒吧等待二人组时，还打了招呼，提醒了下午茶安排，见越水七槻不像池非迟那么闷，心里松了口气。

    吸烟室里，池非迟抬起自己搭在沙发边的左手，看了看手心。

    这个吸烟室的门把手、沙发等地方，应该都被红色暹罗猫那群人涂了生漆。

    很多人对生漆会出现过敏反应，在接触过生漆的部位长出红疹子，而红色暹罗猫会谎称‘已经在吸烟室投了盗走的细菌’，那种细菌一开始就是会在身上起疹子、然后高烧不退致死，只要飞行船上有人身上起疹子，就会相信红色暹罗猫的谎言，方便红色暹罗猫控制飞行船上的人。

    至于真正的细菌……

    他记得剧情里应该是早就在爆炸中被销毁完了，红色暹罗猫根本没有冒险把细菌带出来。

    这群人也不是十年前那个针对富豪行动的‘红色暹罗猫’组织，只是想制造动乱、趁机盗取大阪佛寺里佛像的团伙，甚至很多成员都是那个头领雇佣来的佣兵。

    人数不少，应付起来很有挑战性。

    他正面对上都有一点难度，而要是手腕受伤的越水七槻、战斗力不足的灰原哀见他冲过去开打，肯定会急得跑过去帮忙，到时候他反而束手束脚。

    那么多冲锋枪枪口，他也得小心，不小心可是会没命的。

    所以，他到吸烟室来，就是想让自己身上也起红疹子，顺便想办法让越水七槻、灰原哀身上也起疹子，等红色暹罗猫的人逼他们到某個房间，把他们隔离起来之后，他再想办法溜出去。

    这么一来，从暗处出动的他也更有自主权，可以自由选择一次是捶一个还是捶两个……

    现在没有等他动手，越水七槻和灰原哀也主动贴近吸烟室的门边，为了避免不小心把门推开，越水七槻和灰原哀必然有一人会伸手拉着门把手，等两人再一接触，应该能让两个人手上都起红疹子吧。

    没多久，池非迟从吸烟室里出来。

    三人出门时，正好遇到其他人在走廊里集合。

    “非迟哥，你们来了啊，”铃木园子转头笑着打招呼，“次郎吉伯父说接下来带我们去空中甲板参观，要是你们再不来，我们可要去找你们了！”

    “抱歉，让大家久等了。”

    池非迟十分客气，只是说着‘抱歉’，脸上也没有多少歉意。

    日卖电视台的几个人也在场，似乎之前就听说了池非迟三人去了吸烟室，对三人的姗姗来迟也没有感到意外，纷纷抱以善意的微笑。

    “啊，没关系，我们也没有等多久。”

    “是啊，我们刚和次郎吉先生从办公室里出来呢……”

    铃木次郎吉中气十足地看了看一群人，“好了，现在人都到齐了吧？”

    “是！”三个孩子高兴应声。

