    “不知道啊！这儿哪里有什么人啊？说是中毒也不对啊！我们大家都没事了，偷袭应该是不是了，到底是怎么回事？”

    沐璇儿显然也不知道这是什么原因的，此时是一脸的迷惑。也有心疼，毕竟看着自己的小伙伴一脸痛苦地倒在自己的面前，却什么都做不了。

    “夏琳，能说话吗？到底是怎么了？”

    听了沐璇儿的话，叶晨显然也是赞同的，此时看着夏琳一脸越来越痛苦的表情，叶晨也端正了心态，整个人都严肃了起来。

    “我，我，我没事……我，我只是，只，啊！我，只是，心脏有点痛啊！”

    “什么叫有点痛！夏琳姐姐！到底是怎么回事啊！拿块镜子照照的话，你的脸都白完了啊！夏琳姐姐！”

    听到夏琳到了这个时候这个状态了，却为了不让大家担心，仍然说她没事，沐璇儿简直要心疼死了，都把沐璇儿给急哭了。

    “夏琳姐姐，你别说话了，别说话了！”

    “我看看，夏琳这是怎么了？怎么这么的突然？”

    玛莎走了过来，关切地说到，显然也是不明情况，不知道夏琳怎么会这么突然就倒下了。

    “额，本超级无敌美少女也不知道呢！只是她的气息很是紊乱呢！看来是真的很痛很痛的，连脉搏都时有时无了，情况不妙啊！”

    玛姬看着夏琳，也是很担心的，眉头都皱了起来，显然也很担心夏琳的。

    这个时候了，也没有人说再在意玛姬那自恋的话语超级无敌美少女了。

    “这，这夏琳大妹子怎么就好端端就倒下了呢？可别是有什么问题吧！这样我们可怎么回去给她哥哥夏炎交代情况啊！”

    张涛也围了过来，忧心忡忡地说到。

    这样，几个小伙伴们都围坐了过来，形成了一个小圈，将沐璇儿以及沐璇儿抱着的夏琳给包围在其中了！

    既防止是不是有什么人袭击，又能准确的关切到夏琳。

    “这可咋整啊！夏琳这大妹子怎么就能倒下了呢？这夏炎都没好齐呢，说赶回去看看他来着，这会儿竟然又倒下一位了！”

    张涛也把脸皱成了菊花样啊！提到了生病在客店中修养的夏炎，又将两兄妹对比了一下，显然是操碎了心。

    “啊！好疼啊！我的心脏。”

    本来还能强忍一下疼痛的夏琳，到后来实在是撑不住了，直接是挣开了沐璇儿，滚到了一旁的空地，疼得那是直打滚！

    叶晨面色凝重地看着这一幕，这太突然了，突然就这样的痛的话，只出气都不进气了，怕是有点棘手的。

    “叶晨，这，这到底是怎么回事啊？你知道怎么回事吗？快点帮帮夏琳姐姐吧！”

    沐璇儿实在是慌了手脚了，第一次遇到这样的情况，自己的朋友，出生入死的伙伴在自己的面前痛苦得打滚，自己却什么都做不了。

    “我，我，我查看了一下夏琳姐姐的全身，以及经络，明明什么事情都没有的，器官脏器也没有损伤的，怎么，怎么就这样子了呢？”

    沐璇儿说出她刚刚在抱着夏琳时所做的事情。

    虽然说不知道该做什么，但是也不可能什么都不做的，沐璇儿看了夏琳这么痛苦，又没有明显的外伤的话，那估计问题是出在了内里了。

    于是沐璇儿赶紧无声无息地查探了夏琳一番，但是发现夏琳一切都还好，身体上什么问题都没有。

    “璇儿，不要急，你看了夏琳的心脏了吗？我看她一直捂着心脏的，可能……”

    叶晨沉思着，觉得或许问题出在心脏的。看见沐璇儿都急哭了，一方面为她的善良感到更心动了。一方面看到沐璇儿都急哭了，又很心疼。

    “检查了的，我把夏琳姐姐所有的脏器，全身上下都看过一遍了的，真的都很好，没有问题啊！”

    听了叶晨的问话，沐璇儿赶紧回答，叶晨以往总是能解决很多看似无解的事情的，这次说不准他也能帮助夏琳呢！

    反正沐璇儿其实在心底里面是很信赖叶晨的。毕竟叶晨真正来说，真的是在很多危急生死相关的时刻救了整个队伍的。

    现在大家都没有办法，但是或许叶晨会有办法的。

    “对，叶晨，你看看夏琳吧！或许你能知道是怎么回事呢？之前很多危机你都能带我们一一挺过，这次你一定也可以帮助到夏琳的！我相信你！”

    玛莎上前来，对叶晨鼓励到！

    这还是玛莎第一次这么煽情，一下子噼里啪啦！地说了这么多话，显然是十分地信任叶晨的，真挚地鼓励着他！

    “嗯，我尽量吧！毕竟我也不是一个医生，但是如果我能做到能帮助到夏琳的，我一定会尽我的全力去帮助她的！”

    “对啊！大哥！你最牛笔了！你肯定有办法的！快看看夏琳大妹子吧！瞧她的小脸白得，我看着都疼死了吧！”

    “哦豁对！叶晨！叶晨！叶晨上！发挥你那神奇的魔力，救救一定可怜的孩子夏琳吧！”

    紧接张涛之后，玛姬也出声对叶晨大力地鼓励。

    听见了玛姬的鼓励。

    叶晨：……

    虽然玛姬真的很认真了，但是她说的话，以及说话的语气怎么就这么，咳咳，奇怪呢！

    “不想这么多不想这么多。”叶晨狠狠地摇了摇头，使自己清醒了一下。

    受到了大家的鼓励，叶晨既感到被信任被信赖愉快，同时也感到了很大的压力。

    毕竟大家都不知道怎么回事的，他或许也不知道呢？

    “该不会是心脏病吧？可是心脏又没有异常……”

    叶晨喃喃着，上前去细细的查看着夏琳，希望能发现一些蛛丝马迹。

    探了探她的心口，叶晨用意识探查了一下，发现夏琳的心脏果然就如同沐璇儿所说的那样，没有任何的异常，正常得不得了，鲜红，充满了活力。

    “不是心脏，那到底是什么问题呢？”

    紧接着，叶晨用意识又将夏琳的全身上下检查了一遍。还是没有问题的，全身上下既没有任何器官脏器或者任何的损伤，更是没有任何中毒的迹象。

    这样的情况可把叶晨给难住了，毕竟他也不是专业的医生啊！

