    看这眼前因为山体滑坡被挡住的去路，夜无伤叼起一根烟，陷入了无尽的思考中。

    你说这什么时候滑坡不行，非要这个时候滑坡，夜无伤都和李长烨保证了，三天之内到达目的地，可是这最近的一条小路却被堵上了。

    “怎么了，”李长烨自然夜是看见前面的道路被死死堵上了，边问道：“没有别的路了吗？”

    “自然是有的，”夜无伤叹了口气，说道：“只不过另一条路不太安宁，经常有匪徒劫道。”

    前往药神殿的几个道路上劫道的人很多，因为大部分前往药神殿求药的人身上都多多少少带了点灵药与财宝，很多匪徒都靠着劫道发家致富。

    靠山吃山，这群匪徒靠着药神殿自然也要吃药神殿，他们出了军方和药神殿的车不劫，其他的车都通吃。

    一般情况下，太极殿需要和药神殿交流时，都会联系军方申请军方的保护，这才不至于被劫道。

    “不安宁？”李长烨笑了，谁敢在他头上闹事儿，怕是九条命都不够用的，他说道：“没事，尽管走吧，我倒要看看谁敢让我不安宁。”

    “得嘞！”夜无伤点点头。他差点忘了一位杀神争坐在他的副驾驶上，这杀神可。不是一般人对付的了的，他可是制造了一场武道浩劫的人。

    “劫道，赶紧把你们身上值钱的东西都交出来，绕你们不死。”奔驰车被一群劫匪拦了下来，一个劫匪手中拿着大刀，走到了奔驰车前面，他穿着一身花里胡哨的衣服，甚是豪横。

    奔驰车上缓缓下来五个人，有四个黑色西装戴墨镜的保镖将中间以为穿着蓝色裙子的姑娘团团围住。

    那姑娘秒腿纤腰，五官精致，就想像是芙蓉一般，让人看一眼便难以释怀，那手持大刀的劫匪眼睛都直了，他可没见过这种天仙般的人儿。

    女子名叫燕玲珑，来自安阳燕家。燕家在安阳也算是鼎鼎有名的富商了，这次燕家家主病入膏肓，他的女儿燕玲珑便来药神殿为父亲求药。

    早就听闻药神殿周围很乱，但是燕家没有什么武道高手，所以燕玲珑只能花重金请了四名半步宗师保护自己，现在看来这个决定真的是相当正确。

    “原哥，怎么办？”看着面前黑压压的一片劫匪，燕玲珑脸上十分焦虑，她知道双拳难敌四手的道理，便说道：“实在不行，咱们就逃吧？”

    “主家，你就放心吧，我们的实力你还不相信么？”那个被称为原哥的人是四名保镖的头头，他们也算是国内比较出名的保镖组织了，保护雇主安全是第一要务。

    “交出财务，嗯，把那个女人也留下来，给哥几个爽一下，便饶你们不死。”拿着大刀的劫匪口水都快流下来了，面对燕玲珑那楚楚可人的模样，他实在是难以忍耐。

    “一帮小喽啰，劫一些普通人也就罢了，敢在武道者面前得瑟？”一名保镖向前一步，一掌便将那劫匪手中的大刀击碎。

    劫匪一看竟然是武道者，求生欲立即战胜了兽欲，他赶忙向后跑去，可是为时已晚，那保镖又送上一拳，将那劫匪的脊柱打断，劫匪在地上扭曲了一会儿，便一命呜呼了。

    “敢杀我的人？”一个瘸子颤颤悠悠地走了出来，他看着地上死去的劫匪，心中很是恼怒。便说道：“你们一个也跑不了。”

    “哈哈哈，”原哥大笑起来，他早就打听过药神殿周围的状况，主要劫道的人都是些胆子大的普通人罢了，武道者本就少之又少，他可不相信眼前的劫匪中会有什么武道者。

    “还有谁想死的，尽管来吧。”原哥冲着那瘸子招了招手，适宜他赶快来送死。

    之见那瘸子摇了摇头，说道：“你们不配让我出手。”

    “我看，”原哥不屑地笑着，他说道：“你是怕死吧。”

    瘸子笑了笑，并没有说什么，他将拐杖插进土里，然后拍了拍手，说道：“四恶鬼，出来吧。”

    “唰唰唰！”

    四个带着恶鬼面具的人不知从哪里出现到四个人的面前，将他们团团围住。

    “原哥！”一名保镖脸上出现了一丝凝重的表情，本能告诉他眼前的几人并不简单，他向原哥说道：“这几个人好像有点东西。”

    原哥点了点头，他之前并没有发现周围有别人的气息，可是竟然有人在他们周围埋伏了这么久他们都没发现，就证明对方实力不俗。

    原哥向着瘸子问道：“你的匪号是什么？”

    每一个匪徒都会起一个响亮的匪号，用来震慑那些普通人，厉害的匪徒更是有一些凶狠的匪号。

    那瘸子笑了笑，便说道：“我乃巫山人屠，谢广浩。”

    巫山人屠！

    原哥倒吸一口凉气，心想今天可真是倒霉啊。这巫山人屠并非巫山人氏，得此外号是因为他曾在巫山单枪匹马屠杀了一个在当地有名家族！妇孺老少皆惨死在他的手中。

    这巫山人屠据说是有武道宗师的实力，他带领的劫匪组织在全国各地都有活动，可是没听说过他来过药神殿啊。

    不过转眼想想也是，见过他的人应该都死了，也无法将他在药神殿附近的消息传出来。

    “原来是谢老前辈，失礼失礼！”原哥一脸配笑，现在只能寄托于这瘸子大人不记小人过，看在自己一行人也是半步宗师的份上绕过自己。他说道：“之前多有失礼，要是知道此地是谢老前辈的地牌，小人哪敢闯入啊，希望前辈高抬贵手，放我们一条生路。”

    “高台贵手？”谢广浩轻蔑地看了原哥一眼，笑了笑说道：“晚了，听过我名号或者见过我的人，都要死。”

    “我们四人乃是半步宗师，若是真要火拼，也有你们好受的！”原哥听到谢广浩不肯放过自己，便也不再装孙子了，他直接了当的向谢广浩说明了现在的情况。

    毕竟我们是四名半步宗师，真是拼起命来，纵使打不过他巫山人屠，但是却足以给他的匪帮造成极大的伤害了。

    “哦？”谢广浩哈哈大笑，他说道：“就你们？还没那个本事。”

