    姓名：希奥埃洛斯

    部队2：裁决者骑士团

    属官：马库斯·基尔曼，Lv6，战团圣典大师。

    士兵：300裁决骑士，Lv6，长柄武器大师、骑术大师、投掷大师、擅长一对多。

    “荣耀属于战团！”

    “吼！”

    裁决者百人队提着长柄战锤冲了上去，面前的威尼斯士兵在副官的指挥下迅速列成盾墙。

    哐！

    战锤击打在盾牌之上，那些身高全部在175以上的高大的裁决骑士，挥舞着沉重的锤头，形成碾压之势，挤压着威尼斯人的防线。

    首排的裁决骑士只有7人，他们用挥砸，身后8人穿插在他们7人的缝隙之中，用长柄战锤尖上的枪尖掠阵。

    这些专门用来克制重步兵，必要时可以肃清冠军营精锐战士的裁决骑士，在战阵之上毫无疑问更是所向披靡。

    本就不是很宽敞的街道，厚实的威尼斯方阵被打退，开始向城区撤离。

    偶尔被分割零散的士兵开始四处乱窜，在陌生的城市寻找出路。

    一个威尼斯士兵排在队伍的角上，在后退的时候他被后面的队友急着，没能退回阵线。他看着步步逼近的裁决者最终选择自己单跑。

    溜了。

    呼，呼，呼。

    铠甲的重量和战斗的劫后余生，让他感到十分疲惫。

    他就这么跑着，不断回头张望。

    一个裁决骑士扭头，看到了他，随即提着战锤漫步走过来。

    “啊！...啊！！”

    他口中发出短促而惊悚的尖叫，开始跑了起来，跑过整个街道，他看到了远处威尼斯友军，他笑了起来：“太好了！我在这里！我是15连队3旗队的！我....”

    “啊！！”远处的威尼斯人防线被打破。

    “杀敌！”杰罗德带着战团卫队直冲阵线，卫队的双手剑，可砸可砍，除了盾牌，没有什么能抵挡他们的攻势。

    威尼斯人的另一处防线再次被打破。

    一个挥舞着双手剑，头戴金盔的战团长卫兵在砍掉一个头颅之后，向左看到了那名落单的威尼斯人。

    卫士站定，缓缓转过身来。

    身后的战友撞到他的铠甲，他的肩膀一晃，大部队开始追击。

    而他孤身前往狩猎那个落单的威尼斯人。

    “你别过来！我投降！别过来！”

    威尼斯人后退着，他再次回头打算开跑，战团长卫士不紧不慢的走着。

    “啊！”

    身后裁决骑士也再向他赶来，他再次折返，又向卫士跑去。

    看着威尼斯人冲上来，双手大剑在身前转了个圈，花哨的来到了右手高段。

    锃！

    剑刃砍断威尼斯人的左腿，他的小腿落在了原地，整个人痛呼着向前倾倒跪在了地上：“啊！”

    战团长的卫士一侧身，威尼斯人跪在了原地。

    他就站在威尼斯人的右侧，扭头看了看停下脚步的裁决骑士。

    然后当着裁决骑士的面，举起自己的武器。

    哧！

    光滑的缺口，飞落的头颅。

    行刑式的处决，其花哨潇洒、行云流水的动作似乎是在对裁决者的挑衅。

    那裁决者看到此景，并未说什么，后撤一步转身离开，不以为意。

    卫队士兵也没了什么兴趣，随后离开，兴致缺缺。

    寂静的街道，只剩下趴在窗口上围观的民众。

    两处地点已经站稳脚跟，北边的攻势完成了他们的战术目标。

    当然，也并不是每一场战斗都是如此碾压，那些瓦拉几亚营的骑射手，抽出单刀与威尼斯的士兵格斗。

    交换比非常难看，在弓手的掩护下，才勉强顶住阵线，而死亡已经达到400多人。

    北边的战线开始焦灼，人数稀少的战团卫队和裁决者，根本无法凭借这点人数出现在每一处战场。

    东边希奥埃洛斯已经杀入城门！

    他手起刀落，一双大剑如砍瓜切菜，他的东侧军士气如虹！几乎在同时占领了整个东部城墙。

    如今西面冠军营长弓营的守军，开始在凯厄斯的指挥下清除路障，他们沿着街道，依靠重甲与盾牌开始挤压威尼斯人的防线。

    已经退至南城墙的索林·赛尔沃，此时已经陷入了战术上的完全被动。

    所有威尼斯人被三面挤压，好在后路还在。

    战斗还在坚持，但是拿下瓦尔纳的战略目标已经失败。

    如今索林·赛尔沃思考的目标是，如何完成复仇，如何在无法收复瓦尔纳的情况下，尽可能地对对方造成损失。

    “索林将军，如果我们没能有任何的转机，如果你不投入赛尔沃家的精锐甲士，那么我只能下令保住威尼斯的有生力量。”莫瑟将军语气不善。

    马丁内兹也开始反感这场在战略上已经失去意义的战斗。

    “不行，通知各军，回退到南城墙，我们将坚守阵线，用远程打击消耗他们的力量！就是要走，我也要再多杀一个！”

    “...”马丁内兹：“贪婪往往带着危险。”

    “我要更正你的说法，这不是贪婪，这是对威尼斯仇敌的复仇，是罗马遗民的尊严！”

    正当两人还在争论不休的时候，城外港口的令兵带着军情来到了这里。

    “报！南边贫民窟外突然出现大量骑兵！港口通道的外围防守部队，已经被对方的具装骑兵冲散了！”

    “什么？！”殿后的是伊多将军的家族，他急切地问道：“对方多少人？”

    “约1个连队的标准具装冲击骑兵，2个连队的带甲骑射手！”

    “其他呢？”

    “其他没了。”

    “那还行，仅凭骑兵应该无法突破狭窄的南部通道。”

    然而事实，正如威尼斯人所预料的那样。

    南通道除了最外围的200倒霉蛋，其他人都缩在他们把控的狭窄通道里，加上地面的路障，马其顿战团是无法完成对这道关卡的具装冲击的。

    “娘的，人都杀完了吗？！”诺迪卡打马，身后与林之盛的具装骑兵，头顶着褐色的翎，跟随在他身边。

    “诺迪卡将军！”

    “散掉的敌军都杀光了吗？”

    库塞特营3连队、连队长在马上向他致敬：“全部解决，无一遗漏。”

    “将军！”具装连队的连队长来到他的身边，将专业的评估结果告诉了诺迪卡：“我观察敌人有大量的标枪和路障，弩没见到，弓倒是不少，这冲不了。”

    啪的一下，诺迪卡的巴掌挥在了他的头盔上：“我也知道没法冲啊！让你给我想办法，不是告诉我这不行那不行！快给我想办法！”

    “是！”

    “将军！”另一个达尔罕骑射手连队长说道：“我军具装甲骑列阵，3连队右翼游走掩护，下官亲率我部，于阵前300码精准射击敌军，必射的他哭爹喊娘！”

    “你有信心吗？”诺迪卡觉得可以。

    “有！我们是最强大的骑射手！仅次于可以长空落羽的射雕者，我们的弓是精制的复合弓，这个距离保证有杀伤效果的。”

    “破甲呢？”

    “破甲概率低，只能靠的更近！”

    “不！不用再接近了！东城墙，战团长的RTMR红色战旗已经插在那里了，无法突破就尽可能地牵制住，必须保存实力，等待最后一击！”

    “是！”

    “全军听令！据敌！”

    大批的骑兵快速散开。

    左右两翼，最精锐的千骑蓄势待发，500人来到阵前，下马，开始自行索敌射击。

    在极高的射击熟练度下，他们的箭矢极其刁钻，经常能穿过各种碎屑堆叠出的缺口，或者敌人护甲薄弱的地方。

    那些无甲、轻甲的威尼斯战士，更是被特殊照顾，基本躯干射中就死。

    威尼斯人开始收缩防线，成了个王八。

    城中希奥埃洛斯已经冲到了最中心，这个战斗最激烈的地方。

    马其顿战团三军齐聚，威尼斯人全力收缩，狭小的南部广场聚集了大量的精锐部队，这些精锐的胜负，已然成为了确定战局走向的最重要因素。

    满编2000人的威尼斯重步兵，500人的赛尔沃家族卫队，加上整个威尼斯为了这次复仇、为了彰显国立、威震宵小而凑出来的1000名意大利重步兵。

    整3500人分散在了广场南部的四个出口。

    马其顿战团这边，500人的战团长卫队、300人的裁决骑士，1000人的冠军营。

    整1800人在跟在希奥埃洛斯的身后，从北部的三个出口走出来。

    双方的战术安排出奇的一致，因为巷战的阻碍，非精锐之间的厮杀已经失去了左右战局的能力，他们在各个街道和片区对峙。

    一切都等待广场的大决战。

    四名威尼斯将领已经全部移步到了广场这一侧的城墙。

    墙下，是赛尔沃家族卫队的领袖，他抬头与索林对视一眼，索林朝他点了点头。

    踏踏踏踏踏、哗，咚。盾牌立在地上。

    大量的重步兵将整个广场的出口全部封住，战团长卫队在最中间，他们让开一条路，希奥埃洛斯大踏步向前走去，身后的杰罗德，扛着RTMR红底金鹰战旗。

    凯厄斯扛着他的骑枪随行左侧。

    他提着双手剑，走向广场，距离中间30米的距离停下。

    然后左手尖峰一抬，指着城墙上的主将，彻声呐喊：

    “希奥埃洛斯在此！你不是要我的命么！威尼斯人就是我杀的，我便站在这里，谁人敢取我性命？？？哪个不怕死的站上来！”

    四名威尼斯主将面色不悦，但他们不想搭理，只要我们沉得住气，你就是跳梁小丑。

    然而希奥埃洛斯并不会让气氛冷下去，让自己尴尬。

    两柄大剑插在了地上，他左手一伸，骑枪落入他的手中。

    呼呼呼。

    长枪在他的手上挥舞着，纯铁的长枪随着右手，呈标准的符合审美的姿态，一枪掷出：“噢！！！”

    呼！

    长枪呼啸着风声，砰的一声，那威尼斯狮子旗，应声而断。

    “！”索林扭头不可思议地看着这一幕：“好胆！来人，拿下他！”

    阵前斩旗，要不是这边还没打起来，估计周围不明所以的威尼斯友军得吓坏。

    希奥埃洛斯大胆的举动，毫无疑问引起了威尼斯人的怒火。

    两个忍不住挑衅的战士在自己长官的默许下，走出了阵。

    他们出了阵才发现对方，一时间停滞了一下，相互对视，像是在思考谁先上。

    “都别想了！你们两个一起上吧！”

    收到了羞辱，两个战士齐齐踏步而来，速度与来越快，直接冲刺到了希奥埃洛斯的面前！

    “喝！”

    飞斧被希奥埃洛斯右手一抬，用剑格击飞。

    两人一左一右进攻而来，希奥埃洛斯后撤一步，左手真理缠住左侧敌人的兵刃，右手誓言急速劈下。

    右侧敌人为躲避锋芒，不得已退后闪开。

    那大剑直接斩破左侧敌人盾牌的蒙皮，击打在盾牌的金属架构下。

    “啊！！”希奥埃洛斯双手交叉，双剑X型齐斩而来，一个硕大的脑袋冲天而起！

    他站定，双手垂下，剑尖在滴血。

    他就这么绕着尸体走，另一个战士士气受挫，开始用盾牌猛击！

    当的一声，盾尖与希奥埃洛斯的剑格撞在了一起，他的剑还没有劈到，希奥埃洛斯已经向前一步，左手真理的剑柄砸在他的面罩上。

    砰，面罩凹了进去，鲜血流了出来。

    “呃啊！”

    希奥埃洛斯缠住他持盾牌的左手，用剑柄不断打击他的面罩。

    “砰！”

    面罩被打烂，碎片被希奥埃洛斯的拳头带了出来，飞在空中。

    “砰！”

    他的鼻子和脸骨被击断，武器落在了地上。

    “砰！”

    他已面目全非，脸上已经没有一块好肉。

    噗通，尸体倒在了地上。

    希奥埃洛斯踩着他的尸体，提着双剑，抬起头，呼吸着新鲜空气。

    “嘶~呼！”

    然后头一歪，身子快速的动了起来，惊天的战吼响彻云霄：“吼！！！”

    “杀！！”

    马其顿战团所有的精锐全部冲了上来！

    “杀！”

    威尼斯人憋着怒火，与他们碰撞在了一起。

    这个欧洲都罕见的总人数达5000多人的精锐对战，注定载入史册！

    一个名不见经传的新兴势力，一个成名已久想一锤定音的强国。

    希奥埃洛斯手起刀落，杀的血流成河，他的盔甲新添了60多个缺口，面罩被砍成了三段耷拉在头盔上。

    当战斗结束的时候，广场上到处堆积着尸体。

    威尼斯人撤了，他们守着港口，留下了3000多俘虏没有撤离。

    这一战，

    威尼斯人精锐死亡500多人，主力死亡2000人，轻重伤3000人，俘虏2000多人。

    马其顿战团精锐死亡200多人，主力死亡1300人，轻重伤2000人。

    死亡比，因一开始支援未至，总体交换比1：1.6。

    如今的威尼斯，早已失去了锐气。

    他们开始起锚，送走伤员，留守7000多战士固守港口，等待撤离。

    战团开始打扫城池，看管俘虏，医治伤员，修补城墙。港口的威尼斯人有大量的船还有劳力，马其顿战团只能眼睁睁地他们送走伤员。

    但是瓦尔纳不是你想来就来想走就走的地方！

    战团想和你友好开展生意，你要欺骗！

    战团依法处理你们的欺骗，你要报复！

    战团击退了你们的攻势，你还想跑？！

    天下哪有这种好事？！

    希奥埃洛斯站上了城墙，他看着远处扬帆起航的船只，知道这批伤员肯定是拦不下来了：“传我军令！使用那批缴获的战船，直接封锁整个港口！

    他们在港口呆一天，我就封一天！

    我倒要看看这帮人能撑到什么时候！

    凯厄斯！”

    “在！”

    “那批缴获的床弩呢？！全部给我拉到城墙上来！”

    “是！”

    “全天候不间断的给我射！

    杰罗德！”

    “在！”

    “去找木材，做1000根床弩箭矢，箭头无所谓，什么时候射空了什么时候叫我！”

    “是！”

    “还有，诺迪卡呢？！”

    “他还在河对岸。”

    “立刻将步兵送到河对岸，告诉他，搭起工事。每天前进一点点，让他的达尔罕骑射手和具装甲骑全部给老子下马！每天就给我狙击能射死的任何敌人！”

    两天后，威尼斯人进攻受挫，2000人被俘，7000多人被困的消息传遍了整个草原，甚至鲁塞尼亚和佩切涅格都派人来亲自观摩，他们站在城头，看着对岸士气低迷、死气沉沉的威尼斯军队。

    这些被困着的威尼斯人，成了马其顿战团，成了罗马尼亚公国炫耀自己武德的展览品。

    如此庞大的攻势被击退，草原更稳定了。同样消息也传回来了君士坦丁堡，和威尼斯。

    这一战斗引起了整个黑海地区周边国家的恐慌，特别是已经内外交困的罗马帝国。

    这一放任威尼斯人进出博斯普鲁斯海峡的行为，被那些膝盖软的贵族认为是得罪了马其顿战团。然而更高一级的大贵族则认为这股新势力或许能带来新的变化。

    除了最高兴的科穆宁家族，其他人多少带点恐慌。

    那个昔日杀入巴尔干腹地，奴隶大希腊的保加利亚王国要回来了？兵锋直抵君士坦丁堡的记忆又要回来了？

    威尼斯人彻底撞上了铁板，泻湖内部的四大家族又开始分裂起来，总督多门尼科·赛尔沃出战不利，损失巨大，加上他已经利用总督身份偏袒族人，威尼斯开始有些动荡。

    这么大的损失要人背锅，这么多的士兵滞留，需要解决。

    怎么办？

    一嗖载着威尼斯使者和君士坦丁堡使者的船，穿过了封锁线，开进了瓦尔纳。

    嗖，一支巨大的箭矢飞了过来，击飞了一处掩体，3名威尼斯士兵落水。

    “ho~”

    希奥埃洛斯离开床弩，他已经玩床弩玩了2天了，这几天的娱乐项目，是打威尼斯地鼠。

    被玩弄的威尼斯士兵，让威尼斯的使者蒙羞和愤怒。

    来访的拜占庭特使则露出奇怪的笑容：“希奥埃洛斯，我们又要见面了，呵呵呵呵。”

    等待着两人的，是早已非吴下阿蒙的希奥埃洛斯，

    他们的说辞，还会有用吗？

