    第169章收为弟子

    两小只一起被喊走，剩下的小伙伴们纷纷眼对眼。

    刚才如宝跟宝宝是怎么教他们来着？

    怎么突然间全都忘了？

    “你还记得下一步怎么弄吗？”小胖子问应彦辰，挠了挠脑袋，感觉刚刚她们教的时候，自己还记得，怎么人一走，就把他脑瓜子也带走了？

    应彦辰也傻眼的看着地上的千纸鹤。

    虽然有点丑，但是叠出来了。

    可现在……他也忘了怎么叠！

    ……

    碧桐书院百年银杏树下，

    粗壮的银杏树每到秋季银杏叶变为金黄色，大片大片的银杏叶落下，场面十分壮观。

    卫宝宝跟安如宝两小只站在树下，绑在一起都没有树干的一半粗，

    两小只同时忽闪着大眼睛，直勾勾的盯着万甫，想知道喊她们过来是为什么？

    万甫看到她们乖巧的站姿，浅笑一声，“让你们过来，是想问问，你们想做我的关门弟子吗？”

    安如宝听到这话瞪圆了眼睛。

    做万山长的关门弟子？

    那当然答应啊！

    她们来碧桐书院就是冲着万山长的名声来的，从这里出去的女子都像是镀上一层金光，备受诸多夫人的喜爱，会当做她们的儿媳妇备选。

    虽然，以这个来挑人的确不好。

    但能从侧面正面，碧桐书院的名声有多好。

    而成为万山长的关门弟子，日后不管是嫁人与否都能在这个皇权社会有自己立足之地！

    安如宝连连点头，欢喜说道，“山长，如宝当然愿意做您的弟子！”

    万甫又将目光看向卫宝宝，“你呢？”

    卫宝宝清澈的眼瞳看了下安如宝兴奋的小脸，

    如宝妹妹这么高兴应该是好事吧？

    而且万叔叔也很好，她很喜欢。

    但是……

    “万叔叔……弟子，是什么意思呀？”卫宝宝问道，

    万甫笑道一声，“一日为师，终身为父，你是我弟子，日后，为师也会尽心尽力教你。”

    卫宝宝眼睛越来越亮。

    这是她要多个爹的意思吗？

    她有两个爹爹？！

    有双倍的疼爱！

    “好！”卫宝宝欢快的说道，“宝宝要做万叔叔的弟子！”

    “叫师父。”万甫纠正她道，这个称呼可不是随便乱喊的。

    他认了两小只，日后不论她们犯什么错，都会替她们解决。

    卫宝宝跟安如宝同时回应，“是，师父！”

    万甫笑眯眯的摸着两小只，都是乖孩子。

    儒雅的面上染上几分笑意，

    “回去吧，明日一早你们不必去学堂，直接来师父这里。”

    俩小只乖巧的从银杏树下离开。

    离开后，

    安如宝兴奋的说道，“宝宝姐，咱们走大运了！”

    那是万山长啊，

    等回去后说给爹爹和哥哥们听，他们肯定也会激动的。

    “大鱼？什么鱼？怎么吃？”卫宝宝还在懵逼，听到安如宝的话，也没反应过来，流着口水，问道。

    她想吃鱼了。

    安如宝扯了扯嘴角，“是大运，不是大鱼！”

    她耐心的跟卫宝宝解释万山长的地位，以及她们依旧会有多少幸福。

    卫宝宝懵懂的点了点头。

    就是，万叔叔，不对，师父很厉害，

    但她还是想吃鱼。

    ……

    从学堂出来后，

    卫宝宝脑瓜子里还时不时想着要吃鱼，等被爹爹抱上车后，

    小家伙腼腆的问道，“爹爹，宝宝可以吃鱼吗？”

    卫国公被这奶萌的声音安抚到了，摸着乖女儿说道，“当然可以，你想吃什么鱼都行。”

    “那宝宝想吃大鱼。”卫宝宝吸了一下口水，

    卫国公当然一口答应，只是一条鱼而已。

    就算是十条鱼都可以给宝宝送上桌子。

    各种口味都可以让小家伙吃的开开心心。

    卫宝宝心满意足的窝在爹爹的怀中，奶声奶气的跟他讲述着在学堂的事情，

    卫国公很耐心的听着。

    这是父女俩独有的联络感情方式，

    可听着听着他就感觉不对劲了。

    “你是说，万甫说收你当关门弟子？”

    “是呀，”卫宝宝挠了挠头，其实她也不懂，

    为什么要关门才能当弟子。

    卫国公脸色变换了好几次，他捧着小家伙的脸蛋左右看了看。

    宝贝女儿原来这么聪明吗？

    居然能被万甫看中。

    想着想着，他唇角的笑意不断扩大，

    “真是爹爹的好女儿，给爹爹争光了！”

    看来明天去朝堂后，又有可以吹嘘的资本了。

    不对，这不叫吹嘘，这叫阐述事实！

    卫宝宝见爹爹这么高兴，也高兴不已，

    回到卫国公府之后，

    万甫将小家伙收为关门弟子一事，也让家里人全都知道。

    所有人都震惊且高兴。

    卫承安笑摸小家伙脑袋，“那哥哥就奖励你一把好琴，以后要好好跟着万山长学习，知道吗？”

    卫宝宝点头。

    卫凌瑶不甘示弱，“姐姐给你定做了一套衣服。”

    这段时间，她将成衣铺接过手之后，就开始融入一些现代的元素，想开拓市场。

    本来也给家里人都做了几套衣服，

    现在刚好可以拿给卫宝宝。

    卫宝宝笑的牙花子咧出来，

    她开心的不是收到礼物，而是爹爹娘亲哥哥姐姐们都为她开心。

    卫二爷看两个小辈先说话，不屑的撇嘴，

    比钱？

    谁能比的过他？

    卫二爷大方的说道，“来，宝宝，二叔给你三个商铺。”

    卫宝宝眨眨眼，商铺是什么？

    卫凌瑶瞥见小家伙傻乎乎的眼神，替自家老爹解释说道，

    “商铺就是可以给你挣钱。以后宝宝就可以有自己的钱，去买好吃的东西了。”

    卫宝宝黝黑的眼睛放着亮光，

    这么好？

    那她是不是就有钱了？

    “那宝宝可以给爹爹娘亲还有哥哥姐姐们买东西吗？”

    卫凌瑶点头，“当然可以。”

    卫宝宝开心了起来，

    从回到卫国公府，她一直都是收大家的礼物，还没有给他们买过呢。

    只有如宝教她小星星和小千纸鹤，可是这些远远不够呀。

    现在二叔给了她商铺，

    她就可以给娘亲买好看的粉粉，给二叔母，姐姐买好看的钗子。

    给锅锅们买……唔，买黑乎乎的墨水。

    对，还有爹爹和二叔，也得给他们买呢！

    所以，她得好好想想要买什么，才能让大家都开心。

    (本章完)

