    “你！！简直欺人太甚，我今日就算拼到元神破碎，也一定要给司家子嗣报仇雪恨！！”

    司正南怒喝一声，周身灵芒滔天涌动。

    两名神侯强者瞬间一左一右站在凌霄身旁，以防司正南暴起伤人。

    可下一刹，那原本面目狰狞的司家老祖，突然从怀里掏出一枚灵符，狠狠捏碎。

    “嗡。”

    空间震荡，转眼一道黑色裂痕出现在司家上空。

    而司正南更是拼尽全部力气，朝着那黑痕怒掠而去。

    “想逃？”

    鬼影自始至终都很平静。

    他抬头看了一眼司家老祖即将消失的身影，手掌猛然一握。

    天地骤然变色。

    紧接着，一轮黑日凭空显化，仿佛自虚空印来。

    山河破碎，斗转星移。

    整座寒天城，莫名昏暗了下来。

    而那即将踏入空间裂痕准备逃走的司家老祖，一张老脸上的怨恨瞬间凝固。

    “帝者！！！你竟然是位帝者！！”

    “不！！”

    大日顷刻间笼罩千里苍穹，整片空间彻底崩碎。

    司正南的身影转瞬就被万里黑芒湮灭，半晌后，方才凭一缕神魂逃脱而出。

    “鬼叔，擒下他！”

    　　酷匠v#网唯Or一I正版％_，其他V都！是盗版0

    凌霄淡然一笑，他虽不知道鬼影的真正实力，但父亲稳坐凌族之主宝座，震慑九脉，这位鬼叔叔，功不可没。

    “是！公子！”

    鬼影身体未动，只随手一挥，那司正南的神魂之体，就被一股无形巨力生生禁锢，落到了凌霄面前。

    “老祖急急忙忙的这是要去何处？”

    “公子不要杀我，不要杀我！！我愿意臣服于您，求您…”

    此时的司正南，脸上除了恐惧只剩绝望。

    “我当然不会杀你，你可是神王强者啊。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中似闪过一缕魔意，直接将那司家老祖收入八荒琉璃塔中，抬脚朝着凌族圣境而去。

    “去把司家的宝库翻一翻，能带走的统统给我带到霄云峰上来。”

    鬼影身影再度凭空消失，而那两位神侯强者闻言，当即转身朝着司家废墟走去。

    整座寒天城，依旧寂静无声。

    所有凌族附庸势力看着那挥手抹杀神王强者的几道身影，心底再不敢有半分想法。

    好恐怖啊！

    凌族强者真的好几把恐怖啊！

    也不知那司家是如何招惹了凌霄这个魔头，竟然连老祖都被人挖出来杀了。

    这一次，凌霄凶残暴戾的形象算是彻底深入人心了。

    甚至在接下来的很长一段时间里，寒天城的父母们一直这样恐吓着不听话的孩童。

    还不睡，凌霄公子来了！

    止小儿夜啼，大概就是如此吧！

    与此同时，司家勾结外族欲要反水儿的消息，也在寒天城不胫而走。

    众附庸世家之主赶忙召集所有族人，开会讨论，誓要坚决贯彻凌族祖训，以凌族为中心…其他不能多说了。

    而此时，凌族圣境，一处灵山之旁。

    凌天皱眉看着不远处的两名凌族奴仆，眼底深处似带着一抹犹豫。

    “你听说了么？凌霄公子为了给二公子出头，跑去把司家灭了。”

    “竟有此事？平日看凌霄公子一副冰冷倨傲的模样，没想到心底竟然这么关心二公子啊？”

    “血浓于水啊，凌霄公子也是用心良苦吧。”

    两名奴仆转身走远，剩下凌天一个人站在山下陷入了沉思。

    血浓于水？

    可笑！

    凌霄，你到底想做什么？

    哼，不论你想要做什么，如今我已在这青鸾峰下领悟剑则，明日，便是我一剑独尊之时！

    而待那两名奴仆走出凌天视线，身前顿时有一道老者身影凭空浮现。

    “做的不错，这是公子给你们的奖励。”

    阴老随手丢出几枚丹药，而那两名奴仆顿时躬身拜谢，转身退开了。

    这一切，自然全是凌霄安排的。

    甚至这两人为了等凌天出来，已经足足在大殿前徘徊两个时辰了。

    当然，凌霄这么做并非是为了打动凌天。

    挖丹海之仇，七年隐忍，若是这么容易就能放下，只能说这凌天是个白痴。

    不过，就算凌天不信，心底也会种下一根刺。

    关键之时，这根刺就会让人心痛、动摇甚至万劫不复！

    凌族圣境，靠近中心龙脉的一处高山上。

    此处仙雾升腾，仙草遍野，瀑布如银河悬挂，俨然一副世外之景。

    凌霄盘腿坐在山间大殿中，看着手里的两瓶丹药。

    这里是他修炼的地方，平日根本不会有人打扰。

    别院四周并无仆人守护，而是有座隔绝外人窥探的古阵。

    此阵乃是凌天临亲自布下，比之司家那座，还要神异莫测。

    当然，凌天临这么做，也是为了掩盖凌霄身上天魔真身的秘密。

    省的哪日后者修炼时不小心暴露了，引来旁人猜忌。

    “母亲送来的丹药，看来九幽很快就能重塑肉身了。”

    凌霄淡然一笑，在其手中的古戒上，一缕魂芒悄然闪烁。

    九幽的身影瞬间出现在他的面前，绝美的俏脸上带着一抹羞怯笑意。

    “拜见公子。”

    与在楚阳面前完全不同，此时的九幽，哪还有半分往日的冷傲。

    妥妥少女一枚啊。

    最近这段时间，她一直在养魂玉中温养神魂。

    能够看出，现在的她，身上魂力已经不像当初那般虚幻了。

    不仔细看，根本看不出她竟是神魂之体。

    “感觉怎么样？”

    凌霄温和一笑，他之所以把九幽留在身边，不仅仅是因为两人有着共同的敌人。

    最重要的是一点是，这位瞑凤一族的天骄，还未曾跟楚阳建立太深厚的感情。

    否则，就算凌霄再馋她身子，不是，再看重她的天赋，也绝不敢将她带在身边。

    “好多了，多谢公子。”

    九幽微微欠身，看向凌霄的眼神里有些莫名的情愫。

    自从那日，凌霄赐名之后，她就始终觉得，九幽这个名字，意义非凡。

    “这瓶丹药，是我母亲亲自炼制，应该能够帮你重塑肉身了。”

    凌霄将手中丹药递给九幽，后者闻言，娇躯一阵颤抖，美眸中当即闪烁异彩。

    “公…公子…”

    九幽做梦也没想到，这才短短几日时间，公子就找到了帮她重塑肉身的方法。

    这要是跟着楚阳，这会儿怕是还在给他擦屁股呢。

    果然，这女人天赋再高，容颜再美，最后还是得看跟着什么样的男人。

    “别激动，你丢失的那段记忆，找回来了么？”

    凌霄淡然一笑，他也很好奇，九幽巅峰的实力，到底有多强。

    “还没有，不过…公子，我隐隐感觉到，那段记忆，似乎是跟圣教最大的秘密有关。”

    九幽脸色一肃，语气冰冷地道。

    “圣教最大的秘密？不急，慢慢想，等你重塑肉身，我们也该准备一些将来应对圣教的手段了啊…”

    　　				

