    刚刚经历了战斗的荒原上。

    哗啦~银甲青年收起巨掌，同时带走了这些歧魔卫留下的众多宝物，原本笼罩方圆数千里的汹涌也直接消散开来。

    云洪终于能直接‘看到’虚空中的六道身影。

    “龙叔，这家伙怎么傻乎乎的。”银甲男子看着云洪，皱眉道：“难不成是被吓傻了？”

    “不管他了。”

    “我们现在暴露，趁着其他的歧魔卫还没杀过来，立刻走。”黑色鳞甲老者根本没瞧见云洪，一挥手。

    一艘巨大飞舟迅速变大。

    “龙叔，等会歧魔卫过来，肯定会杀了这紫府境，带着他一起离开吧！”白衣少女看了眼云洪，眸子中闪过一丝不忍。

    “殿下，我们现在是在逃命。”黑色鳞甲老者连低沉道。

    “我知道，若他只是路人，我也不会管，但他如今被我们波及到，等其他歧魔卫赶来，怕是都还没逃多远，必死无疑。”白衣少女连摇头道：“带他一起逃出去，到了安全地方，再找个地方将他扔下吧！”

    黑色鳞甲老者和银甲青年几人对视，眼眸中都闪过一丝无奈。

    殿下什么都好，待仆从，待他们这些护卫都好，修炼天赋也极高，就是太善良了。

    不过。

    若非殿下这么善良，自小待他们就极好，这次遭遇歧魔卫追杀，他们恐怕也不会这么舍命保护。

    “小子，其他的歧魔卫等会追杀过来，你估计会被波及！”黑色鳞甲老者站在高空中，俯瞰着云洪，冷冷道：“殿下开恩，许你随我们一起离开，可愿意？”

    他最希望云洪拒绝或犹豫。

    但原本看着像是吓傻了的云洪却是忽然道：“前辈，我愿意，别丢下我不管。”

    “这小子。”黑色鳞甲老者一瞪眼。

    刚才不是还被吓傻了吗？

    云洪看似惊慌的，飞身直接窜入了飞舟中。

    黑色鳞甲老者皱眉，但也不觉得一个小小的紫府境真能翻起什么浪花来。

    他来不及多想，同样窜入飞舟，旋即飞舟向着一个方向疯狂赶去，眨眼间就消失在了天际。

    仅仅七息后。

    轰隆隆~两艘巨大的黑色战船划破天际而来，战船上站着的尽皆是穿着统一黑色制式战铠的歧魔卫军士！

    有紫府境，有星辰境。

    和之前被灭杀的一支队伍组成相仿。

    嗖！嗖！两艘战船上同时飞出了两位气息强大的星辰境圆满修仙者，明显是两支队伍的领袖。

    一个胖乎乎的，一个精瘦干练。

    “这里好浓郁的火焰之道气息，很可怕！”

    “战斗余波很恐怖。”

    “老余他们传讯的位置，就是在这，五位星辰真人的信物都变成了无主之物。”两位星辰真人彼此对视，眼眸中都有着惊惧。

    信物突然变无主。

    只有一种可能，那就是都死光了！

    极短时间，足足五位星辰真人被全部灭杀？

    对方得多强的实力？

    “按老余他们临死前的传讯，对方原本隐匿空间波动。”

    “藏在这，十有八九是方青语。”胖乎乎男子低沉道：“真没想到，我们追杀这么久，明明‘方明仙国’都破灭了，仙国高手几乎都被杀光了，这方青语，仅仅一个洞天境，竟还有这么强大的护卫。”

    “这方青语，毕竟是方明仙国最受重视的皇族子弟，是圣界点名，天赋惊人，重要性还在那三十七位真君之上。”

    “据说都即将成为墨神朝的核心弟子，有些珍贵宝物和强大护卫太正常。”精瘦男子唏嘘道：“老余，恐怕是以为这方青语不会藏在他们的监察区，还是有些大意。”

    “嗯，我们得小心。”

    “他们逃跑的方向，应该是这边。”胖乎乎男子看向之前飞舟飞离的方向。

    除非对空间之道感悟极高。

    否则，高速飞行或是施展虚空挪移，都会留下明显的空间波动，需要很长时间才会平息。

    而很显然，白衣少女队伍的两位万物真人战力虽惊人，但消除空间波动这种辅助手段，就很一般了。

    “这方青语如此厉害，出乎意料。”

    “立刻上禀将军，我们冲上去怕是送死。”

    “追踪上去，不要让他们逃了就行，等将军他们的支援。”两位星辰真人迅速做出决定。

    若能直接擒拿或抓住对方，自然是大功劳。

    但功劳也是有命才能享。

    而追踪跟上对方，为将军赶过来镇压对方创造机会，最终，同样会换算成功劳，虽要少上很多，但胜在安全。

    “走！”“走！”

    两位星辰真人，当即率领自己的队伍，驾驭着战船，迅速沿着空间波动追查了过去。

    同时还不断将坐标传讯上禀。

    ……

    暴露行踪后，飞舟正在黑色鳞甲老者的操纵下，撕裂虚空全速前行着，速度快的惊人。

    而银甲天神以及另外三位星辰真人，都安静坐在飞舟内。

    唯有那白衣少女，和云洪聊着。

    “对不起，若非因为我们，歧魔卫根本不会来到这片荒僻之地，更别说波及到你。”白衣少女看着云洪，声音悦耳。

    云洪心中有些惊讶，看着这白衣少女，一头秀丽长发，虽无太多装饰，但那张清丽绝美的容颜更显超凡脱俗。

    单单容貌是不足以让云洪动容的。

    貌美？修仙者中没几个容貌差的，那些天仙天神气质更会非凡！

    真正让云洪吃惊的。

    是对方的态度。

    “这少女，被其他人称之为殿下，如此费心保护，又被那所谓的歧魔卫追杀，是大势力核心成员？还是某些国度的皇族成员？”云洪心中暗自琢磨。

    这场战斗。

    从头到尾，那黑色鳞甲老者几人的对话，自以为被领域屏蔽，实则又如何能阻挡云洪的探查倾听？

    须知，他若是愿意。

    凭借强大元神，都能直接对弱小修仙者进行搜魂。

    “这少女，出身如此高贵出身，按道理，能平易近人就不错了，竟能真正做到心怀‘仁慈’？”云洪心中暗道。

    能命令麾下不对自己出手，就很难得了。

    说起来，似乎是云洪在那里，才引来了歧魔卫，才让歧魔卫中的星辰真人察觉到白衣少女的存在，不得不动手暴露。

    若是换个人，迁怒到云洪身上，顺手杀死一个紫府境是很正常的。

    随后，白衣少女竟还让麾下再带自己一同离开。

    这种仁慈善良，云洪修炼数百年，眼界颇高，见过的人也不少，但从未见过这种人。

    易地而处，云洪自问也未必能做到对方这样。

    仁慈，说起来容易。

    但在修仙者中，这样的人很少很少，更很难走到高深处。

    因为少，才更显特殊。

    云洪愿意跟着上飞舟，一来想趁机多了解些讯息情报。

    另一个原因。

    “这支队伍，应该是在躲避追杀，那两位万物境，个个都能爆发归宙境实力，很不凡，显然追杀者很可怕。”云洪暗道：“这歧魔卫，又是属于什么势力？”

    “他们原本隐匿在那片虚空，并未被发现。”云洪暗自摇头。

    虽然这白衣少女说是他们波及到了自己。

    但云洪很清楚，若非自己恰巧传送到这里，这白衣少女一直隐匿在虚空，很可能逃过去。

    可因自己出现，才导致她们暴露。

    “既是我的缘故。”云洪心中思考着：“若他们能顺利逃脱最好，若不能，就尽可能帮他们吧！”

    虽说刚降临这方世界，尽可能低调为好。

    但眼睁睁看着这白衣少女死去？还是因自己的缘故？云洪自问也做不到。

    “我叫方青语，你怎么称呼？”白衣少女说道。

    “羽渊。”云洪笑道。

    这是云洪随便想到的一个名字。

    “羽渊？好名字！”白衣少女微微点头：“你是哪方宗派弟子吗？还是散修吗？”

    “算是散修。”云洪道。

    “散修，能独自修炼到紫府境，厉害！”白衣少女感慨道：“你恐怕经历了很多。”

    云洪不由一笑。

    自己在祖魔宇宙不隶属任何一方势力，说是散修也不为过，谈不上欺骗对方。

    至于经历？自己的修炼经历也算很丰富了，和许多仙神都厮杀过了。

    对于白衣少女和云洪的交谈，飞舟内的银甲天神和三位星辰真人也都看在眼里。

    “这小子，听到殿下的名字，竟没有一点反应？是装的还是真不知道。”

    “这里差不多离开了仙国疆域，他一个散修，不知道也正常。”

    “哼，不过对待殿下，竟一点都不知礼。”几人互相传音交谈着，都有些不满。

    但是，见白衣少女似乎并不在意，他们也都不好多言。

    “你们别管这小子，国主陨落，皇族四散，殿下心情本就不好，有个人陪她聊聊天也好。”黑色鳞甲老者的冷酷声音在他们脑海中响起。

    “我们受皇族大恩，更受殿下恩德。”

    “这次，我们拼尽全力，也要将殿下送去墨神朝，等殿下将来变得强大，再回来报仇。”黑色鳞甲老者传音道。

    银甲男子几人眼眸中都掠过仇恨光芒。

    他们都是自幼就得皇族赐予修炼资源，自然对皇族忠诚，且仙国一朝覆灭，他们的氏族亲友，就算不在国都，未来恐怕也难逃清算。

    国仇家恨一身。

    他们如此拼命要保护白衣少女，是因为他们清楚，这一生，想靠自己报仇的希望无比渺茫。

    唯有靠殿下。

    这位无比善良，可修炼不足五十年，就迅速达到了洞天境圆满，并被墨神朝直接跳过考核收为核心成员的绝世天才！

    只可惜，还未来得及前往墨神朝，仙国就遭遇歧魔圣界突袭破灭了。

    就在飞舟高速前行时。

    “嗯？”云洪微微皱眉，因为，他感应到一股强横无比的神念扫荡了过去。

    “天神吗？”

    ——

    ps：第三更，补昨天的保底欠章

