    这个林北，英文名：Kenny，是唐刀在斯坦福的大学同学，是个省吃俭用的穷苦孩子，听说是国内大学推出来深造的。

    唐刀抬手示意远处的小天使他们不用动，对着查利说，“不介意多加个椅子吧？”

    “当然。”

    这白人老板还算是机灵，他回过神来了，这两个亚裔好像认识啊，心里一咯噔，然后忙从旁边搬来椅子，这样的身份转变，倒是让林北有点手足无措，尤其是坐在两个富豪身边，就算知道这是自己曾经的同学也有点拘束。

    只是五味杂陈。

    唐刀在学校的时候就是学霸，还拿到过奖学金，而且也许是因为从小生活在海外的原因，他的性格跟国内来的学生完全不同，他喜欢参与和显示自己的存在感，所以，他创建了：“斯坦福华人会。”将在学校内的华人大部分召集了进来，用来对抗那些种族主义者。

    受过高等交易的人，可也是有种族歧视的，他们只是用学识将自己伪装的很好，披着羊皮的狼照样是畜生。

    “你想要吃什么，自己点。”唐刀说。

    林北忙摆手，“我吃过了，不饿，谢谢。”然后迟疑了下，“你是回家了吗？”

    “嗯，你知道我家里出事了，我就去坐了点小生意，然后赚了点钱，这是查利先生，他邀请我来波士顿见面，顺便感受一下美景。”

    赚了点钱？

    瞧这车队的架势以及保镖的样子，恐怕不止一点吧。

    而且他要是没看错，唐刀身上这是阿玛尼的手工款西装，这就价值好几万美金了，那手表，江诗丹顿，15万美金以上！这做什么生意能发财。

    但林北也有度，不该问的当然不会去问。

    “你不是应该在帕罗奥多市吗？怎么来波士顿了？”唐刀扯下龙虾钳子，这里头的肉泛着肉香，闻起来都有点让人陶醉。

    “我在哈佛大学进修，刚好这两天放假，我是来打临时工的。”

    这也是妥妥的学霸，从斯坦福到哈佛，在一定程度上，这学习比唐刀还要好，手一顿，“我记得你是学法学的吧？怎么？以后是回国还是打算在这儿发展？”

    “美国机会很多，我想，赚点钱，我可不想让家里人认为我只是个帮人告状的。”

    这话倒是不假，在两个国家因为文明的不同，所以行业认同感也不一样，比如资本主义国家，律师属于精英人才，甚至能当政客，走上政坛，比如后来的民煮党高层蒂姆·凯恩就是哈佛法学院的高材生，在这里，你能为有钱人辩解，你能享受到应有的权利，而在不同的文明中，你也许会被人认为就是告状的，甚至把白说成黑的无良之人。

    可这不正是这帮人所祈求的人权吗？

    人权在于司法！

    一边叫嚣着人权，一边又反驳律师的存在…可悲。

    现实总败给无数的流言蜚语。

    可对于唐刀来说，却有个想法，但他没变现出来，脸上依旧很平静，“这样很好，如果有需要可以找我，这是我的电话。”他从怀里拿出叠名片递过去，这名片也是镀着一层金粉，看起来倒是有点B格，其实也没多少钱。

    能拿到他电话的大多数是非洲军阀或者欧美商业大亨。

    林北是两只手接过来的，上面只有一串号码，没有其他，但他很慎重的放在钱包里，他知道，也许这对于他来说是个机会。

    “就你一个人来哈佛吗？你女朋友呢？好像叫洛姿？”

    “分了，她回国了，她父母让她回去接替生意…”林北这嘴巴一颤，然后很平静的回答，像是在阐述别人的故事一样。

    唐刀点点头，没多问，毕竟这是人家的私事，而且，本身双方的地位就不一样，尽管林北再好。

    最廉价的就是男人一事无成的温柔，而有钱，最廉价的就是女人。

    两人又聊了两句后，对方也起身了干事去了，免得白人老板在背后骂他。

    “尼古拉斯，你的朋友看起来有点落魄？”查利看了眼对方那穿着，很勉强的找出个词语形容。

    “这个世界，可不是所有人都像您这么有钱的，先生，我可是听说，朗费罗家族的实力，我在索马里也还在用你们名下公司生产的钢笔。”

    当然，唐刀不会说，这钢笔，是哈桑送给他的。

    听说，是几个美国佬死在撒哈拉大沙漠里，这钢笔尸体上捡来的，当然这只是听说，哈桑也没回答来历。

    这个捧哏非常好，查利这脸上就带着满意，摆着手客气着。

    “我们公司去年的销售额还没有你的一半，现在是生意越来越不好做了，尼古拉斯先生可是发财了。”

    “赚了点小钱，也许是上帝对我的恩赐吧。”

    “我也希望上帝恩赐我。”查利羡慕道，然后捂着嘴咳嗽，觉得自己这身份说这话不太适合，整理了下语气，开口，“我在波士顿有一处军工厂，不知道，尼古拉斯先生有没有时间去参观？我可以安排一下。”

    军工厂？

    唐刀现在对这玩意最在意了，他以后可是准备走正规洗白路线的，这当然还是要了解一下。

    而且，虽然鹰酱军工企业是私人的，但是这些企业的销售需要政府把关，能卖给谁，卖什么技术水平的，都是政府说了算！因为这些企业最大的客户是美国政府，没有美国政府的采购，这些军工企业一天都活不下去！

    于是针对这种，就产生了另一种模式：作坊！

    不生产高精尖武器，只走量！

    许多比较经典的手枪款式都是作坊中走出来的。

    唐刀来波士顿的主要原因之一就是具体了解一下当地的军工文化和政府部门的人打交道，为自己下一步布局。

    “当然，我很荣幸能接受到邀请，非常感谢。”他表现出来一副很惊喜的样子，还睁大了眼，这能适当的满足一下对方的虚荣心。

    这种最基本的表演，他还是在线的。

    最起码，他不用抠图，他能现场飙戏，简直是天生的商人。