    陆耘鹤看着顾满星，浅浅一笑，点了点头。

    二人心照不宣，谁也没有继续说话。

    茶过三巡，试探过后，俩人就此分道扬镳。

    而顾满星只觉得以后都不会再和他见面了，因为他这个人太神秘了，看起来温润如玉，翩翩公子，说起话来总是暗藏玄机。

    遍寻了一整天，也没有岚熙和挽影的下落。

    回到偏院，准备休息一晚，自己去趟青竹林看看，或许是挽影太久没有回去，想云镜他们了。

    咚咚咚……

    三声叩门声。

    顾满星想着可能是他们两个回来了，起身赶紧跑了出去，打开门一看，不认识的人，好像是哪里的店小二。

    “小姐，这是别人捎给你的信。”

    店小二说完，将手里的信递给顾满星，也没有多待，转身就离开了。

    顾满星看着店小二匆匆离去的背影，心想着没有人知道这里怎么会有信，然后就打开了信封。

    是怜棋师姐的信！

    顾满星看到了落款，然后见着熟悉的字迹，嘴角不由得勾起。

    跟着怜棋师姐一笔好几年，现在也不知道她怎么样了，顾满星拿着信关上门赶紧往院子里面跑。

    小心翼翼的拿着信开始读了起来，原来是给她报喜的，怜棋有了身孕了。

    “太好了，怜棋师姐要做娘亲了。”

    一想到对着她们几个照顾有加的怜棋师姐做娘亲，顾满星不由得就想这个孩子是真的有福气，能做怜棋师姐的孩子，想必会被她照顾的很好很好。

    读着信，想着怜棋跟她说的最近发生的好玩的事，顾满星也跟着笑了起来。

    坐在窗边还不停的回味着。

    看来去青竹林的时候，还得转程去看看怜棋师姐啊。

    顾满星心里面想着。

    第二天一早，顾满星找那个老头子借了些纸和笔墨，给怜棋写了一封回信，托人送出去，这才启程回青竹林。

    信上还特别交代，近些日子她会去探望怜棋师姐。

    看着熟悉的瀑布，震耳欲聋的水声，顾满星有种说不出的激动，纵身一跃，飞上瀑布进了青竹林。

    奇怪，那三个丫头怎么没有练剑呢？

    穿过了竹林，并没有看到端香，平月和念水她们。

    心想着可能是跑去哪里偷懒了，毕竟都长大了，有了自己的主意，云镜平日里对她们更是疏于管教，三天打鱼两天晒网的事，也不是没有过。

    顾满星想到这里，就加快了脚步，直奔云镜的禅房，推开门一看，空荡荡的，房间的东西整齐归置着，却没有见到云镜。

    云镜又去哪儿了？

    “云镜……云镜……平月……端香？”

    房前屋后，竹林溪水，转了好几圈，边走边喊，除了风声水声，就是自己的脚步声。

    这都跑哪儿去了！

    顾满星的火气渐起，千里迢迢的回来，竟然扑了个空。

    坐在云镜的台阶上叹气，看着三小只平时练剑的地方，她的眼神有些茫然。

    不能是集体搬家没有告诉自己啊，云镜不是那样的人。

    想到这里，顾满星起身就进了云镜的房间，看着摆设，他最爱的那个双耳八角瓶还在那，肯定不是搬家。

    走到书案旁边，左手边的书半开着，纸上面还有他没画完的卦图，笔落在了地上，墨汁溅开的印迹还在。

    看到这里的时候，顾满星皱了皱眉，她蹲下来用手指擦了擦那个墨汁，看样子干了好久了。

    云镜那样一个爱干净的人，绝不会任由笔落在地上，不清理这个污迹的，难道他很长时间没回来了？

    想到这里的时候，顾满星的脸色突然间冷了几分，慢慢的站起身，朝着四周看了一眼，没有任何的打斗痕迹。

    顾满星跑了出去，到了那三小只的房间，依旧是整洁干净，看不出来哪里有异样，桌子上都是一尘不染。

    这可就真是怪了，云镜的房间污迹未清，窗口灰尘厚重，她们的房间没什么就像是早上刚刚打扫过一样。

    越来越觉得青竹林的气氛压抑，顾满星转身朝外面跑，到了门口的时候，好像踩到了什么，低下头一看。

    是一个被踩扁的蓝色小铃铛。

    这是平月佩剑上面的小铃铛，还是她十二岁生日的时候，云镜送给她的。

    她说这个铃铛的声音清脆响亮，非常的好玩，要一直带在身上。

    将踩扁的铃铛握在手心里，顾满星眸色一紧，转身就朝着外面跑了出去，看着青竹林的周围，故呼吸都放慢了许多。

    一切如旧，一切看起来又那么的诡异，到底是问题出在了哪里，为何置身如此熟悉的青竹林，总觉得毛骨悚然，浑身不自在，就好像周围有很多双眼睛在盯着似的。

    到底是哪里不对劲？

    顾满星转圈看着周围的情况，心里面不停的问自己，生怕被哪里冲出来的人偷袭了似的。

    云镜的武功深不可测，轻易是不会遭人毒手的，何况这个青竹林，只有他们几个知道，如果没有带路，外人是绝不会找到这里，不然自己也不会避开皇帝追杀，安然无恙的在这儿生活了七年。

    青竹林，落木溪，幻峰崖，看起来和以前一样，没有什么不同的啊，只不过就是缺少几个人而已，怎么就会有毛骨悚然的感觉？

    顾满星站在竹林的边上，手里面握着佩剑，紧张的盯着周围，不管怎么说，她还是相信了自己的直觉，那就是周围肯定有东西……

    正当她朝着落木溪那边走过去的时候，青竹林里面突然间刮起旋风，竹叶纷纷的落下。

    顾满星看着青竹林那边一眼，眼神阴冷的吓人，拔剑纵身一跃，进了青竹林里面。

    “什么人胆敢在此装神弄鬼，给我出来！”

    顾满星踩着竹叶上，朝着四周喊了一句。

    风声依旧，不曾有半点的削减。

    好强的内力……

    顾满星震惊不已，看着地面上漂浮起来的竹叶，就像是一个个飞镖似的，聚成一团，开始飞速的旋转。

    顾满星翻身向下一跳，落在溪水的旁边。

    旋转的竹叶突然间停休，接着就快如飞针般朝着顾满星这边飞过来！

    不是吧……

