    琳娜之树记不清许多。

    人类时的记忆只剩下一些。比如陆离，比如神谕。

    琳娜之树不介意告诉陆离它们的神祗，先祖之灵的秘辛。它说先祖之灵知道陆离的到来，引路人的身份就是由祂赋予，还说先祖之灵知道陆离口袋里装着的那枚怪异种子。

    先祖之灵是所有树木共同的母亲。

    大地上树木成片死去的悲伤将祂唤醒，但先祖之灵依然失去力量，只能用最后手段延续血脉，降下神谕让琳娜之树它们启程离开将要毁灭的落雷堡，在这里建立宁静之森。

    它们成为先驱者，在先祖之灵的指示下建立孕育地，孩子们会在那里诞生。

    陆离所见那些树人就是孕育地诞生。它们三年就会成长为成年人外貌，然后渐渐蜕成树木。血脉稀薄者成为森林外围的守护者，血脉浓郁者环卫宁静之森。

    但在说起孕育地时，琳娜之树不知为何停下缓慢冗长的话语，苍老脸孔浮现一抹纠结，似乎不想遵从先祖之灵继续说下去。

    陆离不置可否。

    琳娜之树还说森林里其他聚集地的先驱者故人听说陆离的到来，想要见他。它说了些名字，但陆离都不认得。

    思考后陆离拒绝了它，他明早就会离开森林，去风暴角与车队会合。

    或许太久没有与森林之外的人交流，琳娜之树想说更多，但笨拙地说不出来，只好像壁画一样，诡异地浮现在墙壁上，盯着陆离。

    植物栖息地没有针线缝上大姐头，好在这种撕裂对一只布偶不算麻烦，只要里面的黑棉花不会露出来。

    往火堆里填了些木柴，陆离在树根形成的矮床上躺下，和大姐头说有事喊醒他，沉沉睡去。

    树屋墙壁上，琳娜之树浮现的脸孔不曾消失，像是在守候陆离入梦。

    宁静之森比其他地方更静谧。

    没有窗外街巷传来的喧嚣，也没有荒野上怪异的嘶叫。

    夜晚度过，清晨林间弥漫着薄雾。

    火堆微弱燃烧着，比油灯更晦暗的火苗摇摇欲坠。某一刻，火苗泯灭，一缕青烟袅袅升起。

    陆离缓缓醒来。

    他看到树屋外偷看，充满孩童般纯净好奇的年轻男女。

    难以想象它们的年龄全都不到三岁。

    “大姐头。”

    陆离没找到它的身影。话音落下，它睡眼惺忪地揉着扭曲面具下的眼睛爬上陆离肩膀：“天亮了……”

    坐起的陆离惊走树屋外偷看的年轻树人们，不过很快，一位快要变成树木的中年女人走进树屋，蛛网般枝杈交错的手掌捧着几颗果实。

    植物栖息地有一些树木是果树，这同样也是树人的食物。

    怪异时代，果实显然是难得的食物。

    只要不去想果实的来源。

    “陆离，你要离开了吗……”

    吃完果实，琳娜之树的脸孔浮现在墙壁上。

    一阵时间的交流让它话语顺畅许多。

    “嗯。”

    不过还要再等等，清晨刚刚到来，弥漫荒野的怪异之雾还未退去。

    琳娜之树又一次问起陆离的人性。植物栖息地需要一些帮助，如果陆离的气息变成曾经那样将能帮到它们。

    “我杀死怪异会恢复。”

    面对植物栖息地的友善，陆离透露一些信息。

    “你可以杀死那只首领……”琳娜之树说。

    听起来很诱人，但陆离平静拒绝了它：“那是你们的猎物。”

    “我们只需要养分……它已经无力抵抗……”

    这回陆离没再拒绝。

    怪异难以衡量其力量，只能通过展现的能力横向比较。

    首领怪异与恶灵接近，杀死模特母亲，陆离能获得增幅后五份以上的人性。

    人性提升陆离对污染的抗性与他左手救赎碎片的伤害，但也要承担其代价——具有人性的代价。

    旧日时代尚且充满觊觎，何况现在。

    枝角身影出现，带领陆离回到昨天他们进入植物栖息地的外围。

    陆离在森林几十米深处看到被枝条绑缚的模特母亲。

    倒塌树木延伸在它身后，成千上万根枝条穿刺模特母亲，蚯蚓般的纸条在模特母亲皮肉里穿行。

    它低垂头颅，一动不动，似乎已经死去。

    “它还没死……”大姐头小声说。

    陆离走到模特母亲面前，左手按在它的额头。

    哧——

    模特母亲身躯倏然颤动，枝条“噼啪”绷断，但更多枝条伸来，缠绕起它。

    被守卫压制的模特母亲颤抖着翻起染血眼珠，充满仇恨与怨毒凝视陆离。

    忽然间，仿佛呢喃仿佛文字的恶意突兀在陆离脑海浮现。

    【染血者】

    【你浑身浴血，有自己的，有敌人的。血液在你脚下连绵，它令你凶猛无前，也令你吸引更多觊觎。它们惧怕你的血液，也贪婪你的血液。】

    【你对怪异的伤害更高】

    【——现在，你们是“平等”的了】

    模特母亲在濒死时给予陆离诅咒头衔。

    诅咒头衔的描述比【灯塔】明显，也更负面——它是不折不扣的诅咒。

    因为人类对怪异的伤害微乎其微。

    但某种程度上，它反而适用陆离。

    他能伤害怪异。

    他本身就被怪异觊觎。

    施加完诅咒，模特母亲放弃挣扎，笑声般断断续续的嘶吼中它的气息逐渐消失。

    下一刻，陆离卷进模特母亲的死亡回溯。

    小女孩躺在床铺上熟睡，回荡的钟声渐渐消失。

    妇人悄然放下编织一半的篮子，来到床边。

    陆离站在一旁，安静地注视。

    它们是真正的母女。

    小女孩消失在床榻，妇人落下泪水。

    陆离这时微微偏头。

    消失的小女孩站在身旁，轻轻托起他的手掌。

    陆离没有反抗，任由小女孩举着手掌，踮起脚，捂在悲伤妇人嘴前，阻止随后到来的呼唤。

    流淌着悲伤的昏暗小屋，捧着手掌的小女孩仿佛在拥抱自己的母亲。

    ……

    陆离睁开眼眸。

    模特母亲猩红瞳孔中的怨恨渐渐褪去，眼眶里涌出果实般巨大的泪珠。

    它的身躯软泥般坍塌融化，荧光血肉照亮整片墨绿色的幽暗树林，周围树木茁壮生长。

    “对不起……”

    哀伤地低语消散在林间。

    不知是对没能保护的孩子道歉，还是施加在陆离身上的怨毒。

