
奇迹竟然真的发生了！

“之前我说的话都已经被证实了，你还不快去救他？”

殷色可急得眼泪直在眼眶里打转。

锦衲王却微笑着帮殷色可擦拭了眼角，

“这个时节落泪，伤皮肤。

若是真的把脸哭花了，你庆家哥哥可就不喜欢你了。

我看你那个瓠师姐的姿色也颇为不俗，

男人嘛，有食的时候，都是先尽眼前的捡起来囫囵吞了。

什么天长地久，寤寐思服，都是哄小姑娘的把戏。

你放心，他只要熬过今日这一劫，我一定会重新考虑和他之间的关系。

你这个小可人儿，也要千万保重，千万不要让他把你给忘记了。

那样的话，你在我手里，也就没有什么价值了哦。”

殷色可的双手被反缚，动弹不得，只能恨恨地回瞪着对方。

啁啾，啁啾，如鸟鸣般的声音在林间响起。

锦衲王仔细辨认了一阵，又向殷色可叹了口气，

“走吧，傻丫头。不是我不想出手，是现在我们有正事要办了。”

完颜鹏裔是天宗潜伏在黄龙府中最大的棋子，在天宗是一方祭酒的身份。

监视岳帅，送信给高丽太子的人，都是他。

也是他临时修正计划，放弃刺杀魏使，反以之为饵，刺杀岳帅。

这主要是因为他见识过几名魏使的手段，个个都不是省油的灯。

可是要想杀魏使嫁祸岳帅，就必须保证将使团一网打尽，不留一个活口。

只要有一个人逃出，都会将真凶上报魏庭。

而他没有这个把握。

但是箭在弦上，不得不发……

他只能行险刺杀岳帅。

少帅岳惊飞的年纪还小，难以驾驭一部。

岳东鹏若死，岳氏势力一时必难崛起。

他的选择没有错，错在因此搭上了自己的性命。

完颜鹏裔一死，天宗群龙无首，指挥失灵，

而岳家军挟哀兵之怨，在半日间就荡平了城中的蛇虫蝼蚁。

但大家万万没有想到的是，这只是一个开始。

高丽的大队兵马已经包围了黄龙府，黑压压的，看上去规模超过万人。

岳家军忽逢大劫，元气已是大伤。

几位老将清点人马，将城中男丁全都算上，也只能凑出三千余人。

敌军兵临城下，此时就算派使节向各部落求援，也是远水不解近渴。

更何况，岳帅已经薨没，擎天柱倒，

还有多少部落会卖岳家面子，敢与高丽正面冲突，无人敢持乐观估计。

岳家军自知此战必败，便由几位元老出面，恳请萧锋保护少主逃往孙吴。

孙吴，是岳家军秘密扶植的一支部落。

当年孙权派出万人大军北联公孙渊，结果公孙渊降魏，斩了吴军主将。

这支部队的大部分人投靠了扶余部落百济，也有一小部分人跨江北上，在当时扶余人控制的黑水河畔艾浒平原安了家。

吴虞与扶余本就同源，这一支孙吴部落很快就被当地接纳。

岳氏部落被扶余奉为宗家，自然很快便得了消息。

孙吴通中原语言，与岳氏沟通无碍，两家遂约为死盟，世代通婚。

岳惊飞的母亲孙尚香，就出自孙吴部落。

孙吴在速末水以北，远离高丽控制区域，历来被岳氏视为最安全的后方，在那里也做了许多布置。

萧锋武力超群，精通兵法，在中原是指挥过大型战斗的良将，岳氏宿老一致认为岳帅这次是找对了人。

萧锋本来还想推托，但是听说孙吴比黄龙府更靠近白山，多有参客出没，便爽快地答应了下来。

岳家点齐三百精兵为少主护航，顺便充当向导。

岳家老将岳孤鸿又聚拢一千死士趁高丽军队新到，营盘未稳，直接杀出黄龙府南门踹营。

而萧锋率领的三百人小队，簇拥着两辆华车，趁机从北门突围。

昔日阮嗣宗有诗曰：孤鸿号外野，翔鸟鸣北林。

便如今日事，侠骨画丹心。

岳孤鸿的部队没有一个人存着生还的念头，在北国凛冬当中，人人轻装上阵，极限压榨着自己的体能。

只有不断的剧烈运动，才能保证他们足够的体温。

因此，他们在破入敌阵立刻时显露出极端的兴奋，见人就砍，见营就烧。

穿着棉猴皮裘，身形笨重的高丽士兵完全不是对手。

岳家的死士就算身中刀枪，也绝然不退，只要有一手一足可动，那么就还可以战斗！

那怕无手无足，也要用尽全身的力气，趴在地上撕咬那些在绝望中哀嚎的高丽兵。

一时间尸积如山，野火四起，高丽的万人大阵就这样被撕开了一道裂口。

眼见军心不稳，高丽中军之中忽然杀出一名女子，青衣薄纱，笑傲寒风。

她用黑巾遮了面目，只露出一双凤眼，手中寒芒舞动如死神挥镰，岳家健儿当之必死。

岳孤鸿发了声喊，将银枪舞得如暴雨梨花，在风雪中逆战。

那名女子正是锦衲王，她深知溃军先斩首的道理，飞身直取岳孤鸿。

老将军自恃枪术了得，寻常江湖人物，他见得多了，

也许那些江湖人花拳绣腿打得是比自己好看，但是在战阵上搏生死，老将军这一辈子还未曾输过。

这种事情不能输，输，便是一辈子！

锦衲王用剑腊在老将军枪脖上一压，后者顿时感觉双手如握千钧！

没想到对方看上去是柔柔弱弱一名女子，却偏偏生有这等蛮力！

唰，一道乌光闪过，锦衲王左手轻扬，从袖中甩出一支钢锥，正插入老将军的眉心。

老将军双目一黯，忽得又是一明，这是濒死之回光！

他借着这股力量发了生喊，竟然硬生生又将枪头抬起，向锦衲王胸腹之间推了过来。

锦衲王也没料到对方如此悍勇，长剑向枪头几番拍打，都如蚍蜉撼树，丝毫无法改变对方枪势。

那枪来得极快，她躲闪已是不及，只能在踉跄中后退。

可是倒退的速度如何快得过前冲？

眼看那枪尖就要在锦衲王身上捅出一个窟窿！

老将军最后的那口气却还是泄了下去。

枪尖距离锦衲王只有半分，枪势已经划开了锦衲王的前襟，在玉白的碗底烙下一丝红痕。

噗！

一口鲜血从锦衲王口中涌出。

老将军的垂死一击，居然刚猛如斯！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

孙吴，是黑龙江的一个县名。为什么这个地方叫做孙吴？按照中国现代地名的命名方法，大家很容易想到，这里可能住了孙姓和吴姓两个家族。事实上此地荒僻，民国为此地命名时，原住民多为满人，并无孙，吴汉家姓氏。附近传说有个吴家窝堡，考其所在，答案却莫衷一是。但根据瑷珲，孙吴两县县志及民国时期地图，吴家窝堡其实在瑷珲县（今为区）境内。又有人说孙吴是一个音译，本为“龙逊官道”第五站，以“逊五”传为孙吴。但是根据民国时期奇克特地区（包括今逊克县，孙吴县）方志《奇克特志略》，该地区向无驿站（见彩蛋章）。

那么孙吴这个县的定名就很迷了。本文因此将之上推三国孙吴，其证应与瑷珲同辨。

瑷珲这个地名也很有意思，汉，满，达斡尔语都以瑷珲称此地。然而该词在满语中没有意义。在达斡尔语中，瑷珲和“母貂”这个词的发音有相近处。但是在汉语中的写法更多，早期有艾浒，艾虎，爱浑之称。其中艾浒这个词，和当地的地理情况还是非常符合的。

浒，指河岸，水畔。而瑷珲临黑水。艾，指艾蒿，东北多产，今日所谓绥化市，就是从满语绥林阁（艾蒿）变化过来的。现在区名定字瑷珲，是为了铭记《瑷珲条约》之国耻。与瑷珲，孙吴隔江相望的，就是所谓“江东六十四屯”。那里世代有华夏族人定居，唐代盘踞此地的黑水靺鞨更是向中原称番。

所以瑷珲的名字本源应为艾浒，被其后少数民族转音为瑷珲。同理，孙吴的得名也应是走了上古华夏语言地名—少数民族语言音译—转译回汉语这样的路线。

至于本节中提到岳惊飞的母亲叫孙尚香，是否有三国乱入之嫌？不，孙尚香这个名字无论在《三国志》还是《三国演义》中都未出现，是传统戏曲《甘露寺》为孙夫人非常随意地定了个名。后来这个名字随戏曲，游戏流行，成为了家喻户晓的文化符号。这是一个杜撰名，因此，俺也用得。

那么接下来，我们还是沿着上一章讲东汉官制。

这一节我们主要讲一讲府制官。

讲到府制官，首先就要知道什么叫开府。这是汉代诸侯王，三公，四将军（大将军，骠骑将军，车骑将军，卫将军）或经过特许的公卿所具有的待遇。他们可有有自己的私官，也就是幕僚官。

除诸侯王外，幕僚官最大的一般是长史，就是幕僚之长。此外，四将军还可以多设一个司马，这是府制司马，将军的私官，并非三公司马。（《后汉书·百官一》：（将军）长史、司马皆一人，千石。本注曰：司马主兵，如太尉。）如我们上一节所说，官名相同，未必官职相同，要考其上司。

长史和（将军）司马是幕僚天花板，俸禄千石，这个工资比太史令之类的朝廷官员俸禄都高。

对于不同的职位，府制私官的数量都是固定的。按照《后汉书》，太尉，可以聘用四十八人，长史一人，掾史属二十四人，令史及御属二十三人。司徒手下可以聘用六十八人，司空因为管的事情杂，还可以再多些，可招七十二人。

我们以曹操司空时期幕府为例。曹操的长史那可厉害了，本出皇族，姓刘名岱，是刘繇的亲哥哥，他曾经当过朝廷的侍中和兖州刺史。这么大来头再曹操的司空府当长史，那除非荀彧辞去朝堂三独坐回归曹操幕府，否则是没人能比了。

自长史以下，就是军师>谏议大夫、主簿>文学掾、仓曹、家将这些属官。后来曹操又给军师谏议大夫找了个头，也就是军师祭酒，专门为郭嘉设置。又仿效此制给主簿文学掾找了个头，叫军谋祭酒，陈琳就当过这个官，专门写文书的。

所以说曹操对郭嘉的重视，那是任何人无法比拟的。郭嘉死的时候曹操还是司空，就追封郭嘉两千石食邑，这是等公卿的待遇。大魏寒门文官第一人程昱，在曹丕称帝时才有这待遇；曹丕的亲信贾诩临了，也只不过是这个待遇。

诸侯王的府制与臣子府制不同，它是和天子齐制的。诸侯王可以有自己的三公九卿，四大将军，也有自己的长史处理府中内务。

比如曹操称魏王（公），荀攸为尚书令，钟繇为相国，华歆为御史大夫，这都是魏诸侯国的官，不是天子的臣。

同理，我们经尝提道的“五虎上将”这个概念是根据刘备汉中王府制的前后左右四大将军加赵云捣鼓出来的。关羽就没有活到过蜀汉建国，所以他没有做过蜀汉前将军。

蜀汉建国后，马超升骠骑将军武官官阶最大，张飞车骑第二。这两个人的高低，其实刘备是分好了的。

刘备称王用的是劝进制度，《汉中王劝进表》是有署名的。我们可以看到：平西将军都亭侯臣马超、左将军领长史镇军将军臣许靖、营司马臣庞羲、议曹从事中郎军议中郎将臣射援、军师将军臣诸葛亮、荡寇将军汉寿亭侯臣关羽、征虏将军新亭侯臣张飞、征西将军臣黄忠、镇远将军臣赖恭、扬武将军臣法正、兴业将军臣李严等一百二十人。

这里面马超排第一，因为他是大汉亭侯。他的官都不是刘备封的，甚至可以说，以汉天子为正统的话，他的地位本就不低于刘备。

而许靖是以左将军（刘备）府长史的身份排在第二位的。

前面我们讲到将军开府可以配司马，司马身份等长史，所以第三位是营司马庞羲。

剩下来包括诸葛亮，都只能往后排。

这后面还有一个反常情况，就是黄忠的征西将军。这个将军号在杂号将军里是属于比较重的。四征四镇大于其他杂是个常识。那么为什么征西将军黄忠会排在军师将军诸葛亮的后面呢？

正确答案：因为府制将军不管名字多好听都是私将，都是杂号，和朝廷授予的将军号无关。既然都是杂号，那么排名就是按照远近亲疏了。

射援是故太尉皇甫嵩的女婿，他的哥哥是刘璋的长史，在益州的地位远在法正李严之上，所以射援第四。后来诸葛亮熬死了许靖，庞羲，射援投靠诸葛亮成了诸葛亮丞相府的长史，这才让诸葛成为蜀汉一人之下的角色。

真正读懂东汉官制，你将看到一个全新版本的历史。

这一点，笔者会在系列作品中做出引申。《兰若蝉声》作为先导作品，起到了树立基本史观的作用，有时跑题有些远，望担待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65734764"  chaptername="第一二六章  金鹏折翼黄龙乱  奇迹回天神功成（下）">加入书签</a>
</div>
