    　　        

    　　

    　　    “小子，乖乖投降吧，免得多受罪多吃苦！老夫承诺，只要你交出你身上的秘密，定饶你不死！”

    　　

    　　    话是这么说，可黑袍老者早已经打定主意，只要得到秘密，马上杀了林逸！

    　　

    　　    能让人如此强大的秘密，只需要一个人知道就行了。

    　　

    　　    其他人，都必须死掉！

    　　

    　　    只有死人，才不会泄露秘密！

    　　

    　　    “呵……老贼，你还真会自说自话，就你这点实力，以为能吃定本帅么？”

    　　

    　　    林逸不屑轻笑，三个神识漩涡悄然落在黑袍老者身周，开始侵袭拉扯他的元神。

    　　

    　　    黑袍老者周身金光大盛，脸上讶异之色一闪而过：“居然还有这种手段？！可惜啊，老夫已经和金钟融为一体，周身再无任何破绽，无论你是什么样的攻击，都别想突破老夫的防御！”

    　　

    　　    说完之后，黑袍老者越发兴奋起来。

    　　

    　　    他虽然不知道林逸用的是神识攻击技能，但他知道这种手段十分厉害，是他非常想要得到的！

    　　

    　　    抓住林逸，就能得到这种神秘莫测的手段了！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这难道是传说中的金钟罩铁布衫？

    　　

    　　    开玩笑，什么金钟罩铁布衫能防住神识攻击技能？

    　　

    　　    “没有丝毫破绽么？那岂不是完美的三百六十度无死角绝对防御？”

    　　

    　　    林逸忽然展颜微笑：“老贼，其实你应该背个大大的龟壳，那样的话防御才会更牛逼一些！现在这种所谓毫无破绽的绝对防御，其实就是最大的破绽！”

    　　

    　　    这莫名其妙的话，让黑袍老者微微一怔。

    　　

    　　    虽然他没太明白林逸的意思，不过听起来似乎有点道理的样子。

    　　

    　　    没有破绽，就是最大的破绽！

    　　

    　　    好有逼格啊！

    　　

    　　    没等黑袍老者想清楚这逼格满满的话是什么意思，林逸就加大了神识输出！

    　　

    　　    一个裂海初期的武者而已，依靠法宝防御，又有什么大不了？

    　　

    　　    所谓的没有破绽，就是要兼顾所有方位的防御，哪怕这金钟再牛逼，将力量如此分散，平均一下也强不到哪里去了！

    　　

    　　    遇到和黑袍老者差不多级别的力量攻击，这金钟还能抵挡一二，但如果遇到了超出承受极限的力量时，恐怕分分钟就会全线崩溃！

    　　

    　　    林逸的三个神识漩涡之中开始出现神识丹火，由普通的神识漩涡，变成了神识丹火漩涡！

    　　

    　　    大力出奇迹！

    　　

    　　    神识丹火漩涡冲撞！

    　　

    　　    轰！

    　　

    　　    黑袍老者身上的金光爆闪，却只坚持了不到一秒钟的时间，就轰然碎裂。

    　　

    　　    瞬息之间，他的元神被拉扯撕裂，哪怕是强横如裂海期的肉身，也根本无法抵御神识的攻击！

    　　

    　　    金钟一废，黑袍老者就废了。

    　　

    　　    “住手！老夫有话要说！”

    　　

    　　    黑袍老者双手抱头，目疵欲裂，露出无比痛苦的表情：“老夫……”

    　　

    　　    “老贼，你的遗言本帅没兴趣听，安心去死吧！”

    　　

    　　    冷哼一声，林逸根本不给对方继续说话的机会，瞬间将神识丹火漩涡加大了拉扯撕裂焚烧的力量。

    　　

    　　    黑袍老者忍不住惨叫连连，想要挣扎，却连挣扎的资格都没有。

    　　

    　　    这种直接作用于元神层面的攻击，他完全无从应对。

    　　

    　　    金钟形成的防御层是他唯一的依仗，如今已经破碎，他这个裂海期的超级大高手，其实和元婴期、金丹期的武者没有太大的差别。

    　　

    　　    “司马……仲……达……你杀了我……你……你一定……会后悔的……啊！！”

    　　

    　　    黑袍老者一边惨叫一边努力的发出自己最后的威胁：“我们……山连帝国，……立国是因为完成了……武盟的委托！才……才能……屹立至今！你居然敢私自……更替皇朝……武盟……”

    　　

    　　    “武盟不会放过我是吧？我知道啊！你不用说的这么费劲了！你不就是想告诉我，其实你是有靠山的么？”

    　　

    　　    摸摸鼻子，林逸一脸的无奈的替对方补充。

    　　

    　　    这黑袍老者说的太费劲了，林逸听的更费劲，所以干脆就替他说了！

    　　

    　　    “嘎！不错……那你怕么？”

    　　

    　　    黑袍老者一口气没喘上来，差点把自己给憋死。

    　　

    　　    “我为什么要怕？正好，我还担心我找不到武盟在哪里呢，既然武盟会为你报仇，那我就等着他们上门吧，省得我找他们还挺费劲的！”

    　　

    　　    说完，林逸挥了挥手：“行了，你还是赶紧死吧！不用替我操心了！”

    　　

    　　    黑袍老者被林逸如此催促，还没被神识丹火漩涡弄死，就差点被林逸直接气死！

    　　

    　　    要不是他不甘心，真就这样咽气了！

    　　

    　　    “司马仲达！你别嚣张！你敢冒犯武盟，武盟一定会杀了你！”

    　　

    　　    回光返照的时间到了，黑袍老者一口气喊出了最后的诅咒，终于感觉畅快了许多：“我们山连帝国，是完成了武盟的委托才会上位，而你是私自篡位！”

    　　

    　　    “哦！”

    　　

    　　    林逸无所谓的耸了耸肩：“就你们能完成武盟的委托啊？为什么你会觉得我就不能完成武盟的委托呢？”

    　　

    　　    “一个不够，那就两个！我就不信在你们山连帝国之前，没有别的帝国存在！”

    　　

    　　    不耐烦的挥了挥手，林逸继续道：“既然你们完成了武盟的委托上位了，那我为什么不能？”

    　　

    　　    “这……嘎！”

    　　

    　　    黑袍老者猛然瞪大了眼睛。

    　　

    　　    因为，林逸的话不无道理，他无法否认这种可能性！

    　　

    　　    对于武盟而言，山连帝国不过是门下的走狗，被打死了固然会丢脸，可若是有更强力的替代者，好像也没什么损失！

    　　

    　　    因为，他们山连帝国曾经就是一个弱小帝国的替代者！

    　　

    　　    正因为想明白了这一点，黑袍老者才忽然有了惊恐！

    　　

    　　    山连帝国，气数已尽！

    　　

    　　    带着惊恐和不甘，黑袍老者终于没了气息。

    　　

    　　    而他的眼睛依然瞪大着，失去了焦距的瞳孔中，依然留存着些许恨意。

    　　

    　　    死不瞑目！

    　　

    　　    林逸暗自吁了口气，心中也有些后怕。

    　　

    　　    没想到这副岛上的人，手里的法宝都很有些门道，用起来好像都挺牛逼的，比天阶岛都要凶狠多了！

    　　

    　　    若非这次回世俗界之后元神痊愈并且又有了大幅度的精进，遇到黑袍老者，肯定是直接被干掉的命！

    　　

    　　    不过林逸的实力没回复，也不可能和这裂海期的老贼硬刚，早就跑没影了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

