    在开海禁这件事情上，朱厚照绝对不会让步。

    这个时期正是欧洲海上贸易崛起的黄金时期，哥伦布几年前刚发现了新大陆了，

    葡萄牙刚刚建立了第一块儿殖民地，

    欧洲的资产阶级已经诞生，看着马可波罗的游记，对游记里描述的遍地黄金的东方蠢蠢欲动。

    继续闭关锁国，大明朝必定会逐步陷入被动落后的局面。

    不能因为一小撮人的利益，影响整个国家民族的发展。

    弘治也不希望刚刚开启的海上贸易就这样夭折了。

    而且弘治也动了真怒，造太子不是自己亲生的这种谣言，触了弘治的逆鳞。

    弘治把反对海上贸易奏章全都留中不发，不予任何回应。

    允许朱厚照对这些反对派发起反击，海禁必须要开。

    朱厚照也不跟这些反对派打嘴仗，

    懒得打，也打不过。

    直接对反对派的官员下手。

    解决提出反对意见的人，反对的意见自然就没了。

    萧敬立刻发动厂卫去查这些官员，只要屁股有一点不干净，先关进诏狱再说，不给继续瞎掺和的机会。

    半个月，被关进诏狱大大小小的官员多达二十多位。

    朱厚照强硬的表达了自己的态度，开海禁的事情没得商量。

    反对派的官员们自然知道太子行事是得到弘治默许的，没想到一向温和宽厚的弘治手段这么凌厉，己方施压的手段居然起到了相反的效果。

    但是事已至此，开弓没有回头箭，就算损失再大，也要把开海禁的势头打回去。

    于是，反对派的官员们发动了更猛烈的弹劾。

    不光是江浙系的官员继续上表弹劾，一些顽固派的官员打着祖宗成法不可破的旗号也加入了弹劾，还有些官员见弘治对文官势力如此打压心生不满，也站到了反对派一边。

    一时间弘治也压力山大。

    弘治感到很愤怒，这些官员平时满嘴的忠孝仁义，真遇到事情了完全不把皇帝放在眼里。

    怪不得太子一直对文官不信任。

    弘治也来了脾气，丝毫不退让，所有的奏章全都留中不发，继续和反对开海禁的势力硬刚。

    诏狱里每天都有新的官员被送进来，一时间人满为患。

    被关押的官员们反而不慌了，反正法不责众，这么多人你能把我们怎么样？

    朱厚照更不慌，反正就我这么一个皇子，你们能拿我怎么样？

    反对派的官员不能把朱厚照怎么样，把手伸向了以焦芳为首的太子党。

    焦芳手底下的官员自身有问题的也不少，朱厚照竭尽全力的保全。

    实在保不住的，被贬谪出京时朱厚照亲自相送，赠与金银珠宝豪华马车扶桑美女，并保证日后找机会再把人调回来。

    朱厚照现在天天跟萧敬混在一起，收集证据抓人。

    在弘治看来，两人越来越像奸佞了。

    二人分析着厂卫，记者，女子会所送来的消息，想从中找到几个关键人物的罪证。

    但是还真就有那种浑身上下一点缺点毛病都找不出来的人，就比如都御史戴珊。

    都御史是都察院的主官，主掌监察、弹劾及建议。

    与刑部、大理寺并称三法司，遇有重大案件，由三法司会审，亦称“三司会审”。

    都察院不仅可以对审判机关进行监督，还拥有“大事奏裁、小事立断”的权利，明代以都察院为最高监察机关，都御史与六部尚书并称为七卿，地位崇高。

    戴珊还真不是江浙系的官员，生活作风也没问题，也没有贪污受贿违法乱纪的事情。

    他跳出来反对，一方面是坚定的维护祖制，另一方面是希望弘治退让，主张把对日贸易的事情交给官员去办，早点结束这场朝争。

    这样的人是这个时代真正意义上的好官，行得正，坐得端，严于律己，包括自己的家人。

    典型的天朝上国思维，不认为海上贸易有好处。

    以他为首的顽固派官员大多数都是以清流为主，还真挑不出来什么毛病。

    跟他们讲道理还讲不通，你跟他们讲海上贸易对大明朝的重要性，他们会跟你讲商人重利，非君子之道。

    朱厚照又抓不到他们的把柄，就很烦恼。

    萧敬看着心烦意乱的朱厚照说道：“殿下，要不我让厂卫想点别的办法？”

    朱厚照明白萧敬说的别的办法是什么意思，栽赃陷害了解一下，厂卫想给官员罗织罪名真的不难。

    朱厚照差点就答应了，但是深思熟虑之后还是放弃了这个打算。

    不想给厂卫养成这种习惯是一方面，另一方面戴珊是好官，去陷害这种官员朱厚照道德上过不去，而且更容易引起文官势力的反弹。

    朱厚照正色道：“别搞歪门邪道，我们要以德服人。”

    这场关于海上贸易的纷争愈演愈烈，朝堂上乌烟瘴气，人心惶惶。

    现在已经不光是海上贸易的问题了，逐渐演变成君权与文官集团的冲突。

    文官们逼着皇帝让步，弘治和太子就是坚持不妥协。

    很多官员请病假表示抗议，内阁三位阁老心很累，再这么搞下去朝廷的运转都成问题了。

    三位阁老想要从中协调，两方做工作。

    文官提出要么停止对日的贸易，要么把贸易权交到文官手里。

    李东阳找朱厚照，希望太子退让，把贸易权交到文官手上。

    朱厚照态度坚决，对日贸易要搞，而且坚决不交到文官手里。

    双方就这么僵持不下，内阁勉力维持朝廷的运转。

