    一旦城中村拆迁计划取消，柳馨就瞬间被打回穷人的处境，柳家人也自然对柳馨没了兴趣。

    这也是雨晴临走时打出了一张好牌。

    雨晴年纪不大，却已经经营雨家产业多年，何况，在雨万春的熏陶下，她在商界上的成就，不止现如今表面上看到的那么一点。

    与秦天接触，雨晴一开始的确不太愿意，可后来发生的一切，让雨晴慢慢地改变了对秦天的看法。

    甚至，雨晴慢慢地有点喜欢这个家伙了。

    从柳馨家里出来，秦天顺着小路走到了河边。

    在一颗百年老榕树下坐着，秦天心情糟糕到了极点。

    他保护柳馨，错了吗？

    他为柳馨动手让周千清这种恶毒的养母吃点苦头，难道也错了吗？

    柳馨刚才的那句话，不停地在他耳边回荡。

    “年轻人，心情不好？”

    突然，就在秦天思绪杂乱的时候，一个身穿练功服的老者，站在了秦天的身边，脸带微笑望着秦天。

    “老先生，你也看出来了？”秦天苦涩地笑了笑问道。

    “你住在附近的吧？我经常见到你出入这里……”

    “哦？老先生你认识我？”秦天惊讶地打量着这名慈祥的老者。

    “谈不上认识，只是对你有些印象罢了！”

    秦天微微一笑，没有回应老者。

    然而，老者却轻叹一口气，站在秦天身边，用手指着河水里的鱼儿，感慨地说道：“年轻人，你可以克服身体带来的残疾，让自己重新站起来，就没有什么可以把你打倒，人活着本来就是要经历无数坎坷，面对无数困难，经受无数磨难，谁也不能幸免，只不过，每个人经历不同罢了！遇到点事，别让情绪影响自己的判断，问题得看本质……别光看表面！”

    “嗯？”

    秦天闻言，陷入了沉思，这个道理他当然懂，只是在此时心情不好的时候，被他这么一说，秦天豁然开朗起来。

    “你身携邪气，必是不凡之人，切记，不可让邪气左右你的正气，否则，后果不堪设想！”

    说完，老者头也不回地走了。

    秦天望着这名老者的背影，思绪无比地复杂。

    好像这个老家伙话里有话，虽然没有明说，但是刚才那一番话，仿佛透着对秦天了如指掌的感觉。

    这也让秦天情不自禁地冒出了一身冷汗。

    “他……到底是谁？”

    就在秦天望着越走越远的老者背影之时，雨晴一路小跑，提着秦天的背囊，沿着河边朝着秦天跑来。

    “秦大哥。”

    秦天闻声转身，看到雨晴的时候，立即迎了上去，替雨晴接过手里的东西，皱眉问道：“你怎么也出来了？”

    雨晴赶忙解释道：“秦大哥，我知道你是出于好心，可是……有些事你也左右不了，还是别往心里去？馨姐其实也没有其他意思，你别生她的气了！”

    雨晴的话，让秦天有些意外，他本以为雨晴会利用刚才的事情，特意抹黑柳馨，可是雨晴并没有这么做。

    “你不用为她解释，你不也跟我一样，收拾东西离开了吗？”秦天苦笑道。

    “生气归生气，可这不能用生气的思维去分析问题……”雨晴说道。

    “晴儿，我刚才是不是太过分了？”秦天问道。

    “那种人怎么收拾她都不过分，只是……”雨晴话只说一般，后面的话，她到了嘴边，就是不往下说了。

    “只是什么？这里只有咱们两，有什么不能说的？”秦天呵呵一笑，刚才糟糕的心情，好像早已烟消云散了，在他的脸上看不到刚才他愤然离开柳馨家时的影子。

    “没什么，我想告诉你，馨姐的事情，你能管得了一时，却管不了一辈子……她和柳家有着千丝万缕的联系，如果她是个狠心的女人，恐怕你也不会喜欢上她吧？正因为她的善良，你才对她这么贴心，对吧？我没说错吧？”雨晴嬉笑着说道。

    “嗯！”

    秦天并不否认，对雨晴点了点头应道：“你没说错！”

    “秦大哥，跟我回去吧？”

    “你还想跟我住在一起？我可不是什么好人，你可想好了？我可是随时会吃了你的……”秦天故意吓唬雨晴道。

    雨晴一听，脸红的跟熟透的苹果一样，白了秦天一眼，啐道：“又不正经了，明明不是这种人，非要装出臭流氓的样子来吓唬人，哼……别人不知道你，我还不知道你什么人吗？如果我真的怕你占我便宜，我怎么会跟你住进馨姐的家里呢？”

    “那你为了什么？”秦天的眼神透着极其严肃的气息。

    “秦大哥，你是不是怕我带着目的接触你？”雨晴好像察觉到了秦天这个问题背后的试探气息，脸色微变，双眼直勾勾盯着秦天。

    “难道你不觉得不纯洁的情感，是非常不牢靠的吗？何况你的身份，你的容貌，完全可以找一个比我优秀的男人，大家都说门当户对，我配不上你，我只不过是一个……”

    “秦大哥，别说了！”秦天的话没说完，雨晴就用手按住了秦天的嘴，摇着头，非常认真地说道：“我承认我现在还没爱上你，可我对你并不讨厌，你比我生命中所有见过的男生都要优秀，我也承认，我跟你接触是奉了爷爷的命令来的，爷爷告诉我，我的责任就是照顾好你的生活起居，包括……”

    说到这，雨晴的脸色变得更红了。

    甚至雨晴娇羞地低下头，不敢再看秦天一眼，后面羞人的话，无路如何都说不出口。

    “其实没必要这样，你完全可以不用管我，我现在可以郑重地告诉你，你爷爷说的这些，都可以不作数，你有选择自己幸福的权力。”秦天脸上露出无奈的笑容。

    “秦大哥，那我们现在就以朋友的关系交往，怎么样？”雨晴抬起头，笑看着秦天问道。

    “当然，我们一直都是朋友！”

    “那我们现在去哪？”

    “找住的地方啊，难道……你让我晚上露宿街头？”

    “扑哧！”

    雨晴掩嘴笑了起来，点点头，也不再提让秦天搬到医馆去的事，好像她和秦天之间的关系，又深了一步。

    只要有钱，租房子还是非常容易的事情。

    秦天在雨晴的陪同下，租了一个单身公寓。

    在雨晴的陪同下，秦天把新租来的单身公寓整理的非常干净，并且还添置了许多新的东西。

    雨晴离开后，秦天就站在这高层的单身公寓阳台上，望着富州城的景色。

    突然，他的手机响了起来。

    接通电话，电话里传来了一个沙哑的声音：“秦天，雨晴现在在我的手里，如果你不想她出什么事，就马上到杨桥路公交车站，到了那以后，会有人接应你的！别耍花样，否则你这辈子也别想见到她了。”

    “嘟嘟嘟……”

    说完，电话就被挂断了。

    秦天的气息瞬间变了，雨晴刚从他这里离开不到半个小时，就马上出事了？

    这可真是一波未平一波又起。

    一股怒火不由得一下窜了上来了。

    秦天双眼微眯，双眼赤红，眼神里飙射出了杀机，咬着牙，一字一顿地说道：“敢动我的人，找死……”

