    糯米粉跟面粉，全都是准备好的，李岳既然要开始学习，自然最基本的材料单，都是准备好的。

    心中的比例，已经心中盘算好了，不管对不对，至少先尝试一下。

    开始！李岳右手精准的挖出了心中预算的比例面粉，左手也不甘示弱，挖出了心中比例的糯米粉。

    掺和在一起之后，就开始搅拌均匀，慢慢添加水，然后就开始和面。

    揉成团之后，都进系统空间里面，然后快进二十分钟，现在李岳还是购买了压缩空间的使用权限，这可是一个好东西。

    几秒钟之后，李岳拿出面团，再次揉面，将面团揉成了光面，省去了醒面的时间。

    “鉴定！”

    李岳直接对着面团使用出来了鉴定技能。

    【一团水晶虾饺不合格的面团】

    失败了，李岳叹了一口气，然后也不管脑袋之中系统说了什么，拿起旁边的笔，写下了错误的比例。

    刚刚将笔放下来，整个人就感受到了强烈的电流。

    “再来！”

    等到李岳恢复正常之后，就再次恢复到了勤奋好学的状态。

    系统似乎也感受到了李岳的冲劲，也不客气，直接就再次恢复成为了学习模式。

    ……

    李岳这边正在努力学习新的菜品，而另一边似乎也在努力做着什么。

    那就是小柳跟老李头，这两个家伙，什么时候关系那么好了，全都躲在小柳的家里面。

    “你做好了没有？不就是一个投票贴，怎么要折腾那么久呢？”

    “你别吵吵，马上就好了。”

    老李头还没有抱怨完成，就被小柳给打断了，然后就继续看着他对着电脑似乎正在打着什么。

    “完成了！”

    小柳终于忙完了，然后就抬起头，得意的望着老李头。

    “给我瞅瞅！”老李头凑上前，看着屏幕上面的帖子。

    《美食街美味大排查之竹鼠篇》

    名字看上去没什么大问题，但是点进去之后，就能够看见，上面一共有五个投票选项。

    分别是：

    李家排挡-爆炒竹鼠。

    泰丰楼-爆炒竹鼠。

    臻悦楼-竹鼠大补汤。

    绝味馆-红烧香竹鼠。

    周家园-黄焖竹鼠。

    美食街的竹鼠其实就那么多，京都的竹鼠做法还是有很多的，所以小柳特地在帖子上面写清楚了，只有京都美食街的评测。

    外人看上去好像没有什么大问题，但是只要是在局中人的话，一眼就能够看出来。

    其余的三样都是凑上去的，主要还是前面两个爆炒竹鼠的，李家排档跟泰丰楼的。

    如今最大的美食论坛，京都版块，被小柳这样一折腾，直接就开始纷纷投票了。

    不一会儿，所有的竹鼠选项，都获得了不少的票选，就算是泰丰楼的爆炒竹鼠，都获得了不菲的得票。

    这一点，小柳他们都是清楚的，也是预料之中的。

    八十九的爆炒竹鼠，分量还那么大，多少还是能够知道，有人会投票的。

    但是他们的目标并不是里面的投票，而是下面的评论。

    虽然才发布了一个小时，但是已经有人开始评论了。

    “说到竹鼠，不管是中暑了，还是不开心了，我也算是吃过不少了，但是只有绝味馆的红烧香竹鼠是最好吃的，那个味道，至今回味无穷。”

    “红烧香竹鼠我也吃过，但是对于我来说，还是黄焖竹鼠要好一点，周家园做出来的那个味道，清淡却又带有竹鼠自身的清甜，相当完美。”

    “你们说的这些，都是废话，你们难道不知道泰丰楼的便宜分量大吗？八十九块钱，就能够吃到差不多两斤的竹鼠肉，这简直就是太实惠了。”

    “什么？你在开玩笑吗？八十九块钱能够吃到爆炒竹鼠？还是有两斤那么多？”

    “我开什么玩笑，你自己去泰丰楼看看不就知道了，不过好像只有美食街的泰丰楼有活动。”

    “我就说，我泰丰楼吃的红烧竹鼠要接近两百块，分量还少得可怜，不过味道还算是可以的。”

    李家排档的顾客基数少，大家都很清楚，现在的评论朝着那边跑，也是正常的。

    小柳也不慌张，将帖子直接分享到了李岳美食圈的群里面，然后就看着一大群人开始热闹起来了。

    以往的时候，李岳美食圈的群里面，都是相当安静的存在，没有谁会胡乱冒泡。

    毕竟人那么多，你一言我一语，太吵闹了，大家都是有工作或者有家室，需要一些安静的时候。

    所以只有发送重大消息的时候，大家才会热闹起来，要么就是休息日，大家聚一聚一起聊天。

    “小柳，这是你弄出来的？”

    “别问，一看就知道，不过这件事情大概我也明白。”

    “老板让萌萌告诉我们，不要去对于这件事情做什么事情，我也觉得不太合适。”

    “就是，泰丰楼明显就是要搞事情，我们虽然不能够明着做什么，但是暗地里面搞一点事情，还是没问题的。”

    “小柳，你就说，这个帖子，我们需要怎么折腾。”

    “没错，要怎么配合你呢？”

    小柳跟老李头相视一眼，两人眼中都露出了一丝狡黠。

    “不用怎么配合，你们该怎么写就怎么写，写出你们在老板那边吃饭的心得就好了。”

    “就这点要求吗？没问题，我现在就去。”

    “对了，让多一点人评论，咱们的基数不多，必须要人多一点。”

    “行，这段时间，我就多发发，这两天不管怎么样，让大家都行动起来。”

    “收到！”

    “放心吧！”

    群里面大家都清楚了，但是说实话，知道的人也不多，这两天应该是还需要多多在群里面传播一下，咱们自己人多多写一些评价，也就差不多足够了。

    而泰丰楼那边呢？姚丁坐在家里面，随手打开了美食论坛。

    作为一个餐饮界的大拿，自认为是一个大拿，那就必须要仔细看看这些美食论坛。

    万一有一个什么新鲜的地方自己还不知道呢？

    不管什么时候都能够发现一些很新鲜的东西，如果能够值得我收购回来的话，那就更好了。

    泰丰楼流传到现在，不管什么时候都是拥有一些黑暗，它毕竟没有自己的底蕴。

