    上架的成绩很差，出乎意料的差。三万多收藏，订阅才数百，这收订比……实在可怕。

    这点订阅比起我上本书来差了太多，可以说转型彻底失败了。

    一般来说，十比一，十五比一的收订比都算是标准线，而几十比一确实有些超乎了我的想象。

    是开头写的不好，还是剧情崩了呢？

    作者菌仔仔细细的研究了数遍，也没有发现什么大问题，至少，还是在大纲范围内的。

    或许是我写的节奏太慢，或许是我写的不够燃，或许是整体都太烂了……

    我思考了一夜，思考着要不要‘切了’。

    毕竟作者菌不是全职，而是兼职，平时还要上班，码字的时间着实不多。

    这份成绩实在是让我无法写下去，但如果这么切了，就太不甘心了。

    每本书都是作者的心血，宛如自己的孩子。

    我还有太多剧情没写，还有太多想法没有讲出来，写到现在仅仅只是一个开头而已。

    核弹都没扔，各种秘宝都没有出现，各种强人，各种设计……

    所以我还想坚持坚持。

    最起码要对得起那些订阅的兄弟们，也不能败了人品。

    我不知道那些没有订阅的，是弃书了，还是在养肥，又或者是去看盗版了，但我想去拼一拼。

    或许是以前太懒了，或许是以前更新少了，我决定多写点，多写点，再多写点……

    一天两更不够，那就三更，三更不够，那就四更，五更，哪怕上班偷偷的写，我都会坚持下去，起码这个月我会去努力做到。

    不管你是在养肥，又或者是看盗版，不管你在哪里，我都希望你可以来支持一下。

    一章五分钱。

    如果你觉得这本书还入眼，恳请支持一下。就当是……有一天你走在路上看到了我，给我散了根烟吧。

    ------

    2017.6.02 

    榴莲

    