    “喂喂，这片海域有海啸的吗？”莫老五望着那堵屹立在海面的“城墙”，惊讶道。

    “不，这个……我们没有收到海啸的通知啊！”指挥室里面一名身着军装的海军士兵面色惊慌地回道。

    “各舰注意，准备迎接冲击！”

    通讯里响起指挥官浑厚的声音，军舰纷纷停止炮击，调整舰身。

    “轰～！”

    然而，就在海军准备迎接冲击时，那个海啸里突然冲出一头庞然巨物，“嘭”地一下重重撞在超巨型拟态身上，将其撞入海面之下，掀起数十米高的惊天浪花。

    “轰隆～！”

    数十米高的浪花加上海啸的冲击，宛如世界末日般向着海军舰队扑来，十艘军舰组成的海军舰队瞬间溃散。

    “啊啊啊……！”

    “船要翻了！快出去！”

    “穿上救生衣！没有救生衣的用救生圈！”

    “不行！门打不开了！”

    “玻璃也砸不开！”

    军舰上乱成一团，平时训练有素的海军士兵们在面对死亡时犹如热锅上的蚂蚁，手足无措。

    “啪啦！”

    一片混乱中，莫老五和尼特罗等人打碎玻璃，大喊道：

    “所有人！赶紧从这里出去！”

    但在玻璃破碎的同时，大量海水倒灌而入，将本就混乱的指挥室冲击得更加混乱。

    “咚咚咚……”

    海水无声炸裂，众人转头一看，原来比丝姬一行人也在发力将指挥室里其余玻璃一一击碎，这下他们不用去挤一个出口，大家四散游出指挥室，然后重新浮现到海面之上。

    “嘩啦……”

    海面不断响起“嘩啦”声，一个个人头露出水面，拍打着海水，正是尼特罗和莫老五以及海军士兵们。

    “到底发生什么事了？怎么会突然掀起大海啸！？”

    莫老五眉头紧皱，一手握着烟杆一手拍打着水面，观察四周海面情况。

    海面上一片平静，刚才那副世界末日的景象好像幻觉。

    “快！抓住救生圈！”

    这时，一个救生圈丢到他面前，回头一看，一艘军舰正向他们靠近，船上的海军士兵们正在组织救援。

    “多谢了！”

    莫老五挥手致谢，抓住一个救生圈，随后奋力游到军舰下面，抓住甲板上丢下的缆绳，慢慢爬了上去。

    其余士兵们也是如此，包括比丝姬、尼特罗一众人。

    “没事吧，猎人协会的各位。”

    他们上来时，正好有一位上校军衔的军官走来。

    “嚯嚯嚯……这种小场面还伤不到我们。”

    尼特罗依旧一副笑眯眯的表情，神色轻松，两手捞起自己长袖使劲一拧，衣服里的海水“嘩啦嘩啦”拧出，不停往下滴落。

    “倒是你们，接下来打算怎么做？”

    尼特罗拧完左手长袖，再捞起右手长袖使劲一拧，同时询问道。

    “我们接到通知……”

    “这究竟是怎么回事！？”

    上校的发言被打断，清凛队里的奥莉薇上前一步，眼神冰冷地对这名军官质问道：

    “拟态呢？到哪里去了？突然出现的海啸又是怎么回事！？”

    “你们军方作为此次行动的主导者，不可能什么都不知道吧！？”

    “我们可不是来找罪受的！”

    “这位是……”上校目光转向这名身着性感短裙西装的成熟美女，询问对方的名讳。

    “奥莉薇，猎人协会一星宝石猎人。”奥莉薇道出自己的名字以及职业。

    “奥莉薇女士你好，我是鲁道夫上校。”军官向她轻轻点头，报上自己的名字和军衔。

    “我们刚才接到一条通知，报告里说有一头从远方到来的巨大魔兽袭击了拟态，那片海啸就是那头魔兽在海面之下高速移动时所掀起的。”

    鲁道夫上校面色凝重，一头千米级别的魔兽就够难打得，还来两头。

    “什么！？一头能够掀起大海啸的魔兽！”

    “嗯，司令部下达命令，让我们暂时撤退到安全距离，封锁该区域同时对落水的士兵组织救援。”

    鲁道夫上校将上级下达的命令告知猎人协会的一行人，同时也将这一决定通知给那些海啸中的幸存者士兵们，不用继续战斗的命令让他们心中松了一口气。

    不过，这只是暂时的。

    “那魔兽呢？那头拟态呢？你们打算怎么解决？”

    尼特罗身后，诺布推了推眼镜，问道。

    甲板上所有人，不论是猎人还是海军士兵全都将目光汇聚到鲁道夫上校身上。

    “这种事情用不着你们操心，我们会解决～”

    就在这时，人群后面传来一道熟悉的桀骜声音。

    “哒……哒……哒……”

    人群散开，格利德和商恩带着阿尔伯特装甲部队和协防部队的上百名士兵们缓缓上前。

    “嘁，就凭你们那些玩具枪？”清凛队里，阳介不屑地撇了撇嘴。

    “嗯！？”

    格利德面色一沉，阴险的目光转向阳介。

    “看什么看？”

    “一身装备看起来好像厉害得不得了，结果还不是给那头千米级拟态挠痒痒？半点作用没有。”

    阳介对于格利德的目光很是不感冒，再次嘲讽道。

    “小子！”

    “我看你是活腻了！”

    格利德眉头一跳，瞳孔瞬间变换成猩红色。

    “嚯嚯嚯……”

    就在格利德即将动手时，尼特罗站了出来，挡住了格利德的猩红目光，“嚯嚯”笑道：

    “格利德，能告诉我，你们打算怎么解决那两头超巨型的魔兽吗？”

    “嘁。”格利德不爽地咂了咂嘴，道：“现在那两头魔兽都在海底厮杀。”

    “它们要分出胜负还有一段时间。”

    “而我们，就趁着这段时间等待支援。”

    “哦～？”清凛队中的那名阴阳师打扮的男子眼中精光一闪，“你们现在展示出来的还不是全部？”

    “啊～？你又是哪里来的乡巴佬？”格利德见说话的人站在阳介身边，想也不想的直接开启嘲讽。

    “乡巴佬……”阴阳师男子双目虚眯。

    “咳咳……”莫老五咳嗽一声，冲散了两人的火药味儿，看向格利德询问道：

    “关于那头突然出现的魔兽，你们有什么情报吗？”

