    林霄下手的确是狠，几乎没留半点脸面。

    这三位号称上一届的天才，直接被干废。

    这让一旁的张黎直接看傻眼了。

    “林霄，你下手轻点啊，他们可都是天才，你打废了，还怎么战斗，”夏月赶忙开口求情。

    本来她想着让林霄在这三位天才面前小露两手，让他们知道差距。

    可谁曾想，直接出手就打废，这比她可狠太多了。

    “副队长，你下手也太狠了吧，他们三个不过是说了几句，没必要吧。”

    “就是啊，这样体罚是不对的，我抗议！”

    “没错，我也抗议！”

    “必须给我们尊重！”

    一瞬间，一百多号人此刻并没有被林霄的武力所屈服，反而是开始一个个的抗议了起来。

    他们之所以敢集体冒头，是因为抱着法不责众的侥幸心理，这副队长总不至于把他们都挨个锤一遍吧。

    在说了，这学院也不允许释放神兽。

    所以他们不害怕。

    “很好，既然你们敢挑战我的权利，那应该是做好觉悟了吧”林霄目光如电，扫视现场所有人。

    “什么觉悟？”一名队员下意识的道。

    “挨打的觉悟，”林霄抬起拳头，又道：“你们没有外挂，就要靠自己努力变强，如果连这点委屈都受不了，就不要在我面前谈论尊重。”

    “林霄...你想干什么！”夏月瞬间呆住了。

    连一旁的张黎也顿感不妙。

    “我有分寸，你们离远点”林霄开口道。

    这就是所谓的刺激激励法，用最硬的拳头，最犀利的言语，给他们埋下仇恨的种子。

    有鞭策，才能走的更远，这就是他林某人的育人之道。

    或许挨一顿打之后，他们才明白差距为何物，走得更远，变得更强。

    “离远点？什么意思？”夏月楞了一下。

    这时的刘勇孙琦丁乐童三人那是赶忙把夏月给拉开了。

    “我允许你们一起上，群殴我。”

    “我不会开启攻击性较强的属性，这算是对你们最大的让步。”

    林霄一步踏出，喝道。

    “可恶！还想一个人打我们一百多人吗！”

    “本来还挺仰慕他的，太可恶了，简直不把我们当人看。”

    “弟兄们，咱们人多，群殴也能锤死他，不要怂！”

    一瞬间，一百多号人义愤填膺，一个个论起拳头就奔着林霄袭来。

    但他们并没有获得同化的能力，只能赤手空拳，奔着林霄掠来。

    林霄随手开启木属性同化，全身环绕着淡淡绿色荧光。

    在小雷同化的加持下，林霄的恢复能力得到爆炸式增长。

    而且肌肉力量也是继承了小雷那力拔千钧之势。

    “林同学...绿了？”刘勇看着林霄全身绿光暴涨，顿时楞了一下。

    “冲啊！”

    一百多号人瞬间抵达林霄面前，纷纷扬起拳头，这架势，似乎要用人海战术把林霄给吞没。

    冲在最前面的几个，那是最凶，狠劲上来，根本没留手。

    林霄一个前冲，抬起拳头，砰砰砰...

    那些率先冲来的队员们，一个个被林霄那股怪力掀翻，当场趴在地上。

    林霄一脚一个，直接踹飞，半点碧莲没留。

    刹那间，就有七八号人被林霄踹飞出去，躺在地上捂着肚子痛苦不已。

    “也幸亏你爸是林震，否则撤你八百次的职都不过分！”张黎嘴角一阵抽抽，却也没站出来阻止。

    这群娇生惯养在驭兽师学院养尊处优的驭兽师们，哪里遭受过这等毒打。

    片刻的功夫，倒了一大片。

    他们都是中级驭兽师，没有同化，体质又弱，怎么可能是林霄的对手。

    林霄一个冲撞打到几人。

    就在这时，一个娇弱的女孩趴在地上，可怜巴巴的连着林霄。

    “嘤嘤嘤...副队长，你看我那么可爱，就别打脸了好吗~”可爱的女孩趴在地上，眨着水汪汪的大眼睛看着林霄。

    “好，”林霄眯眼一笑，抬脚猛地踹了出去。

    嘭！

    “噗...”

    女孩直接腹部遭受重击，被打的喷出一口水，直接飞了出去，砸入人群，瞬间压倒一片。

    夏月：“...”

    刘勇等人：“...”

    林霄继续冲进人群，一把揪住附近驭兽师的领口，直接一个投射，宛如铅球一般被抛了出去。

    嘭！

    重重的砸在地面。

    毕竟他们占据着人多的优势，林霄开启木属性速度也并不快。

    砰！

    一瞬间，四五人抬起拳头，分别打在了林霄的胸口，腹部，后背。

    可是拳头在硬，在林霄木属性恢复的加持下，完全毫无作用。

    “太弱了！”林霄轰飞几人，立刻喝道。

    原本倒地的人，在听到林霄的嘲讽后，强忍着怒意，直接起身，再度冲来。

    可是不管冲来多少次，全都是被无情掀飞。

    不管男女，皆是如此。

    一时间，整个广场，一百多号人被锤的人仰马翻，一个个痛苦不已。

    其中有很多都被林霄打断了肋骨，有的直接手臂折断。

    下手极狠。

    不过林霄并没有伤及他们的性命，也不会有生命危险，只不过是受了一些伤筋动骨的伤势罢了。

    “我连他三分之一都不如...”夏月喉咙干燥的滚动了一下，满脸震惊。

    本以为她这位出了名的暴力队长已经够狠了，现在算是小巫见大巫了。

    这场仗，打了足足四十多分钟。

    等到林霄一次又一次的锤翻所有人，直到场上已经没有一个人能爬起来。

    才算结束。

    林霄抬手散去木属性同化，活动了一下拳头。

    这种一打打一群的感觉，爽！

    或许经过今天这一顿后，他们这些人心里，或多或少都会明白变强的意义。

    那就是，最起码不会挨那么惨了。

    不少队员被林霄这一顿爆K，那是被打的鼻青脸肿，倒地不起。

    更有不少铁骨铮铮的队员趴在地上不断的锤打着地面，留下倔强的泪水，大喊着‘可恶可恶’。

    此刻，他们全都是咬着牙屈着骨，愤怒无比。

    “送你们一句话，三十年河东三十年河西，记住今天的伤痛。”

    “等有朝一日你们都成了强者，我林某人会站在巅峰，等着你们的挑战。”

    “当然，我也会定期对你们进行抽查，如果有人还毫无进步，我会那人特殊关照。”

    林霄一番话落下，转身离开，不带一丝凡尘。

    留给了那倒地的人们一个，宛如山岳高不可攀的伟岸背影。

