    机场大厅，兄妹两对视着，两人，都在边哭边笑着。

    “哥，我来接你了，我们回家，这一次，清舞推着你走。”沈清舞轻声说道。

    陈六合重重的点头，笑得如一朵花儿一般，他重新坐在了轮椅上。

    沈清舞接过刑天手中的轮椅，她推着陈六合缓缓前行。

    不远处，跟随沈清舞而来的鬼谷与苏婉玥两人看着这一幕，皆是为之动容了。

    别人不能理解这对兄妹两此刻的情绪，但他们作为这两人最亲近的人，他们能够理解。

    刚才那一幕，是足以冲击灵魂的，能让他们铭记于心，记一辈子。

    “鬼佬，谢了，谢谢。”来到鬼谷的身前，陈六合抬头看去，对鬼谷重重的吐出了几个字，坐在轮椅上的他弯下了腰，对鬼谷鞠了一躬。

    这个举措，可把鬼谷都给吓了一跳，他赶忙上前扶起陈六合，道：“小子，你别跟老夫玩这一套，你这一拜，老夫受不起，这是老夫答应你的事情，老夫只是履行了诺言而已。”

    陈六合没有笑，脸色很严肃很郑重，他看着鬼谷道：“这个恩情，我记一辈子。”

    鬼谷的手掌在陈六合的肩头上轻轻拍了两下，道：“好，我也记住你今天说的话了。”

    陈六合点头，这才看向了一旁的苏婉玥，咧嘴笑了起来，笑得有点傻。

    苏婉玥抿着嘴唇，看着陈六合那憔悴的模样，她心疼极了，柔声道：“回来就好。”

    一行人，离开了机场，上了一辆黑色的商务车，由苏婉玥这个总裁大人亲自开车。

    在车上，陈六合的脸上一直都没有停止过喜悦的笑容，内心的振奋与激动，更不是一时半会儿能够消散的。

    他这一刻的开心，旁人难以体会，看着坐在身边的沈清舞，陈六合在那里一个劲的傻笑着。

    “陈六合，这次在蜀中的事情进展的怎么样？”率先打破沉默的，是鬼谷。

    听到这话，陈六合还没开口，坐在最后排的帝小天就开口道：“你们不知道？”

    鬼谷回头看了一眼，道：“我们并没有收到什么消息，清舞丫头曾去问过龙神大人，但也没有得到太多的透露，只是说了一切都在如常进展。”

    帝小天点了点头，眼神有些神采飞扬，道：“那就可惜了，这一次啊，可谓是精彩极了，陈六合王霸之气一震，震动了九州大地，给那帮夜郎自大的家伙好好上了一刻。”

    “整个过程，只能说太过刺激了一点，如果老头你心脏不好的话，还是不要去了解了，怕是承受不住啊。”帝小天说道，能让他说出这样调侃的话语，证明着他此刻的心情也非常的愉悦。

    刑天则是没有帝小天那么啰嗦了，他看了陈六合一眼后，言简意赅的说道：“这一役，大获全胜，陈六合力压群雄，让他们付出了惨重的代价，铩羽而归。”

    闻言，鬼谷的面色狠狠一震，禁不住倒抽了一口凉气，他看着陈六合道：“当真？”

    陈六合笑着点了点头，道：“鬼佬，按理说，你的老巢也在蜀中，这么大的事情，不可能什么消息都收不到吧？”

    鬼谷道：“消息自然是收到了不少，不过那些都是无关紧要的消息，其中真正发生了什么，知道的人极少极少，全都被战部给保密了起来。”

    陈六合笑了笑，歪头看了沈清舞一眼，道：“小妹，你应该比较清楚才对。”

    沈清舞也不隐瞒什么，一双干净的眸子中，闪过了一抹寒意，她轻轻的点了点头。

    以她那恐怖的信息网，想知道蜀中发生了什么并不算非常困难，但也只是知道一个大体而已，其中的细节和经过，她了解的并不是非常清楚。

    所以她才会在几天前，去找了一趟龙神，不过那一次，她也没得到什么有用的回应。

    “总之大家都不要担心了，这一次还算圆满，结果甚至是超出了我先前预期的，太上家族那些人，这次受到了惨痛的教训。”陈六合笑吟吟的说道。

    “我听闻，他们曾在云雾宗联手对你展开了围杀，当时要不是战部的人及时赶至，哥的下场，会非常凶险。”沈清舞看着陈六合说道，这点信息，她是知道的。

    帝小天接茬道：“可不是吗，当时在云雾宗，轩辕牧宇那帮苟东西就对陈六合发起了车轮战，但他们当时都没能威胁到陈六合的性命，甚至是被陈六合给吓退了。”

    “吓退之后，他们不愿善罢甘休，于是就在云雾宗外的瘴气林中伏杀陈六合。”

    帝小天狞声说道：“那一战，我虽然没有亲眼目睹，但完全能够想象得到其中的凶险，他们五人联手围杀陈六合。就在陈六合命悬一线的时候，战部的刘智军带人赶到了，这才把陈六合给救了下来。”

    “不然的话，后果不堪设想啊，哪怕是晚了几秒钟，怕是都要给陈六合收尸了。”帝小天很实诚，一五一十的说道，在沈清舞这个智库信仰面前，帝小天还是非常乖巧的，可谓是毫无隐瞒。

    陈六合忍不住瞪了帝小天一眼，道：“就你小子话多。”

    帝小天也回瞪了陈六合一眼：“我听你的还是听信仰的？你心里没点逼数吗？”

    陈六合无奈苦笑，翻了个大大的白眼后，也懒得去跟帝小天斗嘴，他歪头看向沈清舞说道：“小妹，没事的，当时的情况虽然凶险，不过结果是好的，也算是有惊无险啊，咱们福大命大。”

    沈清舞的脸上蒙上了一层淡淡的寒霜，她道：“哥，这次你就不该把他们全都放走，要我说，就该留下那么一两个人来杀鸡儆猴。”

    陈六合再次苦笑，道：“你这么聪明，应该看得明白哥的意图，你以为哥不想宰了他们啊？只不过，宰了他们的最终结果，一定是弊大于利。况且，他们那些人并非主角，杀与不杀，意义都不会很大，对这盘棋局没有实质性的影响，只会让崩盘来的更快一些。”

