    自李元昊退回兴庆府，只留了没藏讹庞与曹琮对峙，宋军便没有更大的动作。

    曹琮这些时日以来，都在补充粮草辎重。

    而已经夺下盐州城的李惟贤与折继宣两人，则一样并没有冒进，而是与野利旺荣不停的周旋。

    被天武军打下来的洪州和宥州两城，则有保安军进占巩固。

    总体来看，宋军是打着稳扎稳打的主意，并没有速胜的打算。

    而西夏一方，则面对宋军的火器显得畏首畏尾，难以有所突破。

    双方由此，也暂时进入了相对平静的时期。

    就在这个时候，清远军城的曹琮收到了凉州送来的消息。

    当曹琮看到杨文广的信件之时，不由得就是一皱眉。

    李元昊派张元督造大批的大型投石机，曹琮知道这东西的威胁确实不小。

    若是双方远距离攻击的实力拉平，怕是宋军的优势便会消失，再加上骑兵远不如西夏数量多，那就很吃亏了。

    因而曹琮觉得还是再等等看，并且要想办法应对才是。

    杨文广给范宇的书信，则送往东京汴梁，数日后才送到了正在造作院的范宇手中。

    范宇看到杨文广的来信，不由得哈哈大笑。

    他知道新军在瓜沙两州还不错，但是没想到如今居然壮大到了五万余人。

    对于杨文广与张唐卿这一武一文，都能大胆的在瓜沙二州发展，范宇颇为欣慰。

    这些人能在河西做到这等地步，已是相当的不易。

    等看到新军武官中各人的情况，范宇更是惊讶。

    他惊讶的是曹傅与李璋这两个标准纨绔子弟，如今居然颇有名将之风。

    两人虽然出身高门，从小锦衣玉食，但是谁成想，打起仗来真是敢想敢拼。

    收服黄头回纥的安海可汗、奇袭黑水城、正面攻击白马强镇军司，耍的右厢朝顺军司与黑山威福军司团团转。

    这一桩桩一件件，却是不得不让人刮目相看。

    杨文广与狄青、展昭，则是稳重可靠，稳扎稳打到了凉州，也有不小的功绩。

    至于西夏李元昊派人大量制造大型投石机，则在范宇的面前却并不是什么难题。

    放下手中的信件，便命人去请来火器博士尤二郎。

    时间不长，尤二郎便来到了范宇的值房。

    “侯爷相召，想来可是有什么新的主意？”尤二郎如今正痴迷于化学，自火器生产步入正轨之后，便经常抱着一本化学书在看。

    说实在的，全大宋也只有范宇写的这本化学书，却是并没有其他的著作可以对照。

    因此尤二郎便找了不少道家的外丹道书，与化学书中的知识相互印证，也颇有所得。

    这段时间以来，尤二郎的化学知识飞速增长，却是已经比范宇这个半瓶子醋强了不少。

    范宇看到尤二郎到来，便伸手一让，“尤博士请坐，正有些事情要与你说。”

    “可是火器之事？”尤二郎坐下之后，便拱手问道。

    “不错，正是火器之事。”范宇点点头，“火器之前在军中使用，已经将西夏打退数次。我大宋军队，攻占了西夏数城之地。其中火器之功，功不可没。”

    尤二郎有些不解的道：“听侯爷的意思，这火器在战阵之上如此厉害，怎么又有问题？”

    范宇笑道：“如今西夏在战场之上吃了几次火器的亏，有些不甘心，便制造了许多大型投石机。据说这等大型投石机，一次可将数枚人头大的石头，投掷于七八百步之外，实是我军的大患。若没有应对之法，恐将造成不小的伤亡啊。”

    “若是对方的投石机能投掷这么远，与我们的火器，却是距离相差不多。”尤二郎不由陷入沉思之中。

    “尤博士可是想到了什么应对的办法？”范宇看着尤二郎道。

    其实范宇已经想到了，只是想看看这位尤二郎，是不是也想到了。

    尤二郎只是沉思了片刻，便摇头失笑道：“这个问题倒也简单，我们只须将火箭弹造的大一些，使其打的更远，便不是西夏的大型投石机可以比的。”

    范宇不由得哈哈大笑，这与他自己所想不谋而合。

    “原来侯爷已经想到了，却是来考校于我的。”尤二郎不由恍然。

    安乐侯的火器水平，在尤二郎看来也是极为高深。往往有奇思妙想，便能使人有恍然大悟之感。

    当初尤二郎造出新式火器，也是深受范宇所启发，他可从来不敢小看范宇在这方面的造诣。

    正因为如此，范宇一笑尤二郎便知道范宇也想到了。

    “尤博士莫要谦虚，具体说一说，这火箭弹如何加大，使其打的更远？”范宇摆了摆手道。

    “以我之见，当使用粗一些长一些的竹筒。”尤二郎比划着道：“之前的火箭弹，不过是一臂长短，杯口粗细。加大到两臂长短小腿粗细，便足可使其射程增加许多。”

    范宇点点头道：“尤博士所说不错，确是如此。不过这只是你我的想象，具体如何，还要先造几枚试过才知道。”

    尤二郎却是雷厉风行，急忙道：“那我这便与许少监去说，使人造几个样子出来，以供试射。”

    “如此，这件事便交给尤博士来做。”范宇笑道：“只是眼下我朝与西夏的战事紧急，我们的时间不多。万一有怕延误，怕是会使边关将士们徒增无谓的伤亡。若是尤博士能快些将这加大的火箭弹造出来，想必这些将士与其家人，都会对尤博士感激不尽。”

    尤二郎急忙摇手道：“侯爷言重了，下官亦为大宋官员。这本就是分内之事，何须将士们感谢。何况他们保家为国，我亦身受其益，却也不曾感谢过这些将士们。”

    “尤博士说的好。”范宇不由两手连鼓三掌，“如此，便劳烦了。”

    “劳烦不敢当，侯爷说得我感同身受，必不辱使命便是。”尤二郎拱手告退。

    送走了尤二郎，范宇手指在案几上轻轻叩了几下。

    覆灭西夏之战，如今已经开始。

    虽然宋军在新式火器的助力之下，在与西夏军交锋之中占了许多便宜，但是这与范宇想象的摧枯拉朽还有差距。

    而且与西夏开战之后，许多文官便开始叫嚷什么劳民伤财徒耗国力，掀起一些反对的声浪。

