    这座横亘星空，忽然出现的大棋盘，便是焦飞这等修道之人，眼光开阔，亦不由得心惊。无它，这一座棋盘实在太大了，大到让人生畏。

    林小莲执掌的元始天魔印中，经过多次开辟，仍旧不过开辟出来犹如大唐国土的一方空间，已经算是面积极为广大。但是比起这座吞噬了上万颗星辰的棋局来说，又不算的什么，莫要说萤火比之皓月，那种形容，还稍嫌不够力量。不过这局棋毕竟有焦飞参演其中，他依旧能感应到棋局中的种种变化。

    “这局棋想要演化纯阳，最少也需要数十万手，百万年级数……嘿，反正这头老龙有的是时光，就让他慢慢演化罢。”

    焦飞经过这一番推演，本身亦有些领悟，他把山河鼎一催，正要遁走，忽然感应到那三股传递来的法力，有两股已经消失，妖龙部和雷霆部的龙王都已经不知去向，也许是走了，也许是进入了幽冥部主老龙冥空的棋局之中。但是鬼祖徐完的气息，却仍旧旺盛，只一晃间，就飞遁了过来。

    焦飞自忖，凭了自家手中的诸般法宝，也不惧怕鬼祖，便故意停了一刻，等鬼祖徐完赶来。

    鬼祖徐完化为一个长袍大袖的老者，呵呵大笑，飘然而至。对焦飞亦是笑容满面，看不出来半分恼色，似乎两人之间的许多仇怨都不曾有一般。

    “焦飞小儿，你机缘好大，居然连幽冥部主都看上了你，着你陪他推演这一局棋。我也勉强跟他下了四五手，老祖我不是修炼的这路道法，只能遗憾的推盘住手。不然这一局棋演化下去，老祖也未必不能窥测到纯阳之秘。”

    焦飞不动声色，只是说道：“老祖若是愿意，焦飞倒是愿意帮老祖再次推演这一局棋。”

    鬼祖徐完微微一愣，然后笑着摇头道：“我可不敢生受，这局棋你懂得，我不懂得，一旦陷入进去，难免被你偷偷暗算了。想我修道这么多年，栽在一个后辈手里，也太丢人。”

    焦飞淡淡一笑，不置可否。他有虚实两相洞天，倒也能模拟出来那一局棋，加上纯阳仙根，想要击杀鬼祖徐完那是不能，但虚耗鬼祖徐完几成功力，再顺手镇压，也不是没有胜算。但是鬼祖徐完奸诈的果然如鬼，哪里肯上这种恶当？

    诓不到鬼祖徐完，焦飞也不失望，只是淡然一笑道：“既然鬼祖老人家不愿玩这一手，若是没有事情，焦飞便要告辞。”

    鬼祖徐完呵呵一笑道：“焦飞你是要回天鼓星，重整道场罢？”

    焦飞微微一愣，答道：“正是如此！”

    这件事几头老龙王都知道，焦飞亦没必要多加隐瞒，何况他天河剑派的根底都藏在元始天魔印中，根本就不畏惧鬼祖徐完捣鬼。鬼祖徐完呵呵一笑道：“老祖我亦复打算重新开宗立派，正不知去往何处寻觅一座合适的星辰，既然焦飞你有天鼓星，我就借一块地方罢。”

    焦飞灿然一笑道：“跟鬼祖门下做邻居，焦飞倒是求之不得！”

    焦飞如今可不是初入龙宫时的那般样子了，他在知道龙宫尚有十大星域的时候，便有了几分心思，要把天鼓星亦繁荣起来，有了许多门派，可以任意交流，切磋，磨练弟子，这等环境更加适合修炼。故而鬼祖徐完肯来开宗立派，焦飞求之不得。鬼祖徐完既然有了这份心思，便暂不会寻他麻烦了。这天鼓星域日后若是发展起来，跟其他的星域有了冲突，多了鬼祖徐完这一位元神合道的道祖坐镇，也有许多便利。

    鬼祖徐完见焦飞答的爽快，亦笑道：“既然如此，不如我们结伴同行，也好一路领略龙宫风光！”

    焦飞略略计算，心道：“现在所处的方位，距离天鼓星极为辽远，若不以山河鼎挪移回去，用元始天魔印飞遁的话，大约需要百年之久……鬼祖徐完的未央宫也不见得就会比元始天魔印快些。”

    鬼祖徐完见焦飞犹豫，呵呵笑道：“反正路上无事，我们来打个赌斗如何？看看谁人先到下一座星辰！”

    焦飞心道：“你跟我赌斗飞遁，岂不是寻失落？”他把龙宫星图一抖，查看了片刻，就说道：“此去天鼓星，路上最近的便是御女星，这座星辰乃是银龙部所掌，御女星主乃是银龙部的一位龙王，似乎叫做什么大藏龙王。我们便在御女星碰头罢！”

    鬼祖徐完呵呵笑道：“甚好，甚好，不如我们来赌斗个彩头如何？”

    焦飞一想，便也赞同道：“小赌怡情，大赌扫兴，不知鬼祖前辈欲赌斗什么？”

    鬼祖徐完嘿然笑道：“这却容易，老祖我就用一部道诀，跟你赌心魔大咒如何？”

    焦飞忙摇头道：“不赌，不堵，我发誓不要把这邪门法术传人。”

    鬼祖徐完笑道：“你又未必准输？”

    焦飞仍旧摇头说道：“那我也只赌斗输得起之物，我做人只冒，非冒不可的危险。有些冒险毫无必要，我赢了道祖的法诀也没得什么用处，输了却要挠头一些，却不好顽。”

    鬼祖徐完思忖片刻，又说道：“那赌斗七宝如意大咒如何？”

    焦飞这一次却答允的爽快，说道：“这个却可！只是……道祖却拿什么道诀来赌斗呢？若是太过一般，便没趣儿了。”

    鬼祖徐完呵呵一笑，忽然说道：“便是冥狱中的三十六种真传，这一个彩头，你觉得如何？”

    焦飞想了一想，忽然笑道：“这一个我就不跟鬼祖你老人家打赌了，鬼祖前辈既然需要七宝如意大咒，焦飞便用手头所有的佛门心法，跟老祖换这冥狱三十六真传如何？焦飞有山河鼎，鬼祖你老人家，就算有些手段，也未必就能稳赢！”

    鬼祖徐完喝了一声道：“你倒是鬼灵精，老祖我确实在御女星已经布好了一座大阵，须臾便能把老祖挪移过去。不过要说稳赢山河鼎，却也未必，我就跟你换了！”

    焦飞把手一指，便有无数咒文法诀飞出，乃是他所得所有佛宗心法。

    鬼祖徐完却丢过来一匹彩锦，焦飞伸手招了，这才发现此物乃是一件法器，只是祭炼的并没多久，只有六七重禁制，看得出来是仿了天魔战袍之宝，上面绘制了四十余种心法，不但有冥狱三十六真传，还有八九部魔门心法。看的出来鬼祖徐完为了收集这冥狱真传是下了一番苦功的。

    鬼祖徐完得了焦飞的佛宗心法，亦是有些喜色，看了一遍，便自说道：“到了我这一步，想要更近一层，实在千难万难，前面已经没有去路，想要踏入纯阳，只能把天地再捅一个窟窿出来。我本拟收集齐全冥狱三十六真传，日后可以凭此更上层楼，只可惜冥狱真传和我的道法不合，加之我已经纯是元神之躯，没有肉身，也修炼不成。只有去佛门中寻些法门来参悟，看看能不能有新的领悟。”

    焦飞收了这冥狱真传，想了一想，亦不由得苦笑道：“此物我亦没什么用处了，倒是可以从这三十六部真传中，参悟一些道诀，传授弟子！”

    焦飞和鬼祖徐完各取所需，虽然从法诀上来看，焦飞略略占了些便宜，但是从用处来看，却是不如鬼祖徐完。有了这一次交换法诀，焦飞和鬼祖徐完的关系也略略亲近一层，两人遁光展出，各自挪移虚空，不过片刻，便出现在了御女星附近。

    按照焦飞的想法，就要直接越过御女星，直奔天鼓。

    但鬼祖徐完却想要去御女星试演法诀，看看七宝如意大咒的效力。焦飞自然没什么不肯，八部天龙围剿的压力一去，焦飞心头就似少了一座大山，加之和幽冥部主老龙冥空推演那一局棋，也让焦飞得了许多好处，此时心境轻松，做什么事情都无不可。何况，回去天鼓星，未必就比在御女星上更易突破修为。

    鬼祖徐完把未央宫收入了元神之内，按落遁光，焦飞却还有些事情，并未跟着下去，而是回到了元始天魔印之中，去寻林小莲商量事情。林小莲和公孙红才是修炼的魔门心法，他心得了冥狱三十六部真传，自然要送回去给两位夫人过目。

    元始天魔印停了下来，自动隐入虚空之中，不提焦飞一家，天河剑派五大长老，正自在秘密商议什么事情，鹿神子正自劝说，但是李静虚却只是摇头。

    “李静虚师弟，你何苦非要去招惹虞药师？焦师秀，天乙他们还多杀有些尊师重道，虞药师可是心高气傲，不肯容忍之辈。你诺大年纪，闹一个没脸，我们几个也连带丢人……”

    “鹿神子师兄，你这话便不对，我们总也是天河剑派的长老，总不成尸餐素位，只承受下辈供奉？自在逍遥长生，却不为本门出力。我不做恶人，谁做恶人？你不要劝了，下次我还要如此。”

    ps：第一更求推荐票，今天要在零点前三更有点悬啊，俺要赶紧努力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

