    一次......

    两次......

    三次......

    大脑强化淬炼到最后，唐剑思维都已经被能量冲袭得有些程序化模式了。

    纵然万令的声音不时在脑海响起提醒，都无法冲淡这种麻木感。

    “好了！”

    万令看着唐剑有些翻白眼的死鱼模样，微微颔首低喝，五指轻弹一钩。

    远处笼罩唐剑的灵媒能量瞬间反应，如化作了一圈近乎实质的能量巨爪。

    唐剑只觉后颈一震，整个人似乎飞了起来。

    思维却瞬间就像是从云端猛地急速下坠，骤然一个激灵清醒过来。

    呼——

    他身体一沉落地，双脚下意识蹬在了地面，嘭地一下鞋子都被脚掌的力量震得崩开，脏兮兮的脚指头露了出来。

    “嗯？”

    唐剑低头打量全身，衣物都已是充满污秽，双眼的眼角黏糊糊的，仿佛沾染了什么液体。

    眼睛再打量四周，他看到了周围膨胀龟裂的墙面缝隙之中，极为细微的粉尘残渣。

    万令身周漂浮的妖冶能量极光，他都能看到一些细微的能量粒子，但认真去看又仿佛不存在。

    大脑似乎诞生了一种新奇的感觉。

    似乎冥冥中诞生的一种预感。

    目光有所察觉看向窗外一只飞过的昆虫。

    上一秒昆虫还在左侧九点钟方位，下一秒昆虫还未飞到冥冥中预定的地点，就已被他提前预测到那个位置。

    但这种感觉有些模糊。

    “这是......第七感？怎么可能？”

    唐剑神色惊异。

    这种感觉，他熟悉又陌生。

    上一世成为三星卡师后，经历第三次脱胎换骨，他诞生出了模糊的第七感。

    第七感“时间觉”，大脑在极短时间收集了外界大量讯息，便自然而然诞生出了对下一秒事物的预判能力。

    现在，唐剑就感觉时间觉颇为清晰。

    “你的大脑在这次脱胎换骨中经历了很好的强化，现在颅骨估计都十分坚硬，但最重要的是大脑的脑域再度开发了，思维更灵敏，精神甚至可透过双眼探析普通人的心灵。”

    万令含笑看着唐剑，嘴唇都没动，一句话都没说出。

    但唐剑看着万令的眼神，瞬间就读懂了万令眼神中要表达的含义。

    ...

    眼即心灵的窗户。

    语言交流是大脑通过处理后诞生思维念头，再传达到嘴巴表达出的一种交流方式。

    但交流沟通，还有更高层次的方式，那便是思维交流。

    思维交流也可以理解为精神层面上的沟通和表达。

    但这种交流沟通的方式，一般人是很难运用的。

    而此时，唐剑只是看了眼万令的眼神，顿时就读懂了对方的意思，显然也是进入到了这个交流层面。

    不过唐剑也清楚，这也是万令有意透露的情况下，否则对方轻易可以关闭心灵之窗，最简单的做法就是闭上双眼，普通人都能轻易办到。

    “这么说，我现在也可以直接读心了？”

    唐剑目光看着万令，一句话没说，思维表达出了意识。

    “不错。这也是为什么弱者在强者面前，很难撒谎隐藏什么秘密，你在我面前，就很难隐藏什么秘密，只不过我并不想知晓你的秘密。”

    万令平淡看着唐剑。

    二人面对面单纯思维交流。

    看上去就像是在对眼神。

    确认过眼神，遇上对的人。

    唐剑眼神波动，闪过感激之色，“谢谢老师您尊重我的秘密。”

    这一刻，他是真的非常敬佩万令。

    如果是他，唐剑自觉自己很难保持住好奇心、甚至贪婪心。

    尽管他曾经做到过。

    在梦境里，附体在毕意的身上，他就忍住了好奇心，没有去窥探毕意的卡包，尊重这位师兄。

    但毕竟还是颇为不尊重的附体在了对方的身上，没忍住好奇，刻意去了解对方的强大，这也算侵犯了对方的隐私。

    从前，唐剑听说强者，强的是心。

    那时他似懂非懂。

    现在，他觉得从万令的身上，懂了为什么强者强的是心。

    随心所欲而不逾矩。

    有自己的原则，遵从自己的内心，不被欲望所操控，不放纵欲望，这就是一颗强者之心。

    “你现在已稳定在了二星卡师的阶段，身体的脱胎换骨也已完成，堪比铜皮铁骨，不过内脏还是挺弱。

    未来一段时间，要注意多喝营养液温养，过段时间，我会交给你考核任务，你去完成。”

    万令淡淡看着唐剑，交代了一句，旋即下逐客令。

    尽管他从唐剑的身上，看到了对方将来成为卡神的潜力，甚至有那么一瞬，还使得他重燃了一些热血。

    不过现在，热血又很快冷却了下来。

    卡神又能如何？

    败在他手里的卡神，也不算少了。

    单纯只是卡神，万令也并不放在眼里。

    若唐剑不能通过他的考核任务，那么这个学生，也注定没有被他培养到接受最终传承和任务的资格！

    ...

    白天来到万令住处时，尚且还是下午。

    从白字1号楼区出来后，竟然已是深夜。

    唐剑奔跑在宽敞的校园道路上，熟悉着已超过200生命力的身体。

    每一步落下，脚掌发力，再到支撑身体冲出，唐剑都感觉游刃有余，对力量的控制十分入微。

    脚掌还未落地，就已提前预感到了下一步落地的位置，并且大脑对周围事物的讯息接收极快。

    很轻易就分析出更多复杂繁琐的讯息，诞生了一些或清晰或瞬间潜藏进脑海深处的念头。

    一片片树叶在空中飘落。

    唐剑飞奔而过，身体轻易避开每一片纷乱的树叶，都不曾转首去看，手掌伸出，好几片树叶从远处被风卷来，自然而然就落在了他的手中。

    好似这些树叶都拥有生命一般，自主飞到了他的手里。

    对于时间觉的运用，唐剑已感觉渐渐得心应手。

    这种冥冥感觉，说白了，也是大脑在瞬间接收了周围的很多讯息，然后提前预判出的周围事物的变化规律，能令唐剑冥冥感应到周围事物下一秒可能发生的变化，当然也包括人或者其他生物。

    寻常人的大脑，根本无法支撑在短瞬间接收这么多讯息的涌入和处理，更无法在短时间进行分析，给出最终答案。

    卡修的实力修炼到这种程度，已算是超凡脱俗。

    一般能诞生时间觉的卡师，都基本已是经历了三次脱胎换骨的三星卡师。

    然而唐剑在二次脱胎换骨时，就已将大脑强化得很好，再加上可能是上一世的意识经验影响，使得他提前诞生出了时间觉。

    ...

    返回到从霍多手中抢来的拥有三颗柳树的住宅。

    唐剑若有所觉，突然转首。

    前方，坐落着曾经他住的那座阁楼。

    在他目光看去时，阁楼二层阳台门户也被推开，齐络走了出来，正好看到他，不由惊讶。

    “呀，你这么晚才回来？去哪儿了？我看到有快递送到了你的住处里。”

    “噢。”唐剑一怔，含笑点头，“去了老师那边一趟，有快递到了？好的，谢谢。”

    “你不是要和我交流法诀上的问题吗？待会儿我洗澡了就过来找你吧。”

    齐络笑道。

    唐剑脚步一顿。

    干嘛要洗澡了再过来？

    感觉怪怪的。

    还是笑了下，“好的，别太晚了。”

    看着唐剑进入住宅内的背影，齐络目露思索和一丝臆想，“刚刚这家伙似乎站在对面看了很久？他在看什么？缅怀自己曾经的住处？还是......我刚刚在房间里换衣服难道有倒影？”

    齐络转身，狐疑看了眼木质毛玻璃门后的卧室。

    把门再关上，隐约还可以看到卧室内一些事物的阴影。

    “不会这么变态的吧？”齐络蹙眉嘟囔。

    ...

    走进新的住处，唐剑激活了储物室的卡。

    在走廊的一个柜子前按下一个按钮，顿时面前的木质柜门就打开了。

    长宽两米的柜门内是黑黢黢的通道，地面一条皮质的履带在迅速转动，很快便有好几包物体从黑黢黢的通道内运输了过来。

    这个柜门后，就是联通地下储物室的一个出口。

    一般有快递送到住宅门口，快递人员就会直接将快递物品直接放进住宅外的储物门户内，物品会自动储存进住宅的储物箱内妥善保管。

    唐剑进屋后，只需按下取件的按钮，快递物品就会自动送到面前。

    “东西都到了......好家伙，挺沉！”

    唐剑抱起三箱子材料和营养液之类的物品，搬到二楼小客厅的桌上。

    一件件拆箱来看。

    各种制卡材料都封存保管极好，没有破损现象。

    一整箱足足20瓶高级营养液也没有问题。

    最后，唐剑目光落在了一整箱的蓝色三星能量卡上。

    蓝色一星能量卡，单价一般一万一千联邦币一张，批发价一万，一张里储存有10000点能量值。

    而蓝色三星能量卡，批发价则价值三万联邦币一张，一张卡里储存有30000点能量值。

    这一箱三星能量卡，唐剑花费了足足960万联邦币，购买了320张，可以为红卡作弊器增加960万点能量值。

    上次，唐剑在思忖如何令红卡作弊器继续升级时，就想到，是否要将红卡作弊器内的储存能量提升到1000万点。

    之后他就立即实施，通过制卡师协会购买大批能量卡。

    “如果这1000万点能量都不行的话......那没办法，我就只能尝试一亿了，但那样的话，手里的流动资金就不多了......”

    