    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    在一阵响亮的欢呼声之下，周围围观的学生们终于是开始齐齐的鼓起了掌，让掌声如雷般的响彻了起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，兰豹亦是大声的宣布。

    “方里命中数：1oo。”

    “华生命中数：99。”

    “方里获胜！”

    兰豹的宣布，就像是在欢呼声中投入了火苗一样，让众人的议论声亦是响彻了起来。

    “1oo个的标靶，居然出现199个的命中数，这件事情就算说出去，又有谁会相信？”

    “那简直都能够写入教科书里去宣传了。”

    “两个人都好厉害。”

    “不过，果然还是方里更胜一筹啊。”

    “是啊。”

    “从以前开始，那个家伙就一直是怪物嘛。”

    “华生同学也真是可怜，挑谁当对手不好，偏偏挑那个工作狂。”

    “就是。”

    来自周围的议论纷纷声，让亚里亚都不由得笑了起来，一副抬头挺胸的骄傲模样，有如获胜的人是她，而不是方里一般。

    当然，如果获胜的真的是亚里亚的话，那她也不会像现在这么高兴吧？

    毕竟，对于自己的功劳，亚里亚向来都是表现得一副毫不在意的模样，只有方里这个伙伴表现优越时，亚里亚才反而会感到欢喜。

    只是，对于华生来说，这个状况就一点都不让人觉得欢喜了。

    “唔…”

    当下，华生的脸上满是悔恨的神情。

    迎来的只是方里那淡淡的话语。

    “确实的掌握自己手中所剩余的弹药，这是每一个武侦入学的第一天里便会被教导的事情，因为对于武侦来说，每一的弹药都跟自身的安危和最终的结局息息相关。”

    “可惜，你这个一流的武侦似乎连这样的基本功都遗忘了。”

    事实上，在那以前，华生并没有犯这个错误。

    想想也是知道的。

    标靶有1oo个。

    可方里与华生的枪却没有1oo子弹。

    所以，在射击的过程中，两人都是需要在子弹耗尽的瞬间里以最快的度换上弹匣，那才能够让那场不可思议的战局出现。

    在此之前，华生一直都做得很好，清楚的算准了自己的子弹什么时候会耗尽，连确认都不需要，在最后一子弹射击出去时，立即是以最快的度换上弹匣。

    方里也是一样。

    然而，在最后的关头里，华生反倒是忘记了这件事情。

    “这就是你太过于执着胜负的结果。”

    方里的话，让华生不由得咬住了嘴唇。

    那个悔恨的模样，简直就像是一个即将恼羞成怒的小女生。

    而直到这时，华生才注意到了一件事情。

    “难道…”华生低声说道：“你早就预料到了我会打碎洒水装置，用这样的手段吗？”

    闻言，方里只是撇了撇嘴，笑了笑，说了这么一句。

    “谁让你一直盯着天花板的洒水装置看，实在太好懂了。”

    亦即，早在还没有行使手段之前，华生就已经输了。

    “你…你别太得意。”华生瞪向了方里，如此说道：“我们华生家向来都是医师世家，使用各种各样的药物来让局势变得对自己有利才是华生家的人的真本事，射击只不过是战斗的手段之一而已。”

    华生想说什么，已经是非常明了了。

    也就是说，华生想告诉方里，他真正的本领并不是射击，还没有挥出全力。

    可是，这对于方里来说也是一样的。

    “确实，射击仅仅只是战斗手段之一。”方里瞥了华生一眼，笑着说道：“我之所以能够得到「枪之魔术师」这个称号，原因为何，相信你也明白。”

    华生顿时哑口无言。

    是啊。

    方里得到「枪之魔术师」这个称号，那可不是因为他是神枪手，而是因为不可视子弹这种绝技。

    让对手无法判断其什么时候拔枪，又什么时候开枪，连什么时候被瞄准都不知道，便在不知不觉间被击中，当场被击溃，那才是「枪之魔术师」的称号的由来。

    射击，只是手段而已。

    当然，华生并不知道，连「枪之魔术师」这个称号都只不过是障眼法而已。

    正是因为对手是「枪之魔术师」，华生才有能力与其一战。

    如果对手是「七夜的杀人鬼」，那华生根本就没有一丝一毫的胜算。

    那个时候的方里才是最可怕的。

    所以，华生仅仅是瞥见了方里微不足道的一角而已。

    于是，华生深吸了一口气，让自己冷静了下来。

    “我承认，你确实很优秀。”华生直视向了方里，如此说道：“不过，我也不会认输的。”

    说完，华生当即便是想离开。

    如果是换做以往，方里就任由华生离开了。

    毕竟，方里可没有侮辱手下败将的嗜好。

    然而，这一次，方里却是出声了。

    “华生。”方里这么对着华生说道：“接下来的一段时间里，不准你再纠缠亚里亚了。”

    强硬的态度，让华生当场浑身僵硬。

    “方里？”亚里亚亦是愕然了。

    连周围的学生们都怔在了那里，半天没有反应过来。

    方里一改之前面对华生时的漫不经心，如同现在才终于是开始正视起华生一般，对着华生，说了这么一句。

    “如果你接下来再纠缠亚里亚的话，那就别怪我不客气了。”

    极为平静的话语，让华生的背脊窜起一抹凉意。

    可与凉意同时升腾而起的还有怒气。

    “你…”华生极为气愤的说道：“你凭什么决定这件事情？”

    “就凭我是亚里亚的伙伴。”方里望向了华生，说道：“她选择的人是我，不是你，而你却证明不了你比我优秀，那你就没有权利再继续纠缠着她。”

    “我还没有使出全力呢！”华生立即说道：“刚刚只不过是射击而已！”

    “所以，你想什么时候找我决斗都可以。”方里淡淡的说道：“除非你能赢我，否则，在那之前，你都没有权利去纠缠亚里亚。”

    华生终于是说不出话来了。

    但是，看着方里的眼神却像是在看着仇人。

    半响以后，华生默默的转过身，直接离开。

    只剩下在场所有人，均都在面面相觑。

    方里与亚里亚对视了一眼，随即，同时笑了。

    一个笑得很平静。

    一个笑得很开心。