    萌新上架啦~

    唔，大家的反馈和评论基本都有看（大部分时间都是在作家后台看的，有些可能不经意疏忽过去啦…）

    噩梦之城的副本这一段确实没写好（PS：作者的错）具体的解释大部分也都在前面的“通知”章节里说过了，这里就不在说了(??????)??

    本来其实可以写的更好，但错了就是错了，至少明白了些‘坑’可以在以后开书的时候规避开来。

    嘿，毕竟人都是一点点进步的（下一本书更好！）

    ——还有就是错别字，前面章节的错别字我基本上都改过来了【如大家有发现没改过来的，那就是我疏忽了，可以在这一条本章说指出来，我会去改掉的！在此，感谢读者大大们的捉虫啦！万分感谢！】

    明天上架的时间大抵是中午十二点左右【系统可能会存在延迟，但大概就相差个几分钟吧~】

    【在这里说一下上架的安排：一、明日上架期间保底有五更

    二、月票每多一百张＋一更（激励月票不算进入）

    三、首订到达500之后每加100的首订就加更一章！（首订指的是VIP章节的第一章啦~劳烦大家了，鞠躬感谢！）

    四、上架之后每日的更新量基本会从之前的两更兽进化为三更兽，偶尔会进化为四更兽！所以请大家多多支持首订和订阅啦~

    五、嗯…至于打赏加更的规则：就暂时是舵主一更、盟主五更吧~】PS：起点的广告碎片看了是可以有点币奖励的哦~(??????)??

    最后的最后，就是最重要的求首订啦！

    求首订！求首订！求首订！重要的事情要说三遍！！

