    第一千五百一十二章 五轮皇   

    卫宗面前，是一尊身材枯瘦，面容如同厉鬼一般的魔皇，长相丑陋无比。

    

    当然这不是重点……   

    最令人瞩目的就是，在他身后，缓缓旋转着五尊金轮。

    

    这位，就是五轮皇了。

    

    所谓五轮……   

    指的是肉轮、血轮、气轮、风轮和水轮，威力强悍无双。

    

    这五轮皇，可不是一个好对付的主。

    

    卫宗目光幽幽，手中光芒一闪，冥渊已经出现在了他的手上。

    

    虽然很长时间没有使用过冥渊了，但是现在……   

    卫宗觉得，还是要谨慎一些为好。

    

    毕竟……   

    对方可是魔皇。

    

    “咔咔，好鲜嫩的人类小子！”

    

    五轮皇扭了扭脖子，发出咔吧咔吧的声音，他看着卫宗的眼神，十分的残忍，似乎下一刻就要将卫宗吞进去一般。

    

    “啊，我都已经等不及了，你的血肉滋味，一定不错！”

    

    抹了把口水，五轮皇的身影，顿时从原地消失了。

    

    见到这一幕，卫宗心中猛地一惊。

    

    “好快！”

    

    对方的速度，就连他的目光都跟不上了。

    

    连残影都没有抓住。

    

    “要小心！”

    卫宗心中刚刚生出这样的想法，下一刻，他的胸口之上就传来了一阵剧痛。

    

    只见不知道什么时候，五轮皇已经出现在了卫宗的对面，他脸上带着残忍至极的笑容，而他的那长着长长爪子的手掌，已经深深刺入了卫宗的胸口之中。

    

    他的手掌，握住了卫宗的心脏。

    

    砰！砰！砰！   

    直到这个时候，卫宗的心脏，还在有力的跳动。

    

    “多么有力的心脏啊，一定很美味！”

    

    “你说……是吗？”

    

    五轮皇一脸残忍的盯着卫宗，卫宗的身体此时完全僵住了，对方的爪子上面好像带着某种毒素一般，他的身体一动不能动，连动动手指都做不到。

    

    “该死，这家伙……现在完全不是我能够对付的！”

    卫宗心中正在狂吼。

    

    毕竟，就算是受重伤的魔皇，那也是真正的魔皇啊，几乎相当于人类之中的混元境强者了，可不是他这个连第三步都没有踏入的武者可以对付的了的。

    

    卫宗本来以为，自己有着不灭剑体在，好歹能够拖延一点时间。

    

    没想到……   

    他引以为傲的不灭剑体，在对方的利爪面前，比纸张也坚固不了多少。

    

    “啧啧，小子，害怕了吗？”

    五轮皇的脸上残忍神色更浓了：“不过……害怕也没用，我会一点点……将你身上所有的部位，拆下来……然后吃掉！”

    

    话音刚落……   

    扑哧——   

    他猛地抽手，将卫宗的心脏扯了出来，大蓬金色的鲜血，直接从卫宗胸腔之中，喷涌而出，泼洒了五轮皇一头。

    

    “啊，好美味的鲜血啊！”

    

    五轮皇舔了舔脸上的血液，满脸都是满足的笑容。

    

    下一刻，他捧起那颗有力的心脏，直到这个时候，卫宗的心脏仍旧在一跳一跳的，显得生命力十足。

    

    每次跳跃，周边的空间都要跟着震颤，声音轰隆隆的。

    

    这种旺盛至极的生命力，就算是龙族也要自愧不如吧。

    

    “啊……好诱人的气息，我都等不及了！”

    

    说着，五轮皇一仰头，将这心脏猛地吞了下去。

    

    咕噜！   

    他喉头一动，连咀嚼都没有，直接将其完完全全吞了下去。

    

    不过，就在五轮皇将卫宗的心脏吞下去的下一刻，他的脸色突然变了，感觉……   

    有些不对！   

    “这种感觉……是？”

    

    在他脸色改变的时候，他的肚子，开始缓缓膨胀了起来。

    

    然后，他的耳边，还能听到卫宗那阴冷的声音：“我的心脏，好吃吗，给我爆！”

    

    卫宗的话音刚落……   

    轰！   

    恐怖至极的爆炸，在五轮皇的肚子中发生了，无数的能量波动不断冲突，反应，在他的肚子中不断的左冲右突，想要冲出去。

    

    这要是冲出去了，五轮皇的肚子怕是要破开一个大洞。

    

    不过，五轮皇好歹也是一名魔皇存在，他脸色虽然微微变了变，但是还是很快就压制下了身体内部的波动，然后目光微微一转，看向了天上不远处的卫宗。

    

    “你竟然摆脱了我的控制？”

    

    此时的卫宗，似乎已经从的毒素之下反应过来了。

    

    “当然！”

    

    卫宗昂了昂头：“你的毒素虽然厉害，但是我也不是吃素的。”

    

    至于到底是怎么摆脱的，这自然就要靠幽明之焰了，要知道，幽明之焰可是能够净化一切的。

    从被控制开始，卫宗就立即催动幽明之焰，想要炼化那些毒素，不过这些毒素毕竟是魔皇布置的，就算是幽明之焰，也需要一段时间。

    

    而这五轮皇也是自大，没有第一时间选择对付卫宗，而是准备吃下他的心脏，这就给了卫宗反应的时间。

    

    所以……   

    就有了后面的那一幕。

    

    此时的卫宗，虽然没有了心脏，但是在他胸腔的缺口之处，有着一枚紫色的火焰正在缓缓燃烧着，似乎暂时取代了心脏的作用。

    

    与此同时，卫宗的伤口之上，肉芽还在飞快生长，似乎恢复心脏只是时间问题而已。

    

    见到这一幕，五轮皇倒是一点都不意外，以卫宗的境界来说，只是一个小小的心脏而已，是不至于死人的，他也没想着一击就解决对方。

    

    既然要玩，那自然要慢慢玩。

    

    要是一下子将对方玩死了，那就没意思了。

    

    卫宗……   

    在五轮皇的眼中，只是一个玩具而已，根本就没有将他放在心上。

    

    卫宗自然也知道这一点，所以……他觉得，这可能是一个机会。

    

    此时，卫宗对面，五轮皇猛地突出一口漆黑的雾气，这是刚才卫宗心脏爆炸留下的残渣，被他喷出了体外。

    

    “小子，你破坏了我的美食！”

    

    他的脸色，并不算太好看。

    

    好端端的一颗心脏，本来他打算要细细品尝的，结果谁想到卫宗直接引爆了那心脏，让他的好胃口全没了。

    

    这下子，五轮皇可就有些不爽了，他看着卫宗的眼神，也变得越来越不善了起来。

    

    “摆脱了毒素的控制又能如何，这一击，我看你怎么挡？”

    

    说完这句话，他的身影，再度从空气之中消失了。

    

    

    

