
    “我……”

    何永欢怎么也想不到，自己竟然会是这么个下场。

    此刻他一张嘴，顿时就涌出一股血泉。

    鲜血堵住了他的喉咙，让他想要说出的后半句话，也没有办法再讲出来。

    他的身子，此刻就仿佛是被数百辆马车碾压过后的木偶娃娃，看上去支离破碎，只要再微微晃一下，就会彻底散架一般。

    仰面望着天空，看着那似膜非膜的光芒渐渐消失，何永欢此刻仅剩的意识，也没有办法想明白，那到底是个什么东西。

    蕴水罩！

    吸收水魄之后，蕴水罩的实力得到了提升。

    不仅可以帮助楚言防御，还可以将敌人困在其中。

    虽然蕴水罩并不是牢不可破的，但是何永欢绝对不再可以将其打破的那群人之列。

    楚言转头，朝着不远处的唐芷苒和冯刚望去。

    他们两人，此刻对于何永欢的愤怒，已经远远超出了对于楚言的恐惧。

    “何永欢！”

    “你竟然如此下作！”

    一想到此人竟然想用自己做挡箭牌，唐芷苒和冯刚的牙齿，顿时都要被咬碎了。

    看着此刻咬牙切齿的两人，楚言露出了若有所思的神色。

    紫薇门他丝毫不了解。

    但是现在，似乎出现了一个机会。

    而这个机会，正是对紫薇门忠心不二的何永欢为自己创造的。

    略一沉吟后，楚言就做出了决定。

    “想不想活？”楚言朝唐芷苒和冯刚望去。

    两人先是一愣，没想到楚言竟然会问出这样的问题。

    但是下一刻，两人就几乎毫不犹豫点头：“想！”

    这个世界上，或许是有比自己生命更加宝贵的东西。

    但是这样东西，绝对不包括现在不明不白死在这里。

    “好，那就杀了他。”楚言一指躺在地上，艰难挪动身子的何永欢。

    唐芷苒和冯刚的眸中，顿时露出一丝犹豫。

    他们不是笨蛋，这个时候，他们已经猜到对方的目的了。

    杀死同时是天涯宗和紫薇门的同伴，等于是交出一份投名状。

    这是自己为了换取生存的权利，必须付出的代价。

    只是略一犹豫，唐芷苒和冯刚就齐齐做出决定。

    “何永欢，你不仁就别怪我不义。”唐芷苒扣住一根银针，艰难站起来，摇摇晃晃，朝何永欢走去。

    “这是你咎由自取！”冯刚吐出一口血水，手持利剑，朝着何永欢走去。

    楚言则在这个时候，取出了一块听风石，开始记录这个画面。

    有这个在手，就等于握住了这两人的把柄。

    有把柄在，那么再揉捏这两人，自然也就会更加容易。

    楚言丝毫没有掩饰自己的这个动作。

    唐芷苒和冯刚看在眼里，自然也没有阻止。

    双方都清楚，这是一项交易。

    唐芷苒和冯刚更清楚，他们根本就没有选择的权利。

    “你们……敢……”何永欢此刻慌了神。

    虽然身受重伤，但是地元境修士的生命，还是很坚强的。

    更何况，能够被选入紫薇门，也说明何永欢在同阶之中，是绝对的佼佼者。

    此刻情况危急，他最后的一丝潜力，也被激发出来。

    但是即便被激发出来，他做能做的反抗，也就是从地上爬起。

    至于反击，那就别开玩笑了。

    就算可以，楚言也在不远的地方盯着呢。

    “何永欢，这是你自找的！”冯刚一剑就洞穿了何永欢的胸膛。

    嗤啦一声，热腾腾的血箭激射而出，溅了冯刚一头一脸。

    何永欢身子猛地一颤，张嘴还想要说什么。

    但是喉咙和鼻孔中涌出的鲜血，却是让他只能发出呜呜的声音。

    “何永欢，你罪有应得！”唐芷苒一声怒斥，手臂一挥，手中的银针，一下子戳穿了何永欢的脖子。

    银针虽细，但是这一下，却好似在蓄满水的大坝上，打开了一个缺口。

    顿时之间，血水仿佛不要钱一般喷了出来。

    被碎冰铺满的地上，顿时传来哗哗的声音，形成了一条鲜血的溪流。

    “死吧！”冯刚怒目而视，拔出长剑，一个横扫。

    唰！

    何永欢那不甘和恐惧的表情，顿时凝固在了脸上。

    他的脑袋，冲天而起，然后落在地上，滴溜溜滚到楚言脚下后，才停了下来。

    杀死何永欢之后，唐芷苒和冯刚看着对方栽倒的尸体，心中涌出一股极为复杂的情绪。

    在这之前，他们是天涯宗的弟子，更是紫薇门太清帝君座下的天之骄子。

    可是这一切，都从现在，发生了转变。

    斩杀同门，在天涯宗是重罪，在紫薇门，更是罪无可赦。

    他们现在已经没有回头路了。

    两人对视一眼，抛掉手中的长剑和银针后，两人走到楚言的面前，齐齐跪了下来。

    这一跪，代表了他们的屈服。

    虽然此刻，心中还有不甘和怨愤。

    但是他们却不敢表现出丝毫。

    甚至他们自己都有种预感，这种情绪，今后也不会再有机会表达出来了。

    收起听风石，楚言居高临下，望着两人。

    过得片刻，他淡淡道：“虽然你们杀了何永欢，但是我对你们，还不是很放心。”

    唐芷苒和冯刚身子一颤。

    特别是唐芷苒，她猛地抬起头，盯着楚言，嘴唇嚅动，显然是想要说什么。

    但是下一刻，她就颓然地重新垂下脑袋。

    这种时候，话说得越多，只能让自己死得更快。

    不过过了一会儿，唐芷苒和冯刚，就感觉到有点不对劲。

    一股前所未有的恐怖气息，笼罩当场。

    这种感觉，充满了太古、荒芜、蛮荒，让他们的灵魂，都开始颤抖。

    唐芷苒和冯刚惊恐地抬起头来，朝楚言望去。

    他们可以清楚感觉到，这股气息的源头，就是眼前这个人。

    与此同时，他们更加惊恐地发现，楚言低头望向他们的眼眸，竟然没有了眼白！

    瞳孔之中，是一片望不见底的黑！

    这股黑暗，仿佛能将人的生机全部绞碎一般。

    冯刚一声尖叫，脸色惨白，跌坐在地，手脚并用，往后挪去。

    就在这个时候，唐芷苒看到，眼前的楚言抬起手，凌空朝着冯刚一抓。

    一道道黑色的线，密密麻麻，如触手，从楚言的手臂上射出，缠在了冯刚的脖子、腰身和四肢上，将他凌空提了起来。

    勒住冯刚脖子的黑线，猛然收紧，让冯刚的嘴巴，张了开来。

    然后，唐芷苒目露惊惧，手掌捂住了嘴巴。

    ——内容来自【咪咕阅读】
