    什么买卖，可以在三个月之内，获取两千亿美金的利润？

    倒卖军火也不可能啊。

    苏牧丢出来的，是一颗炸弹。

    饶是墨纵横，陈司沉这种身份，也被直接炸翻。

    楚南和赵牧霆白子画几个人更是冷汗都冒了出来。

    这不是惊喜，这特么的是惊吓有木有？

    在墨纵横和陈司沉的眼中，的确钱根本不算什么。

    可特么的也得有点逼数啊。

    几千万上亿，他们根本不看在眼中。

    但是几十亿，几百亿，他们还是很有兴趣的。

    现在可不是几百亿的问题，是特么的两千亿。

    还美金？

    墨纵横领导的这个东阳特区建设委员会，第一期的投资也才是一万亿华币啊。

    这可是一个国家级的特区！

    抛开苏牧从他手上弄走的份额，剩下那八千亿，如何分配，如何平衡，如何整合，这完全是学问啊。

    别看他如今风光无限，可其中的辛苦，也就自己知道。

    手握万亿庞大资金，他当然不缺钱，但是，这钱可不是他的。

    而如何把这笔钱，变现成为家族的助力，体现出他的价值，能力，这才叫本事。

    撒币谁不会啊？

    如今，苏牧张口就丢出一颗炸弹，谁不震惊？

    一时之间，卡座里都没有人敢说话。

    好半天，陈司沉干笑一声，试探着问道：

    “老弟，你能不能告诉哥哥，这买卖是什么路数？你知道的，我和纵横可不是光棍一条，怕死啊。”

    苏牧嘻嘻一笑，摇了摇头，说道：

    “不能说，我只能说有这么一个机会，跟不跟是你们的问题，我把你们当朋友，所以愿意带着你们发财，就是这么简单，当然，是买卖就有风险，就看你们有没有胆子。”

    墨纵横不说话，端着酒也不喝，过了一阵才问道：

    “我可以不问你是什么活，我只问你，有多大的把握？”

    苏牧笑眯眯的说道：

    “我会亲自参与这件事。”

    墨纵横的眼中陡然射出两道精芒：

    “好，你既然找我们，想必已经分配好了吧？我需要出多少钱？”

    苏牧轻飘飘地举起了一只手，张开了五根手指。

    墨纵横一呆，随即苦笑一声：

    “你真把我当土豪了？不可能的，我手中的钱不能挪用，最多两百亿美金，我还得回去找老爷子。”

    陈司沉眼睛一直在苏牧身上，他突然一口喝掉杯中酒，死死盯着苏牧说道：

    “老弟，哥跟你干了，五百亿美金给我，一个月时间，钱一定到位。”

    墨纵横惊骇得看着陈司沉：

    “司沉你……！”

    陈司沉眼中全是疯狂：

    “嘿嘿，我家老头子不是总说我不干正事吗？我干给他看看，是一鸣惊人还是一败涂地，就这一把了，老弟，事先说好，要是亏了，哥这下半辈子你要负责。”

    苏牧也被陈司沉震撼了一把。

    自己和这家伙说一句素昧平生都不为过，却有如此魄力？

    不对，丫就是个赌徒。

    难怪他浑身都散发着满不在乎的气息，那是因为一般的事，根本刺激不了他啊。

    看了楚南几个人一眼，苏牧淡淡说道：

    “说实话，我给你们的份额是九百亿，老墨两百，老陈五百，剩下两百，老楚，你带着老赵老白四个人，凑一凑不是问题吧？”

    楚南咬了咬牙，点头说道：

    “没有问题，砸锅卖铁这两百亿我们哥五个也一定会凑够。”

    苏牧点了点头，让楚南招呼人送来纸和笔，刷刷刷写下一个银行账号，推了出去：

    “记住，一个月之内，钱必须到位，全部打入这个账号，其他的事情你们就别管了，坐等收钱。”

    他手机突然一震，拿起来一看，居然是谢雨桐。

    不用说，一定是中午发生的事情传到了谢雨桐耳朵里。

    “姐，我正要有事找你呢，没想到你就来电话了。”

    谢雨桐在电话那头轻轻一笑：

    “听说有人把你车砸了？”

    苏牧装着很不爽的说道：

    “姐，你这小姑子腿长我就忍了，嘴巴怎么还这么大？”

    谢雨桐没好气的笑骂道：

    “小损样吧你，选秀团队已经出发了，是我公司总裁亲自带队，她叫安海媚，也是我经纪人，到了她会给你打电话。”

    苏牧顿时一垮：

    “姐，能不能饶了我啊？”

    “不许给我耍赖啊，对了，你不是找我吗，有什么事？”

    苏牧犹豫了一下，说道：

    “姐，我手上有个活，能赚钱，你想不想参与一下？”

    谢雨桐直接问道：

    “要多少钱？”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “有点多。”

    谢雨桐直接丢过来一句话：

    “一千亿够吗？”

    苏牧浑身一哆嗦：

    “老姐，你说是的日元吗？”

    谢雨桐冷冷一笑：

    “废话，我说的是欧元。”

    墨纵横和陈司沉就坐在苏牧身边，苏牧是故意让他们听电话的。

    这也算是一颗定心丸。

    “嘿嘿嘿，还是我姐大气，其实用不了这么多，三百亿美金就行。”

    谢雨桐没有废话，直接说道：

    “账号给我，我安排人给你转账，晚上你就能收到钱，对了，对蕤蕤好一点，渣男弟弟。”

    说完不等苏牧辩解，直接挂了电话。

    苏牧得意洋洋的看了墨纵横和陈司沉一眼，眼中多了一丝轻蔑：

    “老墨，老陈，不是弟弟批评你们啊，做人啊，格局一定要大，要不然……成就有限啊。”

    陈司沉气得差点没笑出来：

    “老弟，哥哥我的格局还不大？你一句话，哥哥就直接掏了五百亿美金，这叫什么？我拿青春赌明天啊。”

    墨纵横只是冷冷的看了苏牧一眼：

    “对不起，我没有一个叫谢雨桐的姐。”

    楚南几个人却吓得浑身哆嗦，半个字都吐不出来。

    人比人，气死人啊。

    随随便便一个电话，几百亿美金就搞定了。

    白子画和秦沛扬悄悄交换了一个眼神。

    眼睛里，是一片惨绿惨绿。

    这个老板跟对了，远大前程在招手啊。

    墨纵横说话都是一股浓浓的嫉妒味道：

    “你小子，运气也真是逆天了，居然认了这么一个姐姐，你可知道，谢雨桐如今在朱家的地位？她一句话，可以调动的资金有多少吗？”

    苏牧喝了一口酒，满不在乎地说道：

    “那你可错了，我这个人交朋友，从来不看他有没有钱。”

    墨纵横哼了一声，不屑地说道：

    “我知道，你盯上了人家小姑子。”

    苏牧嘎嘎一笑：

    “老墨，说句心里话，我还真没有，是我姐非要撮合我和朱蕤蕤，但是和小流苏比起来，我还是喜欢你妹多一点。”

    墨纵横差点没把手上的酒杯砸了过去：

    “滚！”

