    第31章 清君侧

    与此同时，阳城。

    北慕王府，内堂。

    一个上唇留有两瓣胡须，看着有三十来岁的男子，身穿一袭黑甲，面目冰冷的高坐在王座上。

    这人不是别人，正是北慕王周天勇。

    现在的他，在等一个消息，一个让他带领大军进入王城的消息。

    在他的面前，十几个彪悍将领，笔直站立，冷漠无情，随时等候命令。

    他们虽穿着黑色甲胄，但仔细一看，他们所穿的甲胄还是略有些区别。

    护腕为红，后甲为红，内部衣物为红，头盔顶部盔缨为红。

    过了一会，一个有四十来岁的儒雅男子从外边走来，拱手行礼道：“王爷，我们的人刚传来消息，经他们证实，杨林确实在带领大军进攻王城。”

    “好！”北慕王周天勇心中大喜，随即站了起身，下令道：“传本王将令，大军即刻集结。”

    “诺！”众将齐声回应，陆续转身离开，硕大的内堂之中，仅剩下一个看着有五十来岁的男子。

    眸光看向这个男子，北慕王周天勇脸色郑重道：“李将军，本王的大后方，就由你来守护，记住，一定要提防大武王朝，绝不能让他们攻破你防守的要塞。”

    “请王爷放心，只要末将还站着，就绝不允许大武王朝越过我北慕王府一步。”李良拱手抱拳一拜，信誓旦旦的做出保证。

    “嗯！”周天勇点了点头，大步离开内堂，二人紧随。

    没过多久，除了李春良去了其他地方，北慕王周天勇便与儒雅男子来到城外的一处军营。

    骑在两米高大白狼虎背上的周天勇，看着眼前黑压压一片的七十万大军，朗声道：“本王得到消息，奸臣杨林，带兵围困王城，王上危在旦夕，今日，本王要带你们进入王城，解救王上，清除奸臣，剿灭叛军。”

    他也是姓周的，若是明目张胆的反叛王上，影响实在不好。

    所以，藩王造反，得巧立名目，拉拢士族，争取名望，士族信了，才能让百姓跟着信。

    毕竟他要杀的不是王上，而是王上身边的奸臣乱党，以及叛军。

    当然了，如果奸臣狗急跳墙杀害了王上，他作为宗室，勉为其难的代理王上职位，也不是不行。

    而清除奸臣杨林、剿灭叛军，便是他带军入王城的理由。

    “诛杨林，灭叛军，清君侧。”周天勇振臂一挥，大声高呼。

    “王爷千岁！王爷千岁！”成千上万的将士，举起手里的武器高呼。

    与此同时，除了安阳王周天辰，不仅北慕王周天勇带军入王城，

    齐贤王周天蛮、凌云王周天凌、伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰七道藩王，也都相继带军从各方向逼近王城。

    每一个人的口中都喊着“清君侧”的口号。

    但只要是明白人都知道，所谓的“清君侧”不过就这个幌子，他们的目标是大夏王上。

    ……

    时间一晃，两天转眼而过。

    历经两天的攻打，杨林他们不仅讨不到好处，还因此损兵折将。

    今日清晨，其四儿子杨明，差一点被林涛围攻至死。

    若非其身边副将拼死抵抗，以自己性命为代价护送其离开，他恐怕早已与杨林阴阳两隔。

    眼看再次进攻无果，杨林只能命令大军撤退，商讨下一步作战计划。

    王宫之中，东宫，凉亭之下，周元一直坐着不动，时刻聆听四面城墙传来的捷报。

    这时，严伟从远处走来，拱手行礼道：“老臣严伟，参见王上。”

    “严老不必多礼，起来吧。”

    招呼对方起来，周元开口询问道：“严老，你来找孤，可有什么要事？”

    严伟道：“回王上，魔影传来消息，北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌、伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰，都喊着清君侧的口号，带领大军逼近王城。”

    周元脸上波澜不惊，并开口询问道：“可知他们军队的数量加起来有多少？”

    “回王上，北慕王周天勇带军七十万，齐贤王周天蛮带军五十万，凌云王周天凌带军五十万，伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰各带军十万，总计两百二十万大军。”严伟面色凝重。

    “他们哪来那么多军队？”周云眉头一皱，略有些疑惑。

    尽管早有预料，可这些藩王拥有的军队数量，远远超乎他的预料。

    严伟道：“老臣猜测，这些藩王之所以拥有如此多的军队，恐怕是他们私底下秘密招募、培养。”

    林海道：“王上，各大藩王军队数量太多，我们需不需要从安阳王调来一些军队？”

    “不用。”周元摆了摆手，淡淡道：“这些藩王的军队虽多，可情况还不足以糟糕到那种地步。”

    林海欲言又止。

    周元道：“严老，你下去吧，若魔影他们还传来消息，你就立即来转告孤。另外，让魔影他们跟着那些藩王，孤要知道他们的一举一动。”

    “诺！”

    留在凉亭下的周元，嘴角微微一撅，眼中闪烁着寒芒。

    本来还想着削藩再饶他们一命，可惜，他们似乎不喜欢珍惜，反而想争夺这个位置，甚至想要自己的命。

    对于要自己命之人，他可不会仁慈，也不管对方是谁。

    周元下令道：“林公公，你去宫外把左丞相带进宫内。”

    “诺！”林海拱手行礼离开。

    林海刚离开，周元便心中默念：“系统，签到。”

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯？”

    本来不抱任何希望的周元，听到这话，顿时两眼一亮，略微一喜。

    由于前两日没有获得人杰，对于今日之签到，他并没有抱太多希望。

    可是，惊喜往往来得这么突然。

    “召唤。”

    周元面带笑意的再次默念。

    【恭喜宿主获得八星人杰‘袁天罡’！】

    “嗯！”

    周元一惊，脸上满是喜悦。

    没想到这次召唤到的人杰，既不是名士，也不是名将，而相士袁天罡！

    (本章完)

