    第045章青鳞鹰

    上官峰离开了，但边荒地区发生的事情，却是传扬了开去，整个荒域都震动了。

    一个成就王者的年轻至尊，已经展露了强大无比的实力，让人震撼。

    螣蛇族尊者，将边荒地区翻了遍，但都没能找到上官峰，只能悻悻离去。

    其他各大势力的高手，也陆续离开边荒地区。

    面对现在的上官峰，各大势力都必须谨慎。

    上官峰明显不想和他们打交道，他们自然不会自讨无趣了。

    “这么快就成就王者，真不愧是年轻至尊吗？！”

    “已经错过了扼杀他的机会，未来荒域的格局将要大变。”

    “当他成就尊者时，就是他横行天下之际！”

    无数的高手，似乎能遥望到未来，一尊盖世至尊，镇压荒域的场景。

    ……

    石村。

    上官峰这位威震荒域的年轻至尊，回归了这个宁静之地。

    这次外出，他的收获巨大。

    和众多的王者交手，让他认清了自己的实力。

    在王者中，绝对是顶尖的存在了。

    他对此早有预料，一般的初代在低层次中，都不乏能逆袭上位之人，更不要说他了。

    身负五大天赐宝术，又有无敌肉身，一般的初代连给他提鞋都不配。

    他甚至有信心横扫王者境的存在，如果不是担心尊者出手，他还真的不会就此退避。

    上官峰不管外界的喧哗，在石村中安心的修炼。

    日子一天天过去，他的心情仿佛都随之宁静了下来。

    ……

    这一日，上官峰睁开了眼睛。

    他看到不远处山林中，有剧烈的响动。

    “孩子们在外面遇到麻烦，你们去帮帮他们吧！”上官峰开口。

    村中的汉子一惊，当即吆喝着，取出宝具，冲出村子。

    “是青鳞鹰！”

    “那群兔崽子，就知道惹祸！”

    “别让孩子们受伤了！”

    村中的汉子们，纷纷出手。

    一件件宝具，发出摄人的光芒，让青鳞鹰为之吃惊。

    村中汉子，逼退了青鳞鹰，将孩子们救回了村子。

    上官峰眯眼，自己带回来了不少的宝具，村中的汉子人手一件，在苍茫山脉中堪称大杀器。

    孩子们被救回来了，还带回来了三枚蛋。

    这三枚蛋，水盆大，碧玉一般，晶莹剔透，斑纹点点，有漂亮的荧光，符文弥漫，神辉点点。

    任谁都能看出这三枚蛋的不凡来！

    众人带着蛋回归，就在这个时候，一直安静的柳神动了。

    它通体焦黑，只有一条柳枝，绿霞缭绕，现在犹如神链般垂落下来，抚摸其中一枚蛋。

    这枚蛋，光芒大盛，变得无比的神秘，显然大为受益。

    石村的人，皆是大吃一惊。

    村外，青鳞鹰一直在窥视，此时也是大为震动，眼睛发光。

    它明白这是发生了什么事情，它的孩子返祖了！

    这太过不可思议了，它看着柳神，露出敬畏之色。

    上官峰从岩石中走下来，村民们自动为他让开道路。

    他看着那枚返祖的蛋，只见它蛋壳上的斑点在发光，看起来像一颗颗太阳，无比的炽热，涌现着生机。

    石云峰道：“这枚蛋的生机，比刚才强盛太多了。太古魔禽的传承烙印，复苏了不少，恐怕它的成就会远胜青鳞鹰。”

    他在村民中，算是“见多识广”了。

    上官峰转头看向外面的青鳞鹰，道：“你的孩子，是留在这里？还是你带回去？”

    青鳞鹰警惕的看着上官峰，又敬畏的看向柳神。

    上官峰皱眉，衣袖轻轻一挥，三枚蛋就已经跨越数十丈距离，落在了青鳞鹰的身前。

    青鳞鹰护着三枚蛋，亢奋的尖叫起来。

    村民虽然有不舍，但都不敢多言。

    他们都不想因为这三枚蛋，招惹青鳞鹰，以后外出狩猎，说不定会被针对。

    青鳞鹰检查了一下三枚蛋，最后却是挥动翅膀，将三枚蛋送回了村子，滚在了柳神树下。

    “我们石村可以帮你培养孩子，不过未来它们将要守卫石村。”上官峰开口。

    青鳞鹰点了点头，扇动翅膀离开。

    上官峰道：“这三枚蛋，就交给你们了。”

    他对这些蛋，兴趣不大，只是好奇柳神用什么方法，让刚才那枚蛋返祖罢了。

    不过，他并没能看出什么端倪来。

    柳神的手法，太过玄妙了，以上官峰现在的道行，并无法窥探出什么。

    村民看着重新盘踞岩石的上官峰，又看了刚才动弹了一下，然后又恢复安静的柳神，皆是呐呐。

    这两个大佬，太过不食人间烟火了！

    这可是三枚太古魔禽的蛋啊！

    成长起来，可以成为村子的守护神！

    石云峰看着石昊等人，道：“蛋是你们带回来的，你们来孵化！”

    石昊他们大惊失色，孵蛋什么的，他们不会啊！

    孵蛋什么的，自然只是说说而已，这三枚蛋放在柳神树下的祭坛旁，被人看护着。

    这可是太古魔禽的蛋，太过珍贵了。

    十几日后，蛋一个接一个的裂开。

    前面两枚蛋，爬出的是青鳞鹰的幼崽，眼睛发亮，身上满是青色鳞片。

    最后出世的，就是返祖的那一枚。

    它散发着霞光，走出来的幼鸟，身上的鳞片不是青色，而是紫色，流光溢彩，如一团火焰在燃烧。

    这模样，比它的两位兄弟，要神异太多了。

    上官峰双眸微眯，同样是一个母亲，因为血脉返祖，结果却差异如此大。

    果然，完美世界就是一个讲究出身的世界。

    天赋占据太多的优势了！

    幸亏自己的身体天赋足够强大，不然恐怕无法和诸多天骄争锋。

    孩子们见到三枚蛋孵化，皆是兴高采烈。

    这是他们找回来的，他们觉得是他们的功劳。

    这个时候，青鳞鹰现身，扔下了一头巨大的龙角象。

    “它是让我们用它喂养幼鸟吗？”

    “这青鳞鹰不愧是太古遗种，竟然通人性。”

    “这样我们倒不用为幼鸟的食物发愁了。”

    村民很快就明白过来，皆是感到惊异。

    上官峰静静的看着这一幕，露出笑容。

    这石村的剧情，似乎正在向着原著靠拢。

    “不知道我的到来，会多大程度改变这个世界呢？”上官峰喃喃，再度闭目修炼。

