    “什么人？！”

    营帐外王汐愣了一秒钟，瞬间便反应了过来，立时便拔出了手中的剑道：“竟然敢偷袭我们帅营？！”

    “猴子，你们都该死……”

    虚空晃动间只见一只苍天巨手撕开天幕，竟然宛若泰山压顶之势，对着王汐她们就蹍压下来了。

    “紫霞剑，破！”

    王汐见苍穹之上的巨手蹍压下来，立时便抬脚一踏双手捏印，瞬间就祭出了她的紫霞剑。

    “嗡……”

    王汐身前猛然间爆开了一个八卦阵图，然后一柄足以斩碎苍穹的巨剑暴射而出了，对着天空蹍压而来的巨手，猛然就是一击暴射过去了。

    “猴子，你这是在找死……”

    苍穹之上的宋元极面对王汐斩来的一剑，巨手却是猛然往下压道：“就凭你也敢跟我斗。我这一击必定将你泯灭”

    “啪！”

    王汐这边还没有来的急说话，立时只见逆空而上的巨剑剑尖已然崩裂，跟着剑身也剧烈的震动了起来，刹那之间几乎所有人都知道王汐的剑要被崩断了。

    “噗……”

    王汐忍俊不住当着无数人震惊的目光，直接张口就喷出了一口鲜血，然后身子一下就往后退了十几步。

    “啪！！”

    正在这时虚空中的巨剑顶不住了，直接就被宋元极压下来的巨掌崩碎了。

    “噗……”

    王汐身子往后一下猛的就撞楚翎营帐上了，刹那间一股足以击碎她的力量迎面就朝她撞过来了。

    “我……”

    王汐刚开口就又喷出了一口鲜血，瞬间他的脸上一片死灰，因为她知道接下来她绝对死定了。

    她无力抵挡宋元极这一击。

    营帐中的战将又全都杀向了白帝城，眼下不可能有人可以救他，绝望中的王汐抬头看了一眼苍穹上压下来的巨掌。

    正要不顾一切拼死冲上苍穹时。

    突然一只手掌猛然之间按住了他的肩膀，然后就见头发雪白，身穿布衣，右手握剑，怒眸星辰的林不凡出现在了自己身前。

    “师傅，你……”

    王汐愣住了，一双眼睛望着林不凡，怔怔的硬是回不过神来，反观林不凡却是赤足就踏空就走了虚天，然后缓缓的就抬起了手中的诛天剑。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡诛天剑举起了，对着虚空蹍压下来的巨掌，猛然间就是一击斩杀上去了。

    “啪……”

    林不凡手中诛天剑一剑斩出，瞬间便将苍天都劈开了，剑芒就像切西瓜一样，直接就将苍穹之上蹍压下来的巨掌一剑劈成了而半。

    可不仅仅如此。

    林不凡诛天剑剑芒劈开巨掌，竟然沿着苍穹之上的宋元极斩去了。

    “天之盾，挡！”

    天庭死神殿主神宋元极，面对林不凡暴击而至的一剑，立时便将一面巨盾挡在了身前怒喝道：“神之矛，杀！”

    “啪！！”

    林不凡的剑芒暴射而至了，一下就斩击在了宋元极撑起来的巨盾上，瞬间炸开的毁灭之光直接就在巨盾上爆开了。

    “猴子，你找死……”

    宋元极受此一击，可就直接暴怒了，随后宋元极伸手一召，直接就将刚才偷袭楚翎营帐的黑色长枪收回去。

    可，下一刻！！

    宋元极却是撕裂苍穹手握黑色长枪宛若一道雷霆般，对着林不凡就暴击过来了。

    他必须要杀了楚翎。

    将楚翎的帅营击碎，因为这是摆在他面前唯一的机会，毕竟现在帅营之中的人全都攻击白帝城去了。

    现在他要是错过了这次机会。

    他将再也没有这样的机会斩杀楚翎了，所以宋元极不顾一切的就暴击过来了。

    可，下一刻！

    林不凡这边动了缓缓抬手，对着暴击而至的宋元极就是一剑斩杀过去了，刹那间只见一柄万丈巨剑，闪电般就斩向了宋元极。

    “神之矛，杀！”

    宋元极面对林不凡这一剑，立时便举起手中的黑色长枪，对着林不凡斩杀而来的一剑就刺杀下来了。

    “啪！！”

    宋元极的枪头一下就与林不凡的剑芒撞击在了一起，瞬间一个耀眼夺目的光球，直接就在他们的撞击处膨胀开了。

    “猴子，你休要猖狂……”

    宋元极面对这一刻，立时就加大了自己的攻击力，势要一击将林不凡蹍灭道：“看我这一枪如何破你。”

    林不凡却是轻蔑一笑，面对区区宋元极他还没有放在心上，就算他已经达到了大道鸿蒙境，眼下林不凡也有把握，一击斩杀宋元极的信心。

    “猴子，死吧！！”

    宋元极却是彻底狂暴了，眼前他竟然没有击碎林不凡的剑芒。

    他宋元极堂堂天庭死神殿主神。

    他竟然杀不了一只卑微的猴子，眼下宋元极心中的戾气可就彻底爆开了。

    “杀……”

    宋元极彻底疯魔，心中全都是必杀林不凡的信念，跟着一条又一条死亡大道，全都在宋元极周身炸开了。

    宋元极背后也出现了九色死亡神轮。

    周身的死亡符文也罩住了这方天地，随后只见一尊亲命獠牙的魔神展开三头六臂，挥舞着六件足以蹍爆苍穹的法器朝林不凡扑杀过来了。

    “太古血脉，燃烧吧！”

    林不凡面对这一切，提脚便是猛的一跺地面，立时便将太古血脉燃烧了起来，随后他猛然就抬高了，瞬间就幻化成了一尊几十丈高的巨人，一头雪白的白发随风乱舞，手中的诛天剑一抖，立时便燃起了滚滚烈焰，剑身也一下就变大的巨大无比。

    “诛天剑，斩！”

    林不凡完全不等宋元极反应，手中诛天剑便从地下拔起，然后随着林不凡的轮动，对着虚空之中宛若蝼蚁一般的宋元极一剑就暴击过去了。

    “天之盾，挡！！”

    面对林不凡巨剑斩来，立时宋元极就举起了手中的天之盾，对着林不凡一剑斩来的巨剑就迎上去了。

    “铿，铿锵！”

    林不凡的巨剑落下了，直接就一击怒砸宋元极天之盾上了。

    “不好！！”

    宋元极心中一沉，立时便大叫了一声不好，下一刻林不凡异常狂暴的力量，对着他就撞击过去了。

    “噗……”

    宋元极张口就喷出了一口鲜血，跟着就被林不凡一击砸飞出去了，庞大的身躯轰然的就砸到了数十座巨山。

    可，下一刻！！

    林不凡却是再一次出击了，倒提着手里的巨剑，一步跨出直接就出现在了宋元极身前，然后林不凡将剑举起，对着宋元极就是一剑斩落下去了。

    “猴子，你激怒我了……”

    面对林不凡一剑斩来，立时宋元极便爆发出了一声震天怒吼，然后将周身的力量全部牵引而出，对着林不凡斩出的一剑就暴击过来了。

    “啪……”

    宋元极暴射而出的那一刹那，手中的天之盾直接就挡住了林不凡一击，瞬间周身外的山脉却因为受不了他们的攻击数十里方圆直接就全都崩断了。

