
　　听到中年妇女的解释，秦明的嘴角顿时浮现苦笑，很快便忍不住叹气。

　　“就算我能将你给解救出来，但所遇到的危机也绝不会减少，况且你一进来便遇到危险，接下来再带着你，恐怕遇到的危险更是数不胜数。”秦明开口说道。

　　中年妇女愣住，他用担忧的眼神看着秦明：“听你这话的意思，难道并不准备再帮助我吗？”

　　他并未否认，抬头看着中年妇女。

　　虽然秦明和中年妇女是站在同一阵营，但并不代表他就必须要耗费所有手段来救他。

　　况且秦明总觉得中年妇女并非被逼入绝境，他肯定有办法能够挣脱现在的处境。

　　虽然并不知道中年妇女到底在隐瞒什么，但既然已经到这种地步，秦明并不打算冒险。

　　他抬头看着中年妇女，脸色顿时显得有些阴冷。

　　“不管你有什么想法，但这次最好将我给救出去，如若不然，我们都很有可能会死在这里。”

　　中年妇女的脸色严肃，根本没有半点撒谎的迹象。

　　面对中年妇女的威胁，秦明的眉头微皱，脸色都有几分冰冷。

　　不再关注中年妇女，转身便对着此地的内部走去。

　　随着时间的推移，秦明已经来到几百公里之外，这里依旧是一眼望不到尽头的冰川。

　　数之不尽的冰雪和严寒让秦明浑身瑟瑟发抖，他的眼神不断晃动，忍不住叹息一声。

　　虽然他并没有感受到危机，但中年妇女的话却犹如烙印似的，让他总是难以避免的详情。

　　转头看着身后，在那一望无垠的冰川之内，中年妇女的身躯已经逐渐消失。

　　他的眉头微皱，刚准备开口说话，但脚下的冰川顿时碎裂。

　　伴随着一声怒吼，密密麻麻的裂缝从他的脚底对着这边疯狂的蔓延。

　　秦明站在蔓延的中央，就倘若这些裂缝都是他造成。

　　他的脸色有些惊恐，刚准备开口说话，但那些不断蔓延的裂缝也已经不断延伸。

　　甚至还有诡异的吸引力始终在拉着秦明的身躯，仿若想要将它给拽入冰川之下。

　　虽然并不知道这里为何会发生这种事情，但秦明现在也没有办法抵抗，只能够拼劲的挣脱。

　　好在秦明成功挣脱，也就在此时，突然有一股恐怖的力量爆发。

　　感受到这股爆发的力量，秦明的脸色有些苍白，力量的源头竟然是来自冰川之下。

　　他的脸色有些凝重，刚准备逃窜，但突然有一股恐怖的力量对着他的身躯镇压而来。

　　这股力量都能让秦明动弹不得，因此脸色凝重间，他的身躯顿时腾空而起。

　　虽然那股力量还在不断逼近，但秦明根本没打算继续给他们纠结，因此嘴角浮现冷笑。

　　“不管你到底有什么来历，但我都不是你能够轻易得罪，这次的恩怨我记在心上，等到我下次来可就不会逃了。”

　　说完之后，秦明便对着中年妇女的方向赶去。

　　虽然并不知道这里发生了什么，但秦明的心里非常清楚，如今只有中年妇女能够救自己。

　　也并不是说他能够救自己，而是只有中年妇女能带自己离开，他现在也只能将希望寄托在他的身上。

　　等到秦明来到中年妇女所在的位置，顿时发现他的身躯已经消失不见，好在这里都是冰川，还有一些终极可以追寻。

　　“看来刚刚并不是他的身躯无法动弹，而是想要将我给故意吓走。”

　　秦明的眼神闪烁，这里毕竟是上层修仙界，他将自己给吓走，又有什么好处呢？23sK.com

　　虽然心中困惑，但正如中年妇女所言，接下来想要离开这里，只能够借助中年妇女。

　　“想要从我的眼皮子底下逃走，我可不会给你半点机会！”

　　虽然中年妇女已经离开，但他毕竟离去的时间并不长，而且这里是一望无际的冰川。

　　以秦明现在的实力，只要将力量加持在他的眼睛上，就能够扫视成千上万里。

　　经过一段时间的跟踪，再度抬头望去的时候，已经能在冰川上看到一道身影。

　　也正是因为这道身影，顿时让秦明的心中有些诧异。

　　他自然知道那人就是刚刚离开的中年妇女，但正因为这样，秦明的心底有些凝重。

　　虽然并不知道中年妇女离开后的目的，但他绝对要出手阻拦，绝对不能给中年妇女任何脱离自己视线的机会。

　　他顿时加快速度，数个呼吸间的功夫便已经来到中年妇女的前面，用嘲讽的眼神看着他。

　　“这才分别一小会儿的时间，你就突然不辞而别，你觉得这样很礼貌吗？”秦明开口说道。

　　中年妇女顿时愣住，由于秦明刚刚是屏蔽自己气息，因此他根本没发现跟踪在身后的秦明。

　　正因为这样，他的心神多少有些凝重，眼底还能看到一抹慌乱。

　　“不可能，我刚刚已经唤醒了此地的妖兽，就算你的实力再强，也必然能够将你纠缠在此地。”

　　中年妇女用凝重的目光看着秦明，在略微思索后，还是有些不敢相信。

　　秦明并没有跟中年妇女有过多的辩解，抬头看着他。

　　“我不管你到底拥有什么实力，但这件事情已经让我感到非常愤怒。”

　　“原本我离开只是想试探试探前面的道路，但却没想到遭遇危机，而且现在看来……罪魁祸首就是你！”

　　中年妇女并没有否认，只是心神有些凝重。

　　原本按照他的猜测，等到秦明回来的时候，自己早就已经到了目的地。

　　不过现在的情况却有些出乎中年妇女的意料，自己根本还没有走远，但秦明已经来到此地。

　　想到这里，中年妇女的脸色有些凝重，很快便皱眉。

　　“这里是上层修仙界，而且还是冰凤凰的诞生地，带着你只会让我徒增危险，不如我们各奔东西，这样还能够多一些生存的机会。”

　　中年妇女并没有任何愧疚，反倒显得自信满满。

　　“我可并没有欺骗你，所说的任何话都属实。”

　　对于中年妇女的质问，秦明有些无奈的摇头，抬头将目光放在他的身上。

　　“这种事情就没有必要再辩解，不过有些事情我跟你说的已经足够明白，你到底愿不愿意答应和我一起离开这个鬼地方。”秦明开口说道。

　　虽然这里并没有让他感受到任何的危险，但他却能够感受到冰冷，日积月累下对他也能造成很大的伤害，因此现在必须要赶紧离开。

　　“如果我不选择和你一起离开，你准备怎么对付我？”中年妇女说道。

　　秦明的脸色冰冷：“很简单，带着你的尸体一起走。”

　　他说完这句话后，中年妇女顿时有些愤怒，抬头用阴沉的眼神看着秦明。

　　“虽然我的确很敬畏你，而且你的实力也远胜于我，但我们两个一起走只会增加危险，你真的想好了吗？”

　　中年妇女略微犹豫，还是开口解释起来。

　　“实话告诉你，这个地方根本就不能够成双成对，这是冰凤凰的忌讳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1573章 事情真相免费阅读。https://xs.23sk.com 