    什么情况？

    以鱼鳞臂等人的视野距离，只能看到枯藤老树匆匆抛出一物，根本无法得知虫巢之中的真实状况，而在枯藤老树大步冲出，离开原地后，便只有陆仁甲一人能看到，对方从腰间取来一瓶药剂，旋即又抬手掷出。

    “不好，咱们中计了！”陆仁甲眼神凝重。

    “什么情况？”鱼鳞臂忙不迭的问道，不是高手与雷霆公爵等人也立时望来。

    “他们不知道从哪里搞来了投掷道具，而且数量不少！”

    就在枯藤老树跑出陆仁甲的视野前，后者清晰的看到对方手中，第三次出现可供投掷的未知药剂，而这般情形，让陆仁甲立时想起，水中人为何刻意提及不限道具。

    “这下该如何是好？”

    鱼鳞臂和雷霆公爵不由得眉头紧皱，投掷道具的效果不用想就知道，必然会大幅提升枯藤老树的清怪速度，否则他断然不敢如此莽撞的冲入虫巢，接下来枯藤老树只需专心应对螳螂虫母即可，可以说在起步阶段便将余烬远远地甩在身后。

    “以为这就完了？还差得远呢！水中人的投掷药剂，不过是为了创造输出环境，真正厉害的，还是枯藤老树本身。”

    恰在这时，传来了死歌的得意笑声：“忘了告诉你们，枯藤老树的异常武器非但会提升基础伤害，还具备充能效果，击杀五只小怪就能积攒一次爆发伤害，再配合他的魔力戒指与透支·冰锥，秒杀螳螂虫母，弹指一挥间！鱼姐啊，多亏你带来这帮人，不然我们怕是到考核结束，都无法达成合作共识，哈哈哈哈！”

    “该死！”

    死歌的刺耳笑声，让鱼鳞臂暗骂一声，他最担心的事情，还是出现了！

    对方为了获胜果真备好秘密武器，而他们却没有帮助余烬的能力……可以说，如果最终不幸落败，那绝对不是余烬一个人的失败，因为水中人有心算无心，胜负结果在她提出比试时，几乎便已然注定，他们就算意识到其中有诈也根本无从防备，这种无力回天的感受，使得所有人像是吃了钢针一样难以忍受。

    莫非真就败局已定？

    鱼鳞臂等人恨不得自己长着一双千里眼，让视线透过浓重暗幕直视虫巢战况，而死歌和水中人那边却是气氛轻松，有说有笑。

    “死歌会长，为了赢得这场比赛，我可把好不容易才攒下的螳螂克制剂，全都贡献了出来，就算没有功劳也有苦劳，待会儿分地盘的时候，您总要有所表示吧？”

    听闻水中人的娇声问话，死歌皮笑肉不笑的哼了一声：“少来阴阳怪气的挤兑我！你放心，这次我们只出人没出力，不会占你的便宜，两成虫巢总行吧？剩下的，你和枯藤老树对半分！”

    “死歌会长真是豪气！”水中人当即露出甜美笑意。

    商业区的四成地盘，足有十座中小型虫巢，只要运气不太糟，便能获取大量收益，对于较晚进入枫岛城的水中人来说，这可是大幅提升小队实力的好机会，先前她也不是没动过抢占商业区的心思，可是在数波玩家乱战后，便不得不选择暂时搁置，幸好鱼鳞臂突然带人杀出，直接促使三方联合，这才让她能够得到垂涎已久的虫巢资源。

    另外，水中人还想借此机会，煞煞余烬的威风，一个新人几乎抢了所有风头，让他们这些知名玩家不太舒服，况且余烬还击杀火泽，早就令她下定决心将之除掉，此时借用枯藤老树挫败对方，只是最后动手前的开胃菜而已。

    不过一想起火泽的突然淘汰，水中人的笑容便稍稍敛去，她对这位九卦刺头甚是熟悉，不论装备属性，还是技术性格。按照她的了解，只要火泽选择主动出手，那么必然拥有获胜底气，而对余烬的数据分析，火泽也心知肚明，可是最终结果却是余烬存活，这便很可能意味着，这位分榜第一具备不为人知的秘密优势。

    而这份优势只可能来自困难以上的生命禁区。

    “难道余烬的太阳徽章真的与众不同？可即便如此，单凭一枚太阳徽章，也不可能让他力挽狂澜，除非还有意外因素，并且这份意外起到的效果，要超过我的异常道具和枯藤老树的伤害爆发。”

    思来想去，水中人都不觉得余烬有翻盘可能，所以她便放下心来，静静等待广播出现。

    然后，全场广播就出现了。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，成功摧毁一座小型虫巢！】

    哈！

    广播来得可真是早呢！不愧是枯藤老树，居然如此干脆利落的秒杀了螳螂虫母！

    咦……

    等等！

    【提示：大学预备学员“U058”，成功摧毁一座小型虫巢！】

    嗯？

    水中人和死歌不禁对视，全都从对方眼中看到难以置信的神情！

    余烬为什么会这么快？甚至快到比枯藤老树还快？超市里到底发生了什么？

    刹那间，围聚在两人身周的众多玩家陷入鸦雀无声的状态，而先前盘踞于鱼鳞臂等人头顶的压抑气氛，则瞬间得到释放，众人面面相觑，茫然不知，不是说好了败局已定吗？怎么会突然峰回路转？

    没办法看穿暗幕的诸多玩家，心头发痒，急于得知事情真相，而亲眼关注了斩杀过程的直播观众，尤其是那些笃定余烬落败的内测玩家，到现在都想不明白，余烬为何拥有不输于枯藤老树的爆发伤害？

    将时间推回二十秒前，枯藤老树方才抛出螳螂克制剂的时候。

    以余烬的视野距离，恰好能够看到药剂爆炸所引起的眩晕效果，而这让他立刻放下残留于心底的最后一丝懈怠，尤其是当枯藤老树用同样的速度冲向虫巢，余烬便立刻知晓，这场比试是真正意义上的竞速，胜负分晓于毫秒之间！

    飒！

    余烬前方的螳螂噬影虫，并未受到药剂影响，仍然兢兢业业的守卫着噬影虫巢，但他压根就没有心思停下脚步清理杂兵，哪怕是有两只精英螳螂，一前一后的扑杀而来。

    嘭！

    又是一瓶投掷药剂爆炸于螳螂虫群，遭受灰雾波及的精英螳螂，同样受到眩晕影响，枯藤老树一边挥动法杖释放普攻光球，击杀幼生噬影虫，用以积蓄异常武器的充能进度，一边以不影响施法状态的最大速度，穿过遍地都是的螳螂虫群，冲向头目BOSS的藏身之地。

    而让他分外诧异的是，遭到螳螂围攻的余烬，速度未曾受到半点影响，只是以异常武器护住面庞，便仿佛疾驰卡车硬生生的撞出了包围圈，连那两只精英螳螂都没能拖延他的前进脚步。

    因为其中一只的镰刃斩击，反被从余烬肩头倏尔跃起的小螳螂，凭借强化斩击凌空挡下，另外一只则成为小螳螂的踏板，一脚将其踹开的同时，借助反作用力，重新回到余烬肩头。

    整个过程快若闪电，令恰好捕捉到这一幕的枯藤老树，心头一紧，赶忙击杀第五只普通小怪，成功激活异常武器的充能效果，继而快步向虫巢之内的螳螂虫母径直奔去。

    超市内的两座小型虫巢，尽管出现了融合征兆，但螳螂虫母仍旧分居两侧，自打进入虫巢深处，两位玩家便再也看不到彼此。此刻枯藤老树的脑海中，不断浮现余烬一往无前，快他数步闯入虫巢的强势姿态，他非常确定余烬必然会提前遭遇螳螂虫母，但他无法相信，余烬的攻击力足以达成秒杀？

    “那只螳螂宠物已经成长至头目层次，只差一步即可冲击生命桎梏，尽管不清楚其具体属性，但强化斩击理应能造成至少五十点伤害，以螳螂虫母的一百四十点总血量，还需要高达一百点的爆发伤害，才能破除十点防御秒杀螳螂虫母，余烬……可能拥有如此强力的攻击技能吗？”

    枯藤老树在心中疯狂计算，同时挥手扔出螳螂克制剂，尽数眩晕面对螳螂虫母前的最后一波拦路杂兵。

    “假设，余烬同时具备被动精通（+50%）和目前已知效果最好的爆发技能（+150%），即可让计算了装备加成的武器伤害，提升至三倍上限，但这仍旧需要三十三点伤害数值作为计算基础，不仅对武器面板存在极高要求，还会占用大量属性，再者，获得此类近战技能的玩家，屈指可数。”

    顺利进入螳螂虫巢的核心地带，枯藤老树凭借超远视野，瞬间捕捉到螳螂虫母的准确位置，只要再跑几步进入攻击距离，便能将其秒杀赢得胜利，可越是接近胜利，他就越发难以安心，然而不论他如何推断，都想不出余烬还有翻盘可能，除非对方的人物属性，远远超过现阶段的顶尖玩家。

    “据我所知，凡是技能伤害超过七十五点的近战玩家，基本上都会由于资源不足，致使防御成为战斗短板。然而余烬强闯虫巢的样子，怎么看都不像是防御不够。真不愧是分榜第一啊！居然能在资源有限、装备短缺、掉落稀少的情况下，依然做到攻守兼备。可越是攻守兼备，便越不可能秒杀螳螂虫母！除非，他所倚仗的技能，可以跳出刚才的计算模板！”

    念及此处，枯藤老树总算是心中一松，原因是此类直接受到属性影响的格斗技能，比常规方式，还要难以造成上百点的有效伤害，他知道余烬的新手天赋为意志强化，若能提升力量的话或许还有些许机会，但这样的机会同样极其渺茫。

    就拿冲锋来说，伤害上限达到一百点，需要十一点力量等级，这也意味着想要配合小螳螂击杀头目BOSS，力量等级必须达到十二点以上！

    但这可能吗？

    同为分榜第一的白旗，作为拥有力量天赋的顶尖力量特长者，都不具备这样的属性条件，余烬怎么可能达到呢？

    没有意外了！

    只差一步就能进入攻击距离的枯藤老树，总算在此刻认定胜利果实已然落入囊中，实话实说，没能得到太阳徽章让他很不服气，于是很想通过这场比试，证明自己就算没有太阳徽章，也能捍卫资深玩家的荣耀！

    但是念及太阳徽章，又令他立刻联想到一个十分陌生的东西。

    如果在霸体状态下激发冲锋，又该怎样计算最终伤害呢？

    倘若那百分之五十的伤害加成，可以直接作用于冲锋效果，那余烬是否有机会达成秒杀？

    如果这样都不行的话，再给余烬一件提升力量等级的强化冲撞助力器，这个可能又会提高几成？

    嘭！

    一道不明物体突然破开虫巢墙壁撞了进来，而后浑身燃起浅色耀光的余烬，如同天神一般闯入枯藤老树的眼帘。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，成功摧毁一座小型虫巢！】

    耳闻广播陡然出现，枯藤老树呆呆地看着那不成形状的螳螂虫母，不禁苦笑：“千算万算，终究还是漏了一算……”