    第102章倒打一耙

    “让副董去招待一下，等会儿吃过饭，带着卫生局的去三厂。”

    李董显然很擅长应对这样的问题，指尖夹着雪茄往写字楼里面走。

    只不过才刚刚走了几步，门口就进来几个工人。

    手里扛着红木的敦实木板还有各类工具，有的挤进了电梯，有的扛着那木板往楼上走。

    身边多了几个人，李董这边人员的话没再继续，反而是好奇的询问这些工人。

    “你们这是去干什么呀？”

    那工人倒是个敞亮人：“十一楼有个老板，下的急单，要今天给他用红木做个玄关把房间隔开，给的钱可不少哩，听说是找的什么风水先生看的。”

    十一楼。

    李董轻轻一抬眼皮。

    “你那老板姓易？”

    “是呀。”

    李董身边的两个助理扯出笑来。

    “李董，是易氏的易斌啊？”

    因为易氏之前的发展重点在神都之外，神都内的食品业对他都本能排斥，虽然是他们找易氏合作，但私下却每一个将他放在眼里的。

    “这是开始找心理寄托了？还风水玄学大师呢？哈哈哈，怕不是又给骗去好多钱，之前就看他找了一个，后来我跟着一打听，人家平时在天桥上算卦，坑蒙拐骗还有前科嘞，他这是又换了一个？”

    李董也觉得有些好笑。

    再说了，偷工减料的厂子多了，他这对易斌已经算不错的了，让他长个记性，他倒是跟他来破釜沉舟这一套，那看到底谁玩的过谁。

    “都什么时代了还这么迷信，总不能昨天那事就是这所谓的大师给他出的主意吧？那他可真是疯了。”

    ——

    有部分工人扛着材料进了地方，之前已经确定好了尺寸，正在跟易斌确定最后的规划。

    小奶今就被爸爸抱着在一旁看着‘监工’。

    电梯门打开。

    “易老弟，我这一上来，怎么就听说你又听那些骗人的风水玄学师的话，还打算弄个玄关？给了人家多少钱呀？哈哈哈，别又是被骗了。”

    易斌的脸色瞬间阴沉下来。

    转过头去。

    “你还好意思来。”

    “我有什么不好意思来的？”

    李董面上笑眯眯的，咬着雪茄，目光往旁边一扫，看见唐闯，表情倒是呆滞了一瞬。

    虽然听说易斌跟唐家的当权人关系不错，曾经是同学，但那都是多少年前的事情了，这个时候乍一看到唐闯，想到唐闯的手段，李董心中也一个发憷。

    “唐总，哎呀，真是许久没见。”

    他那张扬的表情瞬间收敛，又看向唐闯怀中的小光头，表情稍稍呆滞了一瞬。

    怎么是个小光头？

    “这是——唐总家的千金吧？可真可爱。”

    唐闯轻轻侧头，眼底泼了浓郁墨色，略带阴沉，声音冷澈：“把烟灭了。”

    他回家之前很长时间都不会碰烟，连身上的烟味都舍不得让张枝还有他宝贝闺女闻。

    那声音极凶。

    李董可不敢怠慢这一位，连忙伸手将烟给灭了。

    易斌可懒得招待他，“你还有脸上门，你想要干什么？”

    “这不是你易总昨天晚上闹出来这么大的动静吗？”李董怕唐闯，但不怕易斌，虽然有所收敛，但笑了一声，听着还是让人生气。

    “我就想着，骂呢，你也骂了，毁呢，你也毁了，给你生产的东西可还在继续，估计等过段时间就能交付了，你之后想要怎办我不管你，但你这尾款，得给我交了。”

    “你们验收不达标，我不可能付给你们尾款，还要跟你们打官司。”

    “哎哟，我可好怕哦，我们的机器可是通过国家检验的，给你生产到一半，材料都上了，你不愿意交尾款，打官司还不知道谁输谁赢呢！对了，你请的那骗钱的算命先生呢？没给你算一算，到底谁输谁赢？我可告诉你，这尾款你要是不交，我肯定不能让你安分开下去。”

    他放着狠话，又看向唐闯，“唐总你说是不是这个道理？材料都用了，成本在那里了，国标验收都是合格的，他又说自己有一套自己的标准了，这不是逗人玩吗？”

    唐闯表情有点冷，这人从小就脾气不好，什么混不吝的事情都做过，要不是怀里抱着崽，他可能已经将这满嘴胡诌的家伙给撂到地上了。

    骗钱的算命先生？

    撂倒之后他可以给他一分钟时间好好想一想自己的措辞。

    不过还不等他开口，甜软的小奶音率先响起来。

    “对于你来说，不管官司是输是赢，你不都准备好了？知道自己可能出了大事，准备跑路了，能坑一个是一个！”

    “胡说什么？！”

    李董下意识反驳，等跟那双漆黑猫瞳对上，又看了一眼唐闯的表情，他本就心里发虚，此刻更是后背冒汗。

    “唐总，你也不管管家里孩子。”

    小奶今在刚刚已经仔细看过了对方的面相，抬手拍拍自家爸爸的手，示意唐闯将自己放下去。

    站在地面上的小奶团小小一只，仰着自己的小下巴。

    “我就是那个‘算命先生’，三清道观的风水玄学师。”

    软乎乎奶里奶气的小奶音让对面三个人都瞪大了眼睛。

    风水玄学师？

    眼前这个小小只，看起来才五六岁的小崽？！

    总不能是唐家真心想要帮衬易斌，才闹了这么一出吧？

    李董口中暗骂了一声。

    觉得唐闯真是狗拿耗子多管闲事，也有点后悔看了昨天晚上的视频非要来易斌这里一趟。

    但脸上只能勉强带着笑。

    “唐总，这总不能开玩笑吧？您要是护着易斌，您就早点说，别人不给这个面子，您我还能不给面子吗？不至于这样糊弄别人，主要是现在国家推行的政策我们也不好干，日子也很困难……”

    这话说着说着倒像是唐闯帮着易斌帮偏理了。

    “你要是不信，那不如我也给你看一看！”

    唐今看着他身后丝丝缕缕的黑气，小拳头握紧。

    “你是个富三代，从小不好好读书，欺负污蔑同学为乐，高中的时候因为你污蔑同学偷你的东西，你家中有钱，即便对方品学兼优，却依旧被老师怀疑，最后得了抑郁症退学治疗——”

    李董身子一抖，瞳孔微缩。

    只见唐今目光如炬，清澈坦荡的看过来。

    ?  ?晚上这会儿又瘫平了，再等阿倾两天，不难受了就多更

    ?      第三更今天比昨天字数多一些

    ?      宝宝们投票票留言

    ?      求订阅求支持

    ?      爱你们笔芯

    ?      先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

