    “借一步说话？”

    裴城在听到这位庶弟锋芒毕露的论断之后，脸上并未表露出任何不满的情绪，平静地说出自己的请求。

    裴越颔首应允，两人缓步走到远处江畔，望着波涛滚滚的江水，并肩而立。

    叶七转身走出几步, 目光始终停留在裴越身上，并未在意旁边那些人好奇的打量。

    风急浪高的岸边，裴城沉声道：“虎城南门外驻扎着将近四万西吴骑兵，其中包含五千名安阳龙骑，之前在这里还有谢林的一万骑兵。一南一北两道闸门，将十万大军困在虎城之内动弹不得。那天襄城侯亲自领兵与西吴骑兵对阵，几近调动之后, 才让我们八千骑兵找到机会南下支援成安候。西吴人攻不下虎城，但是他们本就不想攻城，只想将这十万大军困在城内。”

    裴越其实很清楚这个形势。

    西吴人能够做到这一点，是因为他们拥有足够多足够强的骑兵，虎城之内虽然拥有大梁平均战力最强的骑兵，可是满打满算只有两万人，余者皆是步卒。即便不提卢龙寨一战损失的五千余骑，双方的骑兵力量也存在一定的差距。

    除非襄城侯萧瑾能破釜沉舟，直接舍弃虎城，大军齐出以最严密的阵型南下，再与京军和古平军汇合，然后找到张青柏的主力寻求作战。

    但这样的决策恐怕连垂髫少年都知道很蠢。

    见这位庶弟沉默不语，裴城也不以为意，继续说道：“张青柏已经将南面攻击金川府清水县城的那一路军召回，如今他麾下拥有骑兵五万，步卒十万，在五峰寨东面修筑大营，利用卢龙寨、五峰寨、刀口寨、蒺藜寨和西水寨形成一条威胁灵州的战线。”

    裴越悚然一惊, 皱眉道：“西水寨被攻陷了？”

    裴城略微有些奇怪，他当然不想看到这样的结局，但是不明白裴越的反应为何会这样大。

    见他颔首，裴越眼中浮现哀痛之色，紧张地问道：“守将顾崇山还活着吗？”

    当初他带着南营老卒在刀口寨完成第一仗，后面能够在鸡鸣寨大破吴军，其中有五百优秀骑兵便是来自西水寨，那个忠厚老实的守将顾崇山冒着风险交到他手上。

    这份恩情裴越一直放在心底，从来没有忘记。

    裴城想起此前这位庶弟的经历，隐约明白过来，却也没有沉重的情绪，伸出手想拍拍裴越的肩膀，手掌却尴尬地停在半途，然后缓缓说道：“我不知道，西水寨是在卢龙大败之前陷落的，守城将士下落如何，目前还没有消息，但是成安候应该清楚。”

    裴越强忍住心中的冲动，尽力平复情绪道：“张青柏大军现在何处？”

    裴城赞许地看着他, 细致地说道：“卢龙寨之战过后, 张青柏分兵两处, 其一继续追击京营，如今大军兵锋直指古平大营，其二则是包围鸡鸣寨，不过暂时还没有鸡鸣寨陷落的消息传来。”

    裴越紧张的心情暂时放松一些，至少秦贤和薛蒙还活着，眼下就是最好的消息。

    两年多时间过去，定国府大少爷的身量愈发壮实，气度也沉稳许多，可见战场的磨砺会让人飞快成熟，他望着脚下汹涌的江水，眼中突然流露一抹羡慕道：“你可知道为何萧大帅特地命我来找你？”

    裴越应道：“为何？”

    裴城语气复杂地说道：“难道你还不明白，现在你麾下的藏锋卫是整个西境战场上大梁最强的机动力量？”

    从他口中说出这句话着实让裴越有些惊讶，不过他很快就明白过来这是事实。

    古平军和京军北大营的两卫骑兵在两次败仗中都已经被张青柏打残，长弓军的骑兵如今已经并入藏锋卫，放眼整个西境战场，除了虎城内还藏着的一万多骑兵之外，眼下藏锋卫竟然是大梁唯一能改变战局的骑兵。

    果不其然，裴城继续说道：“虎城之内还有一万五千骑兵，但除非已经到了生死存亡的时刻，萧大帅决计不会允许他们出城。这便是我今天来找你的目的，不管你决定下一步如何动作，一定要千百倍地小心谨慎，否则灵州很可能保不住。”

    裴越能听懂他后面的话，如果灵州保不住，虎城将变成一座死城，而大梁整个西境都会陷入西吴铁骑的蹂躏之中，到那时恐怕会有亡国的危险。

    不要忘记，南周的那位镇国公此生最大的念想就是北伐，假若大梁西线战事彻底崩溃，谷梁必然要带领南军西进，方谢晓又怎会错失这样的机会？

    到那时两面受敌，烽火遍地，大梁还能坚持多久？

    陡然间担上这样沉重的压力，裴越站在江畔思考良久。

    远处，藏锋卫已经渡江大半，正在南岸列阵。

    裴城静静地等待着，看着那些甲胄鲜亮神情肃穆的藏锋卫骑兵，心中如何想不得而知，但至少脸上的表情很平静，就像当初他对萧瑾说的那些话，纵然眼热裴越如今的成就，他也坚信自己不会逊色几分。

    时间随着江水流逝，裴越长出一口浊气，目光渐趋坚定，扭头问道：“你方才说张青柏如今分兵两处，一者是古平大营另一者是鸡鸣寨？”

    裴城点头道：“古平大营处有吴军七万，鸡鸣寨处有吴军三万。”

    裴越沉声道：“北线虽然取得大胜，但唐大帅手中所剩兵力已经不多，只能勉强维持北面防线，毕竟要提防谢林卷土重来。如此一来，成安候想必早已经将武威侯的古平军调回古平大营？”

    他冷笑一声，似乎笃定会是这个答案。

    事实也是如此，裴城颔首道：“毕竟古平大营是灵州的西大门，此处绝不容许有失，至于鸡鸣寨……”

    他没有再说下去，裴越却已经听出未尽之言。

    这次他没有犹豫，诚恳地说道：“多谢你送来的这些消息，我知道该怎么做。”

    裴城没有继续问究竟是怎样的打算，他从裴越的脸上看到一抹决绝的狠厉，而这位庶弟历来都极有主见，根本不会因为自己的出现改变主意。

    该说的话都已经说完，最后他看着裴越的眼睛说道：“珍重吧，希望还有机会再见。”

    从始至终，两人都十分默契地没有提起任何与京都有关的话题，裴越语气温和地说道：“珍重。”

    就此分别。

