    1640年2月16日，汉洲，建业港。

    安德鲁·弗劳伦特中尉率先从船上跳了下来，印入眼帘的是一条坚实的水泥栈桥，从码头一直延伸到海面五十多米。在这座码头，像这般水泥永固栈桥，还有四条。也就是，汉洲这座港口，可以同时停靠十艘大船。

    在每条栈桥上还竖立起了一根高大的滑轮吊杆，可以将各种重物轻松的吊装上船或者卸下货物。而在码头深处，十几个半掩式炮位上，伸出一根根粗大的炮管。不需要走近观察，看模样，就知道应该是18磅以上的重炮。

    “汉洲的港口防御还是比较严密的。”荷兰代表鲁德内·切尔斯轻声说道：“难怪我们的舰队不敢硬闯进来。”

    “据我所知，这座港口除了码头正面的炮台以外，在港湾的两侧山岭上，还设置了两个炮台。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道：“理论上来说，汉洲这座港口是任何舰队都难以攻入的。”

    “哦，汉洲人总喜欢将自己的据点建成一个乌龟壳。”鲁德内·切尔斯轻蔑地说道：“花费巨大代价，建设一个外人难以攻克的堡垒。这可是弱者最喜欢做的事情。”

    “汉洲弱吗？”安德鲁·弗劳伦特中尉摇摇头，说道：“我们可是在他们手里吃了不少亏。”

    “但他们最终是无法长久的坚持与我们争斗，所以才不得不派出求和代表。不是吗？”

    “不，他们不是在求和。他们可能是觉得，再与我们进行战争下去，恐怕是没有意义的。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道：“通过一年多的战争，汉洲向我们证明了，他们是有一定实力的，足以顶住我们荷兰东印度公司的打压。而且也表明了，他们不是能轻易压服的，更是不能轻易被威胁的。”

    “所以……”鲁德内·切尔斯有些疑惑地看着安德鲁·弗劳伦特中尉。

    “所以，他们觉得可以结束战争了。因为再打下去，恐怕会激化与我们东印度公司的矛盾。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道：“我认为，总督大人可能对汉洲存在一个误判。他们应该不是怯于战争，而是想试图与我们平等而且是和平的交往，不再处于我们的从属地位。。”

    “但是，总督大人坚持认为，汉洲未来一定会是我们东印度公司最为强劲的对手，必须要趁着他们还比较弱小的时候，对它进行打压和限制。”鲁德内·切尔斯表情严肃地说道：“所以，汉洲必须要屈服于我们，接受我们的规划和指导。只有在这个基础之上，我们才能与汉洲保持和平。”

    “汉洲不是东印度群岛上的那些土邦王国，他们继承了北方那个巨大明国的一些传统和文明。而且，他们的一些理念和技术甚至超过我们欧洲。相信我，切尔斯先生，这次我们来汉洲，一定是不会有任何结果的。汉洲不会轻易屈服于我们，他们在看到我们东印度公司提出的先决条件后，必定会将战争持续下去。”

    “弗劳伦特中尉，你就如此了解他们吗？或许，他们目前的资源和潜力，已经无法继续支撑战争。”

    “切尔斯先生，我曾经被巴达维亚舰队派遣到汉洲这里充任联络代表，跟他们朝夕相处过一年。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道：“所以，我对他们是比较了解和熟悉的。他们，即使他们的实力明显弱于我们，宁愿和玉石一起毁灭，也不愿意求得一时的苟且。”

    听了安德鲁·弗劳伦特中尉的话语，鲁德内·切尔斯内心不由升起一丝担忧，或许这次前来汉洲“施舍”东印度公司给予的和平，并不会如愿达成他们的目标。

    “哦，你们瞧呀，汉洲人可真奢侈，他们居然将如此粗的铁条铺在路上！”刚刚走到码头货栈区，突然听到一个荷兰代表惊呼起来。

    众人寻声望去，果然，两条粗大的铁条（钢轨）从码头货栈区一直向远处的建业城方向延伸，铁条的下面，是有一块一块的方形木头垫着。很明显，这两根粗大的铁条应该是用于某种运输工具，装载货物后在上面两条轨道上往来运行。

    “这是钢！”一个熟悉钢铁材料的荷兰人蹲在那两根轨道上，仔细看了看，并用手轻轻地敲击了几下，惊诧地说道：“汉洲人居然将钢铺设在地上！”

    几个荷兰人听了，顿时变色。要知道，在欧洲，钢材可是一个非常稀缺的金属材料，炼制相当不易，产量也非常低。大部分的冶炼工场，生产出来的基本上是铁。

    欧洲的钢铁发展，最终的突破发生在1856年，当时亨利·贝瑟默开发了一种利用氧气降低铁中碳含量的有效方法，即贝瑟默炼钢工艺，才使得现代意义的钢铁工业诞生。

    然后，到了19 世纪 60 年代，德国工程师卡尔·威廉·西门子通过创建平炉工艺进一步提高了钢材产量。这个时期，欧洲的钢铁工业才开始爆发式增长，使其成为工业发展中最为重要的金属材料。

    “汉洲的钢铁居然多到可以铺设在地上，充当运输工具的轨道。那么，汉洲真的可能如你所说，他们并不是很弱小，战争的潜力也可能超出我们的想象。”鲁德内·切尔斯苦笑着，对安德鲁·弗劳伦特中尉说道。

    在码头等了没多久，几辆朴实无华的马车驶到荷兰代表的面前，两个面容冷冽的汉洲军官，态度生硬地邀请荷兰代表团成员上车。

    再次来到汉洲建业城，安德鲁·弗劳伦特中尉发现这里比一年前显得更加热闹，城市建筑物也增加了许多，城中的居民的脸上似乎没有表现出战争带来的任何变化，所有人都洋溢着一种积极的神态。街道依旧非常干净整洁，再辅以规划整齐的一排排建筑，整个城市似乎都显得非常有秩序。

    荷兰人被带到了一栋偏僻的建筑物内暂且休息，此举倒不是故意怠慢他们，而是因为双方还处于战争状态，汉洲政府担心荷兰代表团会遭到过激民众的攻击。

    次日清晨，荷兰代表团被一名陆战队军官带到了汉洲统领府二楼的会议室，里面已经坐着几位汉洲高层，正在等待着他们的到来。

    齐天听了通译一一介绍荷兰代表团来人的身份，不由晒笑，朝旁边的曹雄摇摇头。这次来的荷兰代表，全都是东印度公司中低层官员，很显然，他们对于这次达成合议，也是不报以最大诚意的而来的。

    “你们直接说吧，若是愿意结束战争，你们都有啥条件？”曹雄不想浪费时间，直截了当地问道。

    鲁德内·切尔斯原先是在巨港担任总督，因为绩效卓著，被提拔为公司高级商务代表，返回巴达维亚任职。原以为，曾经在巨港那里担任过一个杀伐果断的地方总督，在面对汉洲大统领的时候，自己会有些心理优势。

    虽然曹雄只是淡淡开口问话，但眼神中却流露出一股凌厉的神色，让他心里一滞，气势随之弱了几分。

    “对于你们汉洲的求和要求，我们东印度公司经过慎重考虑，提出以下若干和谈先决条件。”说着，鲁德内·切尔斯拿出一份文件，递给桌子对面的汉洲代表。

    齐天接过那份合议先决条件文本，打开看了看，荷兰人还是很细心，准备了一份汉语文本。随即，拿到近前仔细地观看。

    整个会议室里一时间显得非常安静，只听到齐天翻看文书纸页声音，以及他嘴里发出的……“啧啧”地讥笑声。

    荷兰代表看到齐天如此反应，显得有些愠怒，若是对他们提出的先决条件有异议的话，能否礼貌地提出来，而不是这般嘲笑的神情。

    而汉洲在坐的几个人也很是奇怪，不知齐天看到了什么，居然会有这种表现，难道荷兰人提出了非常奇怪的条件？

    “大统领，我觉得我们汉洲已经跟荷兰东印度公司没有继续谈下去的必要了。”齐天最后将那份文本轻轻地合上，然后对着曹雄说道：“我们准备继续打下去吧！”

    曹雄看着一脸肃然的齐天，点点头，站起身来，冷冷地扫了一眼对面的荷兰人，转身离去。既然齐天根本不想与荷兰人就先决条件再行商讨，那么，可以想象，荷兰人提出的条件是多么的过分。

    随后，俞福坤、齐大江、胡文进等人陆续跟着曹雄，出了房间。

    “你们荷兰人太过自信了。”齐天看着一脸愕然的几个荷兰代表，轻轻的说道：“我们汉洲并没有战败，想不到你们居然会提出这些不合理的条件。你们东印度公司一定会为此付出代价的！”

    “以后谁将会付出代价，我们拭目以待。”鲁德内·切尔斯强硬地回道。

    “是吗？”齐天笑了笑，说道：“听说你们在欧洲的荷兰本土，树了不少敌人吧。希望你们能熬过西班牙、法兰西、以及神圣罗马帝国的围攻。”

    鲁德内·切尔斯闻言，有些惊讶，面前这个年轻人居然还知道欧洲国家的一些情形。不过，他可能搞错了。荷兰确是与西班牙和神罗处于战争状态，但此时，法兰西却是他们的盟友，再加上瑞典，正在一起对抗神罗联盟。

    “战争，考验的是其自身实力和拥有的战争潜力，以及坚韧的战争意志。”齐天继续说道：“而我们汉洲，恰恰以上三项都不缺。只要你们荷兰人愿意，我们汉洲可以将战争一直持续下去。”

