    屋内终于安静只剩下了楚涵和鱼勇男两人，鱼勇男这才龇牙咧嘴的从地上爬起来，揉着自己的屁股一脸苦逼：“你咋一见面就动手？亏我在你一进来的时候，就把你转移到这里，还安排的屋子给你睡。”

    楚涵翻了个白眼，质问：“那你倒是说说，为什么不提前告诉我阳谷那么危险？你知不知道我差点死在你老祖宗的墓穴里！”

    “这个……”鱼勇男有些答不上来，只能干脆打着哈哈：“你走之前不是也猜到此行危险吗？”

    “是能猜到，但我可猜不到水族墓穴根本有进无出！”楚涵继续翻白眼。

    他和旺财是真的差点死在里面，若不是那圣女金鳞，以及最后的放手一搏，怎么可能还有命回来？

    “这么可怕？！”鱼勇男一惊，紧张的咽了咽口水：“那你咋出来的？你在里面遇到了啥？钥匙呢？”

    “我命大！”楚涵当然不会将事实全盘托出，毕竟旺财偷了圣女鱼柔女的东西，这事可不好交代。

    说着，楚涵便从怀里一掏，实际上则是从次元空间中，取出了那两个古怪盒子递给鱼勇男：“钥匙没有，只拿到了这两个盒子。”

    鱼勇男一愣后接过，然后打开，便看到了那两个盒子里，躺着的古怪东西，像是金属又不像金属。

    此时远在另一处屋子里的鱼柔女，忽然有所感应似得抬起眼，走到窗边朝着一个方向看了过去。

    旁边正在给她梳理长的一名鱼氏少女，好奇的往鱼柔女观望的方向看去，而后轻轻一笑：“圣女也在好奇那个楚涵吗？他真是太厉害了，没想到真的活着从阳谷墓穴走了出来呢！”

    鱼柔女眉头微皱：“那里是楚涵呆的屋子？”

    少女点点头：“是啊，听说刚醒，好多人都过去看了呢，圣女要不要去？”

    楚涵所在的屋子里，鱼勇男在看过盒子里的东西后，便眉头皱起问道：“这是什么？”

    “应该是什么东西的碎片吧。”楚涵随意的猜测道，紧接着又忽然不解：“你不是族长么，怎么也不认识？”

    鱼勇男无奈摇头：“我只是鱼氏一族的族长，鱼氏只是水族大家族中的一个支脉，所知道的东西很有限，况且我父亲死的突然，没给我留下太多传承。”

    楚涵耸耸肩：“那我就没办法了，不过这是墓穴的棺材里找到的，是你们水族遗留下来的东西，理应交还给你们。”

    鱼勇男点点头，就打算将两个盒子小心收起。

    而就在此时，忽然紧闭的房门被轻轻推开，一个妙曼的身姿出现在门口。

    “圣女？”鱼勇男惊讶的看着自己妹妹。

    楚涵倒是好奇的往门口看了眼，果然鱼柔女在这里的地位非同凡响，屋外鱼勇男的护卫挡着一大波人，圣女进屋却无人阻拦。

    鱼柔女进来后先是关上了门，然后扫视了一圈楚涵和鱼勇男，最后视线停顿在了鱼勇男手中的两个盒子上：“我感应到了。”

    鱼勇男一惊，愕然的看向自己手中的盒子：“这个？”

    鱼柔女点点头，抬眼看向楚涵问道：“这是我们水族的东西。”

    一听这强烈下定义的话，楚涵翻着白眼：“是，是你们的，所以我不是给你们送回来了吗？我说我这么辛苦差点搭上性命的跑了一趟，你这圣女怎么连一句谢谢都没有？”

    鱼柔女眼神微微变了变，然后有些不情愿的小声道：“谢谢。”

    楚涵好笑的看着她，没再继续刁难，只是大爷似得躺在床上的姿势不变，而后开口道：“你先看看盒子里的东西认不认得。”

    鱼柔女从鱼勇男的手中接过盒子，轻轻打开，顿时她的心脏便是一缩，一股强烈的感应在心中跳动，她的目光一眨不眨的盯着盒子里的碎片，似乎是在努力思考着什么。

    两个盒子，两块碎片，质地相同，却形状不同，只有小指甲盖那么小。

    “怎么样？怎么样？看出来什么了吗？”鱼勇男是个急性子，这会儿急不可耐的在鱼柔女身旁绕着圈。

    鱼柔女摇摇头，看向楚涵：“你在哪里找到的，只找到这两个吗？看起来像是碎片，应该还有其余部分。”

    “在你们水族墓穴中的棺材里。”楚涵没有隐瞒，眼神中闪烁着一缕精光：“一共十二口棺材，我只打开了两个，所以带回来的盒子也只有这两个，一口棺材一个盒子一块碎片，所以我猜其余十个棺材中，应该还有十个一模一样的盒子，十二个盒子里的碎片拼凑在一起，才能复原。”

    鱼柔女眼神一亮：“另外十口棺材？”

    “打不开。”楚涵无奈摆着手，表示自己也没办法。

    “等一下。”鱼勇男忽然想到了什么，一下子跳起来大叫到：“十二片圣女金鳞，不是正好消失了两片吗？”

    说到这里，鱼柔女也是瞬间反应过来：“难道？！”

    “金鳞？”楚涵心中一紧。

    旺财更是吓了一跳，连忙和楚涵在意识中通气：“千万别把我供出去啊！”

    鱼柔女惊诧无比的盯着楚涵：“你在打开那两口棺材的时候，有没有看到和我鱼尾一样颜色的鱼鳞，很大一块？”

    鱼柔女并没有想到是楚涵将金鳞带走，只是脑补了金鳞之所以消失的原因，大概打开棺材就是需要消耗金鳞？

    楚涵眼神转了转，干脆顺着鱼柔女的话往下说，并且给了一丝提示：“我说怎么可以打开的那两口棺材后方金光闪闪的呢，原来是金鳞？金鳞不是你们水族圣女的象征么？”

    金鳞，圣女！

    听到此话的鱼勇男大惊，和同样震惊的鱼柔女对视了一眼，两人瞬间异口同声道：“棺材里葬着的是圣女！”

    楚涵故作惊讶，连忙摆手：“我去那也太打击人了，死去的圣女尸骨惨不忍睹啊！”

    鱼勇男和鱼柔女顿时双双露出了不满之色，尤其是鱼柔女更是当场与楚涵争执起来：“人类的尸骨也很丑很吓人啊！死去那么多年，当然不可能有多好看！”

    楚涵不和她计较，将话题拉向正轨：“这么说来金鳞是打开棺材的钥匙？早说啊，你们该把所有金鳞都给我的啊！这样十二个盒子凑齐，不就能知道这些碎片能拼成什么了吗？”