    江南秋雨霏霏，草木依旧葱郁，关中已然层林尽染，遍山枯黄。

    瑟瑟的秋风一阵紧似一阵，吹得落叶缤纷凄婉哀凉，游子思母，离人思乡……

    太极宫，神龙殿。

    虽然未曾燃起地龙，但门窗都已然紧闭，李二陛下一袭宽袍跪坐于地，头发并未束冠，只是用一根黄绳在脑后捆绑一下，这让房俊看着颇为怪异，恍恍惚惚之间似乎又穿越千年回到现代，见到了街头巷尾扎着马尾的姑娘，亦或是gay里gay气的“同志”们……

    面前是一张雕漆的茶几，褚遂良宽袍博带气质儒雅，正跪坐在一侧，先用白玉的茶匙将茶叶放入一个白瓷罐子里，然后把火炉上烧开的山泉水沏入，盖上盖子闷了大概三分钟，掀开盖子，一股浓郁的茶香便氤氲而出。

    现在茶道昌盛，饮茶已然成为各界人士标榜身份、彰显地位的高雅手段，似乎其本身回甘无穷的韵味、饮茶之时静心涤虑的意境已经微不足道，各式各样的饮茶方式层出不穷，令房俊这个“茶叶祖师”都叹为观止。

    论起装逼之道，西方那些所谓的贵族简直望尘莫及……

    褚遂良用一个带着木柄的竹制勺子在瓷罐中舀出茶水，一一分给李二陛下和房俊以及自己面前的茶杯。

    茶汤碧绿，茶杯莹白，香气氤氲，房俊呷了一口，颔首称赞。

    虽然沏茶的方式古怪了一些，倒使得茶水的香气更加浓郁，格外有一种风味……

    喝茶本就不必太过注意茶叶的质量和口感，心情意境才是最高的境界。

    李二陛下对于这种沏茶方式显然甚为推崇，喝了口茶回味一番，点头赞道：“浓香馥郁，回味悠长，比之以往之清淡多了几分甘冽，登山所创这等沏茶之法深得茶中真味，甚好，甚好。”

    褚遂良谦虚道：“茶好，水也好，微臣不敢居功。”

    李二陛下欣然一笑，不再多说。

    他之所以愿意让褚遂良随侍身边，也是有原因的。固然褚遂良的人品称不上君子，可此人聪慧，不仅书画上的造诣堪称大师，一些嬉笑玩乐之事亦是尽皆精通，时常有出人意料之喜。

    他是个自信的帝王，自信自己可以掌控所有的臣子，忠奸善恶，仅在他眼底，不虞褚遂良会耍出什么花样儿来。

    魏徵倒是个千古罕有的忠直之臣，可是那等人整日里陪在身边，除了诤谏就是训斥，就算是身为皇帝又有何乐趣可言？

    房俊低眉垂眼，饮茶不语。

    李二陛下扫了房俊一眼，放下茶杯，说道：“虽然准你前往江南统御水师北上征讨高句丽之水师，不过眼下已然寒冬将至，海上风浪险恶，还是不要逞强为好。高句丽水师固然是个隐患，也不过是藓疥之疾，切勿贪功冒进。”

    这不算是警告，倒更像是宽慰叮嘱。

    房俊心中升起暖意，恭敬道：“微臣谨遵陛下旨意。”

    褚遂良用竹勺子给两人添茶，笑着插话道：“陛下想来是担忧房驸马，不过依微臣看来，却是大可不必。皇家水师乃是房驸马一手缔造，横扫七海全无敌手，敌酋海寇望风而遁，料想那高句丽水师区区几条破船，焉能给房驸马造成威胁？此去江南领军出征，房驸马定然马到功成，为东征先立一功提振士气，某在此以茶代酒，预祝房驸马得胜还朝。”

    说着，举起茶杯，一脸笑容的看着房俊。

    不知道的，还真就能被他脸上那和蔼祥和的神态糊弄过去……

    房俊脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    娘咧！

    跟你很熟么？

    居然跟小爷玩激将法这一套！

    房俊抬起眼皮，皮笑肉不笑的看着褚遂良，没有与其碰杯，而是诧异问道：“褚黄门说高句丽水师只有区区几条破船……既然您语气如此笃定，那么敢问，到底是几条破船呢？”

    褚遂良面上一僵，强笑道：“某只是随口一言，高句丽水师孱弱，天下皆知，可是某又怎能清楚其战船数量？”

    “褚黄门分明说高句丽水师只有区区几条破船，现在却又矢口否认，您到底只是戏耍于我，还是君前戏言呢？”

    房俊追问道。

    他并未打算轻易揭过，既然敢给我耍把戏，那你就得严谨一些才是。

    许是热茶入腹体温上升，褚遂良额头有些冒汗，强撑着道：“房驸马说笑了，某一时失言，恕罪恕罪……”

    他也只能承认自己是戏耍房俊，否则就是君前戏言，这个罪名可不轻，说不上欺君罔上，可是一个“言语轻佻其言不密”也让他受不了。

    需知他可是被发配过的人，尤其恐惧那等骤然失去靠山之后流放千里的落魄与苦楚……

    心中暗暗叫苦，自己怎地就忍耐不住，非得去撩拨这个棒槌呢？

    李二陛下饶有兴致的看着两人斗嘴，论才学褚遂良稍逊一筹，论嘴皮子，更是差了房俊十万八千里，见到褚遂良完败，皇帝陛下笑呵呵打圆场道：“登善你乃文臣，未曾策马厮杀，不知战场之凶险，这方面就应当谨慎处之才是，否则有那些气量狭隘之人揪住你的错处不妨，难免尴尬。”

    褚遂良听着这话，更尴尬了。

    他明白皇帝转圜之意，可是这话听在心比天高的他耳中，却是皇帝毫不掩饰的再说“你不如房俊”……

    这让他分外难以接受。

    凭什么？

    吾出身名门，少小显学，后经欧阳询、虞世南两位大家的调教，才华耀目世皆称颂，自陛下继位以来便随侍左右尽心王事，怎么就不如房俊这么一个横行无忌的棒槌了？

    房俊则似乎未听出皇帝的调侃之言，一本正经道：“陛下所言极是，褚黄门应当悔过改之才好。俗话讲得好，苍蝇不叮无缝的蛋，言辞之间梳于严谨乃是大忌。刚刚汝之所言，只需一句‘兵部举全国之力尚不知高句丽水师兵船几何，褚黄门却对其知之甚详，其中可有隐情’便可将你构陷。”

    这一回，褚遂良当真是满头大汗。

    这话还真不是吓唬谁，若是放在前朝隋炀帝之时，若是他说了刚刚的话，被仇家对头逮住了不放死死咬住，那就是极大的通敌嫌疑，不死都得脱层皮。

    房俊续道：“不过褚黄门毋须担心，陛下烛照万里、明察秋毫，自然不会冤枉臣子，某更是宽宏大量不与你计较，所以你应当庆幸才是。”

    褚遂良一张脸都黑了……

    你宽宏大量？

    呵呵，若是当真被你揪住小辫子，怕是不将我摁死都见鬼了……

    李二陛下见到一向机灵的褚遂良被房俊三言两语压制的死死的，毫无反抗之余地，无奈摇头，看向房俊道：“出征在即，你年岁不打却也算是久经沙场，朕也没有什么好叮嘱的，一切小心在意便是。”

    说到这里，又问道：“前些时日在无漏寺，朕记得你答应过要写一篇纪念文德皇后的诗词文章，不知可有腹稿？”

    房俊无语的看着李二陛下，您是皇帝，难道您就能信口雌黄？

    分明是你让我写的好不好，怎地还成了我主动要求了？

    行吧，既然您这般不要脸面，那我也就豁出去了，今日就拿出一个大杀器，败坏一下你的心情，好生让你销魂蚀骨悲从中来一番才行……

    他笑着看向褚遂良，道：“褚黄门乃是书法大家，当代大儒，才学显于天下，所以……麻烦您为某研墨，可好？”

    娘咧！

    褚遂良差点暴起骂娘，想要老子研墨你就直说，非得罗里吧嗦的恶心人一番，你这小子咋就那么烦人呢？

    不过皇帝当面，褚遂良也只能压制火气，板着脸道：“可。”

    起身，去到窗前的书案研墨。

    房俊呵呵一笑，随即起身走过去，将一张洁白的宣纸铺在书案上，等到褚遂良研了半池墨，这才拿起毛笔饱蘸墨汁，下笔如飞。

    李二陛下负着手站在书案前，略微俯身，盯着宣纸，见到房俊挥毫泼墨铁画银钩，一个个秀挺的字迹跃然纸上，一字一字念道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”

    犹如一记闷锤，狠狠的敲在李二陛下胸口，使得他一瞬间脸色苍白如纸，百般思念、千种悔恨齐齐涌上心头……