    战争模式下。

    艾德.路易斯与金字塔完全一体化，没有任何的漏洞可钻。

    无论韩东以什么样的方式潜入，都会在第一时间被察觉。

    既然没有隐藏的必要性。

    韩东便委托与推车捆绑的全体亡灵出动，使出所有力气来推车……看似普通的推尸车直接达到顶级超跑的速度，直冲金字塔而去。

    战争期间。

    金字塔处于完全封闭状态。

    躺在尸袋里的韩东，根本没有想要秘密潜入的意思。

    因在担任见习祭司的时候，验证过石门的硬度。

    盯着眼前的石门，韩东将意识传达给推车的亡灵……这群亡灵倒也十分听话，完全将韩东的命令当作是女主人的命令。

    “冲！”

    最大化的死灵驱动，推尸车与金字塔的东侧入口石门发生撞击。

    轰！

    以前挡板弯折、崩掉一个车轮为代价，将坚不可摧的金字塔东侧门撞破。

    根本不容位于金字塔顶层【神眼室】里的法老做出任何的反应。

    滋滋~~（拉链划开）

    放置于推车表面的尸袋完全开启。

    从里面出现的既不是韩东，也不是简小姐，而是……来自于大墓葬区的全体木乃伊。

    从他们在黑柱监狱里啃食「母体白肉」到现在间隔已有二十个小时。

    此间，他们一直都待在玛丽缇丝的‘蟾腹’内休息，吸收消化着母体白肉，于他们的骨架间长出新生白肉。

    就好像某款游戏里的亡灵，被迫打了长肉的补丁一样。

    不单单是形象的变化。

    更重要的是，这些木乃伊们借由「母体白肉」而全面激活能力，全都掌握了一门与自身相符合的异能。

    战前。

    韩东对肉总说过，所谓的【黑金字塔】也存在缺陷。

    这便是韩东作为见习祭祀，在金字塔图书馆里阅览金字塔的建造史、人员规划以及与原奥西里斯总工程师-黑泽裴尔讨论出来的结果。

    像金字塔这样可供法老自在操控的「活体建筑」，相比于韩东所在世界的固定建筑，有着很多优势，如可控性、可变性、可升级性与易于拓展性。

    同样的。

    这样的活体建筑也存在着一个技术难题-「负载」。

    虽然没有在书本中明确写出。

    但是，通过金字塔对于内部工作人员、祭司团人口的限制，以及黑泽总工对生物建筑的认知，韩东可以推测出金字塔的一项弱点……甚至可以说是所有活体建筑的弱点。

    【人口负载】

    甚至需要实时供给一部分能量来支撑「人口」。

    一旦「人口」越过限制。

    要么让金字塔拿出更多的能量来支撑。

    要么金字塔的‘活性’就会受到影响，变得如同死物一般无法自在变化。

    现如今，侵略战争已全面打响，因艾德受到里德瑞镇的黑暗侵袭，选择拿出60%的核心能量来制造「光耀瀑布」。

    金字塔自身运作还需占用20%的能量。

    可供支配的能量已经不多。

    只要让金字塔里的「人口」超标，必将导致其活性大幅度下降，无法自由控制……这便是韩东找到的【突破口】。

    ……

    呀咦~！咔咔~

    木乃伊的恐怖嚎叫声响彻在金字塔的最底层。

    无以计数的木乃伊大军，以玛丽缇丝的「蟾腹」作为承载空间。

    于推车撞破金字塔大门的一瞬间全部释放，根本不给法老任何的管控机会。

    全身长满着白肉，如同潮水般的木乃伊立即在金字塔的最底层蔓延开来。

    一瞬间。

    金字塔的「人口负载」达到500%，位于负载监控室里的工作人员与主管盯着挤满在最底层的木乃伊狂潮，直接被吓懵了十多秒。

    “赶紧通知法老，关闭所有上层通道……灾难来了！”

    ……

    推尸车的冲撞力度可不是开玩笑的。

    而且是携带着上千亡灵一同给予撞击。

    撞击产生的强烈震感直接传至金字塔的最顶层。

    坐在王座上的艾德，借由背部的大量线缆试图控制金字塔，封闭东侧入口的全部通道。

    然而在进行相关控制时，却感受到异常明显的阻力。

    平日里轻松就能移动的石墙与地面，现如今却变得异常缓慢，甚至连艾德都感觉很吃力。

    然而。

    随着艾德以「荷鲁斯之眼」观测到底层的情况时，一巴掌直接将王座上的黄金镶嵌物拍得粉碎。

    同时，负载监控室的传讯到来：

    “法老，目前人口负载已达「500%」。

    已经远超理论负荷，这样严重的超标，将导致您无法对金字塔进行控制，基层结构也将在高密度的人口活动下遭到破坏。

    请求调用50%的能量用于提供临时负载。”

    “不行！”

    当然是不行的。

    一旦调用50%的能量，就必须将光耀瀑布撤去。

    这样一来德瑞镇里的黑暗就可能辐射进来，这些镇民也将不受压制，变得更为凶猛。

    战场的局势可能会发生倾斜。

    “我会立即封锁底层通往上层的通道，随即派遣全体祭司部队与禁卫军，对木乃伊大军进行清理。

    你们继续监控，随时向我汇报人口负载的情况。”

    “是。”

    艾德.路易斯尽可能遏制住体内的怒意，“尼古拉斯……真是好手段！不但使用这群木乃伊突破了大墓葬区的结界，还能用来找出金字塔的破绽。”

    就在这时，一阵声音传来：

    “艾德经理，我们请求加入清除木乃伊的队伍……说不定，尼古拉斯也混在里面。”

    提出请求的正是特斯拉。

    【粒子辐射】小队并未结算返回，他们加入到法老阵营，参与这场节点战争……毕竟，法老本就是王都的工程师。

    艾德.路易斯盯着特斯拉，郑重其事地说：

    “嗯！你们跟着塞维尔大祭司一并行动，快速击杀木乃伊大军。

    另外……如果遭遇尼古拉斯，需要先向我汇报再行动。

    《普罗米修斯》不过就是一处真实节点而已，或许很珍贵，但它的真正价值比不上你们四人。

    你们今后可能会成为带领人类、夺回领土的强大工程师领袖。

    「节点战争」是我的私事，你们不允许在本次战争中遭遇任何生命危险。”

    “好！

    一旦我们遭遇尼古拉斯，会第一时间向你汇报。”

    艾德继续叮嘱着：“不要将此人当作「二阶骑士」或是「同阶参与者」来看待，如果真的遇到尼古拉斯，就将他当作是与我同样级别的敌人。

    一定要谨慎！”

