看着面前镇定自若的薛收，李世民没有和其他人一样或震惊，或怀疑。
他只是静静的看着这个自己最倚重的谋士问道：“何解？”
薛收同样看着李世民，半响才沉声道：“您是想要金瓯无缺，还是想要三国纷争？”
“自然是天下一统，金瓯无缺！”李世民回答的很快，他想要的是一个完整的天下，而不是与他人共享的天下。
薛收点点头，又问：“那为何这次却想要退缩？”
李世民犹豫一下道：“敌强我弱！”
薛收紧紧追问：“何为敌强？何为我弱？”
这下，李世民沉默了。
他这才发现，原来，自己一直以来，都陷入了一个数字的怪圈！
一直以来，他想的都是对方有三十万人，却从没想过，敌人究竟强在哪里？而自己又弱在哪里？
难道区别强弱要单看人数？
那成了，以后不用打仗了，各家都把人牵出来，跟点羊一样点点数行了！
想想史书上记载的巨鹿之战，淝水之战，官渡之战，赤壁之战。
哪个不是以少胜多？哪个不是以弱胜强？怎么到了自己这里，就不行了？
打仗讲究什么？无非天时，地利，人和罢了！
论人和。
如今自己手下猛将如云，悍卒如雨！
军师有薛收，杜如晦，房玄龄等天下智者！
后勤有柴绍，萧寒！
医者有孙思邈，华神医！
论地利。
自己占据了黄河以南的所有险关要地，粮食补给无数，汜水关，潼关，都卡在窦建德的必走道路上！
论天时。
王世充已经被打的信心全无，只得苟且偷生！窦建德虽然兵锋正锐，但长途跋涉而来，必定劳苦交加，而自己却可以以逸待劳，坐享其成！
“有如此天时地利，三十万人又何妨？！”
李世民越想眼睛越亮，到了最后，一双眸子似乎都能射出丝丝锋芒！心中的豪气更是直冲干云！
努力控制住自己激动的心情，李世民盯着薛收问道：“我们，该从何下手！”
“呼，总算是没出错！”
听见小李子问出这句话来，萧寒悬在半空中的心，总算是放了下来！
说实在的，他刚刚真怕薛收说不动李世民！
不过自从这句话出现，他就明白，李世民已经彻底断绝了后退的心！
薛收同样知道李世民的秉性，见他下了决心，脸上也有了笑意。
不过，他却没直接回答李世民的话，反而侧了侧身子，让出一旁的房玄龄。
“咳咳……”房玄龄见薛收是想让他解释，不禁轻咳一声，站出来道：
“这个不瞒大家，我跟杜兄，薛兄之前就有收集过河北山东之地的消息。
后来，我们在整理这些东西时发现，山东和河北之地近两年频频遭遇干旱，蝗灾，所以，他们粮食减产的很厉害！
这次窦建德能凑足二十万大军的粮草，已经超过了我们的预计。”
听到这里，李世民眉头一皱问道：您是说，断粮？”
“对，就是断粮！”
杜如晦笑呵呵的开口道：“二十万大军，每日所需靡费无数！如果我们能断其粮道，焚毁粮食，他们军心必定大乱！想要再筹集粮食，绝对不是已经连续欠收两年的窦建德所能做到的！”
“可是，我们该怎么才能断他们的粮道？”将领中，也不知道谁问出了这个关键性的问题。
“依靠黄河天险！它可以用来阻挡窦建德南下，同样也可以阻挡窦建德北上！”薛收沉声回答。
李世民闻言，眼睛又是一亮，飞快的转身，指着地图上的一点道：“你是说，我们守在这里？”
薛收，杜如晦，房玄龄三人见状，皆是面带微笑：“就是这里，虎牢关！”
“好啊！你们三人，怕是早有定计，害我担心那么久！”李世民心中大喜，不过他也没忘了埋怨一下三人。
这几天为了窦建德的大军，他着实是辗转反侧，昼夜难眠。从没想到，这几人已经把前因后果都计算清楚了。
房玄龄抚了抚胡子笑道：“兹事重大，我们也是连日来查阅无数文书资料，才发现窦建德粮食不足的缺点！不过，秦王您一下就能找到此中关键，也是厉害！”
“彼此，彼此，哈哈哈……”
当下心事的几人一起大笑起来，刘弘基段志玄几人摸不着头脑，也跟着大笑。
唯有程咬金悄悄拉了拉萧寒问道：“他们这都说的什么意思。怎么神神秘秘？”
正在伸长脖子看热闹的萧寒被程咬金拉的直晃荡，不由得白了他一眼：“哎，没文化，真可怕！你看不出来？他们是准备放弃黄河天险，等窦建德渡河以后，在虎牢关阻挡他们！”
程咬金瞪着大眼气乎乎的道：“这我知道！我想问的是，这跟断粮有什么关系？”
萧寒恨铁不成钢一般看着程咬金，频频摇头道：“笨啊，连我都想到了，你还没想到？
窦建德他们过了黄河，可后续运粮的辎重营依旧要源源不断的往他们军中运粮吧？到时候咱们出一只奇兵，转到黄河对面的粮道上，纵火烧粮，你说窦建德会不会被气死？”
“我靠，计毒莫过于绝粮，计狠莫过于放火，他们这是两样都要占着啊！”
听了萧寒的解释，程咬金豁然开朗，嘴里不断的发出怪叫：“到底是读书人狠啊，俺老程提刀子砍那么多人，都没这几个秀才翻翻书想出的办法狠毒！”
薛收怒瞪了程咬金一眼，顺便连萧寒也捎带上了，恨得萧寒真想跳起来捂着程咬金的大嘴巴！
收回目光，薛收突然一改刚刚的喜色，不无忧虑的对李世民道：“秦王，这些总归是我们计划出来的，事实如何，很难预料，而且这里面还有一个难题！”
“哦？什么难题？”李世民也一收笑容，跟着问道。
薛收伸出手指，遥点了洛阳一下：“我计算过了，要在虎牢关抵挡二十万夏军，我们最少需要五万人马！也就是说，这里只能剩下不到五万人来牵制王世充！
如果王世充突破这里，兵进虎牢关，那我们就会真正的腹背受敌，功亏一篑！”
（历史上的洛阳，虎牢之战时间要久的多，足足打了两年！同时，它也要惨烈的多。
其中几方各种计谋频出，无所不用其极，精彩程度，简直超出想象！
可乐无奈，没办法展现它的全过程，只能寥寥带过，实在是惭愧，惭愧……）
