    近距离作战，鞭子已经没用了，不，现在是武器都没用了！

    王力被电锯的澎湃动力推的不断后退，必须双手扶着盾牌才能稳住，否则就有一种要倒的感觉。

    王力被一路推到了墙面退无可退。

    ——系统提示：警告！您的盾牌耐久度严重受损，即将失去防护作用，请及时更换装备。

    这就不行了么？

    少掉一个盾牌自己还是有140点防御，那就硬扛，看看电锯的伤害究竟有多少！

    切换盾牌，掏出一把D级海魔蟹掉落的钳子，这钳子王力有4把，杀掉3个D的3把和S级神器的一把。你用电锯我就用电工钳，大家都玩民工流吧！

    ——嘎吱！！！！

    电锯砸在了王力的身躯上——“未破防！”

    但是下一刻，王力的身上爆发出电焊般的火花，一长串“耐久-2！-2！-3！”“割裂伤害-1！-1！-1！”“流血伤害-1！-1！-1！”“弱点伤害-2!-3!-4!”的数据狂飙而出！

    王力眼前红光一炸：

    ——警告！您处于虚弱状态，容易被打出弱点致残致命伤害！

    原来如此！原来这就是虚弱，即便数据上不被破防，但是各种乱七八糟趁我病要我命的额外特效全被他打出来了！

    还击！

    局部打击手臂——王力一钳子夹了过去！

    哥布林又是电锯一挥——格挡成功！

    但这次的格挡不同，是钳子夹住了格挡的电锯！火光再度有如电焊条般飞溅，一大排“耐久-3！-3！-3！”数据狂飙而出！而同时，他的电锯也在“耐久-1！-1！”的继续消耗。

    王力心下一跳，看到了耗胜的关键了，奇门兵器就得用奇门武器来克制。

    转眼间，这D级钳子就耐久耗尽了。

    那就换一把，继续夹，我要看看你一把神器耗的过我几件神器几把钳子！

    但是这一次，哥布林少爷居然也变聪明了，“魔神头盔”下传来它的狞笑声音：“我不会格挡你了，你的攻击在我的神装面前不值一提！”

    电锯再度轰上了王力，而王力的钳子也夹上了他的手臂——“局部打击手臂！未破防！硬控免疫！”

    哥布林少爷哈哈大笑：“就知道你的攻击不值一提！”

    局部打击都居然不能破防？还免疫钳子的硬控！

    王力心下一颤，急忙扫了一眼自己的攻击属性：

    ——攻击：48+5（基础属性2，技能10级+基础1，2级海魔蟹烹饪+基础1，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者+3，海螳螂杀手和征服者+1，炎魔杀手+1，火炎鸟杀手+2，镇压毒龙者+6，月冕之冠+10，恶魔巢穴毁灭者+10，海魔蟹杀手和征服者+10。）（武器：海魔蟹战钳5+5）

    自己的攻击已经不低了！昨天还是弱鸡的17点，今天就是53点了！

    那就拼神器吧！

    王力立刻掏出了神器级的大督军战钳！双持攻击50+50！攻击力直逼100点，我就不信你一件袖子的防御也能挡我！

    ——“局部打击手臂！-35伤害！持续伤害-5！”

    终于破防，他的袖子防御高达60点，真不愧是神器！

    但是哥布林少爷却在哈哈狂笑：“你就这么点伤害吗？那就比比我们谁死的快！”

    电锯抵在王力身前轰隆肆虐，火花与血光齐飞！

    王力眼前红光连连炸响：——警告！警告！弱点撕裂……

    王力的血量已经瞬间少了100！弱点越撕越大，掉血越来越多，瞬间就突破200！

    双方的输出完全不是一档次！

    王力开始慌了，它这电锯究竟还有多少耐久？

    ——警告！您当前基础生命受到失血打击，极度虚弱！您的视力开始下降！

    视力下降？！

    王力的眼前开始模糊了，就和先前被蕾米雅咬的情况一样。

    王力惊炸了！

    我这是要输！？我都练成神技武器大师了都打不过这个傻儿子NPC一身神装？

    ——警告！您的武器大师发现了自身极度虚弱的弱点，请注意重点防护！

    发现自己的弱点？

    这一瞬间，王力模糊的视野就看见自己身上有多个“破盾”“流血”的标记，就和先前的一闪成功，发现对方的弱点标记一样！

    这！？等等！

    王力猛然发现自己的视野虽然模糊了，但是看弱点标记确是异常清晰！比一闪那模糊的弱点标记要清晰的太多！

    难道这就是蕾米雅说的，只有虚弱的情况下才能感悟到的世界？这是痛的领悟还是临死前的回光返照……

    不会死！我还有500血！回防是没有力量的了，但是可以继续对攻！

    王力夹紧了战钳，模糊的眼睛死死盯住他手臂的位置，然后听力也开始模糊了，听不清电锯的轰鸣和对方的狂笑声了。

    但是也就在这一刻，王力看见钳子的位置出现了一个的红色的血条标记——系统提示：您的武器大师发现了对方的弱点！

    发现弱点！弱点就在钳子里！？

    王力想都不想——我夹！

    嘎吱~~~一声嘎嘣脆的声音在王力的模糊听力中也显得那么的悦耳！

    ——系统提示：您发现并击中的对方的弱点，致残骨折打击-106！对方的手臂暂时失去功能。

    ——系统提示：恭喜您！您成功的了领悟了武器大师的战斗精髓，您的武器大师升到2级！暴击+5%，眩晕+1%，三倍致命一击+1%，命中+5%，闪避+5%，格挡+5%。弱点打击发现对方弱点的几率提升5%。致残打击发现对方弱点的几率提升5%。

    ……

    领悟升级了！

    下一刻，哐啷一响！似乎是电锯落地的声音？杀猪般的惨嚎声响起：“啊啊啊啊啊~~~”

    总之，王力身前的压力全没有了！

    王力的模糊视野中只有铁钳夹住的那个红色血条，王力继续夹！

    哥少爷已经完全崩溃了：“啊啊啊啊~~~救命啊！爸爸！救命啊~~~~”

    王力一身冷汗大松一口长气啊，赢了！原来这就是武器大师，这就是神技！真的能直接把对方打残！在武器大师面前，装备一身神器的菜逼始终就是菜逼。

    ——系统提示：对方进入重度昏迷！默认您取得战斗的胜利！

    ——系统提示：恭喜！您赢得了黑暗角斗的比赛，赢得了10%的获胜奖金116万代金券！

    王力浑身巨震，116万！还真的能赢多少钱啊！哈？哈哈？哇哈哈哈哈哈哈~~~~~~~

    这一刻全场轰然沸腾：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    主持人的声音随之响起：“首先恭喜人类勇士王叔叔取得了胜利，同时对输钱的观众表示遗憾，勇士，你有权平息输钱观众的愤怒，杀掉对手！有几率爆掉他身上的神装哟！”

    ——系统提示：您有10秒钟决定是否处决您面前的失败者！处决对方将获得对方的部分装备！

    这一刻，全场开始了愤怒的倒计时：“10——”

    “9——”

    “8——”

    ……