    时间匆匆，转眼已过了酷暑，粤省又迎来了凉爽的天气，十一月下旬到了。

    将近三个月的时间，江昊辰全心编绘了第二代数字移动电话的资料，这是他准备在自己的光刻机出来之后就可以投入的新项目，同时也是准备在今后几年取代BB机的产品。

    作为第二代数字蜂窝移动通信系统，摩托罗拉正着手研究，将于1995年推出，替代原先的一代移动电话大哥大，同样属于高消费产品。

    江昊辰本想跳过二代移动电话，直接上三代产品，不过很多东西不支持，于是只能在二代数字蜂窝系统上做了调整优化。相当于二代半，优于摩托罗拉的的第二代产品。

    与此同时，江昊辰与桑塔纳开始了更亲密的合作，着手升级新一代节能环保发动机技术，预计年底投产，距离此时只剩了不到一个月时间，不过发动机只是改良升级，技术资料几乎是现成存放在他脑子里，改起来很快。

    “孔教授，进展如何？”江昊辰来到光学研发中心，如今研发人员已经搬到了隔壁新建的厂区，只是办公人员和住宿依然还在老厂区。

    “搞定了，有你提供的资料，加上我们的经验，现在所有的数据都已经掌握了，这两天就陆续开始准备零配件，有60%左右的配件得订购，另外我联系了以前的老友，根据我给的数据，他们给我们提供一大部分零配件，也就是相当于有少量零配件需要在外面订制，这是清单，你看看。”

    江昊辰接过清单，仔细看了一遍，虽说只需要订制20%左右的零件，可上万个零件的20%也要2千个。

    “香港分公司那边的人呢？”江昊辰问道。

    一个多月前，江昊辰安排了分公司15人前来共同参与学习，今天一来竟然只有孔教授一人在，整个研发团队其余人及香港分公司的人一个都不见。

    “哦，他们都去了相机厂那边了，村田先生从岛国回来了，刘厂子联系他过来了粤省，他带来了岛国的一些市场的一些光学热销产品，所以白教授带着所有人员过去了。”

    “哦？村田从岛国回来了？好啊，那我过去找他谈谈，咱一起过去吧。”江昊辰说道。

    自从七月份的时候，江昊辰派村田回岛国调研，这一去就是好几个月，期间回来过一次，不过也只是短暂的停留了半天，不像这次专门来了粤省。

    “好。”孔教授点点头，两人出了研发中心，来到隔壁相机厂里。

    “江总，您来了！”刘远乐一见江昊辰过来，急忙招呼道。

    自从江昊辰入股以来，他放低姿态跟着江昊辰已经尝到了甜头，在改进了镜头工艺技术及拓展了几个新产品后，他迅速抢占了不少市场份额，如今已经隐隐有了赶超珠江相机的势头了。于是，他愈发对江昊辰尊重。

    江昊辰朝他点了点头，会议室内坐满了人，除了白教授等十几名老技术员，还有香港分公司的十几个技术员，村田还带来了两名员工。

    “村田先生，此次收获不小吧？”江昊辰笑着问道。

    “是，江总您好，我此次带来了岛国目前的相机热销品种的型号和机型实样，还有尼康、索尼等各大企业的产品市场调查数据，虽然不能提供内部资料，但这些数据分析，足够为我们的发展起到至关作用。”村田说道。

    “嗯，辛苦了！”江昊辰说道。

    “不辛苦，这是我该做的，能够被江总看中是我的荣幸！”村田微微弯腰一鞠躬，态度诚恳。

    “好了，你把资料给我，另外把带来的相机实样留给刘厂长。”江昊辰已经习惯了村田点头鞠躬的礼节。

    很快，村田从包内取出一份厚厚的调研资料递给了江昊辰，并轻声道：“还有件事，我需要单独向您报告。”

    “哦？好啊，那一会儿你随我去研发中心那边再说，现在先把相机的情况聊聊。”江昊辰想了想说道。

    “是！江总。”

    接下来，村田将尼康，索尼，柯尼卡等各大岛国企业的市面热销机型做了详细的汇报，并将他们的主打机型也一一做了阐述，并分析了整个相机行业的市场走向。

    在场的人员都是签过保密协议的内部人员，江昊辰也很放心，大家都仔细的听着，刘远乐专门安排了一个岛国语翻译，毕竟在场有不少人不懂岛国语。

    交谈了一个多小时后，江昊辰带着村田和孔教授单独回到了光学研发中心。

    “村田先生，你说吧，孔教授是自己人，放心！”江昊辰用岛国语向村田说道。

    “是！江总，按您说的光刻机方面，此次我们调查到尼康和佳能公司确实已经在走滑坡了，不过依然占据了大份额，没理国那边的光刻机企业基本上都不行了，我觉得此时我们出手确实是好机会，只是我们还是比较仓促，技术方面会不会……”

    “呵呵，这个放心，已经很成熟了，而且会超过尼康，你照我说的去做，不要在岛国了，你先回香港准备准备，然后等我消息，暂时先协助大岛先生完成我们光刻机镜头的生产。”

    “是！”村田回道。

    “嗯，现在还不是时候，虽然尼康滑坡，不过客户暂时还是稳定，再等等，我看到明年初吧，到时你带上五名员工去没理国找刘向成陈叔，具体地址和联系方式我到时给你，你在那边设立一个办事处，专门搜集没理国各大半导体企业的动态，并且将我们的高光刻机在没理国做宣传，主要针对没理国那些半导体巨头企业，明白吗？”

    “是！”村田并没有问什么。

    “对了，另外这里有一份清单，这些零件你回去联系岛国方面，争取早日订制回来了。”

    江昊辰将光刻机国内暂时无法生产的这些零件清单交给了村田。

    在这之前，他曾经是跟张大冈提过，不过现在不需要了，有了岛国员工村田出马，这采购更加方便。

    当天下午，村田带着两个员工返回了香港。而孔教授则带来了另一个消息。

    “小辰，刚才京城传来消息，当年和我共同搞研发光刻机的老友说了，他们组成了一个临时小组，明日便到粤省，而且我们这个项目，上头高度重视，要求他们全力配合所需零件。”

