陆寒霆点头，惜字如金道，“好。”

        这时陆茵茵感叹，“当时我并不在场，不过等我看了两个人联手的那一场手术后真的被惊艳到了，子羡金刀圣手不必说，但那个女孩用金针，竟然完全可以跟子羡媲美，这中西医联手，真是精湛绝伦，奶奶你知道的，子羡挑选女孩儿的眼光甚高，对于那样一个惊才绝艳的神秘女孩儿，他心动也很正常，说起来当今医界能使得一手精湛针法的女孩儿，除了夕绾，我还真是想不出第二人，难道当年那个帝都的神秘女孩儿是跟夕绾有什么关联吗？”

        陆茵茵一开始并没有将夏夕绾和陆子羡一见钟情的那个神秘女孩儿联系在一起，可是现在细细一想，她竟然觉得十分的吻合。

        这时“啪”一声，耳畔突然响起了一道沉闷而威慑的响动，是对面的陆寒霆直接将手里的刀叉扔在了餐桌上。

        陆茵茵抬头，一下子就撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸，他淡淡的看了她一眼，动作优雅而漫不经心的用餐巾擦拭了一下唇角，“姑姑，不该你动的心思还是少动为好，你慢用，我吃好了，先走了。”

        陆寒霆起身离开。

        刚才勉强称得上融洽的气氛瞬间僵滞了起来。

        陆茵茵脸色刷的一白，刚才他投来的那一眼冷到了骨子里，还带着阴沉不悦的警告，她好歹是他的姑姑，可是他在餐桌上当众扔刀叉甩脸色给她看，丝毫没有顾及到她的颜面。

        她不过就是提了一句夏夕绾，他何必发这么大的脾气？

        陆茵茵的脸色也很不好看，她可是陆家的千金大小姐，从小也是娇生惯养，谁敢给她这样的冷落，更何况他还是那个女人的儿子！

        陆茵茵想说话，但是这时“叮”一声，她的手机响了。

        她打开手机一看，瞳仁瞬间一缩，然后她抬头，看着陆寒霆挺括的背影开口道，“寒霆，这世上还真是无巧不成书，我刚得知，两年前在帝都大街上跟子羡合作手术，让子羡一见钟情，并跋山涉水来到海城的女孩儿，就是夕绾！”

        什么？

        一边的福伯抬了头，餐桌上没发言的陆老夫人动作也顿了一下。

        陆寒霆已经走到了门边，闻言他脚步一滞，停了下来。

        不过，他并没有转身。

        门边的光线稀疏黯淡，打在男人一身黑色西装的肩头更加沉冷了几分，那股子精英矜贵的气场越发浓烈，但也淡漠薄冷，忽明忽暗的让人看不清他在想些什么。

        陆茵茵看着陆寒霆，“早在两年前子羡跟夕绾就遇见过了，子羡是天之骄子，而夕绾是真正的天才少女，寒霆，你只不过是夕绾在人生岔路口遇到的一个意外，你不要自私的将她禁锢在你的身边，你明知道你给不了她未来，这样的女孩是不属于你的，你放手吧。”