    第1495章回到扈宁城

    终于安然到达了扈宁城，所有人无不松了口气！

    总算是回到了大秦的国土之上了！

    虽然扈宁城距离京城仍旧遥远，想要回到京城至少得半个月以上，但这毕竟是自己的地界了。

    每天晚上好歹能有客栈住了，若是运气好，还能入住驿站，比那荒郊野外的可要强多了。

    这一路上大家伙儿受累受惊不小，邵云端便下令在扈宁城休整三日，三日之后赶回京城。

    这三日内，众人也必须将自己从青狄王城带回来的货物统统卖掉。

    只准留极少许贵重之物装各自的行囊之中，需得遮掩好了不可露出行迹。

    朝廷有朝廷的规矩章程，违反不得。

    若是一个个大包小包的公然搬运货物回京，这也太有失朝廷体统了。

    丁香知道了这事儿，大手一挥，叫来了手底下的掌柜管事，将所有的货物统统包圆了，给了大家最优惠的价格。

    众人无不欢喜，纷纷大赞孟将军高义。

    孟万孚将随行打猎的手下们遣了一大半回北铭关，只留了十来名亲卫，与丁香在扈宁城小住几日，等邵云端、乔萱一行回京，他们再回北铭关。

    丁香与乔萱十分投契，十分热情的带领乔萱游玩扈宁城，恨不得乔萱能够在扈宁城多住一阵。

    两人又约定，往后有空了再常来常往，京城与扈宁城距离说遥远也不算特别远，轻车简行的话，有个六七天也能到了。

    反正，她们都有大把的时间。

    知道了丁香与乔萱的关系，乔薇羞愤不已，自然没有再出现主动往丁香跟前凑。

    她倒是想凑呢，但她清楚，那也不过是自取其辱罢了。

    乔萱与丁香外出游玩，她也没有跟着去。

    但傍晚乔萱主仆回驿站之后，乔薇却怒气冲冲的拦住了乔萱，冲她一通恶意满满的宣泄痛诉、百般嘲讽。

    立夏、立秋、棉棉听得黑了脸，恨不得给乔薇几下子。

    乔萱没工夫陪她发疯，她刚骂的起劲，就被乔萱推开，扬长而去了。

    气得乔薇一口气发作了半口，还剩下半口卡在胸腔中不上不下，回到房间里破口大骂，几件摆设也被她砸了泄愤。

    秋禾的伤已经养好了，那两名原本在乔薇身边伺候的婢女也被打发走了，秋禾见她发泄得差不多了便劝了几句。

    乔薇越发恼怒，咬着牙沉声质问她：“那些人怎么那么没用？路上这蜗牛似的脚程拖延了那么久，竟都干不掉他们！”

    秋禾也憋着一肚子气，心说他们若是行程快才容易出漏洞，越是这么慢、稳打稳扎、警惕十足，要怎么动手？

    那天的悍匪原本是立于不败之地的，可谁知道居然又碰上了孟万孚一伙。

    有了孟万孚一伙加入，谁还敢动手？根本不会再有胜算！

    秋禾意意思思安抚了乔薇几句，便去厨房给她拿饭菜。

    今日晚上本来有晚宴的，但乔薇一肚子火气，又刚跟乔萱发作了一通，自然不会过去，便干脆自己在房间里吃。

    ?  ?求票支持哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

