    次日，许七安蹲在屋檐下刷牙洗脸，于脑海中呼唤道：“神殊大师？”

    无人回应。

    “大师？您昨晚说我和您是一类人，我就想问问，宁也每天捡银子吗？”

    无人回应。

    他平时已经是沉眠的，毕竟是封印物嘛....回头再尝试召唤，如果还是没有回应，那么用我火热柔软的娇躯温暖他冰冷的身体，我也勉强能接受....许七安暗暗松口气。

    穿上帅气的差服，束好长发，许七安把黑金长刀挂在后腰，翻过一丈高的围墙，去主宅吃早食。

    手搭在刀柄，忽然想到监正当初送他这把刀，算不算是一种示好？

    “....我太飘了，一品高手怎么可能向我示好。不过，这把刀和我的《天地一刀斩》非常匹配，感谢监正。”

    嗯？

    许七安忽然顿步，愣在原地。

    黑金长刀是监正给的，《天地一刀斩》是司天监送过来的，黑金长刀和《天地一刀斩》无比契合，而监正知道我身怀古怪气运....清晨的冷风里，许七安缓缓打了个寒颤。

    此时此刻，他有种“异界套路深，我要回地球”的紧迫感。

    “呼...走一步看一步吧，先提升实力和地位，以后的事以后再说。”

    收拾好情绪，许七安来到前厅，天色蒙蒙亮，婶婶和二叔坐在餐桌边吃饭，绿娥也坐在餐桌边，大腿上搁着一只小豆丁。

    “大哥！”许铃音热情的打了声招呼，悄悄把肉包子和油条玩自己怀里挪了挪。

    ....真是塑料兄妹情啊。许七安坐下，给自己盛了碗粥，扫一眼美妇人：

    “婶婶起这么早？”

    早起的婶婶心情不好，不怎么爱搭理侄儿，白皙纤细的玉指捻着瓷调羹，搅拌着米粥，淡淡道：

    “玲月身子不适，我刚去探望。”

    “怎么了？”许七安皱眉，他对清丽脱俗的妹子还是很上心的。

    “女儿家的事...”婶婶小声嘀咕，不想解释。

    哦，大姨妈来了....可大姨妈来的话，不至于婶婶去探望。所以，是痛经？

    名侦探许七安得出结论。

    吃完早餐，许七安说：“我去探望玲月。”

    二叔和婶婶都没有意见，武将世家的好处就是，没有书香门第里那一套繁琐的规矩。

    比如兄妹或姐弟之间，说话要保持一个固定的距离，见面一定要先行礼，私底下相处不能超过多少时间，除非是好几个兄弟姐妹一起开席。

    等等等等。

    否则，许玲月这个时候很尴尬，当长辈的应该拒绝才是。

    “大锅，大锅...我也要去看姐姐。”许铃音从绿娥大腿蹦下来，牵住许七安的衣角。

    许七安嫌她走得慢，把她夹在咯吱窝下面，很快到了许玲月闺房门口，敲了敲门，道：

    “妹子？婶婶说你身子不舒服？”

    屋里传来许玲月虚弱的身子：“我，我没事....”

    “大哥能进来吗？”许七安心说，擦拭伤口的布条要不要收拾一下？

    “咯吱...”丫鬟打开门，迎着许七安和小豆丁进屋。

    许玲月躺在床上，侧着身，捂着肚子，精致的眉毛紧皱，俏脸有些苍白。

    这看起来有点严重啊....真有那么疼吗....许七安安抚道：“来葵水了吧，喝过药没？”

    许玲月愣了愣，苍白的脸蛋涌起两抹晕红，摇摇头：“娘说硬挨就好了....”

    她语气里有些委屈。

    终究只是小姑娘，躺床上忍着痛苦，孤零零的，身边只有丫鬟陪着。

    痛经这种事，在这时代普遍都是硬挨，毕竟不是病，过段时间自然而然就好了。而对大部分中低层平民来说，不死人就不用看医生。

    我记得红糖姜茶是不是能治痛经？算了，回头找褚采薇来看看....

    许铃音走到床边，伸出粗短的手指，替姐姐抹平紧皱的眉头，可怜巴巴的看向大哥：

    “姐姐要死了吗？”

    许玲月：“....”

    “姐姐不会死的。”许七安安慰她。

    “那姐姐怎么了。”许铃音害怕的问。

    痛经你又不懂....葵水你也不懂....许七安斟酌片刻，有了，他摸着许铃音的脑瓜，用朴素的语言解释：

    “姐姐太懂事，不知道捣蛋，所以身子不舒服了，等将来成为捣蛋鬼，肚子就不会痛了。”

    痛经这种事，将来嫁人了就会减轻，甚至没有。所以许七安的解释可谓点题之精准、之通俗易懂，世所罕见。

    许铃音这么愚蠢的孩子都听懂了，恍然大悟的点点头，小脸蛋非常严肃：“我也要做个捣蛋鬼，这样以后肚子就不会痛啦。”

    “大，大哥...你在跟她说什么呀。”许玲月听不懂，就是觉得许七安说的话，怪怪的。

    “你好好休息。”许七安轻轻捏一下妹子的脸蛋，带着小豆丁离开。

    回前厅的路上，他看见小豆丁跑到花园里，抓了一把泥土，鬼鬼祟祟的藏在小手心里。

    她想干什么？许七安一愣。

    回到前厅，二叔和婶婶还在吃饭，前者问道：“玲月好些了吗？”

    “正疼着呢....”许七安说话的时候，看见许铃音爬到凳子上，小小的身板扶着桌沿，当着她爹娘的面，把黑泥土丢进了一大锅粥里。

    然后，她站在凳子上，如释重负的吐出一口气，这样她就不会肚子疼了。

    婶婶和二叔脸色僵硬，一寸寸的扭头，看着幼女：“你....在干嘛？”

    “我在捣蛋！”许铃音骄傲的说：“我以后肯定好好捣蛋，不像姐姐那样，总是给爹娘添麻烦。”

    说完，她掐着腰，等待着爹娘的夸赞。

    婶婶想起了蟑螂事件，一时间新仇旧恨在心里翻涌，一把拎起她的脖子，放在大腿上，啪啪啪的揍屁股。

    小豆丁不服气，一边哭一边辩解：“娘你为什么打我。”

    婶婶巴掌不停歇的招呼：“往粥里丢泥巴你还这么理直气壮？”

    “大哥教我的，大哥说只要好好捣蛋，肚子就不会痛....嗷嗷嗷....”

    婶婶气炸了，柳眉倒竖：“许宁宴你又乱教她什么了。”

    “今天天气真好，二叔我先去衙门了。”许七安屁颠颠的跑开。

    .....

    打更人衙门，地牢。

    身为临时犯的恒远，幸运的没有遭遇严刑拷打，只在刚来时被狱卒抽了两鞭子，理由是铁公子都没他这么干净。

    一个没油水的臭和尚。

    “哐当...”牢房的门被打开，狱卒对着戴枷锁的魁梧和尚吆喝道：“有大人要问话，出来。”

    恒远睁开眼，起身，跟着狱卒来到审讯室。

    略显昏暗的审讯室，一位阳刚俊朗的铜锣，大马金刀的坐在大椅上，目光锐利的盯着他。

    恒远认识这个铜锣，当初热心肠的三号助他潜伏，躲避搜捕时，他就见过这个铜锣。那时他站在屋脊上，单手按刀，腰杆笔挺，气度非凡，一看就是人中龙凤。

    “大师请坐，本官有几个问题想问你。”许七安道，他审视着国字脸，五官粗犷的和尚。

    乍一看，似乎是个莽汉，但仔细观察，会发现他眼神明亮、冷静，气质深沉内敛。

    恒远双手合十，行了个礼，然后坐了下来。

    “姓名。”许七安低头喝茶。

    “僧不言名，贫僧恒远。”

    “年龄。”

    “三十。”

    许七安惊讶的抬起头，看了他一眼。想起了一个段子：大爷，你是怎么保持这么年轻的。

    熬夜。

    那您今年贵庚啊。

    二十岁。

    恒远瞧着有四十几，接近五十了....您也天天熬夜吗....许七安心里吐槽。

    “出身。”

    “青龙寺武僧。”

    “什么修为。”

    “八品武僧。”

    许七安皱了皱眉，指头敲击桌面：“不要跟我耍心眼。”

    一个八品武僧，能夜闯平远伯府杀人，轻而易举的重伤两名练气境的铜锣，自身不带任何伤势的扬长而去？

    恒远沉声道：“贫僧确实是八品武僧。”

    八品武僧....我记得佛门修行体系中有一点很奇怪，九品沙弥的下一品级是七品法师，直接跳过了八品武僧。

    佛门难道有两个体系？既然有两个体系，为什么又要合并在一起？还有，武僧的下一个品级是什么？

    许七安问出了心里的疑惑，恒远摇了摇头：“青龙寺没有相应的绝学，只有西行才能知道。”

    只有西行才能知道？那么衙门的案牍库里多半也没有相关的记载了....这些都是无关紧要的小问题....许七安道：

    “恒慧已经圆寂，平阳郡主的尸骨也找到了，陛下今日下了告书，平远伯、兵部尚书张奉和户部都给事中孙钟鸣三人，谋害宗亲，夷三族。你可以安心了。”

    “阿弥陀佛。”恒远闭上眼睛，低声念诵佛号。

    “原本你只是偶然间误入此案，打更人不会追究你任何责任，但你是不是应该给本官解释解释，这是什么东西？”

    许七安从怀里取出一面玉石小镜，哐当一下，丢在桌上。

    这面玉石小镜是从井底找到的，是属于恒远的六号碎片。

    PS：颈椎病犯了，疼的要死。我是码半小时，就在床上躺一会，码半小时，就在床上躺一会儿。真心坐不住，太酸疼了。

    下一章的盟主加更应该还有，嗯，是应该....我会继续码字，但不保证码到几点，大家明早看吧。如果没法更新，那明天就是四章，所以大家不要熬夜等了。我不保证一定在晚上更新。

    颈椎太疼了，先去躺一会儿。

