    

    看着小舞那傲娇的脸色，陈乾坤揉了揉小舞的脑袋，然后又用力的搓了搓！

    他差点忘了，现在的小舞简直就是富的流油，阿柔没有身死，而小舞收藏的魂骨又被她不知道藏到了去了，所以几乎只要阿柔同意，阿柔几乎可以立马拿出小舞需要的所有魂骨！

    “好了知道你有钱行了不？”

    陈乾坤跟哄小孩似的哄着小舞！

    “哼╯^╰！”

    小舞傲娇的一仰头，心里美滋滋！

    “对了小舞，我刚才忘问了，你的第二魂技应该不是魅惑了吧？”

    陈乾坤突然想到了一件事，那就是如果小舞的黄色第二环变成紫色的会变成什么情况。

    “嘻嘻！你猜呀！”

    小舞调皮的眨了眨眼⊙∨＜！

    “我猜你个大头鬼我猜！”

    陈乾坤说着就想将小舞给抱住好好蹂躏！

    可是下一秒，小舞的身影瞬间就消失在了他的眼前。

    “瞬移啊！果然如此吗？”

    陈乾坤一脸果然如此的表情，然后微微低头。

    唰！

    小舞那纤细的小腿擦着陈乾坤的头发飞了过去。

    啪！

    快速伸出手，将小舞那调皮的腿给抓住，轻轻一带将小舞整个拽到自己身前，然后一把抱住小舞的小蛮腰将其高高举起。

    “哇哇哇！陈乾坤你给我放开，我，我错了行不，放过我好不好？”

    小舞看着正坏笑着看着自己陈乾坤，连忙将双手相扣放到下巴上恳求着！

    “哼！要不是泠泠还在修炼，看我怎么收拾你！”

    陈乾坤将小舞轻轻的放到地面，又在她头上搓了搓！可是嘴上虽然这么说但到现在都没有看叶泠泠一眼！

    “嘻嘻！我那不是想让乾坤你体验一下我的魂技嘛！怎么样，厉害不？”

    小舞倒是不反抗，反而十分高兴的蹭了蹭！她就知道陈乾坤舍不得对自己下手。

    “好，你最厉害了行不！”

    陈乾坤说着将自己的翅膀给收了起来！

    “对了，小舞你看到乾坤一号了没？”

    陈乾坤将目光在山顶上扫了一圈，却没有发现本应该回来的乾坤一号！

    “在这呢！”

    小舞说着一拍自己的小包包，红光一闪，乾坤一号那高大的身型瞬间就出现在她身前。

    “乾坤，反正你自己都会飞，这乾坤一号就送给我好不好？”

    看着乾坤一号那华丽的机身，与那远超陈乾坤的飞行速度，虽然实力不咋地，可是速度快就行！

    “嗯⊙?⊙！”

    陈乾坤有些震惊的看向小舞，他还真没想到小舞会提出这个问题！

    想了想后陈乾坤道：“小舞，你如果是想要飞行能力的话，可以等我把他改装一下，给你制作一对飞行“魂导器”怎么样？”

    听到这，小舞的双眼直接冒光，连忙回答道：“可以的吗？那我要个漂亮的，很好看的那种，千万别给我弄和这一样的，这翅膀有些丑！”

    “噗！”

    陈乾坤差点一口老血没喷出来，自己设计的机器翅膀那丑了，明明就很酷好不好！？

    “你说的那么容易，那你自己设计吧，给我一个样板就可以！”

    陈乾坤阴森森的说道！

    “唔！乾坤，我错了，你顺便弄就行，我其实不挑的！”

    小舞见陈乾坤好像有些不开心了，连忙安慰道！滴溜溜的跑到陈乾坤的身后垫着脚开始给陈乾坤捏起肩来！

    毕竟自己的飞行梦现在就在自家乾坤身上了，万一他一个不开心给自己弄一套丑丑的飞行魂导器怎么办！

    感受到小舞那熟练的手法，陈乾坤满意的点了点头，看来自己多年的调教还是有作用的，看这熟练的手法，嗯！舒服！

    看了看叶泠泠的情况，发现已经进入了尾声后陈乾坤也就懒得管她了，反正没危险！

    一挥手，将一号给回收进暗位面，陈乾坤就向着操控平台走去！而小舞看到陈乾坤的动作，连忙跟了过去！

    在查看了一下剩余的能量，能量剩余五分之三，消耗比想象中的大了点，陈乾坤关闭了那几乎覆盖了整个落日森林的信号网。

    强是很强，可是能量消耗实在是太大，陈乾坤现在可供应不了那么大的信号网消耗！

    关闭信号网后，陈乾坤取出一张长椅，自己坐了下去。

    而小舞见状也是连忙跟着坐了下来，好奇的看着陈乾坤，看他接下来该怎么做！

    将操控平台调整到一个适合的大小后，陈乾坤打开了一个屏幕，看起来应该是一个画板。

    陈乾坤迅速的操作了几番后，一个翼型的外壳飞行模型出现在屏幕上！

    这飞行器主要的以白色为主体，还带着两个十分卡哇伊的小翅膀，而中间还夹带这一个类似于喷射口的小管子。

    拍了拍手，陈乾坤转头看向满脸兴奋的小舞道：“好了，小舞你看看还有什么想修改的？”

    “这，这里！我要粉红色的，再加上一些金纹，还有这个，把这根管子给我换成胡萝卜！”

    小舞重点指着那根加速用的喷射管说道！

    “也行！”

    陈乾坤想都没想就开始更改了起来，反正他的设计本来就是用来给小舞做参考的，所以现在小舞怎么更改他都不会有意见。

    “好了，就这样可以吗？”

    小舞兴奋的指着那个由她提出想法，陈乾坤实现的图纸！

    “可以，完全没问题！”

    陈乾坤看着由自己调改出来的飞行器满意的点了点头。

    现在的飞行器已经被小舞改得完全看不出来原来的样子了。

    翅膀被拉长，而且颜色也被改成了金粉交加的绚丽色彩，总之就是，陈乾坤的设计是偏可爱型的，而小舞的偏爱居然是华丽方格。

    “额，乾坤我们要不给泠泠姐也来一个？”

    满脸幸福的小舞突然想起了叶泠泠，然后面带询问看向陈乾坤！

    “额！应该可以吧！待会问一下她？”

    陈乾坤将这副图纸传输到烈阳中，而烈阳也开始对它进行微调修改，并且设计结构相符的内在装置，反正现在材料都齐全，只需要在微微熔炼一下就可以组装起小舞的飞行器！

    本章完        

