
　　“卧槽！”何塞握着送上门来的【大地之心】，心中瞬间闪过诸多念头。

　　一开始，他本没打算参与对【大地之心】的争夺，只要不让【大地之心】落入敌手，让敌方实力得到加强就算成功了。

　　但世事无常，【大地之心】主动送上门来，被他接住，以至于所有人的视线集中到他身上。

　　现在，面对众半神散发出的浓浓恶意，他有两个选择。

　　一是像摩尔林一样抛出【大地之心】，只要【大地之心】不在他手上，他就是绝对安全的。

　　二是拼一波，力争保住【大地之心】，但这样一来就会遭到众人围攻。

　　以他如今的实力，断然无法抵挡摩尔林、金精灵王的联手围攻，若是再加上美人鱼皇，那更是九死一生，至于帮手，红巢主母和浩劫之翼会不会提供帮助还是一个未知数。

　　何塞并非优柔寡断之龙，一瞬间就做出了决定，决定拼一波。

　　【大地之心】都自己飞到手里来了，若不拼一波，那简直对不起幸运女神掀起的裙摆。

　　“拼了！”

　　在决定拼搏的一瞬间，何塞也决定好了方案，【不死鸟之心】催动到极致，同时维持着【焱之帝君】形态，无穷无尽的火焰或凭空诞生，或从红龙体内涌出，海啸般向整个战场所有人涌去，席卷大半个天空。

　　昂！

　　充满战意的激昂龙吟声响彻天穹。

　　发出一声激昂的龙吟后，红龙集结起全身的力量，转身就跑。

　　火焰狂潮影响了众人的视线，同时也掩盖了自己的气息，此时不跑更待何时，只要逃回弗塞帝国，进入魔法塔防御体系范围，那么他就有把握保住【大地之心】。

　　可真的能顺利逃回弗塞帝国吗？

　　何塞眼中闪过一抹迷茫，随即了变得无比坚定。

　　不试一试怎么知道！

　　战场上。

　　众半神被汹涌的火焰干扰了视线，也干扰了感应，只听到饱含战意的龙吟声，众态不一。

　　金精灵王面对袭来的火焰狂潮，手中凝聚的金灿能量化为一道气泡型护盾将自己保护起来，严阵以待。

　　摩尔林愤愤然，阻止了浩劫之翼得到【大地之心】，却将【大地之心】送入了帝国皇帝手中，他浑身能量爆发，一股无形的能量风暴以其为中心向四面八方扩散，在火元素狂潮中撑起一大片安全区域。

　　浩劫之翼在摩尔林先前的攻击中受了伤，一只翅膀和手臂无力耸拉着，用魔法咒语稳住下落的身体后就向远方逃去。

　　而红巢主母还在和美人鱼皇激战，先前携宝潜逃的时候，美人鱼皇的干扰令红巢主母数次逃离都没成功，红巢主母哪里受得了这气，逮到机会就冲美人鱼皇发起报复。

　　“莎瓦娜！你的族人会把【大地之心】给你吗？！”美人鱼皇不愧是久居上位的皇者，一句话直指核心。

　　红巢主母不由得愣了一下，帝国皇帝拿到【大地之心】可不会给她任何好处，先前撒气的时候还没想到这一点，现在美人鱼皇这么一提……

　　趁着红巢主母犹豫的机会，美人鱼皇摆脱了她的纠缠，和摩尔林一样，用水元素反攻袭来的火焰狂潮。

　　当两大半神联手将火焰狂潮击得粉碎的时候，只看到一道急速逃走的赤红背影。

　　“无耻贼子！不要跑！”

　　次元锚等空间封锁魔法此时无法起到阻止敌人逃走的作用，反而阻碍了追击，金精灵王、摩尔林和美人鱼皇都撤销了布下的封锁魔法，一下子传送到千米之外，瞬间将自己与红龙之间的距离拉近至五百米范围。

　　何塞感应到身后突然接近的气息，气息不止一道，美人鱼皇、摩尔林、金精灵王，片刻后又多了一个红巢主母，他明白覆盖战场周围的次元锚被取消了。

　　“传送，我也会！”他当即就要发动传送。

　　突然，一道白光以迅雷不及掩耳之势从后方接近，火元素能量障壁没有任何反应，白光直接钻入红龙体内。

　　何塞心中一个咯噔，他发现一股奇特的能量封锁了自己周围的空间，空间变得非常稳固，无法发动传送。

　　“乌克拉德之锚？！”

　　乌克拉德之锚并非攻击性魔法，也并非诅咒类魔法，相反，它是一个辅助魔法，能帮助施法者在复杂的空间乱流中稳定身体，在某些特殊情况下，也可以用来阻止敌人逃走。

　　“可恶的摩尔林，又是空间魔法！”何塞心中感到有些不妙。

　　在方才的战斗中，摩尔林表现出极高的空间魔法造诣，强行突破次元锚的封锁，现在又使出了空间魔法——乌克拉德之锚。

　　第一次还可以说是珍惜魔法装备，而第二次，这让人很难不产生怀疑，摩尔林是不是精通空间魔法。

　　要知道，时间、灵魂、空间魔法并称为多元宇宙三大上位魔法，同时也是公认的最难掌握的三种魔法，与难度相匹配的是三大魔法的威力。

　　时间魔法和灵魂魔法过于神秘，外界知之甚少，罕有人能掌握。

　　相对前两者而言，空间魔法最是亲民，高阶法师使用的短距离传送便是空间魔法，但短距离传送只是空间魔法的粗浅应用，就好比戏法对于正式魔法，不是一个等级。

　　高阶法师才能使用的短距离传送，对于专业空间法师来说只不过是戏法，由此可见空间专精法师的强大。

　　何塞虽然没有遇到过，但也从典籍记载对空间专精法师的强大有所了解，随心所欲的传送令空间法师拥有无可匹敌的机动性，逃走，敌人追不上，追击，敌人逃不掉。

　　在攻击方面，空间之刃连空间都能划破，不是血肉之躯可以承受的。

　　突然，何塞感应到一股极度危险的气息，感觉来自于前方。

　　【数据化视觉】运转到极致，绿色数据瀑布飞速刷新，他发现前方百米之外有一道比发丝还要细的裂缝，漆黑裂缝散发出极度危险的气息，仿若能割断世间的一切坚硬之物。

　　空间裂缝！

　　何塞连忙扇动翅膀调整身体，嗖的一声侧身从空间裂缝旁边飞过，惊出一身冷汗。

　　若不是他拥有【数据化视觉】，又始终保持高度警惕，否则的话……

　　想到高压水刀切割金属的场景，他不寒而栗。

　　接二连三，摩尔林拥有不弱的空间魔法造诣无疑了。

　　“隐藏得真深啊！”不只是何塞，就连金精灵王、红巢主母、美人鱼皇也是同样的想法，不由得对摩尔林侧目，心中忌惮不已。

　　目前不是探寻摩尔林秘密的时候，金精灵王、美人鱼皇对帝国皇帝穷追不舍，红巢主母也是紧随其后。

　　唯一值得庆幸是何塞并未感受到红巢主母的恶意，想来红巢主母决定遵守约定，不在同族争夺【大地之心】的时候落井下石，但想要她提供帮助却也是不太可能。

　　红巢主母距离美人鱼皇不远，却没有阻止美人鱼皇的咒语便已经说明了她的态度。

　　水元素凝聚成山峰般巨大的蓝鲸，蓝鲸头长独角，身体仿若流动的海水，在蓝天上跳跃，发出一声空灵的鸣叫，上下摆尾向何塞袭去，速度奇快。

　　秘法——元素拟形！

　　比起袭来的蓝鲸，何塞更加忌惮的是空间法师神出鬼没的传送术，突然袭脸的空间魔法这才是真正要命的玩意儿。

　　既然知道摩尔林精通空间魔法，想要防备其传送也是有办法的，无穷无尽的火焰从帝国皇帝身上涌出，布满周围数百米范围。

　　焚烬领域！

　　摩尔林看了一眼帝国皇帝周围的火焰，打消了传送突脸的念头，他可不想一头撞入火焰中。

　　解决摩尔林传送突袭的隐患后，美人鱼皇的水元素蓝鲸也要到了。

　　何塞已然感受到那一股正在突破焚烬领域的凉意，口中咒语飞速念出，以【焱之帝君】的权柄调集火元素御敌。天籁小说网

　　“火元素，听从我的号令！”

　　收到帝君的命令，远方火元素自发向帝国皇帝方向聚拢，火元素之密集，在空中形成淡红色的雾气，通通汇入红龙手中的不断压缩的火球中。

　　在火球中心，大量晶莹剔透的液态火元素诞生，汇聚成红龙拳头大的一团，体型堪比大半间房屋。

　　“去！”

　　何塞向后丢出燃烧的液态火球，还没完，同时触发存储在【魔法能量存储器】红盒子里的魔法。

　　传奇魔法——焚星爆·强化版！

　　刹那间，红龙上空出现一道漆黑如墨的旋转旋涡，旋涡吞吐毁灭的红光，仿若即将冲破地幔爆发的毁灭熔岩。

　　下一刻，一颗房屋大小的巨型陨石从旋涡中落下，速度越来越快，在后面拖着长长的尾炎。

　　一股狂暴的气息从燃烧陨石中散发而出，极度危险，令人头皮发麻。

　　液态火球击中巨大的独角蓝鲸，仿若一颗乒乓球砸中鲸鱼，但这颗乒乓球是极度凝练的液态元素能量，论起能量总量并不比水元素凝聚而成的独角蓝鲸弱多少。

　　轰隆！

　　一声雷鸣巨响，火球在蓝鲸脑袋上爆开，汹涌的火焰向四面八方扩散，蔓延的火焰迅速将整头蓝鲸覆盖。

　　水与火，两者截然相反的元素能量相互碰撞，相互湮灭，火元素急剧消耗，独角蓝鲸也迅速缩水，发出一声无声的哀鸣。

　　独角蓝鲸和火球的交锋还没结束，强化版的焚星爆落下。

　　何塞又避开一道空间裂缝，口中轻吐：“爆！”

　　轰隆！

　　比火球爆炸还要巨大的巨响，巨型陨石爆炸了，炙热的炎光从漆黑表皮上的裂缝中冒出，狂暴的火元素能量向四面八方喷射，能量扫过之处，就连空气中的尘埃也被汽化。

　　众半神不得不停止追击，望着爆炸核心处破碎的空间，心中震惊，同时各施手段应对狂暴的火元素能量。

　　眨眼间，众人被狂暴的火元素风暴淹没。

　　摩尔林直接遁入虚空，任由狂暴的火元素扫过残影。

　　美人鱼皇启动手中的【海洋之心】法杖，源源不断的水元素涌出，将她保护起来，且有余力逆流而上，只不逆流的速度嘛，以半神的标准宛如蜗牛爬行。

　　红巢主母施法，用护盾硬抗火元素冲击，在火元素浪潮中不得寸进。

　　而金精灵王顶着魔法护盾，被爆炸冲击得连连倒退。

　　在强化版的焚星爆爆炸热浪中，众半神实力一目了然。

　　最惨的还是大地，被半位面爆炸犁过一遍的土地遭到火元素冲击，原本蓬松的泥土被烧得板结，形成半透明的琉璃状，恐怖的热量甚至透过深深的土地，将深入地下的植物根系中的水分蒸发，干瘪如同烘干的草根。

　　何塞此时却是顾不上保护环境的，他拼命压榨自身的潜力，奋力扇动翅膀将飞速速度提升到极限，以求尽快跨入帝国魔法塔防御体系范围。

　　早一点进入魔法塔防御体系范围，他保住【大地之心】的机会就大一分。

　　其实，如果没有摩尔林这个意外的话，何塞的计划成功几率很高，毕竟帝国皇帝的飞行能力是翅膀加魔法，比众半神单纯依靠魔法，以及依靠翅膀更多的红巢主母，帝国皇帝的飞行速度要快上一线。

　　可惜，世界上没有如果。

　　焚星爆的爆炸给帝国皇帝争取到了宝贵的三秒时间。

　　美人鱼皇再次召唤出一头独角蓝鲸，立于独角蓝鲸头顶，驾驭蓝鲸冲破残存爆炸余波的阻拦，向帝国皇帝追去。

　　摩尔林结束【遁入虚空】魔法，从虚空回到泰达诺尔，身影一闪出现在千米之外，再一闪又是一千米，速度比帝国皇帝还要快上一截。

　　昂！

　　红巢主母发出一声愤怒的龙吟，不甘落后，奋起直追。

　　而金精灵王犹豫了片刻，以正常速度向帝国皇帝方向飞去。

　　他在方才的爆炸中认清现实，变得佛系起来，和最初的帝国皇帝一样的态度，能拿到【大地之心】自然是最好的，拿不到也不拼命。

　　在金精灵王佛系追击的同时，摩尔林追上了帝国皇帝。

　　摩尔林吊在焚烬领域之外，保持着安全距离，口中咒语飞速念出，神秘而危险的空间之力以法师的意志发生变化。

　　PS：咳咳，国庆快乐，说三点：

　　1、国庆我就宅家里了，把欠下的五章盟主更新补上。

　　2、今晚或者凌晨有一更。

　　3、国庆节前四天双倍月票，求一波票票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第384章 大逃杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 