一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九渐渐的回过神来，她虽然也听到一些苍云门弟子私下拿古剑池与小师兄作比较，只以为是单纯的比较，哪成想内里竟然暗流涌动。

    她歪着头看着欧阳采玉，道：“采玉，你怎么会知道这些？”欧阳采玉笑道：“我听我爹爹说的啊，怎么说我现在也是琅琊仙宗的少宗主，琅琊仙宗与苍云门素来交好，苍云门掌门更迭也关乎我们琅琊仙宗的命运兴衰，我与你是好友

    ，与叶公子关系也不错，爹爹自然会告诉我其中的利害关系，免得我也卷入苍云门暗流之中啊。”

    杨十九一幅果然如此的表情。

    就说嘛，神经大条的欧阳采玉，怎么可能会懂得这些勾心斗角的事情？

    杨十九道：“欧阳师伯还对你说了什么？”欧阳采玉道：“爹爹说，苍云门太子之位牵扯的方方面面太多，好像还与已经死掉的一个姓元的苍云前辈有关系，现在打前锋的几乎都是六七十岁以下的宗子辈精英弟子，宗子辈那些超过百岁的弟子，以及上一辈的苍云长老，都没有站出来表态。不过我爹爹说，就目前局势而言，你那位小师兄的优势不小，苍云门四脉以正阳峰实力最强，现在杜纯师姐支持叶小川，这就是一股不可小觑的力量，而且四脉之中的千佛峰首座吴雪松的弟子楚天行，以前与古剑池走的比较近，最近表现来看，似乎与杜纯是一个

    阵营的，这两脉的力量，是胜过支持古剑池的御剑峰与紫薇峰的。”“至于轮回峰的年轻精英弟子，几乎一边倒的全部在叶公子的阵营里，静玄师太的得意弟子顾盼儿，赤炎师叔的得意弟子赵无极，还有已故的静水师太的几个弟子，宁香若与杨柳笛最近一直在帮助杜纯打理苍云事物，就不必多说了，那个最出色的凌冰仙子云乞幽，与叶公子是什么关系，你这个做师妹的比任何人都清楚。最近几年新进崛起

    的刘童、朱长水等人，再加上你这位资质不弱于云乞幽的小师妹……”“不仅如此，叶公子在人间各派的人缘，明显比古剑池要好的多，佛门中的六戒、戒色、戒空、戒贤、戒嗔等和尚，天师道年轻弟子中最优秀的弟子秦凡真，缥缈阁的杨亦双与圣女杨灵儿与他都有过命的交情，南疆的苗族大巫师格桑，还有火犁等年轻巫师，四大赶尸家族的刘浮生等人，现在可都在叶公子的麾下。就算是前阵子要毒杀叶公

    子的玄天宗，也有左秋这位生死之交。

    爹爹说你们这些人看着年轻，但最多再过几年，都必将是风云天下的人物，有你们这些人支持叶公子，他是有实力与古剑池一较高下的。”

    杨十九一边听着欧阳采玉的话，一边暗暗的点头。

    没错，这些年来自己的那位小师兄，虽然德性上有些不足，但确实交友广泛。不仅在苍云门，在其他正道门派中的人脉，似乎也高于古剑池。

    杨十九忽然咧嘴笑了起来，道：如果小师兄能当上掌门，那也不错啊，以后我就可以在苍云门中横着走了。”欧阳采玉白了她一眼，道：“你想的美，虽然明面上叶公子的支持者不少，可是人家古剑池也不差啊，何况古剑池城府极深，在苍云经营了这么多年，肯定有不少没有曝光的嫡系死忠的，前阵子前往南疆的孙尧。马信群等人，听说都是古剑池一系的。而且最近在人间传的沸沸扬扬的南疆天女侍寝敢死队一事，对叶公子很不利。有人说那些侍寝的是天界仙子，没什么大不了的，可是大部分人却是对此事是极为愤慨的，是与中土传承的忠孝信悌礼义廉耻的思想相违背的，都过去了这么多天，还是有许多高德之士拿着不放，对叶公子口诛笔伐。爹爹说，这事儿没什么大错，错就是错在叶公子不够成熟稳重。敢死队都是南疆的巫师与赶尸匠，就算让天界仙子给那几百个敢死队侍寝，也得是南疆或者赶尸匠来做，结果这个命令是叶公子下达的，这问题可就大了，如果这件事处理不好，极有可能给叶公子带来极大的麻烦。十九，你是叶公子的师

    妹，一旦他们二人真的争夺起来，你肯定是无法置身事外的，一切要小心啊，你这大大咧咧的性子，很容易中了别人的奸计。”

    杨十九露出的愤慨之色。她的内心之中虽然也反感此事，但并没有觉得抓几个敌人姑娘侍寝敢死队算什么特别大的事儿，战争就是这样，胜利者的战利品，不仅仅只有粮食与财宝，女人也是胜利

    者的战利品啊。几百个俘虏被糟蹋，确实算不得大事情，可是怪就怪在，此事的背后有不少人在扇阴风点鬼火，搞的现在人间舆论滔滔，幸亏叶小川现在人在天界，若是在人家的话，定

    会被五花大绑的押解回苍云接受公审。

    与此同时，南疆十万大山，万元山营地。

    南疆五族的人，不过新年，他们过的是苗年，没有统一的日期，一般是在农历十月的“卯”日，也就是兔日。

    南疆不过，中土与西域的人却是过新年的。

    这不，一个下午，玉玲珑与杨娟儿就在剁肉包饺子，饺子馅的香味，让周边的不少五族小孩都围过来，眼巴巴的等着吃。

    玉玲珑也不赶他们，见孩子有二三十个，就让丹珠再多剁一些肉馅。

    现在的玉玲珑可美了，也不嫌儿子丑了，整天抱着她的宝贝儿子不撒手，就算包饺子，一只脚还在摇着摇篮，包一个饺子，逗弄一下宝贝儿子。

    一个美丽的少女慢慢的走了过来，玉玲珑一愣，站起来，道：“左秋姑娘，你怎么来了，你身上的毒素都解了吗？”左秋中毒，多亏了叶小川以血魂精吸收了她体内的大半的毒素，已经过去了七八天，身子还是非常的虚，前两天刚醒过来，今天想四处走走，不知不觉间来到了山脚下玉

    玲珑的住所附近。看到玉玲珑旁边的摇篮，左秋露出了一丝笑意，道：“男孩还是女孩？”