    荆文新被带走之后，签了保证书，然后又被口头教育了半天，这才憋着一肚子的气，从派出所里边走了出来。

    “他么的！韩明山这个老东西！居然敢坑老子！我能把你儿子弄出来，就能够继续弄进去！你等着！”荆文新脸色阴沉的骂了起来。

    对于韩明山今天的举动，他自认为已经想清楚了。

    摆明了是借助自己把他儿子弄出来，然后现在装作没有这回事情，可能吗？

    于是！

    荆文新打算，等回头就找人再次翻审这个案子！

    提起上诉！

    当然了，他在宁州没有这么大的能量，还是要靠着背后的人才行！

    他拨通了一个电话。

    “三叔！上次那个事情，还得再麻烦你一下！那个韩建国的案子……喂？喂？三叔，怎么挂了？”

    荆文新抓着电话，整个人都一脸的懵逼！

    三叔，就是他背后的人！

    当然了并不是他的三叔，而是一个称呼！

    他就是给三叔做事的！

    至于说三叔背后和什么人有关系，这就不是他能够知道的了。

    反正手眼通天就是了！

    可……刚才他话还没有说完，三叔就挂了电话。

    这几个意思？

    “三叔不会是嫌我烦了吧？”荆文新有点儿担忧的想着。

    他能有今天的一切，都是三叔给的，如果得罪了三叔，那就麻烦大了！

    这一刻！

    别的事情都被荆文新给抛在脑后了。

    他飞快的回到自己的办公室中，找出了另外一个电话，打算问问是怎么回事。

    可没等他打电话出去，手中的电话就响了起来！

    这个号码，他很熟悉！

    三叔的司机！

    “喂，董哥！”荆文新赶紧接起了电话。

    “荆文新，你是不是不想活了？”电话那头的董哥，语气森然！

    荆文新吓的脸色苍白，董哥是谁？那是三叔的司机，基本上就代表了三叔的意思，联想到刚才三叔直接挂了他的电话。

    这一刻！

    荆文新真的是吓坏了！

    可……问题是他不知道自己到底哪里出问题了。

    “董哥，您先别生气！到底发生了什么事情啊？我刚才联系三叔，三叔没接我电话，我现在都一头雾水呢！”他低声问道。

    “哼！这个时候你还敢联系三叔！你简直是找死！你被人盯上了！这个时候，不要联系三叔！省的惹麻烦！”董哥冷声说道。

    听着董哥的话，荆文新瞬间手脚冰凉！

    自己被盯上了？

    “董哥！董哥！我被什么人盯上了？我是给三叔做事的，你和三叔可不能不管我啊！这些年我没有功劳也有苦劳……”

    “行了！少废话！事情现在还不是很清楚！三叔已经在打听到底是怎么回事了！这几天你给我安分一点儿！手里边的事情全部停下来！等消息就是了！”

    “好！好！我听你的，董哥！”

    荆文新点头说道。

    挂了电话！

    他抹了一把，额头上全部都是冷汗，后背更是就像是流水一样！

    自己被人盯上了？

    “到底是谁？”荆文新皱着眉头想着，可是想来想去实在是没有什么头绪！

    主要是平时他得罪的人多了去了，但是他和背后的人势力庞大，没有人能把他怎么样，他自己也没有在意过。

    “不会是韩明山那个老东西吧？”他忍不住想起了今天发生的事情！

    可最后还是摇了摇头！

    应该不是！

    韩明山之前只是宁州一个区里边的财政岗的，说是有点权利，但是那是之前，现在的话，人都在里边了，能把自己怎么样呢！

    “那会是谁呢？算了！还是等消息吧！这个时候，还是按照董哥和三叔的安排，我先把手头的事情停下来！”

    他现在手头，主要就是想着整合整个宁州范围中的大百货。

    可现在发生了这样的事情，最近陈晓也没有找他的麻烦，荆文新果断的让手底下的人停止了和各地大百货的接触。

    而他这边的动作，很快就被毛文龙知道了！

    毛文龙和赵川，可一直盯着各地的大百货呢！

    知道荆文新的人不知道什么原因撤离了之后，第一时间就把这个好消息通知了陈晓。

