    就差那么一丢丢就达到目的，然而父母居然就这样没了后续，这让云景相当之无语。

    好在他早就想到过这种局面，是以并不感觉太过意外，只是有些哭笑不得罢了。

    毕竟父母根深蒂固的观念不是那么好打破的，一时拐不过弯来也在情理之中，要说他们能举一反三一下子联想到其他方面那才叫不合理。

    云景并未气馁，关于菜园子内蔬菜生长情况，绝对已经悄无声息的在父母心底留下了一颗种子萌芽，他们反应过来联系到庄稼生长上是早晚的事情，急也急不来，最多自己在边上想方设法引导一下他们的思维观念即可，过犹不及，顺其自然的好。

    很多事情就是这样，别人说啥都没用，唯有自身‘总结’出来的经验方能深信不疑。

    有了这个开头，云景估摸着自己离成功的一天不远了，毕竟‘种子’已经种下。

    然而惊喜却要比云景预料的来得更快。

    当天晚上，一家人收工回家。

    这天天气不错，月朗星稀，一家人在院子里借着月光忙活。

    因春寒之故，院子里点燃了一个火堆。

    爷爷云林叼着旱烟在编制竹制品，云母抱着云景在做针线活儿。

    唯有云山不在状态，挥舞斧头劈柴的他注意力不集中，很多次都差点将斧头劈到脚上。

    啪~！

    一块木头被他劈成两半，下意识往边上捞，结果捞了个寂寞。

    不知不觉，他已经把柴火劈完了，但自己却没意识到。

    活儿干完了，不在状态的他似乎并未反应过来，拄着斧头发呆，一副魂不守舍的样子。

    似乎感觉到丈夫不对劲，江素素多次看向他欲言又止，不知道丈夫这是怎么了。

    院子里的气氛相当微妙，唯有火堆燃烧的噼啪声和云山编制竹制品的沙沙声。

    某一刻，云林放下手中的活儿，吧嗒抽了一口旱烟，转头皱眉看向云山沉声道：“小山，从今天中午开始我就觉得你不对劲，到底怎么了？”

    知子莫若父，云林太了解自家儿子了，他今天的状态和以往区别很大，主要表现在心不在焉，仿佛有心事，憋到现在才问，云林真心忍不住了。

    心头一紧，早就感觉自己丈夫不对劲的江素素闻言担忧的看向云山。

    那边云山下意识看过来摇头道：“爹，我没事儿啊”

    把烟杆在凳子上磕了两下，云林指着云山瞪眼道：“你这还叫没事儿？今天犁田的时候你摔了几跤忘了？在田里直线都不会走了，吃饭忘了添饭端着空碗扒拉，劈柴多次差点劈到脚上，你告诉我你这叫没事儿？”

    “有吗？”云山茫然挠头问。

    江素素更担心了，下意识停下针线活儿抱紧云景，看着自家丈夫一脸忐忑的关切表情。

    云林当即吹胡子瞪眼大声道：“有没有你自己不知道？”

    “额，我没注意”，云山挠挠头说。

    云林：“……”

    他一时之间居然不知道如何接话了。

    心头担忧得紧，江素素看向云林忐忑道：“爹，山哥他不会有事儿吧？”，说着，她顿了一下，一咬牙又道：“山哥会不会生病了？要不要去镇上找大夫看看？”

    找大夫，对于穷苦人家来说，那是要下很大决心的，若不是实在担心云山，江素素又怎会花钱找大夫。

    “我很好啊，没病，找什么大夫，咱啥家庭孩子他娘你不知道啊”，一听到找大夫，云山吓得急忙摆手。

    云林当即怒道：“没病你一天心不在焉？找抽是吧，别以为老子老了揍不动你！”

    “我真没事儿，爹你要是心头不爽利的话，要不揍我一顿出出气？”，云山缩了缩脖子道。

    在江素素怀里全程看戏的云景差点笑出猪叫声，自家老爹也是个奇葩。

    云林顿时没脾气，嘟囔一声三棍子打不出一个屁来，想了想，他看向江素素问：“小山他媳妇，我问你，中午小山回来是不是出什么事儿了？”

    “没出事儿啊”，江素素想了想茫然道。

    云林再度皱眉道：“真没事儿？”

    江素素很肯定的点点头。

    想了想，云林又问：“给我说说，小山中午回来都做了什么说了什么，嘿，大中午的我还就不信那小子中邪了！”

    “山哥中午回来带着我做好的饭就走了啊”，江素素下意识回答道。

    “就这？”

    眨了眨眼，江素素迟疑道：“还有就是，然后山哥在院子里停了一下，和我说了说菜园子的事情就走了，其他真的没啥了”

    “菜园子？菜园子有什么好说的？”云林下意识看向月光下的菜园子问。

    江素素也跟着看过去说：“就是山哥在疑惑为什么我同时种下的菜苗生长为何差别那么大而已”

    然而这会儿看向菜园子的云林却是愣了一下，眯了眯眼睛，没回答，赫然放下手中编了一半的簸箕起身走向菜园子，接着越看越惊讶。

    这会儿云景心头一跳，暗道会不会有戏？然后一脸期待的静待事情发展。

    边上的云山也被吸引了注意力，看向菜园子，脑袋里面又划过一道未能抓住的灵光，那种似乎明明有什么好事儿落到头上却抓不住的患得患失感不禁让他抓耳挠腮。

    云林这会儿认真的扫视着月光下的菜园子，里面的蔬菜生长情况对比太过明显了，一眼就能看到差别巨大。

    “果然差别很大，这些，长得比往年最好的时候还要好”，打量菜园子一会儿，云林指着云景施肥的那些菜苗道，然后指着其他的说：“至于那些倒是正常，这是为什么呢？”

    说着，云林转头看向了江素素，毕竟这几年来菜园子都是江素素操持的。

    她明显被问住了，一时之间不知道如何回答。

    云景知道该自己上场了，于是用稚嫩的嗓音说：“粑粑……粑粑……”

    “啊对了，我中午还和山哥说起这个事情，那些长得好的菜苗，好像是我种菜的时候被小景丢了鸡鸭粪便的，当时我还提醒他别吃鸡鸭粪便来着”，江素素得到云景提醒下意识道。

    娘啊，能不能别提这茬，吃鸡屎这种事情是我能干得出来的蠢事吗……

