    静默片刻，马红俊便毫不犹豫的对着水冰儿的娇俏红唇吻了下去。如今他连邪火都不怕了，解决也是迟早的事，他还有啥好担忧的。

    　　而且他一向都是自诩比别人脸皮厚，他的小姐姐都不在乎旁边是否还有人，他要再扭扭捏捏，反倒平白让人笑话。

    　　奥斯卡和宁荣荣，还有林阳和赵瑞，目瞪狗呆的看着拥抱在一起，似是要将对方融入对方身体的两人，大眼瞪小眼，这就亲上了？旁边的学生不管了？

    　　而马红俊和水冰儿这一吻，似是要吻到天荒地老，似是要吻到海枯石烂，仿佛哪怕是天塌地陷，也无法将他们分开。

    　　这也是他们接吻以来时间最长的一次，以往不是担心马红俊邪火爆发，就是担心水冰儿身体受不了。但是现在马红俊的邪火已经不足为虑，他的小姐姐寒疾同样也是如此。

    　　这就导致，等到马红俊和水冰儿两唇依依不舍的分开的时候，林阳和赵瑞不知什么时候已经泡完了药浴，穿着由他们宁师叔荣荣姐洗干净，太乙师伯元皇哥哥烘干的衣服，正和宁荣荣、奥斯卡一起，四人大眼瞪小眼，一脸古怪的看着马红俊和水冰儿。

    　　“怎么了这是？为什么这么看着我们？”

    　　马红俊放开俏脸红扑扑的水冰儿，摸了摸后脑勺，一脸纳闷的看着奥斯卡和宁荣荣，赵瑞和林阳。

    　　水冰儿这时才反应过来刚才太激动太投入了，美眸含羞带怯，挣脱马红俊的怀抱，连忙躲到了他身后。

    　　这下遭了，回头肯定要被宁荣荣、小舞和朱竹清给取笑死了。她敢肯定，以宁荣荣的性子，回头一定会将这件事第一时间告诉她们的好姐妹，小舞和朱竹清。而以小舞和宁荣荣这两个女流氓的八卦性格，到时候不来个剖根问底，绝对是不会善罢甘休的。当然，这还要加上外表冰冷，内心似火的朱竹清。

    　　“怎么了？”奥斯卡一愣，愕然的说道，“大哥哟，你不是要给你徒弟教修炼滴嘛？他们都已经洗完澡好一会了，你晓得不？”

    　　“这个！”

    　　“嘿嘿，道法自然，道法自然，修炼的事不急在这一时半会。”马红俊讪笑着摸了摸鼻尖。

    　　“哼，俊哥你可真偏心，竟然将那块魂骨给了元皇，都不告诉我们。”宁荣荣收起八卦的目光，娇哼一声，嘟着嘴说道。

    　　“你使用紫晶肠了？”马红俊一愣，诧异的说道。

    　　这会水冰儿羞怯的心绪也平静了许多，从马红俊背后探出头问道，“什么紫晶肠？”

    　　奥斯卡笑道，“没敢打扰你们，荣荣给阳阳和小瑞洗完衣服，总不能让他们光着身子跑吧？所以我就使用了右臂魂骨技能紫晶火腿肠。为了不影响你们，我可是专门跑到远处才去制作紫晶火腿肠的。”

    　　马红俊讪笑一声说道，“我暂时不需要魂骨，那块紫晶翼狮右臂骨昨晚我让元皇吸收了。我们四人中，除了我，适合这块魂骨的，也就元皇了，也只有他，才能将这块魂骨最大化的利用。所以不是不给你，下次要碰到合适的，一定给你留着。”

    　　宁荣荣满意的点点头，算是放过了马红俊，水冰儿问道，“那元皇的这个紫晶火腿肠的效果是什么？”

    　　马红俊和奥斯卡刚要开口，宁荣荣柳眉一挑，嘻嘻笑道“元皇，紫晶火腿肠给我来一根，我给冰冰姐表演一下。”

    　　“好咧！”奥斯卡连忙应道，右臂亮起绚烂的紫红色光芒，轻喝一声，“劳资有根紫晶肠！”

    　　转瞬间，一根晶莹剔透，有着火焰印记的紫晶香肠出现在奥斯卡手中。

    　　“嘻嘻！”

    　　宁荣荣笑了笑，接过奥斯卡的紫晶肠，一口吞了进去。下一瞬间，随着她魂力涌动，腾的一声，她的身上猛然蹿出一层紫红色的烈焰。

    　　紫红烈焰温度极高，炽热而又霸道，肆意的在宁荣荣的体表燃烧，但她的衣服却一点事也没有，这时就听宁荣荣说道，“元皇的紫晶肠效果就是这样，可以让服用紫晶肠的魂师五分钟内在体内拥有一道紫火。”

    　　“紫火炽热而霸道，温度极高，可以用之战斗、防御等等。服用紫晶肠的魂师在使用紫火时，输出的魂力越高，紫火的威力则越强。”

    　　“而且这个魂技谁都可以使用，哪怕是元皇他自己也是一样，并没有什么限制。所以从理论上来说，只要他的魂力充足，他就可以持续制造紫晶肠进行战斗。不过紫晶肠的效果虽然很厉害，但是制作时却需要消耗他一半的魂力，所以排除理论可能，实际上也不是可以连续使用。但好处是这个魂技的使用时间并不是固定的，而是会随着他那块魂骨的年份提升而增长。”

    　　水冰儿听的目瞪狗呆，这岂不是说，奥斯卡如今又多了一种攻击手段，离成为战魂师又近了一步？

    　　“那这个紫晶火腿肠的保存时限呢？”

    　　奥斯卡说道，“保存时限和使用时间一样，也是五分钟，也是随着这块魂骨的年限而增加。魂骨年限每增加一万年，时间增加一分钟。”

    　　马红俊说道，“不错，一般而言，除了外附魂骨，其他魂骨的年限是固定的。但我们不同，因为长久以来对武魂的淬炼和炼化，我们在吸收魂环魂骨的时候，可以完全炼化吸收，这就导致魂骨也可以如同魂环一样，随着我们的实力提升而提升。”

    　　“荣荣进入史莱克要晚一些，但再有四五年，你的琉璃塔也就淬炼到可以在吸收魂环魂骨时和我们一样了。”

    　　实际上马红俊估计宁荣荣最少还得需要四年的时间，这还是因为她们七宝琉璃宗有分心控制之法，精神力普遍要比普通魂师强的缘故，否则她要想达到这一步，恐怕至少也需要五六年的时间。

    　　不过水冰儿不一样，她在马红俊的帮助下直接跳过了内视的境界，从接触武魂进化论开始，她的武魂就已经开始淬炼和炼化了。

    　　所以马红俊估计，等她吸收第五个魂环，或者吸收下一块魂骨的时候，她就可以做到像马红俊他们这样，完全炼化魂环和魂骨了。

    　　宁荣荣如今也早已开始修习武魂进化论，因此她虽然羡慕，但想想她以后也会拥有这样的能力，所以这也没什么。

    　　而且这个由大师提出的理论，首次在马红俊身上得到验证的武魂进化论，将会是打破她们七宝琉璃塔武魂禁锢的钥匙。

    　　这才是对她来说最重要的，而这一切，已经不远了。

    　　……

    　　PS：月初求月票、推荐票，助力煌懿，求支持！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

