    “呜呜呜!妆舞，连你也欺负我!”

    樱井水奈泪眼汪汪地看着沃兹和常磐妆舞，两人一人一杯奶茶，正悠哉悠哉地喝着，唯独她樱井水奈，没有!

    常磐妆舞还没开口，沃兹就无语道：“你现在啥体重自己不清楚?”

    “不就长了几斤吗？”

    “几斤?!”

    沃兹惊了。

    眼睛一扫，随后指向一家店铺放在外面的体重秤道：“自己过去称称，让我们看看你现在几斤几两!”

    “称就称!”

    一边嘀咕着，樱井水奈走到称上面。

    沃兹和常磐妆舞走过去。

    看向显示屏的数字。

    好家伙，五十二公斤!都过百了!

    看着显示屏的数字，虽然樱井水奈早有预料，但结果真的出来后，她还是有点难以接受。

    她明明也没有吃多少啊......

    “是没吃多少，但是高热量的零食一个没落下，每天放学还要喝一杯奶茶，这样不长胖才怪。”

    常磐妆舞忍不住翻了翻白眼。

    她的体重一直维持在四十五公斤左右，最多的时候也只是刚好卡在九十九斤，远没有樱井水奈这么离谱。

    “你上个月好像测过一次体重吧？”常磐妆舞问道。

    比对一下，就知道她胖了多少了。

    樱井水奈扭捏着，小声道：“四...四十六......”

    上个月时她还和常磐妆舞差不多，这个月还没结束，就破了百。

    沃兹只能佩服的竖起大拇指。

    “努力嗷，争取能用体重和我比划两下。”沃兹笑道。

    他的体重不多不少，刚好六十公斤。

    樱井水奈努把力，在下个月应该就能和他并肩了。

    沃兹的话，让樱井水奈瞬间变成炸毛的母猫，对着沃兹张牙舞爪。

    但是沃兹现在也懒得理她了，樱井水奈一扑过来，他就往常磐妆舞身后一站，令樱井水奈无可奈何。

    看着两人的打闹，常磐妆舞不由会心一笑，比赛失败所带来的难受也消散了许多，至少那根小呆毛又开始生机勃勃地轻轻摇晃起来。

    三人一直玩到太阳落山。

    回家时，樱井水奈又不自觉的往奶茶店疯狂瞅去。

    不过常磐妆舞已经肩负起帮助樱井水奈减肥的责任，当即把樱井水奈眼睛一蒙。

    沃兹和她一左一右，就像押犯人一样，把樱井水奈火速带离现场。

    “嗯，伯母平时也要注意一下，如果实在没办法，可以考虑减少水奈的零花钱，不然过不了多久，她真的就成小胖妞了。”

    和樱井水奈父母交涉完，常磐妆舞代替沃兹，为樱井水奈撒下了正道的光。

    在樱井水奈幽怨的目光中，两人回到家中。

    盖茨立即拉过沃兹，狐疑道：“你们该不会又发现异类骑士了吧？”

    他就发现这两天沃兹和常磐妆舞很是反常。

    每次都是天黑了才回来，他严重怀疑两人又发现了异类骑士，然后自己偷偷的闷声发大财，总之就是不想让他弄到表盘。

    老实说，他现在已经对表盘这东西没啥执念了。

    看一下专门放置表盘的收纳塔就会发现，属于盖茨的Wizard、Ghost，还有他的平成第二强，Drive表盘，全都安安静静躺在上面。

    他现在只是单纯觉得手痒，想找个异类骑士比划几下。

    别提和沃兹比划，一个字，怕。

    沃兹打了个问号，瞅了盖茨一眼道：“你是不是有啥特殊癖好?整天想着异类骑士。”

    说罢，沃兹又认真道：“别怕，大家都是好兄弟，有什么难言之隐说出来，让大家高兴一下也是好的嘛。”

    盖茨：“?”

    你的快乐建立在我的痛苦之上是吧？

    没好气地喊了一声“鬼”，盖茨揪起玛卡巴卡，出门遛狗去了。

    因为光之森高中被打包卖给了檀氏集团的原因，檀氏集团要对学校进行一定的改造。

    之后的几天，光之森高中难得放了一个小长假。

    不过假期过后，光之森高中就要改名为檀氏高中了。

    沃兹无感，只要檀黎斗不惹到他就行。

    时间来到十月，一如往常，沃兹等人结伴来到学校。

    原本挂在校门外大大的“光之森”三个字已经消失不见，转而换成了“檀氏”两个大字。

    在大字之下，还有“檀氏集团”几个小字。

    进入学校，大体上和以前没什么变化，毕竟光之森也建立了那么多年，并非一朝一夕就能改变。

    一天课下来，沃兹也大概明白了檀氏集团对学校做了什么改造。

    除了将各种设施换成檀氏集团下属企业生产的外，最主要的还是多了不少檀氏集团的广告。

    总之，学校的方方面面都已经被檀氏集团渗透，到处都充斥着檀氏集团的身影。

    要说这情况有什么问题吗？沃兹倒觉得挺正常。

    商人嘛，赚w而已。

    换他，他也会这样做。

    出校门时，沃兹倒是碰见了一个老熟人。

    “......这不臭脚丫子老师吗？”

    前方的筹角亚兹听到熟悉的声音，身体顿时就僵硬了起来。

    缓缓转身，也没在意沃兹对自己的称呼，筹角亚兹勉强笑道：“沃兹老师，真是巧啊。”

    “巧。”沃兹点头。

    他记得自己好像说过要送对方再进一次医院来着......

    筹角亚兹并不知道沃兹的心思，他现在只想快点离开沃兹。

    虽然在看到常磐妆舞时，他又起了要把常磐妆舞劝上剑道的念头......

    在衣兜摸索了一下，筹角亚兹突然拿出两张票，说道：“对了，沃兹老师知道最近很火的那个舞团吗？”

    “你是说那个巴隆?”

    “对，听说他们现在遇到对手了。”

    “对手?”

    沃兹转瞬就忘记要打筹角亚兹的事，只想吃瓜。

    筹角亚兹道：“其实之前我们城市也有一个舞团，好像叫铠武来着，只不过因为几位核心成员的离开，所以导致舞团没落，巴隆也趁此崛起。”

    “不过铠武似乎培养出了几位很厉害的新手，今天晚上，铠武和巴隆会在广场那边进行对决，争夺广场的归属权。”

    “莫名感觉有点幼稚，但为什么好想去吃瓜。”

    沃兹接过筹角亚兹手中的票，那是两张入场券。

    有理由怀疑这两支舞团其实就是合力一起演出戏，恰一波烂钱。

    不管这瓜是不是真的，反正票是白嫖的，不看白不看。

