    面对着虎牙和斗鱼的邀请。

    一时之间。

    林凡也有些懵逼。

    选择斗鱼的话，就可以有一百万的签约金！

    选择虎牙的话，一年有三百万的签约金！

    这么多钱，已经是一笔巨大的财富了。

    而林凡现在打职业的工资，其实是很低的。

    纵然表姐rita很宠林凡，rita也比较有钱，可林凡还是想靠着自己赚钱。

    在仔细考虑过后。

    林凡还是选择了拒绝。

    他现在...还是想要先打好职业。

    至于直播的事情，日后可以再考虑。

    直播的话，林凡就没有太长时间训练了。

    现在林凡哪有心思去开直播。

    明天，就是IG的生死决战。

    不容有失！

    比赛才是最重要的事情！

    林凡并不想因为任何的事情分心。

    “抱歉，我暂时没有想要开直播的想法，目前只想要好好训练。”林凡打字回应。

    苏小洛在背后默默的看着林凡拒绝了两大直播公司，也是露出了满意的笑容。

    “这孩子...相当好。”苏小洛说道，“连这样的诱惑也能够拒绝，这孩子是一个能干成大事的人啊。”

    “未来有一天，如果林凡可以在职业赛场上打出成绩的话，那不知道该有多少人喜欢林凡，到时候林凡的人气和热度也会空前暴涨！”

    “而那时，再想要签下林凡的直播合同，就不是几百万这么小的数字了。”苏小洛说道。

    看到了林凡这样的决心，苏小洛心里也是放心了不少。

    不被外面的东西诱惑的人，才是真正能够干大事的人。

    比如Faker，从S3到S10，打职业这么多年，他从来没有谈过一次恋爱。

    尽管Faker喜欢恩静，可也只是默默的注视着恩静和其他的男人结婚。

    只有全心全意打比赛，才能够打出更好的成绩！

    不过多久。

    林凡又收到了起小点的消息。

    起小点：“猫神你好。”

    林凡：“嗯，你好。”

    起小点：“我是视频制作人，平时非常喜欢剪辑一些视频，现在我们对您的第一视角非常感兴趣，不知道您是否可以录制第一视角，然后卖给我们，我们愿意出价五万元一盘，不过这些的前提，是您必须要打到国服第一，而且录制的内容必须是赢了的。”

    林凡：“没兴趣，你们找别人吧。”

    起小点：“猫神，现在的网友真的对您的第一操作感兴趣，这样吧，八万元一盘。”

    林凡：“.......”

    起小点：“十万元一盘！猫神，这就是我们的极限了。”

    林凡：“行吧，只录制十盘。”

    之前和斗鱼虎牙的直播合约，是违反俱乐部规定的。

    而起小点要来买他第一视角的操作，就和俱乐部没有关系了。

    有观众想看他的第一视角，倒是也可以看。

    林凡下载了录制视频的软件，学会了录制视频之后，继续准备冲分。

    看了一下排位的战绩。

    【排位：109场。】

    【胜场：105场。】

    【最强王者：1448分。】

    而国服第一的RANK分，是1600分。

    也就是说，只要林凡能够连胜十盘，差不多也就可以冲到国服第一！

    就在这时。

    林凡收到了系统的消息。

    【叮，恭喜宿主水平又获得提升，赠送宿主五星级英雄，万豪，德莱文。】

    【恭喜宿主万豪的熟练度上升100%！】

    【恭喜宿主万豪的熟练度上升200%！】

    【恭喜宿主万豪的熟练度上升300%！】

    【恭喜宿主德莱文的熟练度上升100%！上升200%！上升300%！】

    【注：宿主触发随机任务：登顶国服峡谷之巅】

    【奖励：六星级英雄万豪，五星级英雄蜘蛛，五星级英雄巨魔，神之意识（宿主意识将会增加500%！）】

    林凡看到了登顶国服第一的奖励之后，也有些心动了。

    几个全新的五星级英雄，还有一个神之意识。

    有了神之意识，那林凡的操作意识可以增加500%，这相当于让林凡的水平再提升几个档次啊！

    这样的话，半决赛和TES对战，又多了几分胜算。

    没有犹豫，林凡开始了排位。

    前六盘排位，都拿到了胜利。

    林凡拿到了六连胜！

    看了一下战绩。

    【排位：115场。】

    【胜场：111场。】

    【最强王者：1567分。】

    距离国服第一，也就只差四场了。

    林凡还顺便把这六连胜的录像也保存了下来。

    存够十盘，就可以发给起小点。

    到时候，也可以赚到一百万。

    这一百万对现在的林凡，还是比较重要的。

    纵然他是重生过来的，也要生活。

    钱这种事情，多了肯定是比较舒服的。

    在第七场的时候。

    给了林凡一个上单位置。

    而林凡匹配到的对手...

    竟然是一个职业上单！

    果然，还是遇到了一些打职业的职业选手。

    而对方上单，正是职业选手狼行！

    狼行也冲到了国服1000分。

    比起一些路人王，狼行的操作能力也算是很强的。

    只是狼行在比赛场上发挥的实在是拉胯，个人的操作能力，也不比路人王差，不然怎么路人王不去打职业？

    狼行在排位里，也是发挥的比较猛的。

    尤其是现在狼行状态火热，在国服峡谷之巅里打到了千分。

    连很多的绝活哥，也被狼行给教育了。

    而林凡这边的打野是酱油瓶。

    中单又是王继超。

    “卧槽，匹配到猫神了？！”

    “无敌猫神！！”

    “猫神，来打野吗？等你带飞！”酱油瓶主动要让位置。

    “没事，你打野吧，我玩玩上单也行。”林凡打字。

    他自从拿到了五星级英雄剑姬，从来还没有用过。

    主要林凡平时玩上单也很少，不知道玩上单希望打野来怎么帮助他。

    如果上单也练好，就知道上单几分钟是怕被抓的。

    等到林凡回归打野的时候，就可以更加清楚的知道，什么时候来帮助线上是最好的！

    进入游戏之后。

    众人都惊呆了。

    居然匹配到了一名职业选手。

    很多路人和水友都觉得狼行菜。

    可绝活哥还是能感受到狼行的对线能力，打团能力的。

    虽然比一些顶级的职业上单菜，可丰富的比赛经验，还是要强过峡谷之巅很多的绝活哥的！

