    吉丰觉得，林蹊要把他活活累死在这里。

    阵中已有十四个人妖两族的化神境高手，阵外连着两天，又来了好三个修士，看他们的样子，至少也是元婴修为。

    这边的大战恐怕早就传遍整个无相界，大概所有的元婴修士都在往这边集结。

    一个两个元婴无所谓，但十个二十个之后呢？

    他已经被这个什么破阵困在这里，六脚冥的翅膀速度，硬生生地等于被折在当场。

    而且这些修士可以轮换着喝酒补充灵力，这些元婴也可以再利用阵法相助，他呢？

    谁能帮帮他？

    他没灵酒！

    早知道就应该抓个高阶修士，抢壶灵酒。

    呼！

    被动接招时，吉丰狠狠吐口气，只恨这世上，永远都没有早知道。

    望望坐在高峰，不动如山的某人，他眼中幽芒一闪，终于下定决心，身体突然一分为二。

    叮叮……

    哐哐哐……

    虽然早就听说六脚冥的身体可以分分合合，但是，追杀吉丰以来，大家从来没见他变过身，现在这样突然又冒出来一个吉丰，除了早就提着心的陆灵蹊，哪怕渲百都吓了一跳。

    大家的攻击，不由就乱了些。

    这个新出来的吉丰，好像修为并没有下落多少啊？

    这是怎么回事？

    仙界来的消息不是说他们合时会把修为叠加，分开则修为又弱些吗？

    “想抓我？你们是做梦！”

    两个吉丰同时开口，身体却瞅住这千载难逢的机会，一个往东，一个往西面那不时发出震鸣的地方。

    这？

    陆灵蹊虽然也是一惊，不过下手更快，十指在阵盘上快速划动，挡他一时。

    果然，师伯和下面的前辈们，迅速分成两队，各堵一个。

    堵住了就好，就怕吉丰狗急跳墙，再分出两个来。

    但打了这么长时间，他都没分身体，现在这样分，想来分分合合的，也不是没一点禁忌。

    陆灵蹊定下心神，再次守好九方机枢阵。

    “都是你们逼我的？”

    两个吉丰再次同时开口，新的那一个不惜一切，在被削了一个半翅膀，一个爪子的情况下，硬生生地把最前面的牧樵星君捞住，用他的身体，连挡燕凌飞和白屿数招。

    “住……住手，快住手！”

    牧樵星君没想到吉丰敢这样以两败俱伤的打法，跟他一个人过不去，“吉丰，你要干什么？杀了我，你也逃不掉。”

    “……呵呵！说的好像不杀你，我就能逃掉一样。”

    这一次，终于只是这边的吉丰开口了，“都给我住手，再不住手，他的命，我就要先收下了。”

    只是他这话说的已经有些迟了，这边的吉丰因为分身，没有保住化神境的巅峰修为，被东方渡抓住空子，巨力一扯，生生地把他的右上爪扯了下来。

    “住手，我让你们住手！”

    这边的吉丰大怒，尖声大叫间把其中的一个爪子切到牧樵星君的丹田部，把牧樵要逃跑的灵婴死死地按住。

    “我们住手了。”

    抢下老吉丰的储物戒指，东方渡现在好说话的很，长臂一伸，拉着渲百等一齐往后退了数步。

    “你……你们……”

    新吉丰似乎被气的要不惜一切了，捆在牧樵星君身上的另一个爪子，都切到了他的皮肉里。

    “罢了。”

    老吉丰瞄了一眼面如死灰，却再没有讨饶的牧樵，深深一叹，“财去人安乐。”

    他转头看向那个还带着储物戒指的爪子，“可以穿梭宇宙星空的星船，现在也被你们得了去，我们可以好好说话了吧？”

    “……当然！”

    东方渡很想把他的爪子收到储物戒指里，奈何这爪子上本就有储物戒指，不把这个戒指撸下来，这爪子根本收不起来。

    他在大家都望过来的时候，佯装淡定地扯下储物戒指，“你们把牧樵道友放了，我们……”

    “前辈！”

    陆灵蹊的声音从顶天峰峰顶适时传下，“我早就说过，您从天外来，想在我们无相界混，不被大家猜忌，翅膀不能有，收藏嘛……现在不说也罢。”

    收藏整个都被东方渡大长老拿走了，还有什么好说的？

    “但是，您把牧樵星君当人质，想要威胁本仙子，就有些难了。”

    什么？

    不要说牧樵、吉丰，就是东方渡和渲百等也一齐仰了头看她。

    就算不想救牧樵，也不能这么光明正大说出来吧？

    陆灵蹊却好像没看见大家眼神里的意思，“牧樵星君是天渊七界修仙联盟的长老，天生担有护卫天渊七界之责！本仙子之所以在这里布局，还是他老人家的提议。

    正所谓牺牲小我，成就大我……”

    “不错！”

    牧樵怀疑她真的敢干，咬牙道：“吉丰，拿我是没用的，杀了我，只会让联盟派更多的修士来下，我死了，你——更别想逃。

    现在，你活我也活的办法，只有一个，就是折了你的翅膀。”

    从此以后，再不能像之前那样，跑那么快，大家看在他的老脸上，再考虑吉丰临死反扑的惨烈，才有可能真正坐下来谈判。

    “你也别说我说的话不好听。”

    牧樵的语速加快，“你抓了我，没有马上杀了，说明你也不想死。”

    他是联盟的长老，不管心里怕成什么样子，面上倒还挺得住，“既然不想死，我们就必须找个大家都能接受的条件。”

    “……”

    陆灵蹊的眉头忍不住蹙了蹙。

    “林蹊，这是我们之间的谈判，你不要插口。”

    牧樵知道渲百是端方君子，不善跟人争执。东方渡这些妖王肚子里也没那么多弯弯绕，又得了最想要的星船，不会跟他为难。

    只有一个林蹊，他之前让她当诱饵，表面上她是同意了，可是一定也对他怀恨在心了。

    这样的情况下，他哪能让她跟吉丰谈判？

    一旦让她激怒吉丰，千年修炼马上一朝尽毁。

    “我牧樵以联盟长老的身份，可以给你保证，只要你肯折了翅膀，放了我，在某些方面，我们可以给你一定的自由。”

    生死关头，牧樵的脑子转得特别快。

    这个六脚冥虫被他们追了几个月，其间有多次机会，弄报复性的大范围血案，可是，从始至终，人家都没干，让他们白担心一场。

    相比于他们，一来就把人家杀的只剩一个，又这么多人打他一个，在性子方面，着实还算温和。

    牧樵为了自己的小命，努力给吉丰找好的一面，“我牧樵说到做到，并愿立下誓言！”

    “……只你？”

    牧樵的条件，其实是吉丰梦寐以求的。

    不过，只他一个答应肯定不行。

    早就对天渊七界有所了解的吉丰，想要更多的保障，“你是联盟的长老不假，可是这里却是无相界。”

    布阵是无相界林蹊，追杀他的是无相界渲百，无相界妖庭长老们。

    “想让我相信，并且自折翅膀，他们得一齐发誓！”

    说到这里，他哼了一声，“要不然，鱼死网破我不能完全做到，可是杀几个够本，绝对能做到。”

    “……”

    陆灵蹊几可预见这场谈判会走到何方。

    不过，先折了吉丰的翅膀，总是一件好事。哪怕这翅膀，人家还可以以另一种方式出现，但这样折断，对他不可能没有一点影响。

    对方的修为太高，陆灵蹊只能一点点地算计着。

    “老夫相信你能做到杀几个够本。”

    渲百没有收到自家师侄的任何提示，只能自己来，“但是，老夫不能发誓！”

    牧樵可以拍拍屁股滚蛋，但这里是无相界。

    无相界搬不走。

    而且，早前林蹊和尚仙两个孩子把他一路逃跑的路线划出来，渲百也怀疑，他在他们无相界找什么。

    吉丰连逃亡的时候，都要用尽心力寻找，可见他要找的东西，对他非常重要。

    无相界有锁龙印有托天庙，谁知道，还有多少秘密隐藏着？

    “牧樵道兄，对不住，截杀他和他族人的是我们无相界修者。”

    他不能让吉丰和牧樵把东方渡他们也带歪了，“百禁山玄华道友为我们创下了最好的开始后，美魂王前辈帮忙，我们才能连杀他们七个六脚冥虫。

    做为联盟长老，你应该不会天真的以为这些六脚冥虫不惜攻打界域壁垒下界，就是为了跟我们和平相处！”

    渲百有渲百的原则。

    涉及到原则的问题，他一步都不会让，也让不起。

    因为脚下是生他养他的大地，不远处是教他育他的宗门，身后还有林蹊这个早被吉丰记住的师侄。

    哪一个，他都不能让，“吉丰，放了牧樵道友，老夫可以给你一个在封印地，有吃有喝的选择。”

    什么？

    新老吉丰眼中幽芒同时一闪。

    这一会，说不后悔是假的。

    一路逃亡，一路找王后，是他做得太明显了。

    “既然你们这么好奇，我想找什么，那……我就明说了吧！”

    必须把王后撇开。

    必须让东方渡这些妖王，不那么齐心地跟他拼命。

    “佐蒙圣者助我们找个能吃肉喝酒的地界，我们助他找到万生魔神在外面的分身。”

    好些人都知道，万生魔神。

    那人也确实是个厉害的角色。

    吉丰对林蹊没办法，对害过林蹊的万生魔神，不由地就带了点佩服。

    当然，他现在也找不到其他的锅。

    搜魂那几个小修只是听八卦的人，从来不曾参与过任何八卦。

    “那分身据说是可以跟他们佐蒙人联系的。”

    吉丰不知道，他现编的谎，在某些方向，其实就是事实，“我们帮忙找到万生魔神的分身，在一定程度上，听他指挥三次。”

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    如果万生魔神能出来，吉丰真的愿意，在一定程度上帮他三次，“我们六脚冥虫向来说到做到，虽然我已没有其他族人了，但只要我还在，曾经的承诺，我就必须做。”

    吉丰一副他们六脚冥是诚信君子的样子，“在我们的世界，我们六脚冥虫也是妖，我们妖族从来没那么多弯弯绕，向来一个吐沫一个钉。”

    “既然你们有自己的世界，又如何要跨越宇宙，往我们这边来？”

    陆灵蹊都要给这个家伙鼓掌了，“喝酒吃肉？这是多简单的需求？你们居然要因为这么简单的需求，答应佐蒙圣者那么多条件。

    吉丰，你知道，你知道你的话里有多少漏洞吗？”

    她的神色一整，“各位前辈，当初在百禁山，美魂王前辈未出现的时候，他还不是这个样子吧？”

    琼琅夫人可把他们围杀吉丰的狼狈，全跟她说了。

    “这一会，他装的这么可怜，就真的可怜吗？”

    “……”

    “……”

    东方渡一行人彼此交换了一个凝重的眼神。

    吉丰在骗他们。

    若不是忌惮美魂王，他一个人就能把他们耍得团团转。

    若是没有林蹊在此布阵，他一样能像遛狗一个遛着他们，顺便还把他要干的事干了。

    现在装可怜……

    东方渡本来松懈下来的身体，重新绷了起来。

    星船现在在他手上，凭吉丰的本事，以后想要夺回去，也许就是很容易的事。

    “林小友说的对！”

    东方渡在白着脸的牧樵开口前，先说道：“吉丰，你是想把我们都当二傻子吗？”

    现在的形式，也许对他们是最好的时候。

    这样的好时候不把握，一旦自己放弃，那等到吉丰喘过这口气，还有他们的好吗？

    “牧樵道友，我等也要对不住了。”

    牧樵：“……”

    要是能骂人，他早就骂了。

    他们一个个的这样一说，搞的好像他多贪生怕死一般。

    有本事，换他们被吉丰劫持啊！

    他保证不是现在的样子。

    牧樵怀疑自己的小命要丢在无相界，一千多年的修炼啊，他……

    他正要为自己哀叹，突然觉得被禁的灵婴在吉丰的爪子下一松。

    这样千载难逢的好机会，牧樵这个老手，当然不会放过。

    他想也未想地拼着重伤，反手就是一掌，这一掌尽出灵力，狠狠地劈在新吉丰的脑袋上。

    嘭……！

    这一声响，似轻实重，虽然新吉丰的脑袋没有像西瓜那样炸开，可是，脑浆子肯定被震成了糊。

    他这边出手了，东方渡、渲百等人当然也不会看着不动。

    只是，他们的速度再快，也快不过还有两个翅膀的老吉丰。

    只见他身形一闪，在新吉丰鼓着眼睛，就要倒下的时候，再次合二为一，然后又迅速地分身再分身，一连分出三个吉丰出来，每一个差不多都是化神境的修为。

    至于想要脱身的牧樵，他当然不会放过。

    上面的爪子狠狠一拉，下面的爪子直接扎住牧樵想逃的灵婴，大嘴一张，硬生生地把他吸入了肚中。

    在大家大怒朝他攻来的时候，吉丰身形一闪，以最快的速度退到他估算的阵壁处，再次松开了对牧樵灵婴的控制。

    在成为六脚冥虫肚中的养份，还是成就自己的死后身名，牧樵几乎想也未想地，就选择了后者。

    他不知道这个吉丰又转移了位置，当然，就算知道了，也未必会犹豫。

    ‘轰’的一声，灵婴爆开。

    吉丰的身体，也跟着当场炸开，所有靠得近的人，在这一刻，都只能拼死自救。

    九方机枢阵虽然厉害，却也顶不住化神修士的自爆。

    就是顶天峰，也在中段断开，陆灵蹊哪里还能管阵？

    为了本命法宝不被波及太狠，受到损伤，她当机立断，舍了九方机枢阵，

    魅影盾护持住她和栗苒的时候，她也一点没跟冲击过来，要毁灭一切的气劲做对，顺着这种气劲由它把她推远。

    栗苒愣愣的，还没反应过来，就被陆灵蹊带出了数十里外。

    而她们原来站了好几天的顶天峰，已经轰然倒塌，周围所有树木，不管死的还是活的，都被化神修士的灵婴自爆，炸得向外倒伏。

    尤其顶天峰这一片，炸出了好大好大的坑。

    陆灵蹊不放心这边，在气劲不是那么强的时候，又带着栗苒以极快的速度赶了回来。

    只有一个吉丰被炸死了，还有两个呢？

    渲百、东方渡等缓过来的第一时间也在找两个吉丰，可是，应该跟他们在一起，努力自救的两个吉丰，此时却没影了。

    周围满打满算，也只凑出一个吉丰的身体。

    这？

    是逃了？

    难不成是有预谋的？

    要不然，已经被吃到肚子的东西，又怎么能重获自由，还玩自爆？

    “林蹊，马上回宗！”

    渲百不敢想象，心思如此缜密的吉丰报复时，会是什么样子，“各位，我们两人一组，分散四方查探如何？”

    早就意识到事情重要性的东方渡一行人，听话地迅速分组。

    “出事之时，我与那个吉丰离得最近，”白屿主动道：“好像看到一个黑影在眼前一闪，往毒谷方向去。”

    毒谷那边的大阵好像也受到波及了。

    “我去毒谷！”

    东方渡修为最高，义不容辞！

    如今少了牧樵，他们只有十三个人了。

    燕凌飞他们可以两两分队，他就只有一个人。

    “白道友，我们也去毒谷。”

    渲百向白屿发出邀请，两人紧随其后。

    化神修士的灵婴自爆，就算吉丰算计到了，也不可能一点没受影响，所以，他们一点也不敢耽搁。

    陆灵蹊还一句话没说，就见这些前辈，分散四方急急走了。

    她一个小元婴……

    阵外原本赶来相助，顺便参悟前辈们大战的几个元婴真人，没想到尽在掌握的事情，也能让吉丰如此翻转。

    好在牧樵灵婴自爆的时候，还有那些化神前辈们挡在前面，还有林蹊的九方机枢阵在，得了半息的缓冲时间。

    东拓灰头土脸地从碎石堆里爬出来，有些羞赫地道，“林蹊，我送你回千道宗吧！”

    他很满意徒弟李开甲。

    不过……

    当初林蹊是和李开甲在一块的。

    东拓曾经无数次的后悔，当初没仗着修为，不给采薇机会，把她也收到天剑宗。

    “顺便，我也在千道宗呆一段时间。”

    吉丰越厉害，千道宗那边的危险就越大。

    山海宗和散修联盟的元婴修士，可以装着受惊自己逃，身为天剑宗的元婴长老，东拓却不屑。

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊两手微握，化身微尘，躲避灵婴自爆的重影又星星点点地在她身边重聚，“不过吉丰不傻，我想他现在是不会到千道宗再露行迹的。”

    再露行迹，就意味着，他不能安心寻找他们的王后了。

    一个他的时候，他是化神境巅峰；两个他的时候，大概也勉强算化神境后期，但三人……

    陆灵蹊虽然不能看出吉丰修为的具体变化，却能从他们的打斗上估算个大概来。

    现在，少了一个吉丰，就算剩下的两个又重新合了体，也不是巅峰的他了。

    甚至可能还受了伤，要不然，怎么着也得抓紧机会，顺势把她按杀。

    可是，他没有，显然，他现在也是力不从心。

    “倒是离此差不多的天剑宗……，可能会是他躲藏的地方。”

    这？

    东拓的眉头紧了紧。

    他觉得林蹊说的有理怎么办？

    “你确定不要老夫送你回宗？”

    东拓这一刻归心似剑！

    “不用！”

    吉丰真要冲她来了，他们两个小元婴，能挡的时间也有限。

    陆灵蹊摇头拱手，“前辈保重！有什么事……，与我宗保持联络！”

    东拓看了眼一直躲在她身后听小女娃，拱手道别：“自然！保重！”

    两宗相隔阿山，距离很远。

    不过，各地的传送阵都在紧急修复，应该要不了多长时间就能修好，到时两边来往，就不用翻山越岭了。

    陆灵蹊目送他也飞远，才拍拍栗苒的手，“怕吗？”

    “……不怕！”

    她都没来得及怕，就被这位前辈护在了身后。

    栗苒从来不曾被人如此保护过，眼中全是信赖信赖，“有前辈在，我什么都不怕！”

    “我说的不是这个意思。”

    陆灵蹊柔声，“我是说，我要回宗了，吉丰盯上了千道宗，以后……恐怕不会太平，你怕不怕？”现在怕还可以反悔，“要是怕了，我可以……”

    “不怕！”栗苒摇头，“前辈，我喜欢千道宗。”

    不管是渲百前辈，还是这位前辈，她都喜欢。

    她虽然还不曾到过那里，可是，对那里已经很向往了，“请您把我带着吧！”

    是生是死，她都不怕！

