    李锐知道众人的心情一时半会调节不过来，但环节还是得继续。

    在和导播船沟通了五分钟后，他再度开口。

    “到了新的生活点，会有许多要准备的事，许多要干的活儿，所以我也长话短说。

    你们身边的支持者们，会与各位一块享受今晚的晚餐。

    同样，他们也有权利选择一道菜色。

    C组...”

    C组五人挺起胸，虽然小茹离开，对他们也有那么一点刺激，不过，胜利喜悦和将要面对新挑战，明显更加重要。

    “你们因为是胜利者，所以可以随意再选两道菜，虽然，用乔迁这个词不太恰当，节目组，也将给你们所有人送出不限量的啤酒，作为祝贺。”

    喔喔喔...

    这可是个好消息，哪怕是B组，嘴角也微微上扬。

    啤酒啊，是个好东西。

    估计所有人都想过，终于能实现了。

    “但是，C组，你们还有一个决定要做。

    现在的B组，只剩下了三位选手，他们已经不能单独作为一队存在与比赛之中。

    你们是第六次变数前置任务的获胜者，有权利选择，是否接纳B组。

    如果是，接下来，你们将以八人的阵容继续求生，

    如果否，B组三人将自动加入A组...”

    好家伙！

    今天的劲爆内容是一个接着一个啊。

    确实，只剩下三人的B组要在新的地方开始新的求生，劣势不用说了，不仅如此，接下来的比赛咋办。

    刚才李锐与总导演，沟通的就是这件事。

    节目组其实早就做好了规划，有这么一出，只是小茹的离去有些突然，算是把计划提前实施。

    “哈？B组要解散了？”

    “那要是A组也不要他们，是不是自动淘汰！”

    “哇，还好今天看了直播，信息量太大了。”

    “这玩的我有点心跳加快啊。”

    “虽然很难受，但能够理解。”

    触动最大的，肯定是B组的三人，以及俩朋友了。

    这才送走了队内唯一一位女生，现在，居然队伍都不存在了。

    吴晶和苏炳天相视苦笑。

    前者在电影里，演的都是硬汉，生活中，也是个要强的人，后者更不用说了，人生中大部分时间，都在与自己，与对手竞争。

    可是到了这个节目，这个比赛里，因为种种原因，成为了要被选择的人。

    “我知道，这是一个重要的决定，”李锐转过身，指着身后的小路：“詹姆斯选手，你还记得那个水潭么？”

    老詹愣了一下，点点头：“藏线索那么，我大概能记好几年！”

    “各位选手可以顺着这条路，大概走一个小时左右，便能抵达水潭处，你们所有个人物品以及新的装备补给，已经准备完毕，不管B组最后加入哪个团队，接下来的两个队伍，将会共同生活在那！”

    今天的劲爆内容太多，大伙已经不算太吃惊了。

    共同生活，接下来的日子会有趣了。

    “C组，在这一个小时里，你们可以认真考虑，是否要接受B加入，到了之后，请给我答案。

    好的，不知道这次变数对于选手们，有什么影响。

    但我相信，观众们肯定我一样，觉得过瘾，接下来，不要走开，让我们继续期待，期待着C组的选择。”

    好不容易结束了比赛，却迎来了一个未知的未来。

    选手们脸上没有笑容，去到休息处，背起了每个人的背包。

    四位艺人朋友，原本来声援加油的，结果见证了如此大的变数。

    一时之间，也不敢乱说话，默默地跟在身边。

    “宁放先生。”

    詹姆斯走了过来，主动与他握了握手，又与其他人点头示好。

    “我有个请求。”

    “请说。”

    “一会，能不能你和B组走在前面，毕竟这是个重要的决定，我们想要好好商量一下。”

    “当然可以。”

    宁放痛快地答应，对于A组而言，他们没有选择权，所以不需要商量。

    “我们走吧，”他往前走了几步：“老师们小心一些，森林里的路不太好走，要注意脚下。”

    余钱笑了笑：“难怪刚才下船之前，节目组非让我们换上运动鞋，原来是为现在准备的。”

    “徐正导演，你来的时候，节目组说的什么呢？”妮妮也认识光头导演。

    “也没咋说啊，意思是你们特别辛苦，让我们帮忙做顿饭，过来犒劳犒劳，再就是给加油鼓劲儿。”

    “确定没有其他么？”彭鱼晏现在怀疑一切：“会不会到了营地，发现多了四个包，然后告诉你们，成为新的成員。”

    楊蜜大驚：“不可能吧，我后天还有行程。”

    “如果没有B组的解散...晶哥别在意啊。”宋铁说完，有些歉意地看着吴晶，他摆摆手。

    “没有B组的解散，加入新成员，有一定的可能性。

    两个队伍，算是共同生活在一个屋檐下，再来六个，不觉得人太多了么。

    而且，这不是一两天的节目，还剩下一个来月，怎么可能搞突然袭击，不告诉艺人呢。”

    众人纷纷点头，她分析的在理。

    “天哥，”宁放放缓了脚步，与苏炳天一起前行：“你们有啥想法么？”

    “哪来得及想呢。”苏炳天笑了笑：“你是想问我们和谁一组吧。”

    宁放点了点头。

    “这真不好说，如果只管考虑团队，应该是加入C组比较有优势，但考虑到关系，我想，三个人都想来你们A组吧。

    不过，说这些都没用，我们都一样，没有選择权，只能听从C组的摆布。

    倒是你，我很好奇，如果知道会有这样的变数，你还会选择放弃最后一个任务么？”

    不仅是苏炳天，其他人都暂时停止了闲聊。

    宁放没有考虑。

    “会的！

    相比于胜负，我更关心队员们的情况。

    妮妮中暑了，铁铁体力还没恢复，再坚持下去，任何人出了问题，都不值当，不管奖励是什么。

    所以，我不后悔。”

    “虽然有些被打击，但真男人，是该照顾女生。”吴晶拍了拍他的肩膀：“很棒！”

    一边走，一边聊，在四位明星觉得疲惫不堪的时候，终于，来到了那个熟悉的水潭。

    宁放和妮妮看到水塘边的大石头，心有灵犀地交换了眼神，笑了笑。

    “小墩儿！”

    一个小身影蹦跶着向众人跑了过来，只能说，辛苦了一天，看到这个嘤嘤嘤叫唤的小东西，小姐姐们心都要化了。

    纷纷蹲下身子，一通rua。

    “哎，东西都拿来了呀。”

    空地上，堆积着不少物品，有一样，让吴晶歪起脑袋。

    “这只鸡咋回事，难道还得我们自己做饭么？”

    “晶哥，你别多想，这是我们组的，它叫小花。”

    “好家伙！”

    “你们还抓了只鸡养着。”

    “牛啊！”

    众人啧啧称奇。

    等了有十几分钟，林子里传来声响，C组成员到了。

    B组的命运，即将公布！

