    第287章 误中副车

    随着一阵虚幻的波动，奥黛丽重新出现在了古塔的入口，不远处，她来时骑的那匹棕红色的母马正在悠闲的吃着刚刚冒头的青草，就仿佛什么都没发生过一样。

    只是当奥黛丽迈出一步，那并不合身的衣物与肌肤摩擦的感觉传来的时候，她才再次认识到, 她确实经历了一次并不算浪漫的冒险。

    伸手摸了摸随身的挂包，绕过叠好的贴身衣物，奥黛丽摸到了钥匙和那本经过了润色的《奥黛丽冒险记》，俏脸不由得再次泛红。

    “奥黛丽，那个城堡里的小人护理可舒服了！比以前家里请的兽医要舒服得多！”就在奥黛丽回味着这次有些乌龙的冒险时，憋了一路的苏茜忽然开口说道。

    “啊……哦。”奥黛丽经苏茜这么一提醒, 才注意到她的毛发似乎比以前顺滑了许多，看起来也更加名贵了几分。

    好吧，用名贵可能有点不太恰当, 但奥黛丽的第一感觉就是这样。

    不过经苏茜这么一打岔，奥黛丽也终于缓过劲来，伸手解开拴在树上的缰绳，一边踩着马镫，一边对着苏茜问道：

    “现在几点了？”

    “大概六点吧……”苏茜摇了摇脑袋，报出了一个大概的时间，奥黛丽闻言，立刻道：

    “看起来还来得及，我们要赶紧回去了！”

    “汪！”

    ……

    送走了奥黛丽，斯诺离开书房, 登上了城堡的楼顶，在他视线的尽头，是一片占地面积极广的庄园。

    那座庄园在百年前，只有现在的十分之一那么大, 那时候, 它还是潘瑞达克斯家族的财产，不过现在, 它们显然已经有了新的主人。

    斯诺在从前身的记忆中翻出这片地方的时候, 第一反应其实是自己被毛子神父给安排了，但是经过简单的调查后，他否定了这个推测。

    因为按照鲁恩贵族领地的分布方式，一個伯爵领内存在多个男爵领是非常正常的事情，而百年前，罗塞尔死亡后，新一轮蛋糕分配时诞生的红利所滋生的贵族，恰好都被分配到了这一块，这其中也包括潘瑞达克斯家族。

    实际上，如果围绕着这片伯爵领绕行一周，还能够找到一些和潘瑞达克斯家族同期的贵族领地，有些发展的还算不错，有些这已经濒临破产。

    就算毛子神父再怎么能安排，也没法在百年前，就推测出自己会穿越到潘瑞达克斯家族吧？

    微微摇了摇头，斯诺克制住继续思考毛子神父的念头，轻轻晃了晃手中的摇铃, 在灵性的不断涌入中, 一个又一个只有巴掌大小的小人也随之落在了地上。

    就如他之前对奥黛丽介绍的那样，这些小人相当于这座城堡的替身，但实际上，这并不准确，因为理论上而言，是先有了这些小人，才有了这座古堡。

    这些小人替身原本是对应“母亲”途径的耳钉“世界”，是斯诺唯一没有交易出去的耳钉，因为它是斯诺进行了数十次尝试后，唯一的一个“群体型”替身。

    这个替身的效果很无聊，就是召唤出一群，战斗力可以被老鼠（普通老老鼠，不是那个半神）完虐，却具有一定农业知识和医疗能力，可以召唤对应工具的小人。

    这些小人的主观意识并不算强，需要持有者发布足够详细的指令，才能够完成工作，所以哪怕卖，也卖不出去。

    唯一的优点是，这枚耳钉创造的替身几乎没有上限，灵性灌注越多，产出的小人也就越多，当然，战斗力没有任何提升。

    不过对于斯诺而言，倒是能在基建上发挥出不小的效果，随着全诺议会里那群猴子一个个钻进小人的身体，他们开始挥舞着锄头、铲子，开始依照全诺议会出产的设计图，开始了兔子们最喜欢的种田工程。

    也正是因为这种能力，斯诺干脆拆掉了“世界”耳钉，将其中的替身拆分出来，赋予了它们建造起来的这座古堡，并通过天堂制造身上那部分属于真造的权柄，活化了古堡的影子，使之获得了“活着的特性”，至于缺失的“世界”……再做一个就是了，反正又不费什么功夫。

    只不过……斯诺低头看了看身下犹如恶魔城一般的城堡，嘴角微微抽搐了两下——

    “设计图上应该就是个普通的老式古堡吧？怎么弄的这么夸张！难道我身上这群猴子在不知不觉中，被真造的艺术细菌给感染了？”

    天堂制造：【真造粗口】！

    当然，玩笑归玩笑，仆从小人们的建设仍旧不能停，虽然奥黛丽看来，这座古堡已经很是完美，但实际上，这玩意目前还是个半成品。

    他所谓的“不能开启的门”，其实就是还没修建完成的房间，不过说到底，这座古堡本身，也不是为了让奥黛丽来观赏而修建的。

    没错，这座古堡，连带着塔楼里的那些书籍，都是斯诺给克莱恩准备的，甚至那些虚幻的书籍，都是需要秘偶大师通过灵体之线来翻阅的“著作”。

    可谁能想到，在他来到这里的第三天，奥黛丽便发现了那扇门的秘密，斯诺也只能无奈的在这里接待了这位大小姐，甚至连古堡的“做旧”，都来不及完成。

    也得亏奥黛丽缺乏这方面的知识，若是让克莱恩这个历史学家过来，说不定就得露出马脚。

    仆从小人们在被“猴子”附身的状态下飞快的赶工，一份份非凡特性也被不要钱的用在了古堡之中，为古堡提热水的纵火家特性，调控城堡温/湿度的风眷者特性，控制城堡周围园艺植物和农田的丰收祭司特性，还有宏观调控整个城堡器械运转的机械专家特性……

    如果有某个野生神奇物品混入了如此多的特性，那么它绝对是个非常危险的存在，放在教会里那也至少能评个1级封印物，不过“活着的特性”这玩意是最危险的特性，但同时也是最安全的特性，因为它们是可以“商量”的——

    在天堂制造和白马非马的轮番“劝说”之下，这座宅子很快就变得非常的乖巧，甚至成为了虔诚的信徒。

    嗯，悖论和倒吊人的双重信徒。

    ?  ?关于奥黛丽的行为模式，这个我说过很多次了，你别用上帝视角去看角色的行为，你要带入角色的视角去看。

    ?      奥黛丽是正统的老鲁恩正米字旗，从小接受的是贵族教育，领地是贵族私产这种事情已经深入了她的世界观。

    ?      在奥黛丽的认知中，这片土地早在一百年前，就已经属于霍尔家族了，就好像你父母从你朋友的父母手里买了一套房，你家都住了几十年了，忽然有一天，你发现房子里还有个密室，走进去一看，发现你朋友在里面看书，这时候你的第一反应，是觉得朋友闯入了你家，还是你闯入了朋友家？这时候你询问对方为什么会在你家，有什么可失礼的？哪怕这房子曾经属于对方。

    ?      哪怕是祖宅，也早在一百年前就卖给她家了，或者说会有人觉得，卖掉的房子原主人还有资格随时进出？（奥黛丽并不知道山谷并不属于被霍尔家买下的那部分）

    ?      然后是随意冒险不符合观众的扮演法，是没错，但这符合奥黛丽本人的性格和人设啊！“你只是在扮演”是啥意思需要我重复吗？

    ?      而且奥黛丽是个什么人设？

    ?      一出生就在“罗马”，从小向往神秘和冒险，甚至发出过想要去海上与四王、七将军邂逅的豪言。原著中她之所以离开家族城堡来乡下庄园，本身就是为了冒险，在发现遗迹之后，我想不到她放弃的理由。

    ?  

    ????  

    (本章完)

