    与荒郊野外的剑拔弩张不同，卡美洛王庭之内的新婚夫妻，依旧延续了白天的尴尬气氛。

    亚瑟晃了晃头，想让自己镇定下来。

    桂妮薇儿看出了亚瑟好像想要说些什么，她微笑道：“王，你想要说什么，作为妻子，我会好好倾听的。”

    亚瑟怔了怔，挠了挠后脑勺，久违的想玩自己的呆毛。

    亚瑟在思索自己该说什么，桂妮薇儿则是在一旁微笑安静的等待。

    亚瑟苦笑一声，坐在桂妮薇儿的身旁。

    “我的王后，我想要说的，是对你而言无比残酷的真相，即便如此，你也想要知道吗?”

    桂妮薇儿拉过亚瑟的手，轻吻她的手背：“我为你所有，我的王。”

    亚瑟深吸了一口气，在桂妮薇儿微红的目光中，褪去了自己套在外面的礼服。

    然而显露出的，并不是健硕的肌肉，而是亚瑟欺瞒了一整个国家的真相。

    “这就是我要告诉你的，我的王后，桂妮薇儿啊。”亚瑟的胸口缠着绷带，遮掩着这位王者的秘密。

    桂妮薇儿看着亚瑟，瞳孔微缩，露出不敢置信的表情。

    “亚瑟王……是女人?”她捂着嘴巴喃喃自语。

    卡美洛王城外。

    崔斯坦抓住伊索尔德的肩膀：“公主，你这是要让我的骑士道蒙羞吗?”

    伊索尔德小声啜泣着：“我只是不想让你死，崔卿，请原谅我。”

    安诺并没有在意一边的儿女情长，也并未对没能斩杀崔斯坦而遗憾，而是看向了不该出现在这里的人。

    “梅林，你来这里干什么?”安诺询问到，语气还算轻松。

    “梦见了些什么而已，不用在意不用在意。”穿着白色法袍的青年男人嬉皮笑脸的回应。

    安诺撇了一眼坐在地上的崔斯坦，叹了口气。

    “我在意的只是不列颠与王，其他随你折腾吧。”他一边说着，一边将白垩插回了剑鞘中。

    崔斯坦看看安诺，又看看梅林，不知道他们在说什么。

    他皱着眉头：“两位，还请不要戏耍在下，我崔斯坦身为骑士，并非输不起。”

    “你的荣誉我毫不在意，骑士。”安诺的表情仿佛永远都是面带寒冰，他伸手将崔斯坦拉了起来，“就当是我放了你一马吧。”

    崔斯坦站在原地，摸不着头脑。

    “具体说说吧，梅林。”安诺示意梅林解释。

    “呐，安诺卿，你还记得吗，支援战争前的议会。”梅林微笑。

    “记得，王想要组建一个由最强的骑士组成的骑士团。”

    “你的意思是……”

    梅林点了点头：“骑士们进行议会的桌子王已经找到了合适的桌子，但是现在，资格足以登上它的骑士却寥寥无几。”

    “王在刚刚宴会结束的时候吩咐我，让我留意臣国或者不为领主效力的强大骑士。”

    “而这位忧郁的崔斯坦，就是一位合适的人选。”

    安诺点了点头：“从实力的角度出发，他确实足够强大。”

    崔斯坦有些生气：“你是在羞辱我吗，骑士安诺。”

    他明明输给了安诺，安诺却还对他表示赞赏，在他看来，这是胜者对败者的羞辱。

