    空军的优势就在于，不管你的土地多么的幅员辽阔，增援或者调动的速度，都是按照天或者小时来计算的。

    如果可以将维修还有保养等设备都一起搬运，或者提前准备好的话，那么空军投入战场的速度，是其他兵种没有办法比拟的。

    有了浮空战舰，那这种优势就被体现的更加明显起来——从首都塞里斯出发，只需要不到一天的时间，克里斯的空中战舰天空一号，就可以出现在战场的最前线。

    这同样也是这个世界上，浮空城魔法技术第一次飙到每小时超过400公里的超高速度。

    “对空魔法防御屏障待机！对地魔法防御屏障启动率百分之八十！”负责魔法防御屏障的魔法师，操控着面前复杂的法阵控制装置，大声的汇报着。

    为了让战舰的雷达不受干扰，同样也是为了节约战舰内的魔法晶石储备，天空一号在安全的空域是不需要开启全方位的魔法防御屏障的。

    这也是一个技术的最新突破——由计算机技术控制的魔法防御屏障，实际上是由上千个小面积的魔法防御屏障拼接形成的，类似鱼鳞一样排列的。

    该种结构虽然复杂，但是在计算机的运算和加持下，完全可以做到有条不紊，散而不乱。而这样做的好处也显而易见，它可以随时关闭一部分魔法防御屏障，来实现节约能源等目的。

    “抵达战场上空，还需要一个小时，是不是要叫醒陛下？”副官走到了站着的舰长身边，开口问道：“为了保护战舰，前线的炮击已经开始了。”

    “我们空军自己的轰炸，在半小时之后展开！预计起飞轰炸机200架，对敌人的战略纵深实施轰炸！”随后，他开口补充说道：“半个小时之后，按照条例，我应该拉响战斗准备警报……可是陛下还在熟睡……”

    他没好意思说，陛下的卧室里面是一张双人床，皇妃薇薇安当然也在里面……这种时候如果谁去敲门，那估计会给陛下留下一个终身难忘的美好印象。

    舰长咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬，他也不愿意在这个时候去敲门，而半小时之后拉响战斗准备警报，也是一个让人头疼的事情。

    而此时此刻，卧室里，克里斯正捧着一本有关魔法历史的书籍在看，他熟悉魔法技术，却不太了解这个世界的历史，所以他一直都在补充自己在这方面的知识。

    终究，魔法的那棵大树，还是和原本生长在克里斯脑子里的那棵地球文明的科技树有一定区别的。地球文明的科技树包括了全部历史人文等著作，事无巨细囊括其中。

    可魔法树上，只有技术层面的东西，却没有这个世界的历史，和曾经发生过的事情。

    克里斯想要掌握这个世界，自然是要多多了解这方面的知识的。所以他现在正在抓紧一切时间补课，甚至连许多休息的时间都牺牲了。

    坐在他一旁的薇薇安，也没有闲着，她虽然在魔法师之中还相对的年轻，可也是亲眼见证过百年以上历史的人，许多事情从她嘴里讲出来，还是很有代入感的。

    想找一个话痨老师，不停的在一旁帮你讲解问题，并不是一件容易的事情，所以克里斯很珍惜这种时间，靠在椅子上，拿着一本永恒帝国的外交史，看得津津有味。

    “滴答！滴答！滴答！”桌子上的电子闹钟这个时候响了起来，克里斯抬起头来，看了一眼时间，知道自己应该去舰桥，准备作战指挥工作了。

    于是他放下了自己手中的书本，摩挲了一下，放在了桌子上，用手揉了揉薇薇安的头发，宠溺的说道：“走吧！我们去舰桥！和傀儡帝国的那些老熟人见面，总要去打个招呼才是。”

    “你认识他们么？说的好像真的很熟一样。”薇薇安撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“套近乎套的理直气壮的，对了，不要弄乱人家的头发！我早晨起来要梳理很久的！”

    她嘴上说着抱怨，其实还是很喜欢和克里斯亲密接触的。所以她从未躲开过克里斯的手，这是一种属于她自己的小幸福。

    当克里斯推开自己卧室的舱门的时候，就发现舰长还有大副已经站在门外等候了。他们不敢敲门，也只好站在门口傻等着。

    然后两个人就注意到了皇妃殿下那有些微乱的头发，两个人的脸上就不由自主的挂上了一副了然的神情。

    克里斯也没有追究，他只是不好意思的笑了笑，说了一句让人更加浮想联翩的话：“不好意思，让你们这么傻等着，是我忘了时间。”

    一个九五之尊愿意向人道歉，这是一种很高尚的品格，舰长还有大副立即就露出了受宠若惊的表情来，低头感动道：“陛下哪里的话……”

    其实他们也没有来站多久，因为距离拉响战斗准备警报还有很长一段时间呢。他们来这里只是想看看情况，谁能想到陛下自己竟然就这么起来了。

    “走吧！去舰桥！”克里斯大步向前，带着薇薇安沿着并不算宽敞的走廊迈开了双腿。很快他们就来到了舰桥内，克里斯依旧当仁不让的坐在了舰长的位置上。

    舰长背起双手，泰然的站在了克里斯的身旁，另一边是薇薇安坐在了大副的位置上，真正的大副背着手站在了皇妃的身后。

    几分钟后，战斗准备警报开始回荡在战舰内部，所有人员已经做好了战斗准备，一片忙碌呈现在了克里斯的眼前。

    “火控系统一级战斗准备！”

    “密集阵防空系统一级战斗准备！”

    “防空导弹系统准备就绪！”

    “3号雷达开机！全空域扫描开始！”

    一连串的口令在操作人员的口中传出，整个战舰上的所有武器系统都已经做好了战斗准备。

    原本就处于待命状态的密集阵火炮仿佛被充入了灵魂一样，微微下垂的炮管猛然间扬起，然后作用晃动了一下，又回归到了水平位置。

    战舰两侧的500毫米口径火炮也开始缓慢向下转动，一点点指向了大地的方向。

    整个战舰的正下方，浮空魔法阵外围，防御魔法阵变得更加密集起来，闪烁着蓝色的光芒。

    后方的弹射跑道上，阻挡战斗机尾焰的挡流板开始缓慢的竖起，已经挂在了蒸汽弹射器上的F-14雄猫战斗机上，挂载着的密密麻麻的AIM-120导弹锐利的弹翼，在阳光下面闪闪发光。

    地勤人员拿着发光的指挥棒，带着氧气面罩在7000多米的高空中挥动，厚重的防寒服让他们显得非常的笨重。

    天空中，已经接替了护航任务的前线F-16战斗机部队正在调整自己的阵型。密密麻麻的F-16战斗机分列左右，更上方是空军前线机场起飞的大型预警机。

    整个空域全部处于爱兰希尔的监视之下，甚至每一片都有人亲自用眼睛盯着。

    而天空一号这艘巨型战舰，就这样在浩浩荡荡的保护下，气势凌人的进入到了傀儡帝国与爱兰希尔的主战场。

    ……

    傀儡帝国，蜈蚣城布尔克兰，一扇大门被人从里面推开。一双巨大的手掌缩回到了黑暗中，接着是低沉的呜咽，以及绝望的喘息。

    “你们……你们对我做了什么？为什么！为什么！”然后，一个嘶哑的声音响起，不停的质问着，质问着周围空空荡荡的走廊。

    “我们给了你永恒的生命！你现在已经自由了！真正意义上的回归魔法本源！这不正是你想要的么？”一个邪恶的声音突兀的响了起来，接着一个黑影出现在了走廊里，桀桀的笑着。

    那一双有脸盆一般巨大的手掌又探了出来，接着一双粗壮的金属手臂，紧接着是一张丑陋的金属人脸。

    “你们对我做了什么？为什么我的身体不由自主？魔法本源正在吞噬我！他正在吞噬我！”那张满是关节的金属嘴巴一张一合，口吐出不那么清晰的人话。

    “成为更强大的魔法师，与魔法本源同生共存，这不正是你的期待么？恶魔给了你想要的一切，你还有什么可抱怨的？现在，你是魔法本源最忠诚的战士了！你应该兴奋才是！”那黑影越发的开心起来，开口笑道。

    “你们欺骗我！你们……你们……欺骗……我！”那张扭曲的巨大金属头颅来回的晃动，撞碎了一侧的大门，发出了咔嚓的吓人声响。

    “闭嘴！我们用最强大的傀儡术改造了你的身体！现在的你比从前强大无数倍！你有什么可抱怨的？赶紧适应一下！前线还需要你去战斗呢！你的圣魔帝国……难道你就不像夺回来吗？”那个黑影冷冷的打断了钢铁巨人的话。

    “圣魔……圣魔……我的圣魔帝国！”这巨人的一双眼睛逐渐变得浑浊，口中念念有词，却终于变得安静了下来。

    “这就对了……大执政官阁下……你还有很多事情要去做呢！”这黑影抽过去，伸出一只类似手一样的东西，在巨人的肩膀上轻轻的拍了拍，一副好心安慰的模样：“杀死爱兰希尔的仇人！夺回圣魔帝国！重建魔法帝国的辉煌！”

    “爱兰希尔……爱兰希尔！必须死！必须死！”那钢铁巨人探出的半个身子又缩回到了房间里，黑暗中回荡着他那嘶哑的声音。