    秦皇朝，巨大无比，占地极为广阔。

    众人如果不是仙王的话，想要走到秦皇朝的大本营之中，恐怕也得数年的时间。

    一座巨大的阵法，将无尽的青山林木包裹起来，正是秦皇朝的外部大阵。

    而陈朽则是带着九大议员，手持着一块金色的圣牌，在秦皇朝外围区域，畅通无阻。

    至于这块金色圣牌的来历，还是二十多年前，陈朽成为了秦皇朝的客卿时候说起，是被秦勋授予的。

    如今，世事变迁，而陈朽也成为了秦皇朝的对立面。

    陈朽绝对没有想到，有一天会用秦勋给予他的客卿令牌，一路畅行无阻的来到了秦皇朝的大本营之中。

    众人极速飞行，只用了短短的三十分钟，就来到了秦皇朝的腹地，这里是一片绿地，上面建造了连绵的宫殿，颇有古代的典雅。

    但，此刻众多的宫殿在陈朽看来，却是一个巨大无比的迷幻阵法，层层环绕，如果贸然进入到的话，很容易迷失方向。

    即便是以他在圣纹一脉之中的造诣，也很是小心，稍有不慎，就会迷失道路。

    “停！”

    陈朽叫停了急速飞行的众人，随后缓缓的从成群的宫殿外落下。

    陈朽身后的九人，感觉到了有些疑惑不解，但是此刻见到陈朽无比的郑重，此刻九个人还是停留下来，想要听听陈朽的解释。

    陈朽没有任何言语，他的手中陡然之间泛起了一丝气流，随后朝着远方的一个枯树枝招手，顿时空气之中再次形成了一道气流，将枯树枝席卷下来，被陈朽控制着缓缓的飘入到了前方的大阵之中。

    惊人的一幕发生了。

    无声无息，进入到大阵之中的枯树枝一点点的蒸发了，随后不见了任何踪迹。

    没错，就是蒸发了。

    很难想象，一根枯树枝是如何蒸发的，毕竟枯树枝不是液体，不具备蒸发的属性，但是眼前诡异的一幕，却又不得不让九个人感觉到有些震撼。

    见到众人脸上的表情，陈朽再次朝着大阵内扔了一颗石头。

    这一刻脸盆大小的青色坚硬的石块，也如同枯树枝一般，同样一点点的消失在了众人的面前。

    这一刻众人脸色彻底巨变了。

    陈朽扔出去的那块青色石块，正是修炼界用来搭建祭台的东西，这种石块里面不具备任何的能量，但是他的坚硬程度，即便是道器级别的武器，也难以将这个青色的石块砍断。

    只有仙器，才能够切割这样的青色石块。

    而现在，这区区的一个大阵，竟然毫无声息的将这青色的石块蒸发了，可见这个大阵的恐怖之处。

    其实当这座大阵将青色的石块无声息的蒸发之后，就连陈朽本人，也感觉到了皱眉。

    他随后朝着远方数千米外的宫殿上空再次抛去石块，这一刻诸多的青色石块，带着巨大的呼啸之音进入到了宫殿上空。

    但，没有任何的意外，全部毫无预兆的蒸发了，仿佛刚刚一切都没有发生一般。

    直到这一刻，众人终于明白了秦皇朝的恐怖之处，刚刚如果不是陈朽的话，恐怕他们已经被这道恐怖的阵法伤到了，此时此刻，他们都望向了陈朽。

    陈朽曾化身道灵族东木，在道纹上有着极高的造诣，就连秦天道对于陈朽都是无比的认同。

    “跟着我，不要踏错一步！”

    当众人望过来的时候，陈朽知道，这次众人定然是想要让他将这个大阵化解。

    陈朽只是淡淡的说了一句，随后他的身后，竟然出现了一道金色的圆形符箓，正在以一种极快的速度演化着，散发着金色的光芒，看起来无比的诡异。

    “这是太古大荒阵，至少是仙尊级别的高手布下来的，而且做了一些改动！已经变成了一座不扯不扣的凶阵！”

    陈朽望着虚空之中的大阵散发着一道道的魔气，这一刻陈朽脑后无尽的圣纹符号演变成了一个圆盘，在众人的注视之下，这道完全是金色的圆盘，竟然有一般变成了银色，形成了一个阴阳鱼的模样。

    太极图。

    一道金色，一道银色，相互缠绕，形成了一个独特的太极图，此刻在陈朽的脑后旋转着，诸多的圣纹在其中飞快的移动，这一幕已经让陈朽身后的九大议员看呆。

    眼下陈朽所施展出来的种种，已经超出了他们理解的范畴之内，眼下也只好跟随在了陈朽的身后。

    “如果我的每一道圣纹，都对应着这座大阵的一个基点，那么这座大阵不断的演变，我控制着圣纹，就开始演变，完全对应这座大阵的演化布局，我只要观察脑后的太极图内的圣纹的位置，就可以真正的得知这个大阵的阵图！”

    陈朽的眉头紧锁在了一起，此刻他脑后由圣纹组成的太极图案，开始疯狂的运转，而他脑海之中的那道如同大脑形状的星域，竟然在此时也缓缓的浮现出来，一道金色的光芒，照在了还在运转的太极图上。

    而陈朽脑后的太极图，得到了星域精神之脑的力量资助，转动的幅度，竟然再次的恐怖起来，这一刻竟然在陈朽的面前，射出了一道金色的光芒，直接照耀在了陈朽面前的大阵之上。

    “原来如此，竟然是这样。这一定是仙域紫华宗的高手布下来的大阵。原本的太古大荒阵不全，他们想要完全太古大荒阵，做了一些改动，不过如今这座太古大荒阵已经改成了凶阵，杀气有余而中正不足，难以还愿太古大荒阵的十分之一！”

    在脑后金色的太极圆盘的疯狂计算之下，这一刻陈朽真正的明悟了眼前这道大阵在太古大荒阵哪里做了改动，当金色的圆盘照耀在了这座大阵之上，他就已经洞悉了眼前这座大阵的全部秘密，此时陈朽感觉到了非常的兴奋。

    他在无意之中，竟然领悟了一种用圣纹符号的排列，破解和还愿大阵的一种办法，虽然目前这种办法还不完善，但是陈朽已经隐隐的感觉到，这将是一个巨大的进步。

    “就叫你太极图灵阵法吧！”

    陈朽望着脑后太极图照耀出来的金色光芒照在了太古大荒阵上，他已经明悟了紫云宗的高手在大荒阵之中做出的巨大改变，让此阵变得杀伐无比。

    想要破阵，必须以阵破阵。

    当想到了这一点的时候，陈朽脑后的虚空出，所有的圣纹，全部的消失，恢复到了原样。

    但是在他的周围，则是出现了一道道金色的符文，在极短的时间内，杀伐之气冲天而起。

    太古大荒阵的变种，和紫云宗一样的阵法，缓缓的凝结。

