    谢老生一脸茫然：“啊？本来就不在我名下啊……”

    “为什么不在你名下？那可是我们家的东西，我们家的东西，怎么能在大嫂名下？”谢元良气死了，白费他那么多天时间，白费他哄了谢老生那么久，结果呢？

    结果屁都不是。

    谢老生：“本来就是你大嫂开的啊！”

    “我们家的厂子，怎么就是大嫂开的了？这厂子是我们家的。”谢元良强调着，跑回家去，就让周雨把厂子还回来。

    那是谢家的东西，赁什么让周雨一个外人霸占？

    他那理直气壮的样子，就好像吃食厂是他开的似的。

    杨香薇说道：“谁告诉你这个吃食厂子是你们谢家开的？这厂子本来就是你嫂子开的，不挂在你嫂名下，挂在谁名下？”

    正要说话的周雨听了，立马闭嘴。

    既然婆婆说提技术入股的事，周雨就不多嘴了。

    “怎么可能？！”谢元良不敢相信，“就她？”

    “她怎么了？你嫂子有什么问题？你嫂子不能开厂子了？”

    “她一个高中都没毕业的人，怎么可能创业成功？”当初，他没少忽悠乔馨给他投钱创业，他都没成功，一个高中没毕业的人怎么可能会成功？

    杨香薇耸了耸肩：“这谁知道？你嫂子运气好呗，别人没做成的事情，她就是做成了。你嫂子以前做过服务员，给人家弄过吃的……大概是弄得多了，就有经验了，烧得菜比一般人好吃，所以摆的摊位来吃的人多了，慢慢就做大了，做成了吃食生意……”

    谢元良没办法接受，他说就算是周雨开的，那她也是谢家的媳妇，那吃食厂子就是谢家的。

    杨香薇说道：“是不是谢家的有什么关系？反正你哥、你嫂子感情好，赚多赚少也都拿来养家了，我和你爸也是你哥、你嫂子养……这厂子是谁的重要吗？”

    “当然重要了，我……”当然重要了，要是挂在周雨名下，他怎么抵押贷款？

    杨香薇挑眉，让谢元良继续说。

    谢元良咬了一下舌尖，没有说出来，他道：“亲兄弟明算账嘛，吃食厂这么重要的事情，怎么能不理清楚呢？”

    “不用啊，我和你爸年纪都大了，说不定哪天都去了，就是我们身上的钱，在我们去了以后也是你哥、你嫂子他们的。生不带来，死不带去的，我们也没什么给你哥、你嫂子，他们愿意给我和你爸养老就是我们的福份，计较那么多干嘛？真要计较得多了，我和你爸得喝西北风。”然后说起谢元良这么多年一出去就不跟家里联系，花光了家里的积蓄，要不是他嫂子争气，家里早就撑不住了。

    现在一家老小巴着他嫂子吃香的喝辣的，谁傻了才会跟他嫂子计较。

    谢元良平时不在家里不懂，他要真算，就这几年给父母养老、看病的钱，谢元良就得贴不少给他哥、他嫂子。

    总而言之，用杨香薇的说话，就是她和谢老生一直被大房养着，谢元良已经很占便宜了，他真要计较，那就是他贴钱，没有别人贴他的。

    谢元良不服，表示那嫂子就算是周雨开的，她和他哥是夫妻，那也是夫妻共同财产，厂子也有他哥一半云云。

    杨香薇的表情顿时冷了：“你这话是什么意思？你这话是想你哥、你嫂子分财产是不是？夫妻什么时候分财产？那就是离婚的时候……你哥、你嫂子好好的，你给他们分什么财产？几年不回来，一回来就盼着你哥、你嫂子离婚，你什么意思？”

    “没有，我不是那个意思。”

    不等他解释，杨香薇就抢道：“不是这个意思是什么意思？你都让你哥、你嫂子分财产了，还让我们算得清楚一点，不是这个意思是什么意思？哪家过日子算得那么清楚？算得清楚的，那不叫日子，叫会计。你哥、你嫂子又不是合伙开公司，让会计算着过日子，你哥、你嫂子那是夫妻，就该是你来我往，你缺点我补点，我缺点你补点，斤斤计较，这日子早就过不下去了。”

    多年没回来，谢元良算是见识到了他妈的嘴皮子，才刚一开口，就被杨香薇压得死死的，根本说不过她。

    谢元良着急也没用，反而被说了一顿。

    要不是谢老生出来搅稀泥，杨香薇差点都把他给直接赶了出去。

    不过即使是这样，杨香薇也冷了脸，限他三日内就走，别在家里晃来晃去的碍眼。

    家里没他的时候，样样都好，他一回来，样样都是事。

    与此这样，还不如不回来。

    反正他这么多年在外面，也跟她没有这个儿子似的。

    谢元良心情梗塞，完全没想到老妈这么不给他面子。

    谢元宝给了他一个同情的眼神，本来还想安抚谢元良几句，周雨一眼，他就跟着周雨跑了。

    周雨把谢元宝扯进屋，骂他胳膊肘儿往外拐。

    “冤枉啊！”

    “冤枉什么啊冤枉？你刚不是准备去安慰他吗？”

    “他是我弟啊……”

    “可他要抢我的厂子，你是不是傻啊？妈都知道站我这边，你居然还在后面拖后腿，你脑子呢？”

    ……

    虽然被狠狠泼了一瓢冷水，但谢元良还是没打算放弃，他见谢老生还护着他，就在谢老生面前狠狠卖了一回惨。

    说自己的生意遇到了一个极大的挫折，需要一笔钱才能够度过难关，只要500万，他就能保住公司，到时候连本带利地还给大嫂。他想让谢老生站在他这边，然后帮他说情，帮忙贷一笔钱。

    谢老生又不懂这个，让谢元良自己跟他哥、他嫂子商量。

    谢元良说道：“爸，我肯定要跟我哥我嫂子商量，但你也得帮我说情啊。我这么多年一直在外面，我对不起你们，我不孝……可我就想多赚点钱，以后好多孝敬你和妈一些。现在我遇到了困难，只要你们帮我这一把，我度过了难关，那我以后……”

    说的都是一些空话，没一句落到实际。

    谢老生就跟耳朵聋一般，根本没听出来，只听到一句又一句的“孝顺”，红了眼睛，牵着谢元良的手，感慨万千。

    他想起谢元良小时候就会读书，是他的骄傲，这么优秀的儿子，怎么可能混得差？

    他不懂那些大道理，也不知道大城市的残酷，但他相信他儿子——谢元良一定可能。

    所以，谢老生还真出面，帮着谢元良说和，让周雨替谢元良贷款。

    周雨：“……”

