    问世间，情为何物？直教人生死相许。因为上一辈人的错误，大师和柳二龙这对有情人终成兄妹，相爱而又无法结合，真是令人不甚唏嘘。

    好在始终爱着柳二龙的不仅有她的堂哥大师，还有她的义兄弗兰德。如今更是因为服用仙草，阴差阳错，彼此有了深入沟通，成了实质上的夫妻。这个在马红俊看来，虽然没有他老师追到柳二龙好一些，但这样的结果也还算不错了。

    人会因情而生欲，也会因欲而生情。马红俊相信等弗兰德和柳二龙在一起的日子久了，柳二龙的整个身心也就属于他老师了。

    出了房门，唐三依旧还是有些愣神，不仅是因为他老师和弗柳二人的关系，更是因为马红俊的惊人表现。

    “师兄，你。”

    马红俊浑身一振，抖掉身上的灰尘，“想问我刚才怎么回事？”

    “嗯嗯。”唐三应道。

    这时看到两人出来，水冰儿和小舞也凑了上来，“怎么了？”

    马红俊一把搂过水冰儿的柳腰，刮了刮她的小鼻子，“一会给你解释。小三子你想想，事情已经发生了，虽然错在我们，但我们也是无心之举，如果真让师娘揍了我们，那老师和师叔面上岂不是会更加难看？既然如此，还不如我没脸没皮的撒娇卖萌，插科打诨将这件事简而化之。”

    “虽然你说的没错，但你那样我确实学不来。”说着说着，唐三就不自觉的笑了起来，实在是马红俊刚才的举动也太搞笑了，说让滚，还真就滚了。

    “嘿嘿，我也就在自己人面前这样，不用吃惊，不用吃惊。”马红俊笑道。

    水冰儿诧异，“怎么了？你又干什么惊天动地的事了？”小舞同样好奇的望了过来。

    “唔，回去说，回去说哈。”马红俊说着摸了摸鼻尖。

    “呵呵，小舞，我们回去吧。”唐三笑了笑，揽着小舞的小腰，背后浮现蓝银紫翼向八仙居飞去。

    “哥，我们不去外面了么？”小舞将头靠在唐三怀中问道。

    唐三道，“不去了，我们都回八仙居。”

    “我们也不出去了。”马红俊同样揽着水冰儿向八仙居飞去。

    他的惊人举动也让水冰儿和朱竹清哭笑不得，更让小舞、戴沐白、奥斯卡和宁荣荣四人差点笑岔了气。

    接下来的几天，史莱克八怪便在八仙居中修炼自己的魂力，包括没服用仙草的马红俊、水冰儿、小舞和戴沐白四人，也都在陪同其他人巩固仙草带来的好处，就连弗兰德、柳二龙和大师，这三个解除尴尬和误会的黄金铁三角也不例外。

    而众人每天的伙食都由赵无极命秦明送来，为了能够让他们安心修炼，林宇和廖晗堉这两位封号斗罗夫妇更是亲自到八仙居为他们护法。

    八仙居中，史莱克八怪按八卦方位围成一圈，弗兰德、柳二龙和大师三人则单独围坐成一个三角。

    戴沐白，武魂白虎，属金，居乾位。

    奥斯卡，武魂香肠，属金，居兑位。

    马红俊，武魂火凤凰，属火，居离位。

    唐三，武魂蓝银草，属木，居震位。

    小舞，武魂柔骨玉兔，属木，居巽位。

    水冰儿，武魂冰凤凰，属水，居坎位。

    宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，属土，居艮位。

    朱竹清，武魂幽冥玄猫，属地，居坤位。

    每个人身上都闪烁着不同的光芒，不同的气息之间，隐隐成相辅相成之势。

    马红俊和水冰儿几人虽然没有服用仙草，但在众人气息相连的相互影响下，依旧在绽放着属于自身的光芒。

    戴沐白身上黑金白金二色光芒闪烁，隐隐显露出霸道和凌厉的肃杀之气。

    乾坤相对，朱竹清身上散发的玄黑光芒，幽冥气息和灵巧之气与戴沐白遥相呼应，同时两人的气息隐隐也在和其他的人气息相互影响。

    马红俊身上金红光芒闪烁，一眼望去，竟然是众人中最为绚烂夺目的一个，耀眼的金红光芒，即便每个人都在绽放自己的色彩，依旧无法掩盖他身上那耀眼夺目的赤金光辉。炽热霸道的金红光芒中，更是散发着来自百鸟皇者，百灵祥瑞的恢宏之气。

    坎离交汇，水冰儿身上的凤凰气息和水属性的寒冰凛冽之气也在和马红俊身上的炽热火属性凤凰气息遥相呼应。

    同样的情况还发生在其他四人身上，奥斯卡身上的光芒最为怪异，本来因为修炼纯阳归元功而变成紫色的魂力，在吃过了八辦仙兰之后，他的魂力竟然再次发生了变化，变成了妖艳梦幻的粉紫色，或者说是偏青的紫红色。这种光芒出现在一位男性魂师身上，着实令人感到有些怪异。

    如此七天时间很快一晃而过，这七天之中，除了马红俊和水冰儿，小舞和唐三、戴沐白五人参加了一场玉天恒和独孤雁的婚礼之外，他们五人哪也没有去，一直都在八仙居陪同奥斯卡、宁荣荣和朱竹清三个小伙伴修炼。

    七天后，马红俊八人和弗兰德三人结束短暂的闭关，这天夜晚，马红俊、水冰儿等八怪一起离开八仙居回学院时，树林中隐隐传来不同寻常的波动。

    八人脚步顿住，背靠背围成一圈，同时也催动了各自的紫极魔瞳。尤其是马红俊、唐三和戴沐白三人，达到芥子境界的两仪神瞳和紫极魔瞳，以及戴沐白虽然没有达到芥子境界，但也颇具神妙的灵眸重瞳，眼中更是灵光大盛。

    “大家小心！”马红俊两眼中冰蓝和金红光芒闪烁间，向众人提醒道。

    突然，树林蹿出一身形矮小的蒙面黑衣人向着众人攻击而来。

    “第二魂技，冰环铠甲！”

    “第一魂技，白虎金光罩！”

    几乎是在瞬间，水冰儿和戴沐白便已经催动了各自的魂技，甚至连魂环都没有浮现。

    魂技催动，八道冰蓝色的魂力铠甲瞬间附在了八人的身上，同时，一道金光护罩也挡在了众人面前，这是戴沐白再次发生变化后的第一魂技。

    “轰！”

    蒙面黑衣人刚硬的拳头和护罩碰撞在一起，草木折断，石屑乱飞，唐三和水冰儿做为控制系，他们史莱克八怪团队的大脑，几乎在瞬间同时喝道。

    “散！”

    “飞！”

    马红俊和戴沐白六人根本不用水冰儿和唐三特别提醒，几乎就在他们出声的瞬间，八人背后各自浮现一对光翼飞上半空，将蒙面黑衣人包围在了中间。

    马红俊火凤凰之翼，金红色。

    水冰儿冰凤凰之翼，冰蓝色。

    戴沐白白金虎翼，黑金条纹。

    朱竹清幽冥之翼，玄黑色。

    唐三，蓝银之翼，紫黑色。

    小舞，月光之翼翼，蓝紫色。

    奥斯卡，魂力化翼，粉紫色。

    宁荣荣，九彩双翼，众人中最为绚丽的一个。

    武魂蜕变结束之后，马红俊的太极功后续几层也完善了，当初在冰火两仪眼的时候，他就将凝聚气旋和魂力化翼那些方法教给了唐三。

    在这七天的闭关当中，这些手段他也教给了戴沐白等人，如此一来，也就有了现在的这一幕。

    八人几乎在瞬间就围住了蒙面黑衣人，接着最先动手的是奥斯卡和宁荣荣，两人身上黄黄紫三道魂环光芒闪烁间，便已发动了各自的魂技。

    “劳资有根凝蛟肠！”

    “九层九彩，九宝琉璃塔，一曰力，二曰速！”

