    【求票票。】

    “哼…”紫妍冷哼一声，看着这三大龙王的恶心嘴脸，不由恶心到想要吐。

    哗！

    屠龙剑一挥，一道凌厉的剑气就这般的朝着西龙王而去，西龙王连忙施展手段抵挡，身形也是忍不住的朝后退了一步，不解的道：“侄女，我可是你的叔叔啊！你如此对我真的好吗？”

    暗中却是传音告诉了北龙王和南龙王道：“这个臭丫头不识好歹，我们的苦肉计估计的不行了。”

    “嗯。”北龙王和南龙王也是微微点头。

    他们也是看出来了，想要在这个丫头这里蒙混过关，颠倒黑白是不可能得了，竟然如此的话，那么就只能以强大的实力来说话了。

    紫妍手持屠龙剑，怒道：“无耻小人，叔叔？就尔等也配？”

    “哎…”

    西龙王长长叹了一口气道：“看来侄女你是得了魔怔了，既然如此就不要怪我将你镇压了。”

    北龙王手中浮现长枪，长枪之上霸道的雷霆缠绕，如同一条雷龙般。

    “枪如惊雷。”

    西龙王长枪探出，雷霆闪耀，化做一条雷龙朝着紫妍而去，紫妍手持屠龙剑，一剑斩了出去。

    轰隆。

    紫妍和西龙王战斗在了起来，虚空炸碎，天昏地暗，虚无空间的无数岛屿在两人的交手之下被轰得粉碎。

    北龙王和南龙王对视一眼，准备去支援西龙王，他们看出来了，那丫头虽然实力弱于西龙王，但是她的血脉强大，手中的屠龙剑对于太虚古龙一族有着很大的压制。

    这才让得这丫头和西龙王之间有着一战之力。

    以西龙王的实力哪怕对方手持屠龙剑，短暂之间便就能够与他争锋，但是那丫头落败也只是时间问题罢了。

    他们可不想要在拖下去了，必须要速战速决。

    北龙王和南龙王刚刚有所动作之时，魂秀的身影出现在了和南龙王面前，怀抱双手的道：“两位，这是准备去哪里？在一旁看戏，不香吗？”

    南龙王见拦住他们的魂秀，不屑的道：“哪里来的毛头小子，仗着自己是那丫头的姘头，就敢和我的相提并论不成？”

    “龙王异次元。”

    说着。

    南龙王手中浮现光球，就这般的朝着魂秀而去。

    “哼…”

    魂秀冷哼一声，轩辕剑就这般的浮现在手中，一股浩荡的皇者气息弥漫。

    “一剑万古。”

    魂秀一剑斩了出去。

    轰隆。

    龙王异次元在接触到金色剑气的时候瞬间就化成了两半，旋即炸响开来。

    在南龙王的瞳孔之中，金色剑气逐渐的放大，耀眼，旋即直接破开了南龙王的身体。

    轰隆。

    南龙王身后的大军在金色的剑气之下瞬间就损失大半，无数的惨叫响了起来，红色的血雾渲染了天穹。

    而原本属于南龙王位置的地方，在此时有着一颗金色的魔核，这魔核不是其他正是属于南龙王的。

    而南龙王的气息全无，生机尽散，就留下一枚魔核，这代表着他曾经来过的痕迹。

    天地之间在此时陷入了瞬间的凝固般，北龙王失神的看着身旁的魔核。

    “咕噜！”

    时间流逝，恢复了正常，而北龙王咽了咽口水，瞳孔呆滞，完全就是一股被吓傻的模样。

    没了。

    南龙王就这般的没了。

    他根本就没有反应过来，而南龙王连一声惨叫也是没有能够发出，就这般的没有了。

    南龙王的陨落远去就是在一瞬之间，那么的突然，突然得让人害怕，心悸。

    魂秀手臂一挥，属于南龙王的魔核就这般的落在了魂秀的手掌，魂秀收下魔核。

    看着有着呆滞的北龙王道：“想要看戏可以，但是你若是想要去办助西龙王对付紫妍的话，南龙王就是下场。”

    北龙王这个时候，清醒了过来，瞳孔之中看向魂秀的目光中布满了惧意。

    这一刻。

    北龙王不得不重新的审视起这个年轻人，他的帅完全就不用说，他的实力…

    一剑就灭了南龙王，而且南龙王连反抗的力量都没有，这足以说明对方之强了。

    之前。

    因为对方的帅气，他们就下意识的忽略了他。

    如今看见。

    他们之前做出了一个错误的决定啊！

    原本以为对他们有威胁的乃是紫妍，现在看来，眼前这个帅的一批的男子才是最大的威胁啊！

    北龙王询问的道：“不知道阁下是谁？怎么称呼？”

    魂秀：“魂族魂秀。”

    “魂族？”

    北龙王闻言，皱起眉头，魂族若是他猜的没错的话，这不过就是一个小族罢了。

    怎么会出了如此牛掰的人物呢？

    难道太虚古龙一族封山多年不出，斗气之上已经这般的强者辈出了不成？

    ……

    另外一边。

    南龙王发生的变故让得和紫妍战斗的西龙王不由微微失神，就在这失神之间。

    给了紫妍一个机会。

    紫妍手持屠龙剑，喝道：“龙皇降龙斩！”

    轰…

    失神之中西龙王根本就躲不开紫妍的“龙皇降龙斩”，只能眼睁睁的看着一条紫色的巨龙朝着自己而来，逐渐的在他的瞳孔之中放大。

    最终紫色巨龙狠狠的撞在了他的身体之上，他的身体也是如同离弦之箭的一般朝后倒飞。

    一路之上，撞毁了许多的岛屿。

    西龙王勉强稳重身形，喉咙旋即一甜，一口鲜血就此吐了出来。

    这一剑对于西龙王的来说，并不算太过的轻松，毕竟这可是屠龙剑。

    这若是在挨上两剑，哪怕他的实力强于紫妍，估计也得要废了。

    “可恶啊！”

    西龙王暗骂一句，抬头便就看见了提剑朝着自己而来的紫妍，看来她是准备趁他病，要他命啊！

    西龙王哪里会如她所愿，抬起手来，雷霆光球逐渐的在手中凝聚成型。

    “龙王异次元。”

    轰隆！

    ……

    紫妍一剑斩出，避开爆炸之处，使用空间的力量出现在了西龙王的后面。

    再次一剑斩了出去。

    “降龙斩！”

    “不好。”

    感应到身后传来的凌厉霸道气息，西龙王这才想起，他们太虚古龙最擅长的便就是空间了。

    空间挪移根本就不是问题，眼下他的四周空间被封印，凌厉的一剑携裹着恐怖的力量而来，他根本就避之不开。

