    周晓婧的话简直刷新了南溪的认知。

    如果不是亲耳听见，她简直难以置信。

    一个如假包换的第三者在她面前诉说“第三者”的可恨，这简直是滑稽。

    “周小姐说的很对，第三者真的很可恶，我和你一样深恶痛绝，尤其是在知道别人有老婆，有孩子的情况下还厚脸皮缠着的人，更是可恨至极。”

    “像这样的第三者，不仅会受到所有人的唾弃，就连老爷天也不会放过。”

    听着南溪的话，周晓婧的脸色可谓是白了又白。

    然后又涨成血红色。

    总之，她脸上的表情别提有多丰富了。

    谈到最后，并没有任何结果。

    所以，两人是不欢而散。

    离开时，周晓婧一句话没说，阴着一张脸浑身冷意的离开了。

    南溪也迅速关上门。

    听到关门声，周羡南立马走到院子里。

    同时把手里的披肩给南溪披上：“晚上天冷，别着凉了。”

    “谢谢你，羡南。”

    “谈的怎么样？”周羡南问。

    南溪摇摇头：“没什么结果，预料之中的，她根本就不承认顾莫寒就是见深，她甚至让我退出不要打扰他们的生活。”

    “简直厚颜无耻，闻所未闻。”

    听完，周羡南一个这么儒雅斯文的人也忍不住骂道。

    南溪看着他的样子，忍不住笑了笑调侃道：“想不到周警官还有脾气这么暴躁的一幕，要不是亲眼所见还真是不敢相信。”

    见她还能说笑，周羡南心里也松了一口气。

    伸手，他几乎是自然而然的揉了揉南溪的头发：“没心没肺的人，我是为谁生气，为谁打抱不平你不知道吗？”

    “羡南……”南溪变得认真起来：“虽然你一直说不需要，但我还是要说一声谢谢，这段时间多亏了有你。”

    “我生病，我被告，还有找到见深的下落，我知道都是你在背后帮我，为我花了很多的心思，就是觉得特别对不起你。”

    “为什么这么说？”周羡南柔声问道。

    南溪看向他，一双漆黑的眸显得格外认真：“如果不是为了我奔波，你可能早就交了女朋友，也或许早就有了自己的家庭，结果都把时间浪费在我身上了。”

    “你是周家的独子，我知道阿姨对你一直觊觎厚望，尤其因为叔叔的离开，她很想给叔叔一个交代，所以特别希望你能早日结婚生子，但是……”

    南溪低下头：“总之就是，特别对不起你和阿姨，你们对我这么好，我却总是在辜负你们。”

    见话题有些感伤，周羡南又伸手揉了揉南溪的头发。

    “都结婚了，已经是一个妻子，也已经是一个妈妈了，怎么还像个小丫头一样，整天脑袋里胡思乱想的。”

    “想这些干什么？这些都不是你该操心的，我都没有压力，你就更不需要了。”

    “再说了，你想让我早点交女朋友，早点结婚，那就快点帮陆见深找回记忆，两个人快点和好如初，办一场婚礼，然后把孩子生下来，看着你们一切都好，我也就放心了。”

    南溪笑着点头：“好，不管是为了我，为了我肚子里的宝宝，还是为了周警官的幸福，我一定努力。”

    “好，那我等着，你一定要快点，不然我太老了，以后别的女孩子就看不上我了。”周羡南同样调侃着应。

    “放心吧，以周警官的魅力，就算再过几年也非常抢手，还是能迷倒一片小姑娘。”南溪笑着说。

    见她还能笑，还能调侃，周羡南放心了许多。

    这时，南溪开口：“外面好冷，走吧，我们进去。”

    “好。”

    到了里面，南溪主动开口问佟婳：“婳婳，还有什么吃的吗？”

    佟婳一听，立马高兴道：“有有有，怕你饿了，我一直温着八宝粥在。”

    “刚刚吐的有点厉害，的确肚子有点饿了。”

    “好，那你等着，我马上去给你弄一碗来。”

    “嗯，谢谢婳婳。”

    吃完粥，南溪放下碗，然后看向旁边的三个人：“刚开始知道这个事实的时候我的确很难过，也接受不了，不过现在我心情已经好多了。”

    “虽然见深的失忆让我难以接受，但是比起他的生死，这些都是小问题，我相信他会记起我的，他只是暂时失忆，他一定会想起我们的曾经，想起和我之间经历的一切。”

    “所以放心吧，我不会自暴自弃，也不会伤害自己，而且为了宝宝，我一定要吃好喝好，保持身体健康，争取生一个白白嫩嫩的女儿出来。”

    佟婳抓住南溪的手，欣慰道：“太好了，溪溪，你能这样想就好了。”

    “嗯，我知道现在什么才是最重要的，我的妄自菲薄，我的独自哀怜都只会浪费时间，给周晓婧更多的机会，我现在要做的是让见深恢复记忆，记起我来。”

    林霄开口：“少夫人，那您打算怎么办？”

    “计划我已经做好了，明天你们都回去，我自己一个人呆在这里，我会利用一切机会制造和见深相处的机会，只要他经常见到我，才有可能恢复记忆。”

    但南溪刚说完，就遭到了周羡南和林霄的双重反对。

    “不行。”

    两人几乎是异口同声道，而且都很干脆果断的拒绝了。

    周羡南最先说出理由：“你已经怀了七个月了，你一个人在这里人生地不熟的，生活习惯又完全不一样，我们不放心。”

    “而且身边连一个贴身照顾的人都没有，万一一个人走路摔跤，或者做饭的时候发生什么意外怎么办？不行，太危险了。”

    “如果是这个很好办，找一个保姆来照顾我的生活起居就行了。”

    周羡南还是摇头：“那也不行，刚刚找的保姆太过陌生，而且也不靠谱，万一是个不负责任的人，或者见你一个孕妇对你图谋不轨，惦记财产……总之，太不靠谱。”

    林霄开口：“少夫人，不仅这些，还有周晓婧，我和她打过两次照面，也说过话，她不是一个善茬，万一你一个人在这里，真的快要唤起陆总的记忆，威胁到了周晓婧，我怕她狗急了跳墙，会对你出手，甚至不惜一切代价的伤害你。”

    南溪苦恼：“那要怎么呢？我是肯定不能回去的，但我也不能因为自己把你们都耗费在这里吧！”

    突然，想到什么，她灵机一动：“对了，我想到办法了。”

