    顾谣情走后，江述无聊地打开手机。

    翻翻微博里的评论，一些顾谣情的粉丝还在负隅顽抗。

    虽然人数上明显处于劣势，但依然顽强地和网友们对喷。

    江述发了条微博：【顾谣情的一部分粉丝嘴是真硬，但亲起来肯定很软吧！】

    网友们顿时绷不住了。

    吃瓜群众们十分乐呵。

    【你怎么知道，你亲过？[狗头]】

    【我女朋友是顾谣情粉丝！我可以证明江述的话是对的！】

    【你是我见过的第一个自己下场怼喷子的明星！牛批！[狗头]】

    【集美们！江述竟然公然调戏女性！还不赶紧冲了他？[狗头]】

    [有一说一，顾谣情男粉也很多啊！开除男籍了？]

    与之相对的，顾谣情的粉丝被嘲讽了，自然十分生气。

    也开始在评论区怼江述。

    顾谣情也看到了江述发的微博。

    但她装没看见，甚至她还觉得有点想笑。

    这家伙的风格完全不同于娱乐圈其他明星。

    绝大部分明星都有偶像包袱，或是要维持所谓的人设，不可能在微博上发这些很搞的话。

    他们平时也就发发自拍，官宣个新作或代言，或者感谢一下粉丝，基本都是十分官方的事情。

    但江述就不同了，这家伙没有一点偶像包袱，想说什么说什么。

    只要不是违法犯罪的话，估计他都敢说。

    这样的明星在当下可能更讨网友喜欢，因为他更像是一个活生生的人，而不是资本走流水线包装出来的工具人。

    照这样下去，以后他的路人缘会很好，粉丝相对没那么饭圈化。

    但铁粉也会少一些，粉丝的购买力肯定也不如一些搞极端饭圈化的明星。

    因为路人粉都比较理智，消费只看自身需求，不会冲动消费。

    饭圈粉就不一样了，哥哥发专辑了，能买一百张的咬咬牙买三百张！买十张的都不配做哥哥粉丝！

    资本显然更青睐后者。

    但江述显然更喜欢前者。

    就在顾谣情准备放下手机睡觉的时候，她看到江述又发了条微博：【满分10分，你觉得《勿忘心安》可以打几分？】

    这是一个投票打分的微博，江述列出了三个选项，分别是8分9分10分。

    顾谣情“噗嗤”笑出了声。

    这家伙真的太不要脸、太好玩了！

    【我从未见过有如此厚颜无耻之人！】

    【草！虽然我是男人，但不妨碍我爱上你这个男人了！】

    【难听死了！这首歌只能是负分！】

    顾谣情点开这个小喷子的微博看了一下，果然是自己的粉丝……

    ……

    第二天一早。

    江述的工作邮箱收到了一封邮件，是优米视频的相关负责人冯耀杰发来的。

    目的自然是想求购《坏小孩》的独家网络版权。

    如果把版权卖给独家和卖给全平台，自己拿到钱都一样，江述肯定就不愿意卖独家了。

    独家上线，多多少少会影响剧集的传播度。

    当然，这个影响似乎也并不是特别大。

    只要剧集的质量过硬，一样能火出圈。

    比如《隐秘的角落》《沉默的真相》都是爱奇艺独播的，但并没有影响这两部剧爆出圈。

    所以如果对方真的给的足够多，独家也不是不可以考虑。

    购剧方一般会提前看一些剧集，否则人家心里没底，价钱也不好谈。

    至于让对方看多少，这就没有规定了，看双方商量。

    江述就只让对方看第一集。

    趁着冯耀杰在审剧时，江述又联系了另外两家主流的视频网站，飞猫tv和企鹅视频。

    和这三家平台都沟通一下，自己心里也有个底。

    一个小时后，冯耀杰看完了第一集，心里十分惊诧。

    原本买这剧，只是冲着江述的流量和热度。

    不管这剧质量好坏，播放量肯定是不会差的。

    喜欢江述的人会看，讨厌他的人会点进来骂。

    甚至会有人为了骂江述，特意来看一两集，这样能骂得有理有据。

    剧的热度和播放量自然就上来了。

    反正只要价格合适，这剧买到手就不会亏本。

    就算这剧是一部烂片，他们也不在意。

    但是冯耀杰没想到，现在刚看完第一集，迫不及待就想去看第二集了。

    第一集结尾悬念拉满，剧情很有吸引力。

    演员的演技也都在线。

    尤其是江述，冯耀杰昨天还特意看了江述之前拍的那部电视剧，他在剧里的演技实在没法称赞，根本比不了施然。

    但是在这部剧里，没想到他的进步如此之大。

    才过去半年时间而已，他的演技已经称得上优秀了。

    可想而知，江述在这半年付出了多少努力。

    而且很显然，他不只是有演技，还十分有天赋。

    他今年不过才二十四岁，演一个三十多岁的中年男人，竟然已经能做到信手拈来。

    就冲着江述这份刻苦努力，这股认真劲儿，冯耀杰都愿意相信他这剧后续的质量也不低。

    可是因为上面没看好这剧，只给了较低的报价上限，这下把冯耀杰尬住了，上面给的钱根本说不出口啊！

    至少如果这剧后续的质量能有第一集的水准，上面给的这个报价肯定会让江述骂的。

    冯耀杰几乎没有考虑，马上给上司打了个电话，开门见山地道：“章总，我觉得您给我的那个报价，有点低了。”

    “哦？江述这剧质量很好吗？”

    “真的很不错。”冯耀杰肯定地道。

    上司沉默了一下，才道：“那你觉得能开到什么价位？”

    “他这部剧只有十二集，我觉得以它的质量和江述现在的热度……”冯耀杰深吸口气：“最高可能能开到八百万一集。”

    对面考虑了十多秒，才开口：“我可以给到八百万一集，以后如果赚了，你肯定有奖励，但要是赔了，你也得负责任。”

    冯耀杰重重地点头：“好！”

    挂掉电话后，冯耀杰马上给江述拨了个电话，笑道：“江导，第一集我已经看完了。”

    “感觉如何？”

    “还是不错的，有一定的潜力。”冯耀杰说得轻描淡写，他肯定不会说觉得特别好：“所以我们这边也拿出诚意了，五百万一集！”

    ……

