    “砰。”

    巨大的力道让青年的腿有些发麻，可让他没想到的是，面对着如此凶悍的一脚，那位地中海大哥却不闪不避，直接用他那没几根毛儿的大脑袋硬抗了下来。

    “啪！”

    青年在半空中顺势的一个转体，稳稳的站在了地上，而那个地中海大哥却只是微微的扭了扭脖子，眼睛一眨不眨的看着他。

    “小子，你到底是谁？”地中海说道。

    “不得不说，作为一个普通人，能把身体练到这种程度，却实很不容易，但很不幸，你遇到了我。”青年先是冷冷的瞅了他一眼，随后身子突然一闪，又朝他急速的冲了过来。

    在双方僵持的那一瞬，他虽然没这地中海的身上察觉出丝毫的真气，可那如铁的触感，却让他吃了不小的一惊。

    要知道，想练成这种如钢似铁的外家功夫，并不是一般人做能做得到的，不但需要有大毅力者，中期更要付出常人难以想象的艰辛。

    可这个中年地中海，怎么看，都只是个肥头大耳的老胖子，与“功夫”这两个字更不完全的不沾边。

    不过，不管他是怎么办到这些的，在青年的眼里，他已然是一个死人。

    青年的拳风呼啸而至，而地中海的手里却忽然寒芒一闪，在青年即将要碰到他的一刹那，自下而上的，在青年左胸前挑起了一道银白。

    不得不说，这青年的感知也是远超常人，在他刚看到这缕白光后，赶紧含胸收腹，身体顺势向右一个闪，用一个不可思议的姿势，险而又险的躲过了这致命的一击。

    “滴答。”

    但是，他还是慢了少许，当他再次直起身子的时候，洁白的衬衫上已多了条寸许长的口子。

    “小子，不错嘛，能躲过我这幽冥指的，在人间界，目前你还是第一人。”看着指尖上的丝丝鲜血，地中海突然大嘴一咧，脸上露出了一抹诡异的弧度来。

    幽冥出，鬼神怵，一点寒芒弑万物。

    这幽冥指，乃是他苦修多年才练成的一种以手指为利器的暗杀手法，虽说多年来，他只用过寥寥的数次，但每次都起了应有的效果。

    “人间界？”此话一出，这青年的心里顿时一紧，眯缝着双眼说道：“怎么的，莫非你不是这一界的人？”

    “嘿嘿，你问得太多了。”地中海嘿嘿一笑，随即右手中指忽然猛的一转，在迈开步子的同时，飞快的点向青年的眉心。

    这地中海的身子虽胖，可手上的动作却快得出奇，甚至都没等到青年有半点反应，那根闪着寒芒的手指头已狠狠的穿进了他的脑中。

     “嗤……”

    伴随着地中海满意的收回了他那根短小的手指，可奇怪的是，本该血溅当场的画面却并没有立即出现，就连被他点中的那个青年也在他抬头的下一秒，忽然凭空的消失在了之前所在的那个点，彻底的失去了行踪。

    “残，残影？”眼前的景象让地中海顿时有点懵逼，他左顾右盼的看了好几秒，却愣是没发现那青年的半片衣衫。

    “小子，出来，快给爷滚出来！”地中海的心里瞬间没底了，因为他知道，他这次遇到的，可能是他到人间界这么久，所遇到的唯一的劲敌。

    “异类，修行不易，你若肯乖乖受缚，我可以免你一死。”这时，空气中又响起了青年的话语，只是这声音却显得非常的缥缈，即像是近在咫尺，又像是远在万里之外。

    “小子，你不觉得自己的话很可笑么？”心里的惊惧让地中海莫名的提高了自己的声调，边回头回脑的找着，边扯着嗓子，面红耳赤的大喊道：“你一身的魔气竟称我为异类，若我是异类，那你是啥？”

    “咦？”也许是地中海的话忽然勾起了青年的兴致，他并没有急着出手，而是又继续的说道：“这么说，你也是来自于魔界喽？”

    说实话，他真没想到自己还能在人间界遇到“故人”，只是这个故人的到访，却又想他瞬间想起了很多……“哼，当然。”地中海冷哼着说道：“既然你看出来了，那老子也不瞒你了，老子就是来自魔界五域之首，西域的夜涛。”

    “小子，西域你知道吧，我劝你还是马上滚出来，滚滚的给老子叩头认错，要是让老子心情好了，老子还能放你一马，可你若是再和老子在这装逼，就算是其它四域的域主，也保不了你项上的那颗头颅。”

    “呵呵，原来是西域夜魔族的啊，这么说，你一定认识夜冰那丫头喽？”青年似笑非笑的说道。

    “大胆！”一听夜冰这个名字，地中海顿时打了个激灵，马上又咬牙切齿的说道：“圣母的名字岂是你乱叫的？”

    “小子，别以为你现在人间界，我夜魔族就拿你没办法了，老子也不怕实话告诉你，现在圣王已经去九幽魔地里闭关了，等他老人家出来，我魔族就打算要冲击封印了，哼，到那时候别说是你这只小虾米，就是黄帝那老小子重反人界，也救不了这些低微的人……”

    “你说什么？”

    “嗖。”

    还没等地中海把话说完，他身前忽然闪过了一道白影，可等他刚要做出反应，一只没有一丁点温度的手却已经死死的掐住了他的咽喉。

    “你说魔界要攻打人间？”青年冷眉一挑，“说，你口中的圣王叫什么名字？他这次闭关大概会需要多久？”

    实力上的差距已经让地中海老实了不少，不过只要一想到这小子也是魔界之人，顿时就又来了底气，一脸不屑的说道：“小子，看来你来人间界已经不少时候了，竟连圣王都不知道是谁？”

    “你要是再敢说一句费话，信不信我马上就捏爆你的脑袋？”青年冰冷的道。

    “切。”地中海撇着嘴说道：“那你听好了，我魔界的五域之主，就是我夜魔族的族长，姓夜名皇帝，是我夜魔族千年难出其一的一代霸主，更是我魔族五域公认的第一天才。”

    “什么？竟，竟是他……！”

