    “嗯，不错，又长高了些呢！阿姨都快摸不到你头顶了！看来有好好的吃饭！了不起！不过是不是稍微瘦了一点儿？但是安全就好，最近东京可乱了……”秋叶阿姨拉着古手川神见来回转着圈打量，越看越高兴。

    前几天东京一下子戒严，可担心死她了。

    古手川神见配合着弯腰低头，让秋叶阿姨能揉到头发，嘴里也不住道：“东京那边贵马叔一家很照顾我，三天两头送点心过来，我不可能瘦的，肯定还吃胖了不少。”

    “胡说，胖了还是瘦了我能看不出来吗？”秋叶阿姨有些不高兴，数落道：“真要和你健二叔学坏了。”

    旁边的健二叔正在给白川姐弟分享平常里喝茶的心得。

    古手川神见很想说他没说谎，可秋叶阿姨明显是“我不听”的状态，只能接话：“这跟健二叔有什么关系？他惹您生气了？”

    秋叶阿姨正等着这个呢，果然还是和小见说话舒服，不像那个木头，一百棍子都打不出个屁来。

    她掐着腰，气呼呼道：“天天说东京这安全，那安全的，可就这一个月，闹出了多少事件？什么邪灵会，食尸鬼，一个比一个吓人！他竟然还敢把那个叫安全！”

    两个“不速之客”下意识点头，一脸深有同感。

    东京一般不出乱子，但一出乱子就绝对不一般，毕竟没点儿能耐，怎么能在东京翻起浪来？

    健二叔闷头灌水，额头隐隐见汗。

    古手川神见一听这话，也不禁有些心虚，心里生怕胡桃和白川望这俩家伙刚才跟秋叶阿姨说了什么不该说的话。

    他心里念头急转，咳了声道：“您放心好了，虽然有些个乱子，但是有更厉害的特别科专员在呢！所以还是挺安全的。”

    “要不是有那位‘邪灵会克星’在啊，阿姨直接就喊你回来了！”秋叶阿姨面色缓和着道。

    古手川神见不住点头。

    那边的胡桃歪着头，眨眨眼睛，刚想说些什么，但被他一眼瞪了回去。

    秋叶阿姨又拉着他来回看了看，心情又高兴了，快步进了厨房里，要做好吃的。

    古手川神见这才有空，几步走到白川姐弟身边，来回看了看，心里明白了为什么健二叔先前非得先回来一趟不可了。

    他伸出双手，抓住他们俩肩膀，皮笑肉不笑：“午饭还有一会儿时间，我带你们参观参观村子。”

    面色平静的小神官平静道：“这事跟我没关系，我就是送她过来的。”

    “古手川君，我好歹是客人，轻一点儿……”臭丫头低眉顺眼，说着没脸没皮的话。

    古手川神见微微松开了些力道，一把抓起他们两个，往门口走去。

    厨房里的秋叶阿姨喊道：“别走太远啊！”

    “嗯，我知道了！”

    三人出了门。

    秋叶阿姨拎着菜刀跑了出来，坐在健二叔跟前，一脸八卦：“她就是小见说的那个女孩子吗？可真漂亮啊，又时尚又漂亮，家境也好，咱家小见可真的有福了。”

    健二叔瞥了眼她手里的菜刀，微微摇头，淡定的道：“不，她不是小见喜欢的类型。”

    秋叶阿姨想了想，不禁有些担忧：“那孩子，不会还在写生活观察日记吧？那种东西要是被同学看到的话，可不得了了。”

    健二叔没吭声。

    到现在，他都没敢让秋叶知道，小见写日记这习惯，还是他教的。

    ……

    村子东头，宽广的大河旁，古手川神见板着脸，准备好好听听他们的解释。

    难怪他走的时候，俩人连个信息都没发。

    一声不吭的跑过来不说，而且还跑到了他前头！

    要是把这份心用在学习上，年级一位还不是手到擒来？

    白川望平静看着大河里的滔滔流水，反正他是受到裹挟才来的。

    旁边的白川胡桃低眉顺眼，一副小媳妇模样。

    “我们就是放假了闲着无聊，随便走走，结果一个不留神就到了长野，又好巧不巧的，遇到了你家的叔叔。”

    “这么说，前些天问我家在哪也是好巧不巧的随便问问？”古手川神见哼哼着。

    他又不傻，况且这种话他熟——不就是平常和三日月说的吗？

    一不小心在客厅里迷路了，迷路到了她的卧室（不能说，整段划掉）。

    白川胡桃声音一滞，低着头凑到他身边，拿肩膀撞了撞他：“这次一放假就放了七天，多无聊啊！咱们在一起，没事的时候不是也可以出去组队接一些任务吗？这样还能赚点外快什么的，多好？”

    “不，我要下田干活儿。”古手川神见耷拉着眼皮子。

    “那我和你一起干，下田什么的，难不倒我。”胡桃拍着她鼓起的胸脯道。

    古手川神见略有疑惑，虽然有段时间没注意了，不过有这么鼓吗？

    他一时间摸不准，索性先不想，眼中带着警告：“在我家叔叔阿姨面前，绝对不能提任何和除灵有关的事！尤其是我的事，绝对绝对不能说半个字。”

    白川胡桃抛了个媚眼：“阿拉啦，我这么乖巧，你又不是不知道，小见不让说的，绝对不说。”

    小见？古手川神见脸色黑了黑，弹了她一个脑瓜崩，转身道：“回去吧，吃过午饭后再带你俩好好转转。”

    走在一旁的白川望淡淡开口：“我就不用了，吃过饭后就回去了。”

    “嗯，你早点回去吧！”

    小神官脸色不由一黑。

    古手川神见也忍不住侧目，心想这丫头到底是不是亲生姐姐？怎么带弟弟跟带了个工具人似的？

    三人回了古手川神见的家，白川胡桃背着小手，站在院子里左顾右盼的，眼眸里全是新奇。

    先前她带着老弟到了后，才发现是跑到古手川前面来了，尴尬的同时，也没好意思到处乱看。

    古手川神见带他们进了屋子，排队挨个儿洗手。

    “随便坐好了。”

    他说了这么一句，迈步进了厨房，去给秋叶阿姨帮忙了。

    白川胡桃也有心跟过去，但她没下过厨，去了只能添乱，说不定还会给古手川的家人留下坏印象，这可就糟糕了。

    她不敢暴露自己没进行过新娘的修行，毕竟如果一个女孩子连料理都不会做，是会被认为成为不了一个好妻子的，这可不行……

    她悄悄踢了白川望一脚，使着眼神。

    白川望微哼一声，不想管。

    小姑娘有些生气，比了个三根手指头，然后收回一根，然后，缓缓握成了拳头。

    小神官眼皮一跳，扁了扁袖子，起身去厨房了。

    好汉不吃眼前亏，算你狠……

