    第3934章  必须冷静

    比赛擂台上，此时此刻，正在展开着一场越来越激烈的战斗。

    “轰！轰！轰……”

    惊天动地的爆炸声音持续不停的响彻开来。

    每一次的爆炸声音响起，便是有着极端可怕的能量波动扩散而出，蕴含着非常凶猛的毁灭之力，狠狠的冲击在了整个能量屏障上，震荡得整个能量屏障表面上都是在剧烈的荡漾着，形成了一道道能量涟漪，蔓延而出。

    而且，因为强光的关系，所以时不时还造成了整个全息投影所呈现出来的画面都是一片白昼，让人完全看不到其中的详细景象。

    这也是没有办法的事情，在光芒强烈到一定程度的时候，哪怕是全息投影也无法将其画面映射出来。

    但是，这也是充分的表明了，不管是穆诗姗，还是白龙，两人都已经是打得非常激烈，完全没有任何的留余地。

    狂暴的能量波动在虚空之中肆虐，哪怕是远远从全息投影画面上也是可以感受得出来，这其中蕴含的恐怖力量。

    “轰隆！”

    又是一番惊天动地的轰鸣声响彻开来，紧接着整个空间便是在剧烈的振动一下，宛若是要撕裂开来一样。

    而后，炽盛的光芒便是绽放开来，如同一轮太阳爆炸开来一样，刺眼无比，尽数在全息投影画面上扫射而出。

    在足足持续了半晌的时间之后，这强烈的光线才逐渐的消散开来。

    当强烈光线消散开来的同一时间，虚空之中荡漾的能量也是渐渐平息。

    只是，当他们从全息投影上所呈现出来的画面，却都是忍不住倒吸了一口凉气。

    因为他们看到在坚硬的比赛擂台地面上，出现了无数道痕迹，密密麻麻的，呈现出不规则的现状。

    小的不过几厘米，大的却是横跨十余米，让人看上一眼，都是觉得骇人至极，毛骨悚然。

    而且，比赛擂台上本就是有自我修复的阵法在运转着，当整个比赛擂台都在疯狂的闪烁着光华的时候，比赛擂台地面上的裂缝却没有在第一时间修复，反而是变得极其的缓慢，肉眼可见。

    这就已经是代表了，比赛擂台上的这一道道裂缝，所爆发出来的力量充斥着穿透性太过可怕了，不然的话，自我修复的阵法不可能会如此缓慢的修复。

    这就已经是说明了，穆诗姗与白龙两人之间的战斗，所爆发出来的力量已经是达到了属于那种巅峰级别的，至少已经是无限接近S级大能的程度了。

    不然的话，比赛擂台上所呈现出来的一道道裂缝就不会如此缓慢的自我修复了。

    当然了，也是因为这个样子，穆诗姗与白龙两人便是停了下来，没有再继续动手了。

    两人的面庞上都是浮现出了非常严肃的表情，悬浮于半空之中，如同两尊战神一样，散发着浩瀚的气息，滚滚灵气闪耀着炽盛的光芒在不停的翻滚着，引得虚空都是荡漾出一阵阵涟漪，看着格外的美轮美奂。

    但是，不管是谁，都很清楚，在这美丽之下，隐藏得究竟是有多么可怕的凶险。

    稍有不慎，一旦被卷入其中，就会粉身碎骨，魂飞魄散。

    自然了，穆诗姗和白龙两人之所以没有再继续动手，是因为他们也是需要进行一番调节。

    别看刚刚两人打得你来我往，不过才短短的那么一会儿的时间。

    可实际上两人交手的回合不下一千次，每一次的碰撞都是爆发出了极端可怕的力量，对于他们的心神也是耗损得非常巨大的。

    这不，别看他们两人身上似乎一点伤势都没有，可是从他们的呼吸节奏上就可以感受得出来，这一轮的交手对于他们来是有着巨大的消耗。

    悬浮在半空中的白龙看到远处跟自己同样悬浮在半空之中的穆诗姗，他那张颇为俊美的面庞上虽然没有表现出任何的情绪波动，可是他的双眸之中却是透露出了浓浓的忌惮之色。

    实际上，白龙虽然刚刚与穆诗姗的交手是不相上下，可是不要忘记了，白龙可是有着准S级别的实力！

    而且，白龙对于灵气的操控更是已经达到了“入微级”的程度了，所以按照道理来说，这个世间上能够与白龙分庭抗礼，不相上下的人其实已经是没有多少了。

    可是眼前的这个穆诗姗，她的实力居然也是已经达到了“入微级”的程度，这是让白龙怎么都想不到的一个事情。

    所以，这让白龙的心情是觉得极为的烦躁。

    而且，白龙隐隐能够感觉得到，眼前所爆发出来的这一切，还并不是穆诗姗的全部实力。

    如果真的是这个样子的话，那对于白龙来说，可不是一个好消息！

    尽管白龙的手里头也还是有着不少的底牌，但是让白龙心里头最不安的还是之前所说的那一番话。

    “你以为你身上穿着龙鳞甲，就真的代表你无敌了不成？”

    这一句话，不知道为什么，一直在白龙的脑海里持续徘徊，就没有停止过！

    这令白龙心里面的不安情绪变得更加的强烈起来。

    当然了，尽管白龙的心里头是这么想的，但是他觉得这非常的不可思议，他不愿意相信自己的这个想法。

    但是，他不相信虽然不相信，可是穆诗姗那一句话便是如同梦魇一样，挥之不去，持续不断的在浮现。

    令白龙的情绪是变得极为烦躁，这也是为什么他在刚刚不愿意再试探的关系，而是全力出手。

    当然了，白龙全力出手还有一个原因就是，他想要打穆诗姗一个措手不及。

    只不过很可惜的是，白龙的计谋却是失败了，因为他发现自己想要打穆诗姗一个措手不及，却是被穆诗姗轻而易举的化解了。

    但是从侧面上来看，白龙就已经是很清楚，这个穆诗姗的实力真的是非常强劲，如果要是不认真对待的话，那么很有可能就会被她直接镇压，完全没有办法翻身。

    一想到了这里，白龙便是深呼吸了一口气，让自己冷静下来。

