    四目相对，令狐雄心中无比诧异，那一抹杀意从何而来，难道是这个小厮？这怎么可能？自嘲轻笑，像这种小厮，即便给他天大的胆子，也敢对自己流露杀意？

    难道是自己感觉错了？令狐雄轻微摇头，并不在意，缓缓移开目光，落在高温身上，对其点头称赞道：“顾城主有心了，这一路舟车劳顿也该休息片刻，夜晚我亲自为招待顾城主。”

    高温连忙大笑回应道：“那就多谢令狐少主了！”说着话的同时，高温有意无意瞥向楚墨那边，他明显的注意到，刚才令狐雄似乎是有意无意再看楚墨。

    微微点头，令狐雄得到自己想要的答案，便带人匆匆离开，毕竟如今令狐家是他做主，每天日理万机，需要处理事情太多，远远顾不上高温。

    见状，高温躬身，暗暗松了口气，不过其眸子瞬间变得无比锋利起来，但被其隐藏的很好，并未被人察觉，轻松进城之后，一路来到将军府，高温将之前顾不问所用的亲信全部换成他自己人，无忧之后，这才带领楚墨入住将军府。

    “哼！这令狐雄，当真胆大妄为，竟有如此野心！甚至，甚至还明目张胆对付令狐小姐，他，这是要造反吗？”

    一进门，高温便怒意大盛，无比愤怒，身后的楚墨见状，连忙将门遮掩起来，之前他无论怎么说，高温宁愿自欺欺人也不愿相信这一切是令狐雄所为，今日亲自从其口中得知，这份打击，高温如何受得了？

    “之前我就告诉过高大人，令狐雄的野心迟早就会暴露出来，然大人并不相信，如今看来，大人觉得如何？不过就现在来说，高大人知道还不晚，毕竟还有补救的机会。”

    楚墨轻笑，看着高温那张气急败坏的脸庞，不缓不慢的说道。

    高温连忙转过身来，目光坚决，下意识说道：“不行，我现在就去找令狐小姐，告诉她令狐雄的野心，让令狐小姐也有个准备。”

    说着，高温下意识便朝着门外跑去，但却被楚墨所拦住，只见楚墨对其摇头轻言道：“你现在去，只会露馅，而我们所做的这一切也都会功亏一篑，再说了，你觉得，凭令狐雪的智商，她看不出令狐雄的野心吗？”

    “可到现在，令狐雪都没有动静，这说明什么高大人难道心里不知？我知道高大人很关心令狐小姐，但关心则乱，现在一定要沉得住气。”

    高温停下脚步，盯着楚墨，似是有意无意，下意识询问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “自然是把这场戏演下去了，等待机会，给令狐雄致命一击即可！兔子搏鹰，亦用全力，只要高大人能用尽全力，令狐雄必败无疑。”

    现在的令狐雄对他们来说，就是庞然大物，手下亲信众多，或者说，整个帝都都被令狐雄所操控，他们如果正面来的话，根本不是令狐雄的对手，恐怕如果令狐雄知道他们的身份，面前这个门他们都走不出去。

    诧异看着楚墨，高温眸子微微一挑，惊奇询问道：“莫公子可否有计划？”

    “计划？哈哈，那倒没有，再者说，以不变应万变不是最好的计划吗？如今我们只能走一步看一步，急不得，倘若高大人真的着急，那不如努力扮演好现在这个角色，不然被令狐雄察觉出，就麻烦了。”

    楚墨哈哈大笑，随之转身出门，临走前还不忘叮嘱道：“高大人记住了，顾不问毕竟在令狐雄身边待了多年，你若有丝毫异常，令狐雄都会发现，后果可想而知。”

    看着楚墨离开的背影，高温若有所思，面前这个少年，不论心思还是手段以及实力，都太过恐怖了，也不知道这少年队西梁来说，是敌是友，若是敌，那西梁的麻烦可就大了。

    出了高温房间，楚墨来到后院，如今月家准备在帝都生根发芽，那势必要借助将军府的关系，所以入住将军府也是变相给他们当后台，在看到楚墨来之时，月氏夫妇连忙上前，呵呵大笑道：

    “莫公子，真是多谢了，大人能在令狐少主那样说，无疑是再看你的面子上，这对我们月家来说，是多么大的恩情，我们简直无以为报！”

    “是啊是啊，有了令狐少主的肯定，我们月家在这帝都建立势力，就会畅通无阻，这一切，都是莫公子所授！”

    看着两人感激涕零的模样，楚墨连忙罢了罢手说道：“这是你们应得的，不必谢我，你们以后就放心住在这里即可，没人会为难你们，何况月家毕竟是主中药，在帝都应该很好发展。”

    “我去叫桑儿，你们先聊着。”月紫红连忙准备去找月梓桑前来，他们如何不知楚墨所做这一切皆是看在月梓桑的面子上！

    “不用不用，月家刚入帝都，肯定有很多事情要忙，不比如此，再说了，来到帝都，我还要出去会会老朋友。”

    说着，楚墨便转身匆匆离开，安顿好月家，他心中释然万分，只因为从今天开始，他的身份将会一步一步被揭开，甚至，他的处境也会变得无比危险。

    待到楚墨前脚刚走，月梓桑的身影便出现在月紫红面前，月紫红见状，轻叹连连，惋惜道：“缘尘不明，缘分不绝，该是你的，自是你的，永不会变。”

    “母亲，我明白。”深吸了口气，月梓桑嘴角微微上扬，仿佛那一瞬似乎有了活力，回到之前的模样，指着身后几名婢女大大咧咧道：“你们，跟我来分药！”

    看着月梓桑如此模样，月氏夫妇感慨万分，难道孽缘不是缘吗？

    至于这一切，楚墨并不知道，此时的楚墨，一人行走在街头上，感受着这西梁帝都风土民情，一路走过数条大街小巷，兜兜转转来到一处地势偏僻，但人流量极多的酒馆处。

    随意要了两坛酒，楚墨一人坐落在里面的角落，只因为外面已经座无虚席。

