    谁知道睡到了半夜，就被外面嘈杂的声音吵醒了，居安迷迷糊糊的走到窗口，拉开了窗帘，就看到外面四五十号黑人，正站在酒店的大门外面举着牌子，上面歪歪扭扭的用中文写着：打人凶手！之类的种种，还有十几个警察正站在前面，挡着人群。

    　　居安看着这帮人都不知道怎么形容了，嘴角带着微笑看着下面，像个看小丑一样跳跳蹦蹦的小黑点，这时候王凡的敲门声在外面响起：“安子，醒了么？醒了就过来开门！”。

    　　从窗口走到了门前，居安扭开了把手：“你也被吵醒了？”。王凡穿着拖鞋身体一侧就进了门。

    　　“这帮王八犊子，没事干在这里闹什么，这帮警察也是的干啥不赶开”说完走到窗前看着下面。

    　　居安关上了门，跟着王凡站到了窗户口，看着这帮子维持秩序的警察对着王凡说道：“这次这帮警察倒是满麻利的，估计没人挡着这帮人说不定就冲到我房间里来了”。说道这里脑子里突然亮光一闪，然后就这么直直的盯着旁边的王凡。

    　　王凡跟着居安对视了两眼，就笑着说道：“这不是怕麻烦么？总之这样他们在下面闹下，咱们明天走路，他们也就散了，一切保证大局稳定嘛！你就当警察是来保护你的，这么一想你心里就好受多了”。说完伸手在居安的肩膀上拍了拍……

    　　“我说警察来的这么快，居然都能把人堵在门口，看这样子不是保护我吧，要是保护我这些人直接该驱散了，吵得我睡不着也叫保护我”居安伸手拍落了王凡的手，嘿嘿的笑了两声，看着下面一簇小黑点。

    　　王凡谄笑了一声：“你可是牛逼了，人家警察看了下那两个倒霉蛋的伤，然后问了下那女的，说是你直接一伸手就放翻了一个，又是一脚就踹了另外一个，到了医院老半天的腰都还直不起来，搞刑侦的那个人说，你还是留了手了，要不是按着那个女的动作，一下子估计就能了结了一个”。

    　　居安冷笑了一声：“这是怕我伤者这帮人？”。说完指着外面的人对着王凡问道：“如果是普通人我就该着今天蹲在号子里，或者晚上的时候被这些人冲进来暴打一顿？”。

    　　王凡挠了挠头：“冲进来暴打你一顿？人家搞刑侦的推测，这么狭小的空间，人多了进不来，最多一次进来两三个，估计直接被你放翻了，激起了你的怒火，下手狠得话说不定警察来就准备给人收尸了，下面的警察都是从你被送回来就在下面站着了，这么大热天的站在马路上，别人也辛苦不是”。

    　　“不想辛苦把这帮王八蛋送走不就完了么？”居安撇了王凡一眼：“我真的不能理解有些人怎么想的，明知道是祸害还留着，感情是祸害不到自己是吧”。

    　　“你讲点大局好不好!跟你就说不明白”王凡对着居安摇头说道。

    　　居安看了一眼：“别跟我说什么大局，跟我有一毛钱关系，我的大局感就是我晚上揍人了，我还住在酒店里，不是在医院。当时一个服务员说了，这帮人还打了别人了，你跟那个被打的说大局去，今天他们要是敢冲进我房间里动手”。说完看着下面哼哼！冷笑了两声。

    　　“你还真敢弄死几个？”王凡看着居安问道。

    　　“你觉得真发生了，国内审理我的可能姓多大？恐怕要送我回去受审多些吧，送我回蒙大拿受审？飞机一落地，晚上我都不带到警局过夜的，保释金一交，啥事情没有，你说我敢不敢？”居安对着王凡反问道。按着蒙大拿的法规，先别说别的，这帮人首先非法闯入了居安的住处，居安是正当防卫，至于过不过当，留给尼恩去考虑，当然了死了人麻烦一点，大不了多开几次庭，多扯皮几场，说不定到时候酒店方都能接到美国那边的传票，没能保护客人的安全，你还有理了？或许还能给你开出个罚单来，当然了国内酒店理不理美国传票，那另说。

    　　而且在美国跟美国人打官司，还是涉嫌报复美国人，美国法官当然知道该偏袒谁，别看什么外交官的儿子什么的，你他娘的这里有豁免权，又不表示你哪里都有，而且是地方政斧，管你联邦外交部什么鸟事情，至于收到别国的抗议，又没落到我头上，你自己扛着，纳税人养着你就是抗议别人或者背黑锅的，按着美国政斧恶人先告状的传统，估计还没等着别人抗议，自己就跳跳的去抗议别人去了。

    　　王凡叹了口气：“牢搔太盛防肠断，你也别纠结了”。说完走出了房间：“赶紧的洗洗睡了”。然后带上了房门。

    　　居安反锁了房门，嫌弃房间里有点吵，就直接把毯子一卷，带着个枕头，进了空间里，睡了起来。

    　　即便是空间里，居安辗转反侧的，也是睡得迷迷糊糊的，感觉一会儿就醒了，实在睡不下去了，抱着东西出了空间，怪不得说黑人精力足呢，这一看钟，都六点了三个多小时还在吵吵着。

    　　没什么事情，居安就从空间里把自己的大毒蛇左轮摸了出来，小心的擦了起来。刚擦了一遍，外面就传来了敲门声，把左轮随手放进了空间里。

    　　走到门边打开了房门，就看到两个穿着纯白色礼服带着军帽的军人站在门口，其中一个高大的黑人军官对着居安行了个礼，然后握了握手说道：“居先生，大使馆派我们来送你们到机场”。

    　　居安点了点头：“先请进来吧，等我稍微的收拾一下”。说完转身进了门，然后把衣服往包里一放，跟着给王凡和赵奇峰打了个电话。

    　　把情况说了一下，王凡便在电话里说道：“我坐这个车子不合适，有人会嚼舌头，你和赵奇峰坐吧，到机场等我就行了，我随后就到”。说完挂了电话。

    　　没几分钟赵奇峰就过来了，两个人跟着武官，一起到了楼下，楼下停着一辆大使馆的凯迪拉克，前面挂着小小的两面星条旗，金黄色的穗子镶着三边，正在有气无力的耷拉着，一副无精打采的模样。

    　　看到居安下来了，这帮子小黑更来劲了，会中文的用中文，不会的英文法克夹着土话，居安也不明白啥意思，反正都是想和自己发生什么不正当关系的，对着人群还笑了笑，然后看着武官帮着自己打开了车子，就钻了进去。

    　　上了车子，居安就把车窗摇了下来，等车子启动了以后，居安就把竖起的中指伸出了窗外，国际通用手势，不是白痴都知道居安是啥意思，外面的骂声更大了，赵奇峰看到居安这样，也把中指竖了起来，不过居安看着这人脸上还有乌青，倒是乐了起来。

    　　赵奇峰看着居安看着自己噗嗤一声笑了，就不好意思的把手缩了回来，摸着鼻梁上的乌青：“我不太会打架”。

    　　居安笑着说道：“没关系，你敢抱着一个人就不错了，尤其是那些人身上那股狐臭的味道，我可不敢伸手抱的，我怕被熏死”。说完笑着拍了拍赵奇峰的肩膀。

    　　这时候前面的武官转过头来，对着居安说道：“居先生，你别理他们就行了，这些人脑子有点问题”。说完指着自己的脑子，跟着对居安说道：“你刚才竖起中指，实在没必要”。

    　　“难道他们还敢冲击使馆的车子不成”居安呵呵笑了两声。

    　　前面的武官轻蔑的哼了一声：“他们当然可以冲击车子，不过他们也必须自己承受后果”。说的中气十足，脸上没有什么表情，就只能看到武官眼中那不屑的眼神。

    　　居安听得愣了下，然后沿着前面高个武官的肩膀，就看到车头刚才无精打采的旗帜，这时候跟打了鸡血似得，站在车边迎风飘着，四周的金黄色的穗子肆无忌惮的跳跃着。

    　　内心深处跳出来一句话，犯强汉者虽远必诛，曾几何时我们也有这样的豪气，看着车外景物不停地向着车后倒着，居安嘀咕了一声，真想回到汉唐盛世，领略武帝和太宗皇帝的风采，见识下汉唐人虎视四方的雄心壮志，看看那时候的汉唐人是不是像这位武官一样为自己的国家自豪。

    　　使馆的车子把居安和赵奇峰送到了机场，就转头回去了，两个人在飞机上等了十来分钟，王凡才过来，上了飞机，瑟琳娜就和奥玛收起了悬梯，关上了机舱门。

    　　等着飞机冲上了天空，王凡就对着赵奇峰打趣的说道：“怎么样？美国大使馆武官护送，待遇不错吧，普通人美国人一般可也是享受不了这个待遇的！”。说完还看了居安一眼：“听说你伸着中指，让这些小黑鬼暴跳，我出来的时候还在骂着呢”。

    　　“隔着警察他们也就是能跳着骂了，整个车子就离着他们两三米远，警察也稀稀疏疏的居然没有胆子冲过来，一帮欺软怕硬的东西”赵奇峰摸着鼻子上的伤疤说道。

    　　王凡对着居安笑着说道：“刚才我还接了以前的几个朋友的电话，说是你这两下子干翻了两个人，想要认识你呢，不过我说马上去江南了，没时间见，他们相见的话自己到江南来”。

    　　居安看着窗外无趣的说道：“他们自己也不能干翻么”。王凡说的朋友，那十有**都是一个大院长大的：“想看的话，自己出去找茬，随时都能干翻几个，何必来见我，别说我没时间，有时间也没兴趣见他们”。

    　　...

