    

    
我小腹的蛇胎似乎动了一下，跟着所有的树根都好像突破了什么，直接猛的一下扎入了地底深处。

    
也就在那一瞬间，我立马感觉到了墨修的气息，而原本连痛意都没有了的眉心，传来了灼灼的痛意。

    
就算痛得我脑袋好像要裂开，我一直飘忽的心，一瞬间就沉稳了，好像连轻飘飘的阴魂都安定了下来。

    
忙引聚神念，将这里的景象借着那两枚鸡蛋传回去。

    
跟着忙顺着树根引动神念，飞快的往下。

    
身体再次坠落，可等我停下来的时候，好不容易安稳下来的心，却瞬间痛得不能自已。

    
只见一间石室里，无数的火鞭抽动，墨修的蛇身被石室墙中伸出的一道道石锁给锁住了，似乎怎么也逃不开。

    
巨大的蛇身上，鲜血斑驳，那些火鞭从石墙中伸出来，对着墨修的蛇身一下又一下的抽着，此起彼伏，好像永不停息！

    
明明他说只是一道蛇影，没有实体。

    
可在这里，他蛇皮被烧得焦黑，皮开肉绽。

    
他还嘶吼着大叫，奋力的想逃离。

    
就在我带着那些涌动的树根进来的时候，墨修蛇眸猛的转了过来。

    
那双眼中尽是痛苦，就算蛇身被一道道的石锁给锁住，却突然奋力挣扎，将蛇尾处的几道石锁扎脱，一把将我卷住。

    
就在墨修蛇尾一层层的将我护住的时候，我感觉背后一条条的火鞭甩动，跟着就听到墨修张嘴闷哼了一声。

    
我转眼看了过去，正好看到那一条条的火鞭，抽到他蛇尾上。

    
明明没抽到我，我却感觉到那种痛，忙引着那些树根朝着火鞭缠了过去。

    
墨修昂着蛇头，沉喝一声，趁着火鞭被缠住，一把将我卷了过去。

    
我忙引动那些扎进来的树根，哗哗的朝这间石室中涌。

    
树根如蛇般乱扎，瞬间这些的火鞭有些乱。

    
墨修没了火鞭的痛抽，蛇身甩动。

    
那些石锁随着他挣扎而断裂。

    
可巨大的蛇身却趴在地上，轻轻的喘息着，似乎连化成人形都不能了。

    
但蛇尾却还是紧紧的缠护着我，蛇眸回转着，看着我。

    
明明连动都动不了，可蛇眸中却好像还带着笑。

    
我伸手摸着那焦黑开绽的蛇身，手上沾着黏黏的血。

    
连血都很烫，烫得我手抖。

    
“没事，等我一会就能出去了。”墨修微微喘息着，朝我轻笑道：“这间石室只不过是借墨修本体蛇身的血所铸成的，所以能伤我，等一下就行了。”

    
我不解的看着墨修：“那个本体？”

    
墨修蛇眸微阖，吃力的扭了扭蛇身，这才化成人形。

    
不过就算这样，那身衣服，还是有些破烂，就好像当真被火烧过了一样。

    
连他脸上，都有着几道火鞭抽过的痕迹。

    
这得是伤得多重，连幻化出来的，都遮不住。

    
我心中有些痛，立马又引着那些树根哗哗的朝这里扎，不停的往旁边石墙里钻。

    
就算没有青折那种，瞬间就将墙化为齑粉的能力，可也能扰乱一下风家的阵法，让墨修喘息一下，等阿问他们来就行了。

    
墨修却朝我笑了笑，就算那件黑袍破破烂烂的，却还是脱下来，帮我穿上：“你是走阴来的，那火鞭阳气太重，怕伤到你。”

    
“风家不是想要联姻的吗？怎么会突然动了杀意？”我捏着满是一道道抽出烧出条条的黑袍，苦笑道：“还是本来就想杀你？”

    
“我……”墨修呵呵苦笑，将衣袍扯了一下。

    
满是伤的脸，居然露出几分得意，好像小孩子得了什么新玩具般，朝我炫耀道：“你看。”

    
我有些奇怪的往里面看了一眼，只见墨修同样满是伤痕的身上，是有几张巴掌大小的蛇皮，有的黑，有的白，有的金黄，还有的是斑斓的。

    
就好像一张张膏药一样，紧贴在墨修身上。

    
明显他把这些当宝！

    
一时有些不解：“你这是剥了谁的皮？”

    
“这就是风家的蛇纹典籍，我一见到就直接抢了。”墨修脸上尽是得意，居然还有几分调皮：“你没想到吧？”

    
明明他表现得很开心，很轻松。

    
可对着他那个得意的笑，我突然无比的心酸。

    
风家既然用这个引墨修进来，自然是层层防守，哪是这么好抢的。

    
光是这间石室就能将墨修伤成这样，他动手抢的时候，又碰到了什么？

    
手紧紧的揪着黑袍，看着他，眼前水光闪动：“你既然要抢，也不该这么急的，至少得找好退路，再抢啊。”

    
“何悦。”墨修苦笑了一声，将我拉入怀中：“你连让我在风家想做什么就做什么的话都说出来了，我怎么能再等。”

    
“我答应你会回去，向你再求婚的，也不想让你久等。你爱胡思乱想，我不敢，也不想让你等着。所以只能一见到这些蛇纹典籍，就直接开抢。”墨修的声音里有些无奈。

    
可还是得意的：“连风家都没想到，我会这么急着开抢。如果不是他们有墨修本体血所布下的这间石室，我都逃出去了。”

    
这会转眼看着，石室周围全是树根，再也不见那些火鞭了。

    
怪不得我刚才还奇怪，墨修对付阿娜的时候，用过火鞭，怎么到这里，却又被火鞭抽。

    
原来这就是墨修那条蛇身本体的术法。

    
不过眼看着墨修那脸上的得意劲，我心头有些失笑，却也明白这其中的危险，踮脚亲了亲墨修脸上的伤。

    
朝他轻笑道：“阿问就要来了，等他将我的身体带来就可以出去了。”

    
可话音一落，就听到风升陵的声音道：“问天宗的人，进不来。”

    
随着风升陵的声音出现，所有的树根好像如同潮水一般褪去。

    
整个石室好像成了一间普通的石室，什么都没有。

    
风升陵依旧是那仙风道骨的模样，看着墨修：“蛇君既然不愿联姻，就不该诳我，来风家解译典籍。”

    
“何家主一来，倒是好大的威风，引着满城的树，上天入地。你可知道，就算风家收得再快，还是有树根被烛息鞭抽到，只要有一缕根须沾到烛息，那棵树就会死。”风升陵盯着我。

    
冷声道：“刚才满城树根皆入，何家主，这满城的树都因你而死。你当真问心无愧吗？”

    
“风长老总是这么会说话。”我冷呵一声，低笑道：“风长老步步算计，每次都还能将过错往别人身上甩。”

    
“你还说过，墨修如愿不想联姻，也可以看这些蛇纹典籍的，你们既然有这样一间石室，怕是墨修来了，就没打算放他走吧。”我一想到这种可能，就有些发颤。

    
风家本就是本墨修的身世引他来的，可看这间石室的存在，风家明显知道“墨修”的本体蛇身是什么，明明能直言相告，却还要搞出这么多事。

    
风升陵冷笑一声，盯着墨修道：“蛇君只要将五行蛇纹典籍归还，我可以放何悦离开，但如若蛇君执迷不悟，这可怪不得我们风家了。”

    
“毕竟这满城的树，已经是要死的了，何家主不过是一缕阴魂，怕是蛇君拼了命，也护不住了。”风升陵声音里夹着气愤。

    
墨修却将我搂紧，呵呵的低笑：“其实我也可以等解译看过后，再走的。我只是不想何悦等我太久，不过你们风家既然这么重视蛇族的东西，本君倒也可以等看完后，还给你们，如何？”

    
“墨修！”风升陵沉喝一声，盯着墨修道：“你别不知道好歹！”

    
随着他一声沉喝，石室的墙上，又开始有着许多烛息鞭闪动。

    
这烛息鞭上的火光涌动，明明没抽到身上，却已经开始有着灼烧感。

    
风升陵沉眼看了看我，转眼看着墨修：“蛇君，你见过龙岐旭，他有没有告诉你，转生的躯壳是没有阴魂的？”

    
“我本还奇怪，何悦凭什么能当巴山巫神，可回来后，倒是从家主那里知道了一些尘封万年的往事。蛇君就不好奇，何悦一具躯壳哪来的阴魂？”风升陵盯着我眉心，苦笑道：“就怕蛇君知道后，第一个就想杀了她。”

