
　　兰凯斯特地下据点。

　　爱德华一行人灰头土脸地出现在了复活石处。

　　倒不是打什么强大的怪物死回来了，只是他们主动使用了商店新增的道具‘回城卷轴’返回了最后一次复活的地方。

　　但同样也因为如此，和死后复活那种整个人都神清气爽不同，现在一行人看起来是相当的狼狈。

　　除了艾莉娜还一如既往外，其他人身上都沾满了花花绿绿的粘液，有些还在顺着衣角往地上低落，看起来恶心极了。

　　“乔，你的头上还有只蜘蛛。”狗蛋耷拉着脑袋说道。

　　“淦！”乔打了个激灵，一把将自己脑袋上那跟个大闸蟹似的还在张牙舞爪的黑色蜘蛛抓了下来，往地上一丢。

　　蜘蛛绿色的血液在地面炸开，本身并不算厚的血条瞬间清空，残肢碎肉变成了粉尘消失在了空气之中，而乔整个人也像是身体被掏空那样，往地上一坐：“我再也不想和那些贵族打交道了！”

　　之前爱德华小队在兰凯斯特城内被一位贵族委托，希望雇佣他们去自己家族废弃的老宅邸内，将地契和据说是先皇御赐的一面旌旗拿出来。

　　因为系统内出现了对应的任务，所以爱德华一行人也没有多想，作为任务狂人的爱德华接了任务就带着自己的队友跑去完成。

　　结果那个老宅邸早就被一头不知道哪来的魔物‘蜘蛛之影’给占领了，对方的等级只有24级，模板也只是精英模板，算不上多强，爱德华小队里的成员随便哪个都能单挑对方。

　　但棘手的是‘蜘蛛之影’是阴影生物，虽然等级的限制令它还没有演化出能够潜入阴影的类法术能力，可作为阴影生物，它本身就是没有‘厚度’这个概念的。

　　也就是说，无论是多小多窄，只要还存在缝隙，哪怕是还没有头发丝粗，它都能够随意穿行。

　　再加上这玩意特别能生，整个宅邸里遍布着刚才乔脑袋上那种小蜘蛛。

　　因为法则的关系，这个世界的生物并不能够完全继承父辈和母辈的能力（否则主物质位面早就群魔乱舞了），小蜘蛛里也只有一小部分觉醒了阴影生物的血脉，能够和它们的母亲一样游走在缝隙之中，其余的小蜘蛛等级普遍只有1~8级的样子，甚至乔这种力量属性比较高的一拳下去就能送它们去见神明……

　　但架不住数量实在太尼玛的多了！

　　更别提这些玩意还特别会爆浆，你一拳把它打爆，它能还你一脸呕吐物似的粘液！

　　而身为圣枪骑士，精通防御与净化术的杰西卡也暂时离队，更是对这种糟糕的局面雪上加霜。

　　因为之前杰西卡使用了精灵至宝·瑟芙瑞姆的大招，烧掉了自身不少经验，等级直接掉回了三十来级，如果不是得到打败‘人工神孽·大邪眼主’的经验补助，恐怕说不定就掉回二十级的萌新梯队了。

　　再加上瑟芙瑞姆在干掉了大邪眼主后，似乎身体有些不舒服，为了防止出什么问题，杰西卡只能暂时离队，独自带着瑟芙瑞姆返回了翠尼亚。

　　本来爱德华他们不想丢下杰西卡一个人，也想跟过去一起行动，但瑟芙瑞姆作为森精至宝，她的维护必须前往森精们禁止外人进入的秘地月亮楼阁，除了杰西卡作为瑟芙瑞姆的适格者能破例进入之外，其他人都只能待在外面干等。

　　一开始，和玩家们交好的森精灵丝内璞姐弟都信誓旦旦地说什么‘维护很快的，用不了多少时间’，爱德华他们信了对方的邪，真的在外面干等了三天，依然没有等到对方出来。

　　直到路过的公主殿下莉雅说了一句‘你们用论坛艾特一下杰西卡，直接问问看不就行了？’，几人才恍然大悟试着联系杰西卡，并得知了调整还需要很长的时间……至于精灵姐弟的言论，纯粹是因为森精灵和人类的时间观有点不同，只要等待时间在一年以下的统统都属于‘很快’的范畴。

　　在取得杰西卡的理解之后，众人还是决定自个儿先继续冒险做任务，顺带宣扬游戏之神的福音……

　　扯远了。

　　总之，等到爱德华一行人通过染色球追踪蜘蛛之影，并花了许多时间才将之讨伐成功后，那些不断自杀式袭击众人的小蜘蛛才总算四散而逃。

　　只不过原本就破败不堪摇摇欲坠的老宅邸，被爱德华他们和蜘蛛之影这么轮流折腾了一番之后，自然就真的塌了。

　　虽然作为超凡者的玩家们能够各显神通不被压住，但从那堆残垣断瓦之中，把任务目标也就是所谓的地契和旌旗挖出来还是花了他们不少时间。

　　本以为这样总算是万事大吉了，结果那个贵族一看被蜘蛛体液染得花花绿绿的地契旌旗，登时脸色铁青扭头就走。

　　千辛万苦做到这一步的任务就这么卡住了。

　　如果不是对方头上那绿油油的名称证明他被判定为友军的话，暴脾气的乔差点就拔出传奇武器巨人脚趾，让对方把人头交了，说不定连骨灰都能给他扬喽！

　　爱德华见状立马上去打圆场，反正在任务说明里只要对方能接受任务道具，就能算任务完成，只要能说服对方把东西拿过去就行。

　　结果对方对着爱德华劈头盖脸就一顿喷，说他画虎不成反类犬，不论是行礼的动作还是谈吐都只是在胡乱模仿贵族，不仅完全没有贵族的气质，反而是在抹黑贵族的形象，硬是把还算好脾气的爱德华都骂得青筋暴起。

　　好在最后平常不怎么喜欢说话的艾莉娜出面，凭借着自己甜美可爱的小孩子外形，以及那完全挑不出错的贵族礼仪，让对方没有了继续谩骂的由头。

　　最后在艾莉娜的请求（以及乔皮笑肉不笑地不断鼓动大胸肌并缓缓靠近的情况）下，对方还是放下了些许成见，臭着脸接过了地契和旌旗，让玩家们的任务勉强完成。

　　“话说回来，虽然我倒是知道叔叔一直让艾莉娜你学习贵族礼仪，不过没想到学的居然都是真的啊。”爱德华感叹道。

　　礼仪课是贵族对于后代的教育中很重要的一环，甚至远远超过了对于后代品德的教导：很多年轻的贵族子嗣飞扬跋扈欺男霸女，在各种方面都是个十足的恶霸，但偏偏在礼仪上却挑不出任何毛病。

　　在很多贵族看来，一个人就算身家丰厚富可敌国，如果贵族礼仪不过关的话，也不过是个粗鄙的暴发户，算不得上流社会的一员。

　　也真是因为如此，掌握贵族礼仪也变相被视为了一个进入上流社会的门槛。聘请专门的礼仪课老师的费用相当昂贵。

　　所以爱德华才会对于艾莉娜居然真的掌握贵族礼仪而感到有些惊讶。

　　“不过和以前村里那个一板一眼的艾莉娜比起来，我倒是更喜欢现在更加活泼的艾莉娜。”乔脱下自己的衣服，用力绞干，将大量腥臭的蜘蛛体液挤到地上（他这个动作引来了周围玩家的怒视）同时开心地说道。

　　“因为贵族礼仪太麻烦了。”作为候补圣女自带净化术，不会沾染秽物的艾莉娜剥开一粒棒棒糖的糖纸塞进嘴里，小脸上露出了幸福的表情——和其他玩家的任务奖励不同，不知为何，艾莉娜的任务奖励中总会包含各种各样的糖果和甜点：“现在这样比较好。”

　　“说起来，艾莉娜的姓是什么来着？”狗蛋好奇地问道：“我倒是知道叔叔姓雷德金，不过他好像说过艾莉娜是跟她母亲姓的，但从来没有说过那个姓氏。”

　　“大概是随便说出来会有什么麻烦吧。”爱德华对艾莉娜说道：“真是这样的话，不说也没关系。”

　　“梅瑞狄斯。”艾莉娜倒是没什么犹豫：“父亲说这个姓氏会给我带来麻烦，不能泄露……现在的话没关系了，我叫艾莉娜·梅瑞狄斯。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十五章 艾莉娜的姓氏免费阅读。https://xs.23sk.com 