    对于孟川来说，获得山河社稷图与两袖青龙的绝技，也不过就是多了两种保命的手段。

    这已经很不错了。

    他有自己的道，不会去走李慕白的老路。

    但是在微末之时，保命手段越多，自然是越好。

    九楼中。

    各派掌门并未急于向各层楼修士讲法，而是在议论孟川：

    “没想到啊，我们辛辛苦苦守护的山河社稷图残卷，居然为他做了嫁衣。”

    “守护？别大言不惭了，当年李剑仙飞升之时，将山河社稷图下了桎梏，非有缘人不可获得，要不然的话，你以为，凭借我们几个老家伙，当真能守得住那张图？”

    “这些事情，今后就莫要再说了。现在，那位孟小友，就是山河社稷图的主人，更是李剑仙的嫡传弟子，此事关乎我山东道气数。”

    “没错，孟小友有天大造化，将来成就不可限量，定要与之交好才行。”

    “...”

    对于他们的反应，孟川并不在乎。

    张舒窈开始登楼。

    每一步都很缓慢。

    压力也是成倍袭来。

    她不堪重负，被一股灵力波动逼退数步，下了阶梯。

    险些踉跄跌倒。

    立稳身形，张舒窈抽出手中长剑，横剑而立，再次登楼。

    见状，孟川看向齐玄牝，好奇问道：“她一直都是这般锲而不舍么？”

    后者点头回应道：“同辈中人，论追求武道的纯粹之心，整座山东道，没有人可以比得上她。”

    “怪不得为了登上顶楼，她居然会如此拼命。”

    二人闲谈期间，张舒窈已经连续数次被那股如山之重的压力所逼退。

    可即使如此，她也依然没有轻易言败或者是放弃。

    继续登楼。

    这一次，张舒窈仍是以蛮力硬拼。

    再退再登。

    如此反复，亦有不下十余次。

    看样子是受了不小的内伤。

    “她有个称号，叫做小疯子。”齐玄牝笑了笑。

    孟川深以为然道：“这个称号名副其实。”

    张舒窈闯楼数十次后，正在权衡是否动用李慕白留下的符箓。

    她怕造成的异象会很惊天动地。

    万一那符箓当中，真拓印着李剑仙全力一击，别说慕白楼，就连整座兖州府，都会被夷为平地。

    不过，她还是拿出了符箓。

    一步步走上九楼。

    与此同时，那些前辈高人们亦在商议：

    “这符箓，乃是张丫头在山河社稷图中获得，万一威力无穷，使整座慕白楼...后果不堪设想啊。”

    “难道这丫头为了登楼，真敢做到这种程度？”

    “你可别忘了，他是葛疯子的徒弟，人送外号小疯子。”

    “嘶！”

    “...”

    经过诸位掌门一致认同，放张舒窈登楼。

    但就在这关键时刻，她却经历了一番思想斗争，最终选择将符箓收入怀中，打算靠着自己的真本事登楼。

    见状，张真人颇为惊讶道：“此女前途不可限量。”

    葛疯子没有做出任何回应。

    张舒窈使出浑身解数，不惜冒着性命危险，强行登楼！

    一步。

    两步！

    剑光四射！

    最终踏入顶楼当中。

    铛——

    有钟声响起。

    “一剑门张舒窈，成功登顶！”

    话音落下。

    所有人都震撼起来。

    除了九年前那场人山大会，演武堂绝代天骄成功登顶以外，其余宗门子弟，便再无登顶之机。

    然而现如今，又多了一位张舒窈。

    八楼内。

    齐玄牝道：“孟先生何时登顶？”

    “就在此时。”

    孟川徒步登楼。

    如入无人之境。

    齐玄牝目瞪口呆，“如此就轻易登顶了？”

    此刻。

    孟川能够清晰感觉到，胸膛之上的大山刺青，正在有种灼热感散发出来。

    而且，脑海中的【囚】字诀，亦在死死克制着封印。

    他步步登顶。

    直至来到九楼。

    齐玄牝与觉禅相视一眼，皆目露惊骇。

    即使被神图认主，也不能这么变态吧？

    什么都不用做，就轻易登顶了？

    这可是数位掌门联手设下的封印啊！

    也就是说，光靠战力而言，此刻的孟川，有能力与各大掌门叫板了？

    简直无法想象。

    现在的孟川，才是一位八品儒修！

    这要是七品、六品了...

    堪称同阶无敌啊！

    铛——

    悠扬的钟声再次传来。

    慕白楼内外，全都在议论。

    又有钟声响起？

    难道又有人登顶了？

    会是谁呢？

    “我猜是天柱宫的齐玄牝，此人道心稳固，修为高深，应当登楼！”

    “会不会是铁罗汉觉禅呢？他那一身横练功夫，在年轻人当中，可是罕有人及啊！”

    “你们为什么不觉得是孟川登顶了？”

    “他？还是算了吧，即使他被神图认主，成为了李剑仙的嫡传弟子，但是毕竟修为不高，若是在等个几年，或许有登楼的机会。”

    “是啊，神图之力，绝对不是他现在的境界能够施展的，我猜是齐玄牝登顶了。”

    “...”

    几乎所有的人都不看好孟川。

    认为他现在的境界太低。

    毕竟才是八品。

    即使被神图认主，也难在一时之间，就完全熟练运用神图了。

    所以，经过一番分析，无论怎么看，他们都觉着，孟川不可能登顶。

    然而，随着矗立在一楼的那位年长修士宣布，众人陷入深深的震撼当中，不可自拔：

    “剑仙弟子，兖州府小说家孟川，成功登顶！”

    此话一出。

    所有人都有些不知所措。

    居然真的是他登顶了！

    这是妖孽吗？

    天才！

    绝对是天才！

    不！怪才！

    “没想到啊，孟先生居然真的登顶了！”

    “这...这...不可思议，不可思议！”

    “孟先生威武！”

    “...”

    兖州府修士全部陷入了欢喜当中。

    至于其他人，则被惊讶到合不拢嘴的地步。

    想说什么，可是话到嘴边，一切言语，都是词穷。

    身处于七楼当中的陆宁高兴的大叫起来。

    秀水宗袁秀清不屑一顾道：“又不是你登楼，瞎高兴个什么劲儿？”

    陆宁皱眉道：“孟先生是我此生最尊重的人，他登顶，我自然高兴，倒是你，我记得孟先生还未登八楼之前，你还嘲笑孟先生来着，怎么样，如今孟先生不仅登上了八楼，还被神图认主，甚至还成功登顶！你和孟先生之间的差距，当真不是一星半点啊。”

    “你！”袁秀清发怒。

    在慕白楼中，严禁私斗。

    不然的话，此刻的她，肯定向陆宁下手了。

    而后者丝毫不畏惧，“我什么我？就你这种才只登上七楼，连八楼都上不去的人，有什么资格称为六派天骄？有什么资格嘲讽孟先生？简直不知天高地厚！”

    袁秀清冷哼道：“六派天骄，不止我一人没有登楼，还有演武堂的伟江伟大哥。”

    闻声，伟江摇头道：“可是数年前，我大师兄曾登顶过啊，反观你们秀水宗...啧啧啧，一言难尽啊。”

    “听到没有？一言难尽啊。”

    陆宁盘腿坐在位置上。

    他与伟江心照不宣，都有些厌烦袁秀清的为人。

    顶楼中。

    张舒窈满怀震撼的看着孟川，“真没想到，你居然能够如此轻松的就登顶了。”

    后者笑道：“运气，运气而已。”

    “孟小友，按照人山大会的规定，你可以得到一件由墨家宗师亲自铸造的后天灵宝，不知你想要什么兵刃或者器物？”山东道都督周瑾开口问道。

    就在刚刚，他已经木鸽传书给山东道节度使萧逾明了。

    将孟川被神图认主的事情告知。

    他看到对方身着官服，便作揖说道：“回大人，在下想要一柄灵剑。”

    “灵剑？你可要想好，本次人山大会的武魁，就能得到一柄灵剑。”周瑾提醒道。

    他是认为，孟川有资格夺取武魁之位的。

    毕竟，能够成功登顶，已经足以说明一切问题了。

    “在下只想要剑。”孟川道。

    两袖青龙的绝技，需要同时用到两柄剑。

    要不然的话，只有一柄剑，施展出来的威力，也会减半。

    也就是所谓的‘一袖青蛇’。

    只有两柄剑同时使出，才是两袖青龙。

