    天还没亮，一片朦朦胧胧之中，许潜离开了擂鼓山。

    去少林寺找扫地神僧之前，他要先去一下聚贤庄。

    早在一个多月前，他就让苏星河知会门下名气最大财力最雄厚的神医薛慕华，搜集天材地宝，其实就是年份久的人参、雪莲、何首乌。

    毕竟不是以前，他有一个潜在的大敌，修炼必须加快速度。

    为什么薛慕华会在聚贤庄呢？

    因为剧情已经到了乔峰带着受伤的阿朱，找号召武林同道弄死他的薛慕华帮阿朱疗伤。

    为什么薛慕华要对付八竿子打不着的乔峰呢？

    这要从薛慕华和七个师兄弟多年前被苏星河担心弟子被师弟丁春秋弄死，驱逐出门说起。

    薛慕华离开苏星河门下后。

    无日不想回去，无日不想找丁春秋报仇，但凭他，显然都不是丁春秋的对手。只有拉拢江湖人士，一起对付丁春秋。如果薛慕华能打掉“异族”萧峰，再加上他“阎王敌”的名声，在中原武林的威望将得到极大的提高。再出面号召大家对付丁春秋，估计跟随者会很多。

    聚贤庄在洛阳附近，距离擂鼓山也就几百里的路程。

    许潜花了一天多就到了。

    “拜，拜见祖师”

    胡须半黑半白的薛慕华跪在地上，激动的浑身发抖。

    这位可是活了几百年的祖师啊。

    前段时间，师父写信告诉他的有一个几百岁的祖师的时候，他激动的一夜没睡着。

    什么邀请武林同人对付乔峰的事情，全都抛之脑后，耗尽家财，搜寻天材地宝。

    导致最近京畿路、京西北路等多个路的人参、何首乌、灵芝……价格暴涨。

    “起来，孩子”

    许潜脸上露出少许慈爱的笑容。

    他一进来，就闻到了诸多天材地宝的味道。

    薛慕华这孩子绝对是尽心尽力了。

    “谢祖师”

    薛慕华从地上爬起来，毕恭毕敬的低着头，不敢看许潜一眼。

    “老爷，两位庄主请您过去一叙”一个满脸沧桑的老仆出现在门外。

    “不去”

    薛慕华毫不犹豫的拒绝。

    祖师在这里，别说什么庄主，就是皇帝请，他都不会走出这个房间一步。

    “去忙你的事，我自己去后院就行了。”

    许潜说道。

    “是”

    薛慕华躬身退了出去。

    许潜来到后院，找到存放天材地宝的房间，不多，毕竟是个普通的武侠世界，他给的时间又很有限，轻吸一口气，比天地元气纯粹了许多的元气，进入肺腑之中，接着一股舒畅感直达四肢百骸。

    一晃几日过去。

    薛慕华搜集来的天材地宝见底。

    许潜微微皱眉。

    要不是他和金手指的关联已经深到一种难以想象的地步，直接再创一部功法，消耗天材地宝的速度绝对能降低一大半。

    早上，又送来一批天材地宝的薛慕华正要离开。

    许潜喊住了他。

    “慕华，你想要什么？”

    许潜做事从来是有功赏有过罚。

    薛慕华噗通跪在地上，眼睛一红道：“慕华只求早点回归逍遥派”

    这个要求很简单，一句话的事。

    许潜微微一笑：“还有吗？”

    薛慕华不假思索的说：“给祖师做事，是慕华几世修来的福分，别无所求。”

    许潜没有再废话，直接将自己昨日画的凌波微步，北冥神功像废纸一样丢给薛慕华。

    他不介意多少人修炼这两种武功。

    因为，他是许潜。

    “凌波微步，北冥神功。”

    薛慕华傻眼了。

    这么重要的功法，祖师居然给了自己。

    难道祖师想让自己当第五代的逍遥派掌门。

    “出去吧”

    许潜淡淡道。

    “慕，慕华告退”

    薛慕华把凌波微步，北冥神功抱在怀里，神情恍惚的出了房间。

    又过了几日。

    聚贤庄英雄大会开始。

    聚贤庄庄主游氏兄弟，摆宴。

    又炼化完了天材地宝的许潜，闲来无事的在薛慕华的陪同下，也参加了。

    薛慕华担心大家打扰到许潜，没有说出许潜的身份。

    帘子阻隔的房间里，许潜一个人占着一个桌子。

    以脾气古怪著称的薛慕华，恭敬的侍立一旁，大气不敢喘。

    一旦许潜酒杯之中的酒水尽了，立刻就会拿起酒壶倒酒。

    游氏兄弟过来请薛慕华，看到薛慕华的样子。

    都愣住了。

    这是薛慕华。

    “薛某有事在身，招待客人的事就拜托两位了。”

    薛慕华客气的说道。

    游氏兄弟又是好奇里面年轻人的身份，又是苦笑。

    以你的名义邀请的，你不露面算什么。

    不过既然性格古怪的薛慕华说了，肯定不会收回去。

    一起拱拱手，退了出去。

    “丐帮众位长老到”

    “少林诸位高僧道”

    ……

    一批又一批的客人抵达聚贤庄。

    中原武林数得上的门派都来了，把聚贤庄内外堵了个水泄不通。

    邀请大家来的薛慕华，却一直不见踪影。

    负责招待大家的游氏兄弟，脸上笑，心里愁。

    “薛神医呢？”

    一会儿的功夫，不下于十个人问他们。

    都是一方的人物。

    房间里之中。

    “是否吵到祖师？”薛慕华有点忐忑的问道。

    他和许潜接触的时间很短，加上许潜不怎么说话。

    他潜意识以为，许潜是个不太好相处的人。

    实际上，许潜确实不好相处。

    “不碍事”

    许潜平淡的说道。

    薛慕华朝外面看了一眼，低声说：“这多人，乔峰估计不敢来了。”

    换成他是乔峰，这么多人，在这里，他无论如何是不会露面的。

    许潜没回答。

    乔峰来也好，不来也好。

    对他来说没有区别，他只是来吃饭的。

    过了一阵，外面说要见薛神医的人越来越多。

    有人专门就是来看病的。

    人在江湖，谁没个大伤小伤的。

    “我这里不用你了，忙去吧”

    许潜摆摆手道。

    “这”

    薛慕华刚说出一个字，迎上许潜深邃的眼神，立刻乖顺的退出了房间。

    很快，外面传出薛慕华和众人的说话声。

    “诸位大驾光临，在下来迟，请多包涵。”

    “这位是鄙帮已故马副帮主的夫人，马夫人”

    “马夫人”

    “见过薛神医，游大爷，游二爷”

    “马夫人请”

    突然，一阵杂乱的脚步声传来。

    紧接着一个兴奋的声音响起：“薛神医，游大哥，游二哥，我们来的路上遇到乔峰了。”

    外面顿时鸦雀无声。

    “三位见过乔峰？”

    薛慕华的声音响起。

    “他叫我们带个口信给你，说有要紧的事想求你。”

    “如此以来，乔峰岂不是自投罗网”

    “我也是这么想的，乔峰那个契丹狗贼，一定要早日铲除，以绝后患。”

    “素闻乔峰智勇双全，难道有什么阴谋？”

    有人插嘴道：“乔峰是不是契丹人还不一定，你们这么做，是不是不够光明磊落。”

    “吴长老，你这么说，是不是袒护乔峰”

    “我问心无愧”

    ……

