    可是无论他愿意不愿意，现在这个时候当着三个老祖宗的面，刘登无论如何也没办法揭穿徐胤的身份。

    “不必客气，你现在都已经成小徐子了，也不知道你是什么时候净的身？”

    刘登没好气的白了他一眼，这小子根本就是得了便宜还卖乖。

    “代王殿下说笑了，能够一品代王殿下的手艺，在下三生有幸啊！”

    徐胤反正也不恼，脸上就带着一层淡淡的笑意。

    不知道为什么，看着他这张笑脸，刘登就有一种想要把他那张脸按在地上摩擦的感觉。

    这小子实在是太贱了！

    只不过比起这小子来，刘登现在更担心李少君到底怎么样了。

    李少君在陶青的府邸里也算是受尽了折磨，现在这个时候身受重伤。

    这都已经过去一整夜的时间了，也不知道他到底还能不能撑得住。

    “既然你三生有幸，不如就来给我打个下手如何？”

    刘登狠狠的咬了咬牙，然后直接对徐胤说道。

    “代王殿下既然不怕在下偷学殿下的手艺，那在下自然无有不从！”

    看着小子有恃无恐的样子，刘登心里就明白，看样子这家伙是要跟自己提条件了。

    “你们两个自去准备吧，那我们三个老东西就等着吃现成的了！”

    看着他们两个有商有量的样子，在一旁的伏生抚手笑着说道。

    “别的事情倒也罢了，只不过这小子做菜的手艺，老夫倒是想念了很久了，他要是再不回来，我的肚子里的馋虫都要造反了！”

    听到伏生这么说，坐在一旁的韩贽也忍不住笑着说道。

    自从刘登上次给三位老先生做过一顿饭之后，三个老头对于刘登的手艺，那一个个可都是心心念念了很久。

    只不过是因为碍于这小子的身份，实在是没办法提出来罢了。

    今天这小子自己送上门来了,三个老头自然也不会客气。

    “先生这么说,倒是小子的不是了，先生放心，以后小子有空的话，自然会过来侍奉先生左右的！”

    刘登笑着朝着三个老头拱了拱手，然后直接一把抓起徐胤的衣袖，拖着他就往外走。

    徐胤倒是也不恼，就这么跟着刘登亦步亦趋的来到了小院的外面。

    “你这个王八蛋，你把我的人给我抓哪去了？”

    一出了小院之后，刘登立刻变了脸，咬牙切齿的揪着徐胤的衣领问道。

    此刻的刘登早就已经处理了愤怒，一想起李少君的身体状况，现在这个时候他就心急如焚。

    现在的他完全忘记了，徐胤这个家伙身上的武力可不是他能够对抗的。

    好在徐胤也没有直接动手的打算，只是微笑着撑开了刘登的双手。

    “我说代王殿下，你这么做可不是待客之道吧？”

    徐胤嘿嘿的一笑，露出了满口的白牙。

    “你他娘的是客吗？要是我冲到你家里，把你老爹给绑了，然后，让你给我端茶送水，你说你是什么心情？”

    刘登压低的声音，咬牙切齿的说道。

    “你要是把我家里的那些老东西全都抓走的话，别说是端茶送水了，就算是给你洗衣叠被，我也不在话下！”

    让刘登没想到的是，徐胤这个家伙居然腼腆的一笑，然后恬不知耻的说道。

    更让刘登生气的是，这小子这么一笑，就是刘登自己都不得不承认。

    他这张脸实在是漂亮的不像话，比起后世的某些流量明星来，可以说都绝对有过之而无不及。

    “放心吧，你的人还活得好好的，我实在是很难想象，你到底是从哪弄来的这些人，这一个个实在是忠心的不像话呀！”

    眼看着刘登的脸色实在是有些狰狞，徐胤可能也感觉有些不好意思了。

    虽然说两个人现在是敌非友，不过徐胤这个家伙似乎也完全没必要对自己说假话。

    听到李少君安然无恙之后，刘登的心里总算是松了一口气。

    “说吧，你到底想要什么？”

    刘登咬了咬牙，这家伙今天摆明了就是要来敲诈勒索，现在这个时候，人在他手里，刘登也只能认栽了。

    “不急，还是吃完了饭菜再说吧，我怕我要是现在说了的话，到时候你在饭菜里下毒！”

    徐胤笑的很开心，刘登的心情更糟糕了。

    明明恨得咬牙切齿，可是这边偏偏拿这小子实在是没有什么办法。

    不过，刘登忽然不生气了，你不是想吃小爷做的饭吗？

    你不是要给小爷打下手吗？

    小爷今天就让你明白明白，这做饭也不是一件简单的事情！

    “走吧，你不是要打下手吗？”

    刘登的脸上强行挤出了一丝笑容，然后指了指厨房的方向。

    大王要亲自下厨，整个后厨自然全部空了出来。

    所有的厨子全都被刘登给赶了出去，只留下刘登和徐胤两个人。

    “把这个皮给我刮干净了，外面的这层硬壳全都不要！”

    刘登说话之间，直接拿出一根山药，然后递给了徐胤。

    当然了，这东西现在叫做薯蓣，不过对刘登来说，叫什么名字不重要，重要的是怎么吃。

    “这是什么？我为什么感觉你是在故意整我呢？”

    看着刘登不怀好意的眼神，徐胤有些疑惑的问道。

    “这可是好东西，最是适合身体虚弱者和老年人服用，名字叫做薯蓣！”

    刘登直接白了他一眼，装作漫不经心的说道。

    “说了半天原来这东西长这样，吃我倒是吃过，动手还真是第一次……”

    听刘登这么一说，徐胤倒是也不疑有他，只是有些尴尬的一笑，然后就伸手接了过去。

    看着他的笨手笨脚的样子，刘登心里终于有种大仇得报的感觉了。

    徐胤自然是从来没做过这种事情，不过以他的武功，做起这种事情来倒也算是轻车熟路。

    手里拿着一把剔骨尖刀，几下的功夫就已经掌握到了诀窍，削起山药来倒是也确实像模像样了。

    足足削了六七根，看着他手上那雪白的汁水不断的滑落，刘登的心里总算是满意了。

    小子有你好受的！

    “把这个拿去摘了，记住了把上面的所有部分，全都掐掉了！”

    伸手拿个盘子接过了山药之后，刘登再次递了一盘子辣椒给徐胤，并且亲自动手示范了一下……

    【作者有话说】

    继续补昨天的吧，我现在彻底成夜猫子了，晚上还有几章我也不知道，明早看吧！

