    　　———————————

    　　范伶倒是一眼就认出落文宇背上背着的人就是元城中的那个女侠。

    　　范伶觉得其实也不能怪大家那么说，主要是平日里自家王爷确实不近女色，死对头安排的美人计对他一点也不管用。

    　　而且他也从不懂什么叫做怜香惜玉，即便是对待要暗杀他的女刺客，他也毫不手软的把别人打的鼻青脸肿。

    　　素有“辣手摧花”的称号。

    　　这些也不重要，现在范伶好奇的是她为什么会出现在漠洋城中，而且她的脸色看上去不太好，似乎受了伤。

    　　“范伶跟我来。”落文宇径直向楼上的房间走去。

    　　范伶则是跟在他的身后，他这才瞧见尚胧月的背上全是血，难怪他们一进来就有一股血腥味飘来。

    　　也不知道他们经历了什么。

    　　待落文宇离开后大家才长舒了口气，方才他们甚至以为自己就要交待在这里了，没等鬼将杀了他们，倒是先被落文宇给杀了。

    　　大家这下也变得安稳多了，谁也没有再提刚才的事情，彼此之间的求生默契真的很给力。

    　　进了房间落文宇便要将她放在床上，就在他要把尚胧月放下去的时候，她忽然睁开了眼睛，神色惊恐、呼吸有些急促。

    　　显然她这是做了什么噩梦才会这样。

    　　尚胧月又梦见了那个人……她亲手带出来的徒弟……她对他那么好，他却对她忘恩负义！

    　　白眼狼！她在心里愤愤骂道。

    　　视线瞄到身下的床，尚胧月猛的回头看向正要把自己放在床上的落文宇，他的身子也跟着压下来。

    　　尚胧月用力一脚踹在他的腹部上，落文宇被她猝不及防的踢了一脚，踉跄着后退了好几步。

    　　尚胧月双手护在胸前，警惕的眼神瞪着他，“好你个落文宇！你竟然想趁我睡着的时候轻薄我！”

    　　“幸好我及时醒来，你这个禽兽！”

    　　“虽然我闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城，的确会让人很难抵抗我的美色，但是我之前相信你是个正人君子，不会对我做出什么出格的事情！”

    　　“现在看来是我看走眼了！你就是个禽兽！”她一口气骂完脸都涨红了不少。

    　　一旁的范伶早就已经看的呆住了，他甚至有些怀疑自己是不是看错了，她竟然一脚踢在了自家王爷的身上？！还骂他是禽兽？！她这是嫌命长吗？！

    　　范伶轻叹口气，他已经在心里默默的为眼前的女侠默哀了。

    　　敢这么对落文宇，下场都死的很惨。

    　　范伶将手里的热水盆以及毛巾都放在桌上了，他觉得那姑娘已经不用清理伤口了，因为落文宇马上会劈了她。

    　　落文宇眉头一皱，腹部隐隐传来一阵疼痛，他的脸色阴沉，似暴风雨来临的前奏。

    　　“骂够了？”他的语气晦暗不明，根本听不出他的情绪。

    　　尚胧月连连向后退去，一个没注意她的后背撞在墙上，木片又陷入了些进肉中。

    　　“嘶……好痛！”她轻声道。

    　　背后的刺痛，令她的眼泪都在眼眶中打着转转。

    　　“笨……”方才还离她很远的落文宇，不知何时竟然俯身在她眼前，他的双手撑在她的两侧，将她圈在属于他的包围圈中。

    　　“落文宇我、我告诉你、你别乱来啊！”她紧张的心都提到了嗓子眼里。

    　　“你要不要看看桌上的是什么？”他的神情有些无奈。

    　　带着疑惑和警惕，她微微侧头看向桌子。

    　　“热水、毛巾、金疮药……”等等……他莫非是要给她处理伤口？！

    　　尚胧月的底气明显不足，就像是泄气的皮球一样，“你难道是想要帮我处理伤口？”

    　　落文宇，“不然你以为？”

    　　这这这………结果搞半天他是想要帮她处理伤口，结果她还骂他是禽兽……

    　　“那、那什么王爷您大人不计小人过，宰相肚里能撑船、就不要跟我计较了吧？”在意识到自己错了之后尚胧月的认错态度十分诚恳，求生欲极强。

    　　落文宇也没有打算继续跟她扯下去。

    　　“趴着，我帮你把木片夹出来。”随即他看向身后的范伶，“把东西都拿过来。”

    　　范伶瞠目结舌的看着眼前不可思议的一幕，什么鬼？怎么回事？自己家王爷不仅没有暴怒，反而看向她的眼神透着心疼和温柔。

    　　这还是他家王爷吗？怕不是被夺舍了？

    　　见范伶迟迟不过来，落文宇对他可没有什么耐心，“范伶！你聋了？！”

    　　范伶被吓的身子一颤，“来了来了。”

    　　尚胧月，“等等！”她突然开口。

    　　落文宇转头看向她，“怎么了？”

    　　尚胧月面纱下的脸绯红，“男、男女授受不亲，你若要帮我处理伤口，我必然是要脱衣服的。”

    　　落文宇沉默片刻，“我知道了。”

    　　就在尚胧月要长舒口气的时候，他转头看向范伶，“范伶你出去在外面等着。”

    　　 范伶，“是！”

    　　尚胧月瞪大眼睛看着他，“？？？？”

    　　“这下可以了。”

    　　尚胧月，“可以个毛线啊？！你也给我滚出去！”如果可以她真的很想对他吼出声来。

                她努力对着落文宇挤出一个牵强的笑，“请问你还在这里干什么？”

                “自然是帮你处理身上的伤。”

               “我自己可以。”

             “可以什么？反手把背上的木片完整挑出来？”

              尚胧月，“…………”好像她还真不行。

                 她沉默片刻，“那、那也不该你来，男女授受不亲，你且去找个女子来。”

               落文宇面露无奈，却又无可奈何，他伸手扶额，叹息口气，“若是能找到，你觉得我还会留在这里吗？”

               “我知道你在担心什么，但是眼下处理伤势才是重要的。”

             “听话。”他的语气很温柔，似乎还带着些许恳求。

                尚胧月，“那你答应我，只看背不看别的。”她说话的声音都变小了很多。

                 落文宇，“嗯，我答应你。”

               尚胧月羞的把头埋进枕头里，她把手伸到落文宇的面前，“拉钩。”

              耳边响起他那好听的笑声，“嗯，拉钩。”

                “你且先把头转过去，我好了叫你。”

              “嗯。”

            待他将头转过去后，尚胧月从芥子袋中拿出了一瓶酒精喷雾、一瓶碘伏、纱布、镊子。

                 她将这些东西齐刷刷的摆放在床边，然后她才将自己的上衣脱下。

               本该光洁白皙的后背此刻血肉模糊看的人胆战心惊。

                   她将被子掩盖住胸前，只露出后背。

                      “好了。”她的脸上浮现出一抹好看的微红。

                  她的下巴枕在枕头上。

               落文宇：“那我转过来了。”

               尚胧月：“嗯。”

                转身的时候，他瞧见床上多出的东西露出了疑惑，“这些是？”

              尚胧月：“消毒用的。”

              “你先拿起白色的那个瓶子。”

            落文宇按照她说的拿起了酒精喷雾。

               “此物……如何使用？”

              经过尚胧月细心讲解，落文宇很快就记住了这些东西如何使用。

                  当他拿起酒精喷雾要对准尚胧月的背部喷的时候，他的手突然僵住了。

                她的背上起码有二十多片碎木片刺入在她的肉中，背上一片血色。

             看的落文宇的心都为之一颤。

            脑海中浮现出她当时救他的场景……… 向来他都是保护别人的，如今倒是被她保护了。

               她那小小的、单薄的身影毫不犹豫的挡在自己面前，这是他从未想到的。

                 她身上的伤是因为救他才会伤成如此，当时她大可选择置之不理，没必要自己惹的一身伤，他们之间给亲非故的。

                 落文宇，“你……为何要救我？”他的声音透着沙哑，墨色的眼眸划过一抹幽深之色。

                 “救人哪里需要什么为什么？”她完全都不思考一下。

              “再说了，救一个人需要理由吗？”

              “落文宇你是不是被我摔傻了？”当她说完这些话后，回答她的并不是他的言语，而是他的笑声。

              尚胧月转头看向他，她对落文宇露出十分疑惑的表情。

              “这有什么好笑的？我说错了吗？”弄的尚胧月都有些怀疑自己是不是哪里说错了。

              他早就该清楚，她是一个特别的人，于他而言一个特别的人。

              她对他的好没有参杂一丝利益，是最纯粹的。

           一直昏暗的心房此刻竟然透了一抹微光进来，而那抹微光正在源源不断的阔大，心跳的速度也因为她的话语而变得迅速。

                 片刻后他轻咳嗽声，“本王知道了。”

              尚胧月，“………………”她轻啧一声，“王爷你能不能快点？我都要冷死了！”她那幽怨的小眼神瞪着落文宇。

               落文宇，“按照你说得酒精喷上去会很痛，你且忍着点。”

               “来吧，我准备好了！”

                大约过了两个时辰落文宇才处理完尚胧月身上的伤。

            在此期间她几乎没有喊过疼，就是拔那片最大的木片的时候，她疼的眼泪都出来了，那委屈的小眼神看着他，他的心几乎都要碎掉了。

            他用镊子拔碎木片的时候动作小心翼翼的生怕弄疼她了。

                 他发誓，他从未像现在这样那么耐心温柔的对待过谁。

                   处理伤势的时候尚胧月不喊疼，处理完伤后她在床上哭天喊地的，“好痛啊！我感觉我的背要裂开了！”

