    这就是游戏的反人类之处了。

    这么一根又粗又长的禅杖在怀里掏出来，那画面感简直诡异至极。

    掏出水磨禅杖，王远二人已经冲至金刀大阵内。

    霎时间无数把钢刀对着二人迎面砍来。

    面对这铺天盖地的刀阵，王远也不着慌，看准时机，丹田内内力运转，不待钢刀砍中自己，王远双臂卯足了力气将禅杖迎着钢刀就横抡出去。

    “铛铛铛铛！”

    只听得一连串的金铁交加声，禅杖硬生生砸在山贼们手中的钢刀上，冒起一团团火星。

    王远本就力大无穷，手中禅杖更是沉重无比，寻常人根本拿都拿不起来，此刻在金刚不坏神功的加成下，王远手里禅杖抡出去的力道已经达到了恐怖的境界。

    武侠游戏中，只要玩家属性够高，兵器够硬，格挡就能够完全抵消伤害。

    王远这一身霸道属性压制性自是不需多说，水磨禅杖亦是不可磨损的神兵，拿了武器的王远自是无人能伤。

    随着一连串的撞击声，山贼们被震得虎口一麻钢刀落地，挡在王远二人面前的山贼尽皆被抡飞了出去。

    别说击中王远了，根本连强制掉血都没能做到，山贼们的金刀大阵反而还被王远直接抡出了一个缺口。

    “这……这……”

    看到这一幕，姚叔卿顿时就傻眼了，指着王远疯狂叫道：“快，快拦住他！”

    不止是姚叔卿，就连杯莫停等人都没想到，王远竟然掏出了这么一根又粗又长的禅杖……

    山贼们刚对着王远扔了一波刀，金刀大阵尚在冷却中。

    此刻接到姚叔卿的命令，众山贼技能CD，只得提着刀便冲一窝蜂的向王远。

    山贼到底是山贼，骨子里还是一群乌合之众。

    这些山贼若是方才那般列开阵型，进退有序，兴许还能对王远造成一些伤害，如今这些山贼一哄而上直接乱成了一锅粥。

    其实人数在这种情况下优势并不大，山贼们手里都提着兵器，真正能近身攻击到王远的就那七八个人而已。

    王远不会杖法武学，不过却天生神力，一条沉重无比的禅杖横向抡开，如同大风车一般，虽然毫无章法但却杀伤力惊人，这些山贼基本上挨着就死，碰着就亡，根本就没有一合之降，一个人就包围了上百山贼。

    众山贼全都去围攻王远了，后面的姚叔卿自然一下子就暴露了出来。

    杯莫停绕过围攻王远的山贼，纵身一跃冲到了姚叔卿的身前。

    “受死吧！”

    杯莫停大喝一声，长剑一举，如灵蛇吐信刺向姚叔卿。

    “哼！”

    姚叔卿见状冷声一声，不闪不避猛然往前一步，同时右手在腰间抽出一柄腰刀，横着就砍向了杯莫停的腰部。

    一啸风声！！

    剑走轻灵，刀走厚重。

    五虎断门刀本就威猛绝伦，这招一啸风声更是讲究威势。

    姚叔卿内力属实不弱，在内力的催动下，刀身之上覆盖了一层刀气，这一刀若是砍中，杯莫停非得被一刀两断不可。

    面对姚叔卿砍过来的一刀，杯莫停没有丝毫收剑闪避的意思，只见杯莫停双脚一蹬地，整个人以一个诡异的姿势横在了空中，巧妙地掠过了姚叔卿的腰刀，身形一闪出现在了姚叔卿背后。

    “噗呲！”

    与此同时，杯莫停手中长剑毫无停滞的在姚叔卿喉咙划过。

    一抹血光闪过，姚叔卿脑袋上的血条掉了一小截。

    姚叔卿也是个狠人，一击未中，双手握住刀柄腰身一扭，抡着腰刀就砍向了杯莫停的后颈。

    杯莫停不慌不忙，身形一矮，后退一步，长剑往斜上方一递。

    “噗呲！”

    又是一道血花升起，杯莫停一剑刺在了姚叔卿的腋下。

    姚叔卿胳膊一抖，手中长刀险些掉落。

    这时杯莫停手腕一抖，长剑往上一挑，刺在了姚叔卿的眼睛上。

    姚叔卿不过是二十级的BOSS，一套五虎断门虽然略有小成，但终究只是中级武学。

    杯莫停级别不及姚叔卿高，可是辟邪剑法在太岳剑的境界加成下，武学境界也是略有小成。

    绝学功法对中级功法，孰高孰低自是一目了然。

    杯莫停身法诡异，剑法更诡异，无论姚叔卿怎么闪避进攻，杯莫停的长剑总是能在稀奇古怪的角度刺中姚叔卿的要害。

    姚叔卿见杯莫停剑法如此强悍，心下一阵骇然，几个回合的交手下来，姚叔卿终于意识到自己不是杯莫停的对手，于是连忙叫道：“少侠住手！”

    “？？”

    杯莫停平时是有点小腹黑，可本质上还是老实孩子，听到姚叔卿的叫声杯莫停连忙停止了攻击，纳闷道：“你想怎……”

    “孙大哥！救命啊！”

    杯莫停话尚未说完，姚叔卿转过身就往后山跑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    然而姚叔卿还没跑出几步，几只箭矢就落在了姚叔卿身前挡住了姚叔卿的去路。

    “杯弓蛇影！”

    就在这时，一梦如是双手一抬，两道蛇影分别打在了姚叔卿腿上，姚叔卿身形一顿，速度瞬间慢了下来。

    姚叔卿本人实力相当一般，其战斗力80%来源自手下小弟所组成的金刀大阵。

    此时此刻，金刀大阵被王远一根搅屎棍搅得天翻地覆，没了小弟，姚叔卿根本就不是杯莫停的对手，何况此时独孤小玲和一梦如是也加入了战团。

    “敢骗我！”

    杯莫停被某些人骗出了阴影，姚叔卿耍诈的行为让杯莫停倍感震怒，当即冲上前去，长剑对准姚叔卿的脚踝连挑两下，一招“焚筋蚀骨”把姚叔卿打出了残废状态，是姚叔卿动弹不得。

    三人其上，一人控制两人输出，剑影纷飞如落叶，箭矢连环若流星。

    姚叔卿根本连挣扎的机会都没有，便被杯莫停三人按在地上活活打死。

    作为黑风寨的匪首，姚叔卿一死，其手下小弟们顿时没了方才的气势。

    原本还悍不畏死的往王远身上扑，此时竟然双腿打颤，完全丧失了斗志。

    “阿弥陀佛！下辈子做个好人吧！”

    王远装模作样的颂了一声佛号，禅杖所到之处，将这些山贼超度了个干干净净。

    ……