
因为隼人无心的一句话，本田和万丈目两人以【攻略“小丝带”】为胜利标准，开始了一场“战略竞备赛”。

“你们一定要帮帮我啊，城之内、隼人、游戏！”本田满脸的忧愁，“万丈目那个家伙，仗着家里是学校的校董，打算在下次的文化祭上向美穗表白啊！”

“当众表白？文化祭虽然可以放飞自我，但是老师他们也在的吧？”游戏有些疑惑，“万丈目同学他就不怕被逮到吗？”

“所以说，他家里是校董啊。”

“对哦，那他岂不是一点不用害怕被处分。”城之内锤了锤手掌，“那个家伙好狡猾啊。”

“所以说帮我想个办法吧，不然‘小丝带’一定会被他抢走的！”本田一脸的憋屈。

一旁的杏子想象了一下文化祭可能会出现的场面——在万众瞩目的文化祭表演舞台上，一身白色西装的XX丝毫不畏惧世俗的眼光，满脸深情地为舞台下的自己献上9999朵玫瑰花，当众表白。

“如果他真的在文化祭上表白的话，设身处地，我可能也会答应吧。”杏子说出了自己的看法，不过她并没有说出自己内心里那个向自己告白的人是谁。到底是没想好长相呢？还是不好意思说出口呢？

“是吧？居然利用家里的优势，真是卑鄙。”本田又想起了万丈目向自己宣布他的告白计划时那得意的表情。而且据说，他还是从与隼人的对决里得到灵感的。“只要能摘取最后成功的果实，用上什么方法都不算卑鄙”，那家伙是这样说的。

“真是拿你没办法啊，本田大雄。”浑然不知帮万丈目想出这么个主意的人是自己，隼人从书包里掏出了一把纸叠出来的手枪，“当当当当~”

“M1917美国制史密斯维森！”

“啊这？”本田看着隼人塞入他手中的纸质手枪。

“利用这个东西，没人任何人可以拒绝你的告白。去吧本田，为了你的幸福！”

“用手枪威胁得来的算哪门子的幸福啊！”本田没好气地吐槽道，“再说了这玩意是纸的吧！”

“啊，被发现了。”

“你根本就没掩饰过吧，只要是正常人就没有可能上当！”

“好吧好吧，开玩笑的啦。”隼人拿回了本田手中那把纸枪，好歹也是他一个下午时间的努力成果，“既然这个主意你不太喜欢，我还有另外一个主意要不要听一下？”

“稍微正经一点吧……”本田看了一眼游戏和城之内，考虑了一下，感觉也就隼人能给他恋爱建议了。只希望能比刚刚那个“纸手枪”靠谱一点。

“要想要对方接受你的告白，说到底还是要让你与对方的内心发生共鸣，你们才能走到一起。”隼人虽然从来没有谈过恋爱，但是众所周知的，越是单身就越擅长给人情感建议，“也就是说，只要想办法让对方感受到你的心意就好啦。”

“你说得轻巧，难不成我要把我的心掏出来吗？”

杏子叹了口气：“本田你还真笨哎，还没听出隼人的意思吗？他的意思是，你只要送她些能代表你的心意的礼物就好啦，比如装着1000只千纸鹤的罐头啊、自己制作的对方的小人偶之类的。”

本田无奈地摊摊手：“你看我像是擅长手工的人吗？”

“本田这个家伙搞破坏还行，做那种小手工未免太为难他的了吧？”城之内也附和道。

“那个，要不然我们找擅长手工的人代做吧？”游戏想出了一个法子，让本田情不自禁地把注意力移到了提完建议后、拿着纸手枪自娱自乐的隼人身上。

注意到本田的视线，隼人立马站直，把手枪收了起来：“别看我啊，我虽然会折千纸鹤小星星什么的，但是1000个也太多了。再说了，不是自己做的话怎么传递自己的心意嘛，倒不如干脆去买一个算了。”

“啊，说起来，我好像知道送什么合适了。”游戏拍了拍手，想到了一个好主意，“昨天电视里我看见了女主人公向男主人公表白，送上了一份纯白色的拼图，然后拼图的上面写有自己的心意。”

“这个主意不错啊。只不过，好像纯白色的拼图不好找吧？而且数目太多的话，万一‘小丝带’拼不出来怎么办。”城之内想了想，觉得游戏的主意真棒。

“鸡酱那里最近就到了一批白色的拼图哦，而且数量也不是很多。”

“嗯......我有理由怀疑你是在给家里揽客，游戏boy。”

————打瞌睡梦到起手五老埃————

因为游戏那充满揽客嫌疑的建议，等到城之内完成了每日的清洁任务，一行人在放学以后去往了游戏家中。

“鸡酱，我回来啦~”

听见游戏元气满满的声音，依旧如往常一样站在柜台之后的双六爷爷回应道：“哦，回来啦，游戏。”

“我们也来打扰啦。”跟在游戏的后面，本田也走了进来，然后是杏子、城之内和隼人。

“哪里哪里，我们家还是蛮大的，欢迎你们过来玩。”双六爷爷也热情地招呼道。

本田说出了自己的来意后，跟在双六爷爷去仓库拿刚刚到店里、还没上架的“恋爱必杀！告白の纯白拼图”去了。不得不吐槽，配合这个针对性十足的商品名，白色拼图的价格至少能翻一番，双六爷爷还有点经商头脑的嘛。

等待的时间，无聊的几人再次展开了决斗怪兽的游戏，只不过这次的玩家变成了城之内和游戏。这是城之内第N次向游戏发起的“翻盘决斗”，虽然双方才刚刚抽出了手卡，但最后的结果隼人心中只有一个答案。

没有太大的兴趣去观看【紫炎的影武者】那羸弱的800点攻击力与【暗黑的龙王】的1500点攻击力的碰撞，隼人打开了系统，入眼就是几行大字：

【恭喜您取得了一场决斗的胜利，也祝贺您终于赢得了一场比赛

本次决斗的评分为：

3200dp——

逆转胜利（在回合开始时生命值比对方更低的情况下取得胜利）：2500

使用3次魔法卡：100dp

无力的抵抗（一次攻击宣言造成超过1000点伤害）：300dp

收割者（使用效果伤害进行最后一击）：300dp

是否使用新手奖励·评分翻倍？（剩余使用次数：10）】

翻倍，给我翻倍！

隼人根本没有犹豫，直接点下了【Yes】的按钮，然后看着足足6400dp被加在了自己原本2500点的余额之中。

现在他手头的dp点数还有足足8900点，只差100点甚至能去换张稍微便宜点的UR卡片了。

可对于之前与万丈目正司那场决斗结算的文字刚刚消失不见，隼人就发现四个模板里，【成就】、【商店】两个区域同时亮起了金色边框。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450431"  chaptername="第二十四章  在每对情侣身边，总有那么几个单身提供感情建议">加入书签</a>
</div>
