    第994章 喷火龙山谷的冒险（3）

    “吼吼~吼~（这里，就是山谷主要的食物来源了，这些树果。）”小丽莎领着智喷来到了一片树果林，这里种植着大量的辣茄等喷火龙喜爱的树果，智喷一来到这里，就立即闻到了一股清香，这是最为诱人的香气。

    “吼, 吼~吼~（那、那我能开吃了吗？）”智喷咽了下口水说道。嘴馋这一点，倒是和小智颇有些相像。

    “吼~吼~（当然可以啊，这里的树果都是管够的。）”小丽莎点了点头说道。

    智喷这便打算走进树果林，去大吃特吃一番，虽然大木研究所伙食不错，但都是加工过的精粮，这样原始的粗粮最近不怎么能吃到。

    “砰！”一只喷火龙被砸落到了地上, 刚好就在智喷面前不远的地方砸出了一个大坑。智喷一下子愣住了。抬头一看, 天上还有两只喷火龙在相互撕打。

    “吼吼~吼~（啊这······这是怎么回事？吃个饭也要开打吗？）”智喷扭头询问着身后的小丽莎。

    小丽莎回答道：“吼吼~吼~（因为现在不是饭点啊，进入树果林是需要打败看守者的。）”

    这时，地上的喷火龙继续飞到天上，三只喷火龙继续缠斗。可没一会，其中两只就被丢到了地面上，一只浑身都是肌肉的喷火龙猛地落地，踩在两只喷火龙的身上。

    智喷想都不用想，这个八块腹肌的猛男喷火龙，一定就是看守者了。

    肌肉龙火龙慵懒地耷拉着眼皮，看向小丽莎问道：“吼！吼吼~（怎么，丽莎酱，这是新来的？）”

    “吼吼~吼~（是的，带它来树果林看看。）”小丽莎简单地说明了来意。

    “吼吼吼~（所以说，你是要来吃树果吗？）”肌肉龙火龙双手叉腰，浑身的肌肉显露无疑。

    智喷看着这身腱子肉，咽了口口水，说：“吼······吼吼~（其······其实，也没有那么饿。）”说完, 转身又对小丽莎说：“吼吼~吼~（那我们去参观别的地方吧。）”

    肌肉龙火龙踢开了脚下两只伤痕累累的喷火龙，饶有兴致地看着智喷说道：“吼吼吼~吼吼~（别想了，新人。第一次来，想要吃饭也是要挑战看守者，也就是我，打赢了，第一天才有饭吃。既然来了，就别浪费时间吧。）”

    “吼吼~吼~（不了不了，快天黑了，我们还要去别的地方看看。）”喷火龙摆了摆手，拒绝了肌肉龙的邀请。

    肌肉龙走上了，从背后一把勒住了智喷地脖子，在它耳边说道：“吼~吼~（乖乖站好，让我康康你发育的正不正常啊！）”

    “吼，吼吼~（哼，哼，啊啊啊啊啊——）”

    小丽莎无语地向后退了些距离，免得被这焦灼沾染上。

    喷火龙突然两眼一横，双手抓住肌肉龙的手臂，脚下猛然发力, 一个背投将肌肉龙扔了出去。

    “吼吼，吼~（这力量，不错嘛~来吧来吧，不战斗怎么能叫喷火龙。）”肌肉龙扬天长吟。战斗也终于开打了。

    肌肉龙落在地上，双手的利爪瞬间伸了出来，这只喷火龙不仅是肌肉强劲过人，连利爪也要粗壮不少。肌肉龙火龙在原地不断挥舞爪子，像是想要撕破面前的空气一般。

    智喷双眼一眯，察觉到了不对劲，对方的肌肉似乎还在暴涨。这是在使用剑舞。智喷连忙升空，在空中盘旋起来。

    小丽莎仔细打量着智喷，有些疑惑喷火龙是不是在用龙之舞。毕竟对方肌肉龙都已经用了剑舞，智喷如果还不用剑舞或者龙之舞，后面就很难抵抗了。

    “吼~吼~（既然不攻过来，那我就先上了。）”肌肉龙咧开大嘴叫嚣着，挥动着翅膀飞向了智喷。

    智喷沉着冷静，看准了肌肉龙上来的挥出的利爪，动作灵敏地躲开了，并反手喷射出一团火焰。

    肌肉龙抬起一只手，用力一拍，就打散了火球。此时它的力量可是来到十分恐怖的地步。“吼！”它继续怒吼着，朝着喷火龙逼近。

    “吼~（还要继续上来吗？）”智喷朝着飞过来的肌肉龙释放出烟幕，暂时遮蔽了对方的视线。

    “吼~吼~吼~（别想着拖延时间了，真以为我的会因为力量暴涨，而体力快速流失，输掉对战吗？）”在肌肉龙眼中，智喷只不过是在拖延时间，不敢正面迎击自己。

    不过智喷倒是没有想那么多，毕竟在这样开阔的场地与对方对战，有速度上的优势，就打拉扯喽。

    一时间，喷射火焰、空气斩还有龙之波动接连不断地轰击着肌肉龙火龙。肌肉龙躲过了一些技能，也用力量硬顶下了一些。不过渐渐地，也是让它有些厌烦了。

    “吼~吼~（到处飞来飞去，你是臭虫吗？）”肌肉龙突然口中吐出火焰，并一摆头，一道飞行轨迹弯曲的火焰形成漩涡包围住了智喷。

    “吼~吼~（这下看你往哪跑。）”肌肉龙一对利爪凝聚出了龙之爪，冲向了被困在火焰旋涡中的智喷。

    智喷这下也懒得破开火焰旋涡，继续躲闪了，那就试试看自己与对方的力量对比如何吧。“吼~”智喷凝聚力量，到双翼上，本来翠绿色的翅膀泛着金色的光泽。喷火龙直接冲出了火焰旋涡与肌肉龙正面对抗。

    “吼~”龙之爪挥下，钢翼居然交合在身前，挡下了龙之爪。不过肌肉龙可怕的力量，还是震得喷火龙一阵发麻。

    肌肉龙也是被这一击的结果惊到，对方这个小家伙居然真的能接下自己的一爪。它也是不信邪，鼓起全身的力气又是一爪拍下，结果智喷调整翅膀的位置，将翅膀一侧，消力挡下了龙之爪，并旋转身体带动另外一只翅膀狠狠地打在肌肉龙火龙的身上。

    “砰~”肌肉龙被打落在地，在地上砸出一个大坑。它摇晃了下有些晕乎乎的脑袋，重新又站了起来。

    智喷继续乘胜追击，张开大嘴，喷射出龙之波动。这股强力的波动，比之前释放的要强上许多。

    抬起双爪硬接下这发波动的肌肉龙，这才知道，刚才这家伙根本就没有用全力。

    (本章完)

