
　　“这是一个小型的双向传送阵盘，一共两个，放入灵石催动之后，便可以将我手中传送阵盘中的物件传送到另一个传送阵盘之中，很是便捷，就是只能传送一些小型的东西，比如丹药，符咒，或者是灵药，能够传送的最大体型的物品不过是一些法器之类的”

　　王彪见杨飞扬对自己手中的小型传送阵盘感兴趣，便急忙的给介绍，这小型的传送阵盘确实好用，当年那万宝阁的钱宁，不就用一个这东西，从万宝阁分部那边为杨飞扬调集来其所需的东西吗？

　　只可惜，这传送阵盘只能定向传送，杨飞扬可没有什么固定的客户之类的，没有多少要传送的东西，这传送阵盘，对于杨飞扬而言，自然也就没有什么大的用处了。

　　“龙道友可是想要一套？这我可以跟长辈们商议，给龙道友弄一套小型的传送阵盘，应该问题不大”王彪立刻顺着杆子对着杨飞扬问道，一个这样的小型传送阵盘可是一点都不便宜的，若是杨飞扬真的要一个的话，估计这批丹药也就白炼制了，而且灵石方面的话，还不一定足够呢！

　　“不用了，我只是觉得这东西不错，但是对我而言，应该没啥大的作用”M.23sk.com

　　杨飞扬坚决的摇了摇头，没有接受王彪的建议，这样一个传送阵盘对于杨飞扬的作用真的很有限，按照杨飞扬现在的情况看，其如果真的拿到了一个这样的传送阵盘，最大的可能性，便是利用到自己和王彪的身上，毕竟除却了王彪之外，杨飞扬目前也没有长期的货物供应商。

　　“哦，这样，那好吧，不管这传送阵盘，还是说别的什么东西，只要龙道友需要，都可以跟我说，我向前辈们索要便是，灵石方面的话，龙道友不用担心，从丹药的支付灵石之中扣除便是了”

　　“行，我知道了”王彪恨不得杨飞扬快点花完兽王宗应该支付给他的那点灵石，最好就是能够欠兽王宗一大笔灵石才好呢！这样一来，兽王宗便可以在与杨飞扬的交易之中占据主动了，不过可惜，杨飞扬非常的小心，谨慎，其并没有急着上钩。

　　但，即便是杨飞扬真的欠了兽王宗的灵石，杨飞扬也会让兽王宗明白，什么叫做欠钱的才是大爷！

　　“龙道友，还请稍微的等待一下，宗门长老那边，要检查一下龙道友炼制的丹药才行！”

　　“这是自然，我不着急的”

　　“那就好，那就好，龙道友在那山谷之中居住的可还顺心？一个人的话会不会太孤单了，我看我还是送龙道友几个侍女吧，既可以照顾龙道友的日常生活，还可以帮助龙道友解决一些琐事，我保证这些侍女各个都青春靓丽，而且绝对是原装货，没有被男人喷过，被专业的嬷嬷调教的极好，无比听话，”

　　一说起女人来，王彪的眼睛简直就是在冒光，看来王彪对于女色这一块，并未放下，平时接触的女人，应该也是极多的。

　　“还是不用了，最近我先静下心来，好好的捉摸一下炼丹之术，提升一下自己凝丹的成功率，至于女人，等我闲暇下来，或者是需要放松一下的时候，自然会跟王道友讨要的，到时候还请王道友给我找几个好货色了！”

　　“哈哈哈哈，一定一定！”对于杨飞扬的上道王彪很是开心，只要杨飞扬不戒女色便好，若是杨飞扬是一个不通人情世故，不吃五谷杂粮，心如铁石的家伙，那才难搞呢！

　　此时，在兽王宗一处隐蔽的据点之中，虎长老正将两个玉瓶打开，将里面的筑基丹，小凌元丹统统取出，然后一颗颗的开始检查，筑基丹一颗便价值上百灵石，这可是一笔虎长老都会觉得肉疼的数字，因此，虎长老才会将这些丹药检查的如此仔细。

　　杨飞扬给王彪的丹药，自然是足量的，除却了有几颗糊丹之外，其余的没有什么挑剔的地方，而糊丹的问题，这也是非常正常的事情，哪个修士炼丹的时候，不会炼糊几颗呢？这根本就算不上什么大事，兽王宗也必须接受这样的瑕疵。

　　“嗯，就是糊了几颗，想必药效会低下一些，其余的没啥大问题，可以接受”虎长老检查完毕所有的丹药之后，忍不住的点了点头，随即便将所有的丹药全都收了起来，这是兽王宗和杨飞扬之间的第一次合作，为了增强双方的信任程度，虎长老便不在鸡蛋里面挑骨头，找杨飞扬糊丹的麻烦了。

　　很快，虎长老便收好丹药，询问王彪，杨飞扬是现在便要那价值一百八十颗灵石的灵草，还是等为其种植的灵草成熟，双方再进行交易，虎长老倒是希望杨飞扬现在便索要灵草，因为这样，给杨飞扬什么样的灵草，虎长老说了算！

　　“我也不着急，反正我会为你们炼制很长一段时间的丹药，我还是等我点名的那些灵草吧，你们先欠着便是”杨飞扬很是大方的说道，这下，杨飞扬的这份大度，便引得王彪一阵阵的惊叹，双方的第一次合作，杨飞扬竟然允许兽王宗欠着自己的货款，看来杨飞扬这家伙的心是真的大！

　　“龙道友大气！还请龙道友放心，这笔灵草，我王某人记得清清楚楚，到时候一定少不了龙道友的！”

　　王彪将自己的胸脯拍的山响，看上去极为豪爽。

　　杨飞扬便又和王彪寒暄了一会，只见王彪手中的传送阵盘上一阵阵的闪动，一颗又一颗的灵草被虎长老给传送了过来，这些是筑基丹和小凌元丹的原料，虎长老那边又对杨飞扬下达了一个一百颗筑基丹，三百颗小凌元丹的订单。

　　杨飞扬对此，自然是欣然接受的，只是告诉王彪这次炼制丹药的数量太多，他需要的时间可能会长一些，王彪急忙的表示没关系。

　　筑基丹价格昂贵，其最大的作用，便是帮助炼气期的修士突破到筑基期，对于筑基期修士的帮助效果，其实是远不如小凌元丹的，更别说小凌元丹对于金丹修士也还有微弱的帮助作用了，所以虎长老那边便只要了一百颗筑基丹，却要了三百颗小凌元丹，相信随着时间的推移，兽王宗对于筑基丹的需求会进一步的下降，对于小凌元丹的需求会继续上升。

　　“如此，便还要麻烦龙道友了”

　　“哎，双方公平交易，什么麻烦不麻烦的！”

　　寒暄完毕，杨飞扬将这些原料灵草收进储物袋中，便在王彪的护送之下，回到了自己的山谷之中，杨飞扬允许兽王宗暂时欠着自己灵草，那兽王宗便也允许杨飞扬可以不用抵押的拿走炼丹的原料灵草，这种默契和信任，在双方之间是相对存在的。

　　“呼，好吧，继续练习炼丹术，我已经能够熟练的掌握同时炼制三株相同的灵草，现在便要朝着同时炼制四株相同的灵草，或者是两株不同灵草的方向去练习”

　　杨飞扬说完，便再次祭起自己体内的冷月鬼火，给炼丹炉开始提温，并且默念了几次冰心诀，让自己静下心来，平复心态，为接下来的炼丹做准备。

　　“试试吧，这次的灵草更多，多浪费几株也是没有问题的”杨飞扬说完，便直接用灵力卷起了四株相同的灵草，投入了炼丹炉之中，凄冷的冷月鬼火迅速的将这四株灵草给吞噬掉，在杨飞扬的神识和灵力双重控制之下，四株灵草中的三株开始迅速的融化，只是第四株，却散发出了一股淡淡的焦糊气息，杨飞扬嗅到了这股焦糊气息之后，不由的皱了下眉头。

　　方才的时候，杨飞扬已经是全心贯注的炼制这四株灵草了，却不想还是糊了一株，虽然只是微糊，但是却依旧表明了杨飞扬想要熟练的祭炼四株灵草，还需要一段时间的练习才行。

　　三天的时间过去了，杨飞扬轻轻的捏了捏自己的眼角，深吸几口气，万年长春功运行了两个周天之后，便将自己体内的所有疲惫感都驱逐了出去，炼丹的时候精神需要高度集中，稍有差错便是糊丹，甚至是炸丹的后果，整个修界成丹的概率只有三成左右，可见炼丹的难度极高。

　　即便是杨飞扬，在不间断的炼了三天的丹药之后，也觉得很是疲惫，尤其是识海之中，简直可以说是乱作一团，好在杨飞扬修炼了御神决，想要让自己的识海平复过来，也是比较容易的。

　　“呼...三百颗小凌元丹，算是完成了，成丹二百五十八颗，其中糊丹六颗，给兽王宗九十颗，我还剩余一百六十八颗，顺便加上二百五十八颗随机品质的丹药晶球”杨飞扬总结了一下自己这三天的成果，嘴角不由的微微一翘，如果让兽王宗的虎长老知道，杨飞扬给他们九十颗小凌元丹，而他自己却能够落下一百六十八颗，不知道虎长老的心情会如何，想来，应该会是极为复杂的。

　　“二百五十八颗，这是我尝试一次性的炼制多株灵草的结果，如果我老老实实，一株一株的祭炼，想必我成丹的数量，应该会在二百八十颗以上！”

　　杨飞扬想到这里，不由的摇了摇头，这炼丹技术，确实还需要好好的琢磨琢磨，提升提升才行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十七章 订单免费阅读。https://xs.23sk.com 