    传奇射手雷吉米勒在2000年季后赛中一共投中了58记三分球，这一个记录曾差点被2001年的雷阿伦打破，雷阿伦那年季后赛投进了57个。～，

    今年季后赛是不同寻常的一年，早在季后赛尚未开始的时候，人们就纷纷预测这一保持了十几年之久的记录要被打破，原因很简单，今年季后赛有两个堪比雷吉米勒、雷阿伦的三分神射手，一个是谢晨，一个是库里，另一个重要的原因，也是能破这个记录的大前提，就是两人分别都是球队的核心，而两人所在的球队分属东西部第一，也就是说，两支球队能走的很长，越长越有机会打破这个记录。

    两场系列赛之后，库里在季后赛三分榜上遥遥领先，已经投中57个，跟雷阿伦持平，而谢晨排在第二位，却比库里少了不少，投中数只有52个，现在在这一场投中三个之后，达到55个，距离破米勒的记录只有一步之遥。

    但是，即便最先破掉记录的是谢晨，人们还是觉得库里更厉害一点，因为谢晨只是早一天比库里打第三场比赛而已，最终缔造今年的季后赛三分记录的，更有可能是库里。

    有球迷称谢晨是为了率先打破米勒的记录，立刻就有人不屑道：“先赢的不叫赢！他只是早一天打比赛而已！今年三分球记录肯定属于斯蒂芬库里！”

    谢晨也没想着非要比库里提前破这个记录，这没意义，除非给融合点，但是，按照系统的尿性，一般来说。得到了整个季后赛结束，季后赛三分进球数定下来，才去给奖励，谢晨这么疯狂投三分，只是因为他需要快速得分而已。

    谢晨第一节就砍下13分，距离艾弗森的54分还差41分。照目前的趋势看，四节54分应该不是太难。

    热火的进攻套路还是没什么变化，得分还是靠谢晨和韦德，而骑士已经知道这两个人是打败不了他们的，所以哪怕落后也不慌张。

    而骑士全队也都很好的执行着教练的安排，最近骑士大量执行一套战术，这个战术以“iversoncut（艾弗森切）”为起手，融合了牛角进攻等元素，变化很多。

    iversoncut的命名当然是来自于大家熟悉的ai艾弗森。当年的76人队经常用这个战术帮艾弗森接球，iversoncut通常发生在上线，可以是一个掩护，也可以是两个掩护，艾弗森借这个动作在翼侧拿球进行单打，也可以跑两个弧线直接攻击篮筐。

    特里斯坦汤普森和莫兹戈夫分别站在高位的左右两侧，欧文弧顶持球，詹姆斯进行无球跑位。要不是热火内线收缩的太紧，完全放骑士这两个内线。欧文随便往篮筐上一扔，凭借詹姆斯的摆脱能力，直接一个空接暴扣，最后，经过汤普森的手，球才转移到詹姆斯手里。詹姆斯已经要到了很好的位置，轻松背身单打，没等防守球员来夹击，就命中了。

    有趣的是，詹姆斯也已经拿10分以上了。看起来这一场球还有可能变成谢晨和詹姆斯的得分大战！

    不过，詹姆斯才没兴趣跟谢晨比得分，他得分只是为了确保这场胜利。

    第一节谢晨表现的很兴奋，到了第二节依然如此，借助掩护直直杀入内线，面对莫兹戈夫强行上篮，最后造了莫兹戈夫一个犯规，可惜的是球并没有打中。

    但是，莫兹戈夫已经两次犯规了，而且照谢晨这种打法，在第二节让莫兹戈夫领到第三次犯规，那是非常容易的事情，莫兹戈夫要小心了，可越小心，越让，谢晨得分就越容易。

    轻松拿到第15分，防守端的谢晨依然卖力，欧文传球可以，但想要单打谢晨，根本想都别想，谢晨防守非常凶悍，而且今天跟之前不同，谢晨不停伸手骚扰欧文，时不时的想抢断，让欧文运球更加谨慎。

    保罗的抢断能力是不错，但想要从“控球大师”欧文的手里抢断成功，可绝对是件不容易的事，除非欧文自己玩花了出现了失误。

    这边勒布朗也再得两分，谢晨也不在意，只要比分是热火领先，谢晨就自己疯狂得分，如果落后，再去选择最稳妥地方式。

    等到谢晨在第二节拿到本场第17分的时候，欧文彻底怒了。他觉得谢晨简直就不把自己放在眼里！竟然这么疯狂的向自己开火！

    “欧文要被打爆了！这个家伙究竟要从欧文头上拿多少分！”

    就连现场的球迷都看出来谢晨在欧文头上是予取予求，想怎么得分就怎么得分，欧文好歹也是谢晨的前辈，好歹也是比谢晨早拿amvp的全明星球员！怎么能忍受得了这种侮辱！

    但是在实力改变不了的情况下，那些逞强，只会让自己变得更难堪。

    “小子，你今天吃错药了吗？你忘记自己是一个控卫了吗？你打得这么独，能赢得了球吗？”欧文开始向谢晨言语攻击起来。

    谢晨没有言语，再次拿到球，再次将枪口对准欧文！

    欧文这次绷紧了神经，他将用百分百的能量去防守这个球！绝不允许谢晨再在自己面前这么疯狂！

    谢晨发现这一次摆脱欧文不太容易，但没有惊慌，而是突然开始了的运球，不断的胯下，不断的晃肩，谢晨重心压得很低，突然，一个胯下之后，谢晨直接一个反方向转身快速过掉了欧文，再次突破到了篮下，而欧文则被谢晨给晃晕，完全不知道谢晨已经离开！

    “oh！好漂亮的动作！这是欧文的拿手好戏，反方向陀螺转过人！这小子究竟会多少个球星的绝技！”

    速贷球馆的球迷简直就看呆了，竟然有人用欧文的过人招式过掉了欧文！而且反转身那一下速度看起来比欧文还要快！真是太妖孽了！然后，谢晨又再次使出詹姆斯的上篮技能，往莫兹戈夫身上一靠，又是一个犯规。而后快落地的时候，往天上随便一扔，竟然进了！

    2+1！

    “天啊……”现场的球迷都一个个愣住了，果然是联盟最具天赋最神奇的球员，果然是一个强大的对手！

    19分！再罚中这个球，谢晨就拿了20分了！

    谢晨在走上罚球线之前。先走到欧文身前，笑着说道：“加油，你差点就防住我了。”

    欧文难堪至极，竟然被人用自己的招式过掉了自己，欧文倒是知道谢晨运球不错，但比起自己还是不如，只不过刚才那一系列的摆脱动作确实连贯确实漂亮，尤其是反转身那一下，速度极快。似乎比自己还要快！

    这，就是威少的能力！

    威少突破很少像欧文那么花哨，但能力到了谢晨身上，谢晨想怎么使用就怎么使用，想怎么开发就怎么开发，把一种简单粗暴的能力和华丽的球风结合在一起，也是一种妙用。

    还好谢晨自小就训练刻苦，运球也称得上出类拔萃。差的只是力量和速度，这正好是威少技能可以弥补的。

    詹姆斯看到刚才谢晨的过人也不由得惊叹。一直以来，他都非常欣赏球风华丽的后卫球员，这是詹姆斯这种大体型的球员做不到的。

    稳稳罚中一球，20分轻松拿到手。

    “还差34分……”谢晨暗暗道。

    随着命中率的下滑，随着骑士队的反扑，热火比分从领先到落后。谢晨也改变了打法，不再一意孤行，而是先将球传给队友让队友试图攻击篮筐，实在没机会再回传给谢晨，让谢晨去打。值得一提的是。即便谢晨一直疯狂得分，但韦德的得分也不低，而且手感非常不错。

    随着热火逐渐将比分再次在末段反超，谢晨再次拿球就自己进攻，面对身前防守球员已经换成的德拉维多瓦，直接跳投命中。

    连续两次命中三分，谢晨拿到了26分，德拉维多瓦没能防住谢晨的三分球自己也很生气，朝谢晨喷起了垃圾话：“你们注定是输的，不要再做无谓的挣扎了，你要是不信，我们打个赌，你要能赢了这场系列赛，老子退役！”

    谢晨毫不客气地回了对方一句：“你早该滚蛋了。”

    现在谢晨的季后赛三分进球数也达到了57个，跟库里，跟雷阿伦持平，还有整整两节时间，大家都知道，刷新记录的那一刻要来了。

    库里这时候也在关注着这场比赛，对于谢晨首先破纪录，库里并没有太气愤，只是有一点略微的不爽而已：“哼，场均三分数远远落后于我，第三场第二节才达到57，我第二场就做到了！最后的记录缔造者，一定是我斯蒂芬库里，这是毫无疑问的，今年我要投中100个！而你，呵呵，一旦进不了总决赛，你连70个都未必能做到！”

    库里和谢晨的季后赛三分进球记录之争，有一个非常重要的前提，那就是总决赛，要么都进，要么都不进，这才能有竞争，一旦有一支球队进不了总决赛，比如热火，那库里妥妥就是今年的记录缔造者。

    半场结束之后，回到更衣室的骑士众将们有些不爽，尤其是欧文、德拉维多瓦和jr史密斯，jr史密斯最先气愤道：“竟然半场就让那小子拿了26分，真是太便宜了他了，他要在我们的球场上破雷吉米勒的三分球记录！我们应该阻止他！”

    詹姆斯笑了笑：“现在他就差两个三分球，还有半节时间，怎么阻止？由你去防他怎么样？”

    jr史密斯也沉默了，的确，两节时间两个三分球对谢晨来说太轻松了，就算你再用力防守，也不可能防死对方。

    詹姆斯环顾众人，一脸严肃道：“我们不要去在意谢今晚会拿多少分，会投进多少三分球，会破谁的记录，这都不重要，重要的只有一点，胜负！原本我以为0比2落后的热火，会一鼓作气在这一场大比分领先我们，但是热火没有做到，这就是我们的机会，一旦我们抓住机会，将比分变成3:0，那我们就基本可以锁定总决赛席位了。带领你们晋级总决赛，是我对你们的承诺，也是我对这座城市的承诺。”

    詹姆斯自始至终都没有忘记重新回到这座城市的意义，尤其是在今天这样的重要比赛里，到了第三节，前两场上场时间本就很长，还用那种消耗体力打法的他，在第三节一上场就疯狂取分，简直把个人能力发挥到了极致！

    你不让我突，我就在外面投，你连投篮都不放，我就玩高难度！比斯利根本拿全力詹没办法！

    詹姆斯在这一节大量使用接球后的快速转身后仰跳投，那么大的体重，竟然还要做这么大幅度的投篮动作，真心不容易，而令人称赞的是，他的投篮命中率奇高，很快，就将比分再次领先。

    但是，詹姆斯再拼，再出色，这一节，也注定是属于谢晨的！

    防守谢晨的球员换成了jr史密斯，这个家伙只要有空闲的时间就会跟谢晨说一大堆无聊的话，试图扰乱谢晨的情绪。

    终于，在jr史密斯聊到绿箭侠的时候，谢晨忍不住了：“放弃吧，jr，你影响不了我，我注定是要打破雷吉米勒的三分记录的，而且我可以肯定的告诉你，就在这一节，就在你的头上。”

    “什么……”jr史密斯火冒三丈，真是自大到可以啊，好啊，有种你就试试在我面前投三分啊，老子接近两米的身高盖不死你！

    等等，谢晨这家伙最爱欲擒故纵声东击西，说要投三分，往往下一秒就是突破啊，jr史密斯变得更加谨慎，也更加在意谢晨的突破。

    不过，这一次，谢晨却真的没有骗他，jr稍微放了谢晨一步，谢晨就直接跳投出手，三分球中！

    第58个！谢晨超过了雷阿伦，超过了库里，与雷吉米勒持平！

    三十五秒之后，谢晨一个加速变向，将jr史密斯硬生生晃倒，然后在詹姆斯跑过来迎面封盖的情况下，再次投射出一记三分！

    依然是高高的弧线，依然是精准的空心入网，第59个！

    谢晨打破了尘封15年之久的季后赛三分记录！(未完待续。。)u