    天气很冷，整条街上只有乔乘帆的单车。

    小柚子怕冷，她搂住乔乘帆的腰，把小脸蛋埋在他的衣服里，欢快的像一只小麻雀。

    偶尔，她还会使坏，猛地跳一下。

    单车歪歪扭扭。

    乔乘帆握紧车把手，警告她：“摔倒了别怪我，这车我骑着不是很习惯。”

    “摔倒了哥哥也会保护我。”

    “没这个可能。”

    “……”

    老街上人不多，这是京城当地人才知道的一条街，不会有游客过来。

    四周四合院门口都摆满了盆栽，看上去都是为圣诞节和元旦准备的，有院子里飘出腊梅的香气，轻轻浅浅，暗香浮动。

    车子稳稳当当往前走，沿着街道。

    冷风过耳，小柚子把小脑袋紧紧挨着乔乘帆，这样就不会冷了。

    “你想去哪里。”乔乘帆问。

    “往前是什么地方？”

    “福田街。”

    “是不是有很多小吃的那条街？”

    “你只记得吃？还有花鸟市场，还有小书摊。”

    “对的对的，小书摊！小柚子要去买漫画书！”那里能买到市场上买不到的漫画书，可有意思了！

    “那就去看看。”

    又往前骑了一段路，车子在一家小吃店门口停下。

    小柚子跳下车，乔乘帆把车停在路边。

    到处都是香喷喷的小吃店，小柚子的最爱，她买了麻辣豆腐干、酥饼、糖葫芦和哥哥一起吃。

    乔乘帆帮她提着袋子，她在一旁慢吞吞地走着路，吃着东西。

    偶尔，嘴上沾了汁水，乔乘帆不得不耐心地拿出纸巾替她擦一擦。

    乔乘帆有洁癖，看不得自家的妹妹脏兮兮的。

    走到小书摊，乔乘帆挑了几本世面上早就买不到的杂志，小柚子年纪小，不认得太多的字，她最喜欢看漫画书。

    挑着挑着，她走到一堆漫画书前。

    咦？这几本漫画有点不一样，上面的字既不是汉字也不是英文，好像是日语。

    上面的漫画人物画得也奇奇怪怪的。

    小柚子好奇吖，抽出一本，蹲在地上看。

    哪知，刚翻开第一页，杂志就被眼疾手快的乔乘帆抽走，他的表情略有些抽搐。

    乔乘帆把杂志塞回原位，拉起乔沐元：“这杂志不是你该看的。”

    “为什么？”小柚子素来好奇，漫画吖，为什么不可以看。

    还有，为什么哥哥的表情奇奇怪怪，甚至，耳根子都红了。

    小柚子好奇，真得好奇嘛。

    “那是成年人才能看的杂志，你年纪小，不能看。”

    “杂志还分年纪呀，可是它那个是漫画，漫画的话，小柚子看的懂的。”

    “你看不懂！”

    “看的懂。”小柚子撅起嘴巴，哥哥说她看不懂，肯定是嫌弃她不聪明。

    怎么可以这样，她真得能看得懂。

    一天看不懂，两天肯定可以啦！大不了问问她的纪老师！

    纪老师从来都是有问必答的！

    小柚子有点不服气，伸出手还想去拿杂志。

    她一页都没有看呢。

    乔乘帆狠狠拍了一下她的手：“说了不是你该看的！不准拿！”

    小柚子眼睛红红，好疼。

