    水泽城墙上，水泽城的众多老师都站在城墙上，随时准备着出发，通常第一天都是危险的高峰期。

    因为刚到一个不熟悉的环境，需要开拓范围猎杀凶兽的时候，可能会碰到许多未知的危险，而一但熟悉了，知道哪里有危险，地形如何，那一般情况下，以这些学生的实力，是完全没有问题的。

    “你们俩兄妹倒是积极。特别是你这个小丫头，以前有其他活动的时候，也不见你那么积极的参加。”启九鸣看着项宁和项小雨两兄妹，笑呵呵道。

    项宁现在是伪装成之前来学校时候的样子的，所以在其他人眼中，只是学校好像多出来一个新的老师罢了。

    “嘿嘿，这不是我家小息也参加吗？特意过来看看。”项小雨吐了吐舌头，一脸乖巧的样子，抱着项宁的手臂，就像是一个还没长大的小姑娘。

    “咳咳！”启九鸣咳嗽了下道

    “我还不知道你的小心思，息那孩子实力放眼整个荒野区，还真没什么能威胁他的，倒是你大庭广众之下，还是要注意点的，最近学校可是传出不少你的八卦呢。”启九鸣说着，看向一旁宠溺着项小雨的项宁。

    如今的两人，就像是在长辈眼前的一对小青年，作为哥哥，妹妹任性什么的，那叫任性吗？那叫撒娇可爱，而且项宁前几年那么忙，都没有陪伴他们，所以就由着项小雨。

    “八卦就八卦，看不惯啊···”她拉长音，看着项宁嘿嘿一笑。

    “就让他们来找我哥，看我哥怎么收拾他们！”

    启九鸣哈哈的笑出声，摸着胡子道：“还用得着你哥，光是你自己，就能把他们收拾了。”

    这边谈笑风生，其他地方的男老师们却看得有些羡慕，还带着嫉妒，毕竟实力又强，背景又厚，长得又漂亮，还很年轻的学校教师，就那么项小雨一位，别说老师了，就是高年级的学员，那都有不少是项小雨的追求者。

    可惜现在一个人都没成。

    但是前几天，忽然的，传出了关于项小雨的八卦，说她在大学路上抱着一个男生的手臂，那男生长啥样，无法描述，真要描述，那肯定就一个字帅的。

    但学校那么多人，也有不少啊，什么风格都有，然而项小雨一个看不上，他们倒是想见识见识那个男人到底是什么样的。

    但是如今一见，不管是穿着还是什么，都很普通，可是就是有那么一种感觉，人就只要往哪里一站，就算是穿着乞丐一样的衣服，怕是也让人挪不开眼睛。

    原本学校女老师，女学生什么的，其实多多少少对项小雨还是有点羡慕，从而衍生出嫉妒之情，说不上讨厌，但绝谈不上喜欢。

    毕竟那么多优秀的男生都眼巴巴的看着项小雨，她们很失落的好吧。

    时常抱怨那些男生癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看项小雨是谁，知道高攀不起，为什么就不能来找她们呢，这是一件令人悲伤的故事。

    “对了项宁，既然你现在有时间在水泽城的话，要不来学校担任老师啊？”启九鸣忽然转移话题开口道。

    “嗯？”项宁有点意外，怎么忽然叫上自己了，而一旁的项小雨眼睛一亮。

    启九鸣老狐狸似的一笑，兜兜转转，看似邀请过来协助保护学生，但实际上这里还有一套等着项宁，而且好似已经算准了项小雨会来，以及她的心理。

    “可以啊哥，你现在每天在家也没事做，小鱼有嫂子带着，你一个大男人也搞不来一些什么，倒不如来学校，反正闲着也是闲着，我记得我们学院最近都在冲一个排名，虽然没什么必要，但是这可是你出来的学校，必须要拿下才行啊，不然多丢份啊！”

    一旁的启九鸣直接给项小雨一个大大滴赞，盘算着回去就给项小雨加工资，他就那么一提，还有很多劝项宁的话，都没项小雨的这些话来的作用大。

    项宁低下头思索片刻道：“常驻的就算了，什么时候有时间，我就什么时候来，每次来的时候，我都会提醒学生，这样可以吧？”

    教学生什么的，他倒是没什么意见，但是为了小鱼，他不可能放下自己的闺女，想想闺女在家眼巴巴的等着自己回去跟她玩，项宁就忍不住现在就想回去跟小鱼玩飞天游戏，这一点还真是继承了项宁的基因，小小年纪，就被项宁带上了苍穹也不害怕，双眼冒光的。

    启九鸣那是见好就收啊，立马答应下来道：“好好好，你说的算，不过还是要定一下的，比如一个星期一两节课是吧。”

    他也不敢多说，万一项宁一个月，半个月的一次，那效果可不太大，至于一星期一两节课，对于项宁这种水平的人，也不用多，只要在难点提点一下，就跟你勤奋自学一个月的效果似的了。

    项宁想了想，点头道：“行吧，不过上什么，都由我来决定。”

    启九鸣答应。

    但是项宁看着启九鸣那副赚到了的样子，就觉得自己是不是说的太快太多了，但是看着项小雨高兴的样子，想想还是算了吧，来学校单独陪陪项小雨也好。

    接下来的时间，果不其然的出现了很多危险警报，不少老师直接驾驶着战机冲去，期间项宁也就出手了一次。

    有时候真的是身在其中才能够知道，有些学生，那是真的能作死，有时候你都想不到那些学生脑回路到底在想些什么。

    比如项宁出手的那一次，一条青空毒蛇就趴在水池边等猎物，在凶兽图鉴上，写明白，它不爱吃灵长类，比如猴子和人。

    你就算路过，它都懒得动你，但是那学生非要验证似的，惹得那青空毒蛇以超过两倍音速的速度朝着那人咬去。

    这种蛇，一但被咬，那可就是当场毙命，就算项宁瞬间抵达，给他来一发解药，恐怕也得落下一个终生的病，这都还是最轻的了。

    严重点怕是一辈子需要人照顾。

