    在叶昊玩味、霍少卿惊诧的视线之后，就见到金漫玉一伙已经毕恭毕敬的把路让开了，同时脸上还带着几分恭敬，道：“江小姐。”

    江月明没有理会她们，而是径自走到了霍少卿的面前，神色淡漠而清冷。

    霍少卿上下打量她几眼，而后笑呵呵道：“江大明星你是要给金漫玉撑腰吗？”

    “而且还当着我的面撑腰？”

    “没错。”

    江月明干净利落的开口。

    “我就是要给她撑腰。”

    “哟吼，想不到啊，这么牛逼啊！”

    霍少卿拍了拍手，一脸淡漠笑容。

    “你给金漫玉撑腰打我的脸，你考虑过后果吗？”首发网址

    “你知道要面对的是什么吗？”

    江月明薄薄的嘴唇一撇，一脸不屑之色：“你霍大少说话这么直接，我也就不藏着掖着了。”

    “你们隐世六家是很牛逼，但是不要忘记了，隐世家族，永远都是隐世家族！”

    “乖乖的躲在历史的阴暗面里就行了，不要跳出来张牙舞爪！”

    “跳出来，就要想想后果！”

    “而我，不说自己的背景，单纯是我现在金陵身后的那个人，要硬抗你们隐世六家或许有点难度，但是要压你们霍家一头，绝对没问题！”

    “你就那么确定，其他隐世五家，会为了这种可有可无的小事，和我身后的那位过不去？”

    “和我们死磕到底？”

    “就为了这五百万？”

    说到这里，江月明一脸的戏谑之色。

    显然，她已经将霍少卿拿捏得死死的了。

    确实霍少卿有背景，霍元虎也可怕无比。

    可是，为了这点小事，双方死磕到底？

    值得吗？

    真正的大人物、真正的上位者，需要考虑的东西很多的。

    不是靠着三言两语、不是靠着意气用事就能把这些事情解决的。

    “江小姐”

    霍少卿此刻脸色恢复了正常，他眯眼看着江月明，冷冷道：“人长得不错，就是为人太过自大了一点。”

    “你有本事，就把你的底细和来路都给我说清楚！让我看看你有没有资格，和我死磕到底！”

    说话间，霍少卿拿出手机，肆无忌惮的拍了一张照片。

    江月明淡淡道：“帝都娱乐圈，新人王，江月明。”

    “一个帝都娱乐圈，不够当你的背景，也不够给金漫玉撑腰。”

    “呵”

    江月明冷冷一笑。

    “不愧是隐世家族，消息就是闭塞，连帝都娱乐圈的背后是哪一位，恐怕你都不知道吧？”

    “如果不知道的话，我就说一点你知道的吧？”

    “比方说，你所认识的金家大少，低调无比的金俊英，也是我背后那一位的好友！”

    “我在金陵行走，金俊英就得给我撑腰！”

    “更别说，这地方本身金俊英就占了大头的股份！”

    “打我们的脸，砸我们的东西，你确定你下得了这个手？”

    说到这里，江月明一脸傲娇之色。

    在她看来，对于霍少卿这样的土包子，不用扛出太多的东西。

    单纯是十大顶级家族，金陵金家大少金俊英这三个字的份量，就已经足够压死霍少卿了。

