    虽说凭借现在的能力去收拾一些黑帮组织，顺带着搞些钱财其实也不算太难，只是不到万不得已实在不想干这种事，竟然有机会合法赚钱，当然还是选择了走合法路线。

    因此从阿曼达处得知了有机会赚大钱的消息后，也是匆匆的回了纽约。

    见面后阿曼达也是第一时间把一张宣传画递给了李逍。

    “神拳印仇敌，一脚定乾坤，双目虽遮蔽，心眼察万物……全新英雄李青震撼登场！”

    宣传画弄的还挺帅，用的还是简体中文，匆匆的推出的英雄确实是为了向华国推广宣传的，只是这盲僧形象和印象中的盲僧完全不同。

    留着板寸头带着墨镜，光着膀子露出一身极为匀称的腱子肉，那样子竟然和自己有七八分相似。

    愣愣的看着宣传画，还真是不知道该怎么形容现在的心情。

    “这么样这宣传画弄的还可以吧？”

    “留着板寸头的盲僧还真是第一次见到。”

    “当然还有其他的皮肤，这皮肤是专门为了配合你的形象量身打造的。”

    “我是不是该表示下受宠若惊？”

    “你也别太小瞧了自己的知名度，要不然资方怎么愿意花大价钱找你签合同。”

    “嗯，草拟的合同弄出来了没？”

    “当然，为了你的合同我还专门请了一位律师校友帮忙，你自己看看！”说着把一份草拟的合同递给了李逍。

    “阿曼达，你最近怎么会这么空闲，实验室里不忙吗？”迅速翻看这合同的同时，随口问了句。

    “灵长类动物实验基本上已经完成，目前正在招募患了癌症的志愿者，所以暂时没什么大事。”

    “……海伦姑娘怎么没来？”

    “怎么你想她了？”

    “不是，就是随便问问。”

    “她回韩国去了。”

    “呃，这就走了啊！”

    “你这是什么表情，还说不想她？”

    “意外，只是有点意外。”

    “放心，只是最近有假期，所以回去看看家人，过些日子就回来了。”

    “……阿曼达，为什么从没见过你的家人？”

    “小时候父母就离异了，现在就我自己一个人过，你问这个干嘛？”

    “好奇，纯属好奇。”

    谈话间李逍也是一心二用，迅速的看完了草拟的合同，基本上没什么问题。

    最大的意外是，此次签约方其实是拳头公司的背后大金主企鹅集团才是，貌似拳头公司在一个多月前已经完全被企鹅集团收购了……

    （其实现实中情况也差不多，只是李逍没啥见识，不知道具体的情况而已。）

    仔细的查看了一番合同，确实没什么问题，只需配合录制一些动作捕捉视频，另外当着媒体的面搞一个签约仪式就行，花不了多长时间，就能搞到百多万美刀陷阱确实挺合算的。

    “阿曼达，有空陪我一起去签合同吗？”

    “嗯，这事，你得请吃饭才行。”

    “当然，天天大餐，包你一个月。”

    “小伙子，有前途，姐看好你！”

    “不过你得先包了这一路的食宿费才行。”

    “……你那几万美金竟然全花完了？”

    “还剩950。”

    “都说华人喜节约，喜欢存钱，你这花钱的速度也太快了吧？”

    “赚钱不就是花的嘛，要不然我还干嘛还大老远的跑回来赚外快？”

    “你是不是传说中的富二代，只是现在家里破产了？”

    “当然不是。”

    见李逍不愿意谈家中的事，阿曼达也没再多问，打电话预定前往洛杉矶的机票。

    也是凑巧一个小时后的航班，还有剩余的位置，也就直接预定的两张，随之叫了一辆出租车直奔机场而去。

    只能说美利坚的航空交通确实很便捷，上午出发傍晚时分就抵达了洛杉矶，而拳头公司的人也是人早早的在机场等候多时，当然其中还有几位来自腾讯集团的代表。

    其中一位腾讯的代表好像和阿曼达还是旧识，见到阿曼达顿时迎了上来。

    “阿曼达，想不到你也来了。”

    “红，数年不见，想不到你竟然成了腾讯的高层，恭喜恭喜。”

    “是我恭喜你才对，那广谱抗癌药一旦完成人体实验，足可预定诺贝尔医学奖了。”

    两人在热情的相互吹捧，作为主角的李逍反倒是被落在一旁，直到上了公务车，才算结束了相互的吹捧。

    “阿曼达小姐，怎么到了哪里，你都有认识的人啊？”坐定后李逍终于忍不住吐槽了句。

    “这说明我的人脉广嘛。”

    “你以前去过华国？”

    “没有，不过那位陈女士，几年前在哈佛进修过，当时我还在哈佛攻读博士学位，说起来我那半生不熟的汉语还是跟她学的呢。”

    “所以说，她是我的学姐？”

    “小弟弟还是很有前途的嘛，这么快就学会攀亲了呢。”

    ——

    不过是为了一个新上线的英雄，竟然还专门搞了个新闻发布会，确实让人有些意外，不过确定此次签约合作的，竟然是最近火到不行的功夫李后，顿时引来的无数媒体的争相报道。

    甚至连国内的央视媒体也无法免俗，派出记者赶往现场，来了个全程直播，还有多家西方媒体也采取了全程直播模式。

    而企鹅也正式宣布，英雄联盟华国服务器正式上线，同时推出英雄联盟联赛，第一届LPL提前两年现身……

    此次发布会的影响力之广，远远的超李逍当初的预想。

    “阿曼达，我突然感觉得吃亏了。”

    “不过两天时间就赚百多万美金怎么就吃亏了？”

    “我也没想到，我对青少年的影响力有这么大啊，以后我定然会成为许许多多家长，画圈圈诅咒的对象。”

    “怎么会，你现在可是哈弗高材生，不是应该榜样家长们口中的别人家的孩子才对？”

    “就是这样才麻烦，会让许多小朋友认为玩游戏也很有前途，实际上这世上又有几位有天赋靠游戏混吃饭的，万一因为我的推波助澜，导致许多小朋友沉溺于游戏，那可就太坑人了。”

    “你还真是瞎操心，按照你逻辑，开发游戏的公司，还不得统统下地狱呢。”

    “……要不然发布个申明：适度游戏有益健康，沉迷游戏毁人生，这样会不会好点？”

    “你觉得好就行，华国人的想法我可弄不明白。”

