    闺房之中。

    小樱桃还在劝说李北玄不要单独去接近紫竹：“李大人，那女人会邪门媚术，你下三品的修为，根本抵抗不住。”

    “怎么个媚法？”李北玄来兴致了。

    “她身上能散发出一种让男人痴狂的气息，跟她欢好的人……会格外的开心。”

    人形合欢散？

    世间还有这种邪门妖女?

    道德在哪里？底线在哪里？价值观在哪？

    联系方式在哪里？

    小樱桃道：“这也是我哥为什么坚持把她身边的原因。”

    李北玄对此事很有兴趣：“这种邪门秘术是从哪儿来的？”

    “滇州。”

    “滇州？呵，这还真是好地方。杀害徐将军的林管家，临死前交代，他们的蛊虫就来自于滇州。”

    “高护卫的老家，好像也是滇州的。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “杀害忠亲王的蓝玉，似乎也曾去过滇州。”李北玄道。

    “这么说来，紫竹和高护卫就不仅仅是有嫌疑那么简单了。”小樱桃道，“他们肯定是野火道的人，直接把他们都抓起来吧。”

    “不着急。”李北玄道，“这俩都是小虾米，他们现在被抓，还会有别人顶上来。比起杀了他们，我们更应该利用他们做鱼饵，钓出赤鸦，彻底终结这一切。”

    小樱桃有些听不太懂了：“那具体怎么做呢？”

    李北玄俯身，在小樱桃耳边低语了几句：

    “你这样……我这样……咱们打个配合。”

    “好舒服啊。”

    “什么好舒服？”

    “大人呼出的热气，钻进了我的耳朵眼儿，温温的，湿湿的，很舒服。”

    李北玄一本正经地接道：“真的吗？我不信。”

    不信？

    小樱桃微微一愣。

    那要不我给你吹吹？

    哎呀，小樱桃，你怎么能这么瑟瑟呢？

    也太内什么了吧。

    可是，好刺激啊。

    小樱桃在恐慌和激动地双重刺激下，轻轻踮起脚尖，都在李北玄耳边，撅起小嘴巴，轻轻吹了口气。

    呼。

    带着芳草的清香，很是舒服。

    这樱桃小口也太妙了。

    “你做什么？”李北玄故意转过头。

    樱桃的樱桃小嘴，吧唧贴在了自己的脸颊上。

    “啊。”

    小樱桃低声惊叫一声，赶紧撤出三米之外。

    摸着嘴唇，呆呆地看着李北玄。

    珍藏了这么久的初吻，就交出来了？

    怎么可以这样？

    一点仪式感都没有。

    不过，看到李北玄眼神中的震怒，她心中的怨气瞬间消散，还有种自己占了大便宜的喜悦。

    李大人应该也是第一次被亲吧？

    肯定是的。

    他的第一次被我夺走了。

    嘻嘻。

    生活哪有那么多仪式感呢？

    顺其自然才是最好的。

    “樱桃姑娘，请自重。”李北玄故意抬起右手手背，在自己脸上擦了一下，“倘若被别人看到，还以为是本官唐突了。”

    “对不起，李大人，是唐突了。”小樱桃赶紧上前安慰，“实在不行的话，你也亲我一下，咱们俩就扯平了。“

    “你是在玩火吗？”李北玄猛地抬手，捧着樱桃的脸，朝着那两片娇艳欲滴的朱唇，吻了下去。

    这个吻很霸道，很生猛。

    没有采用平常最喜欢的法式。

    也没有吻很长时间。

    给人一种处男的生涩。

    把人家嘴唇上的胭脂都吃干抹净了，还擦了下嘴，冷冷地说道：“这是对你的警告，希望你接下来注意保持距离。”

    小樱桃抬起手指，摸着自己的嘴唇，愣在原地。

    回味了好久，嘴角露出欣喜，心中寻思道：“这是不是说明，我对李大人的调教已经成功了？他可是对女人毫不感兴趣的人，都知道主动亲亲了。如果我再努力努力，是不是就可以把他给……嘿嘿……”

    “樱桃姑娘，别傻笑了，咱们的时间很紧张，得赶紧进行下一步了。”李北玄表现出一副已经全身心投入到工作当中的状态。

    “哦哦，这就来。”小樱桃应了一声。

    半个时辰以后。

    坐在铜镜前的李北玄，被小樱桃用精湛的化妆技术，易容成了高护卫的样子。

    以西厂厂公的身份直接审讯紫竹，肯定是什么都问不出来，所以李北玄决定打入敌人内部。

    “大人，紫竹的修为可是比你高，会不会有危险呀？”小樱桃有些担忧：

    “探案就是这样，有时要兵行险着。”李北玄说道。

    “你手上不是有搜魂符吗？直接把她抓过来搜查记忆，不是更安全吗？”小樱桃问道。

    “紫竹很有可能，不知道赤鸦是谁，搜她的魂也没用。”李北玄道。

    小樱桃有些不理解：“她是野火道成员，怎么会不知道赤鸦？”

    按理说，一般的宗门门徒，都知晓自家护法是谁。

    李北玄解释道：“通过过往的案例可以发现，野火道的成员之间是有严格的上下级关系。一般来说，每次作案都会有个小头领，负责直接跟赤鸦接触，然后向下传达命令。真正负责下蛊，实施谋杀的人，没机会接触赤鸦。”

    “原来如此。”小樱桃想了想又说，“那要不然，把高护卫给抓过来？”

    “他有可能也只是底层角色。”李北玄说道，“搜魂符只有一张，只能用一次，不到万不得已不能用。”

    “嗯嗯，明白了。”小樱桃说道，“那我现在教你高护卫说话的声音方式吧。”

    小樱桃不仅擅长仿妆易容，还拥有声优技能，可以精准模仿别人的声音。

    李北玄没这能力。

    不过，他利用五个积分，在系统里换了一张变声符体验劵，能够使用一盏茶的时间。

    瞬间便掌握了高护卫说话的方式。

    小樱桃惊呆了：“大人，你怎么一学就会？你也太有天赋了吧？”

    李北玄很谦逊：“也就有那么亿点点吧。”

    小樱桃问：“那我接下来怎么配合你？”

    李北玄道：“我现在去紫竹的房间，你藏在附近帮忙盯着人，可别让人闯进去了，尤其是高护卫。”

    小樱桃：“好。”

    李北玄换上护卫平常所穿的衣服，推开了紫竹的门，走了进来。

    紫竹根本分不出真假，赶紧迎上前去，很紧张地询问：

    “怎么了？出现什么变故了吗？还是赤鸦大人有新的吩咐？”

    通过她低柔的语气，以及话语中的内容，李北玄推断出来，高护卫就是负责在中间传递信息的联络人，而紫竹就是负责下蛊的一线工作人员。

    刚一进门，就收获满满。

    现在只要随便编个理由，离开这里，联合小樱桃抓住高护卫，然后搜他的魂，就可以找出赤鸦了。

    不过，李北玄并没有着急走。

    他想再跟紫竹交谈一下，看看能不能再挖出些别的秘密。

    比如说，她跟那个来自于外邦的忠亲王王妃，有没有什么关系？

    为什么突然想起王妃呢？

    因为他在进门的一瞬间，闻到了王妃喜欢用的那种极其珍贵的香——美人泪。

