
　　温热、略带湿润的唇瓣好似柔柔细雨飘落脸颊、脖颈、胸膛……痒痒的、柔柔的，让人有种在烈日下暴晒一天，面前有一盆冰镇酸梅汤，自己却只能用针头细的吸管吸吮一般。

　　不怪朴志勋总是想要动手。

　　不过，在泰妍“再动把你绑起来”的威胁下，他最终还是妥协。

　　难得小家伙的一番心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管平时很强势、大方，并不介意在tiany等人面前和他的亲热，但此刻却仍是有些羞涩，动作生疏，做的并不好，但看得出来，泰妍很仔细，在模仿他平时的一些行为。这种情趣是夫妻生活的一部分，而且，激情之后相拥一起，有一种触摸到对方灵魂的温馨、充实。

　　泰妍最喜欢做的，就是在激情之后，把脸蛋贴在朴志勋胸口，静静感受他胸膛一起一伏的余韵、以及砰砰有力的心跳。

　　这次也不例外。

　　娇小的身躯隐隐有些烫，刘海、鬓角都已经被汗水打湿，朴志勋拉过被子，将两人裹上。

　　虽然房车内很暖和，但这样很容易着凉。

　　“到底是来奖赏我还是来奖赏你自己呢？”朴志勋一手在泰妍光滑的背上轻轻摩挲，好似抚摸小猫般，在歇息片刻后，开口调笑道。

　　“嘶”不过，话音刚落他就忍不住轻吟一声。

　　本来好似小猫一般的泰妍，听到他的调侃后，突然张嘴在他胸口咬了一下，不轻不重，但他知道这时候装疼是最好的选择。

　　手中的动作因此中断。

　　片刻后，泰妍没有等到他继续，于是轻轻扭了扭身子。

　　朴志勋心领神会，继续在小家伙背上轻轻抚摸。

　　泰妍这才满意地自鼻中轻吟一声，身子一动，改为趴在朴志勋肩膀上，两手抱住他的脖子，还调皮地对着他耳朵吹了一口气。

　　“痒！”朴志勋忍不住一缩脖子。

　　“嘻嘻……”泰妍却得意地轻笑一声。

　　朴志勋满脸无奈。

　　泰妍很喜欢“玩弄”他的身体，记得两人刚刚突破最后一步那晚，泰妍精神得很，在他休息时，一会儿捏捏他的鼻子，一会儿摸摸他的眼皮，偶尔对他的耳朵吹口气，有时还装作不经意地碰一下他下面……搞得他没办法，把这个小家伙紧紧抱在怀中才得以清净。

　　每晚都抱着泰妍睡，未尝没有这个原因。

　　幸好，这次小家伙没有继续淘气，只是安静地抱着朴志勋，也不说话。

　　“怎么了？”朴志勋的心思多么敏锐，瞬间便察觉到了她的异样。

　　“怕你将来不要我了。”泰妍没有故作掩饰，只是紧了紧双臂，轻声说道。

　　原本，那种如影随形的自卑感在朴志勋的宠溺、刻意纵容下已经几近消散，但最近半年来朴志勋的动作太大，创业、投资……一般人搞定一样就可以说是成功人士，他却齐头并进！这还不算，5亿美元买下的一款游戏，不到两年就卖出25亿美元以上的天价，那些有才有貌的女人还不跟疯了似地往他身边钻！

　　自己靠什么拴住他的心？

　　已经有徐贤在先，可能还有侑莉……他有一颗不安分的心。虽然对自己好到极点，但正是因此才让自己已经泥足深陷，再也无法放手，无法想象失去后自己的世界会变成什么样子！

　　这种感觉并不是很强烈，毕竟现在很幸福，但却如同附骨之疽，一旦一个人清闲的时候就会不受控制地钻出来，侵蚀她的心灵。

　　甚至，最近很怕一个人睡觉。

　　“亲我！”朴志勋微微一怔，随即用一种命令的口吻说道。对她这种心态已经有经验，越解释，反倒越会让她不安。

　　泰妍抬头，在朴志勋嘴上亲了一下，而后就这样直勾勾看着他。

　　朴志勋一个翻身，将她压在身上，直视着她的双眼，柔声说道：“回去后把这句话记在记事簿中，我们的第一个baby将在2o19年诞生！”

　　2o19年时，泰妍真正岁。

　　以朴志勋现在的事业，一个继承人的出现极有必要，但朴志勋从未要求过她，也从未置喙过她的事业，这既让她喜欢，又让她有些失落、不安。

　　如今，朴志勋终于霸道地对她出“通告”！

　　“嗯！”一股麻酥酥的感觉涌遍全身，泰妍轻轻咬着嘴唇，有些吃力似地应了一声。

　　心思百转，找不出一个合适的词来形容。

　　或许，这就是“幸福”的滋味？

　　“然后，我们每年生一个，一直到2o29年。”这时，就听朴志勋继续说道。

　　幸福包容的感觉突然中断，泰妍先是一愕，似是在计算这样会生几个，她的数学是最差的，此刻大脑又被幸福洋溢的感觉充斥，过了片刻才反应过来，二话不说，张嘴就咬。

　　“……”朴志勋咧嘴，这次却没有出声。

　　因为真的很疼！

　　车太贤在《野蛮女友》中就已经教过男人们，在真的很疼的时候，要装作不疼的样子。

　　泰妍的目的似乎并不仅仅是报复他，咬的很用力，而且迟迟没有松嘴，直到嘴里隐约有腥味出现，才松开嘴。

　　一个清晰的咬痕出现在朴志勋肩膀。

　　“给你留个记号！”这时，泰妍才满意似地说道。

　　朴志勋的身子微微一僵。

　　在男人的身体上留这种记号，目的还用说吗？

　　况且，他本身就是那种心思繁杂、擅长把简单问题复杂化的性格，此刻不由自主地便想到了侑莉。

　　徐贤和他，在几年、甚至十来年内都别想有这种程度的亲热！

　　感受到他身体的异样，泰妍微微一愕，不过随即便又恢复先前的模样，帮他吹了吹肩膀上的咬痕。

　　只是隐约咬到血丝而已，并没有真个流血。

　　“哼！”为了掩饰刚刚的异样，朴志勋故意重重哼了一声，身子压了下去。

　　又是一番温存。

　　第二次之后，两人才一起冲了澡、相拥而眠。

　　依旧是泰妍蜷缩在朴志勋怀中、枕着朴志勋的胳膊，朴志勋另外一手揽着她的身子。这是需要技巧的，如果用脑袋枕着胳膊，一个晚上过去怕是胳膊会僵死，但脖弯不会，很轻巧。

　　彼此已经熟悉对方的气息，睡得格外安稳。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十三章 留个记号免费阅读。https://xs.23sk.com 