    第792章甜宠文炮灰不认命（32）

    顾敛带颜素去了之前订餐的餐厅，老板和伙计都认识他，看到颜素，就一个劲笑着恭喜。

    坐下来后，等餐时，顾敛问学校的事情要不要帮忙，他也听到了一些传言。

    颜素：“不用，都是小事儿，我能解决。”

    顾敛自然记得几个老师结伴下楼时说的那些话。

    “这个颜老师脑子是不是缺根筋呢？我听说她今天差点跟校长和主任干起来，真是年轻气盛，不知所谓！”

    “她也是为学生好。”

    “那些学生也叫学生？也就她……”

    “总而言之，是家里不缺钱，没有一家子的重担，也没被社会毒打过，年轻小姑娘，心气高，又责任心重，站在学生角度考虑问题，可以理解。”

    “反正我要是校长，我第一个就先开除了她。”

    “……”

    菁英现在的校长没有他上学时的校长那么长袖善舞，但也是一个圆滑精明的人，如今底下都是他的班子，颜素得罪了他们，就算明面上不敢做什么，私下却不一定。

    不过颜素说能解决，顾敛也没强求。

    吃完饭后，在外面休息了一下，顾敛就把颜素送回了学校，这一次照样送到了办公室。

    颜素不让顾敛插手是因为没必要，这点事她能解决，而且顾敛即便什么都不做，光是他的身份就足以让校长顾虑重重了。

    回办公室后屁股都还没坐热，几天没见的蓝甜又登门了。

    “颜老师，我有些事情想跟你谈谈。”蓝甜说。

    她看着颜素的眼神有些古怪，想不通顾敛跟颜素只见了几面竟然就确定了关系，还亲自送她上班。

    真是太奇怪了。

    颜素：“你说。”

    蓝甜：“是这样，就你们班刘玲玲的事……”

    “蓝老师，我想打断一下，我跟学校提的诉求是让赵岚公开检讨道歉，为她对刘玲玲做的那些事，这是我一个班主任应该做的。”颜素说。

    蓝甜感到一阵棘手。

    实际上，来了菁英后，她的家世就曝光了，不论是校长还是老师们，都愿意给她几分薄面，有什么事情也都很照顾她。

    只有颜素，哪怕知道她家世好，背景硬，也油盐不进，软硬不吃，为着一点学生之间的小事上纲上线，大动干戈。

    她皱着眉，说，“颜老师，我还是坚持我的立场，高三了，学习很紧张，你让赵岚公开检讨道歉这事，伤害的不仅是赵岚一个人的自尊，还有整个一班，你这么做，可能会影响到几十个学生的成绩和未来，还有学校的招生……”

    “我让一班全体都检讨了吗？”颜素问。

    蓝甜：“……”

    颜素：“我目前的诉求只有一个，让赵岚道歉，你不会以为她明目张胆欺负过刘玲玲那么多次，而我班学生连一点儿证据都没留下来吧？”

    蓝甜瞬间想到了今天网上疯传的那一则视频，心里也随着没了底。

    赵老师目前已经被停职调查了，她听到的是学校让一个特级教师教十五班的英语，也是为了堵住悠悠之口。

    但不论怎么补救，那则视频的影响已经造成了，靠这些手段比更不能掩盖掉它带来的一系列恶劣后果。

    当下可不能再出现一个所谓“欺凌”的视频了。

    (本章完)

