    王倩珍一开始没有反应过来，不明白林风这句话的含义，迟疑几秒后，等她醒悟过来时，羞的恨不得原地爆炸，抓狂的直接从驾驶座椅伸手就朝林风的脖子掐了过去。

    林风笑着往侧面一躲，王倩珍刚好扑了个空，身体没稳住，娇呼一声，直接栽进了林风的怀里。

    王倩珍红着脸正想起来时，突然感觉腰窝一紧，竟然被林风用手给按住了。

    “呀，你干嘛，赶紧松开！”

    王倩珍姿势很不雅的扑倒在林风身上，整张俏脸刚好埋进了林风的双腿，不清楚状况的，还以为王倩珍在给林风……

    她拼命挣扎，可林风的手掌仿佛有千斤重似的，无论她怎么扭动，都无济于事。

    “林风，你快松开，万一被人看见，还以为咱们在干什么呢，羞死人了！”

    林风笑道：“这可是你主动往我身上扑的，与我无关。”

    王倩珍蛮不讲理地道：“你不闪躲，我能重心不稳，扑上去吗？！”

    “我擦！”林风听了王倩珍的话，气的一巴掌拍在她的臀上。

    那被浅蓝色包臀裙包裹着的浑圆让林风拍的一阵抖动，让人见了无比眼馋。

    “你想掐我脖子，还怪我躲开了，难道我是傻叉么，让你给我掐死？”

    “林风，你……你混账臭无赖，赶紧放开我，屁股都被你打肿了，疼死我啦！”

    林风刚才那一巴掌确实下手有些重了，打的王倩珍眼泪都快流出来了。

    见王倩珍说话带着哭腔，林风忙松开了按压她腰窝的手，心虚的讪讪说道：“这次可是你先惹我的，怪不得我。”

    王倩珍重新坐了回去，扭头瞪向林风，恨恨说道：“买房子去！”

    “啥？”林风不明所以的看着王倩珍。

    王倩珍带着怨气的说：“你刚才不是说送我市区最贵的房子吗，转眼就不作数了？”

    “当然没问题。”林风饶有兴致的问道：“怎么突然想通了？”

    王倩珍冷笑，“你动不动就打我屁股，占我便宜，我还跟你客气什么？再客气，我就是傻子。”

    “这才对嘛，咱们之间不必客气，我都没把你当外人，一直把你当内人，呵呵。”

    王倩珍瞪着眼眸骂道：“内你个头！”

    林风暧昧的调侃道：“又说头？”

    王倩珍：“……”

    ……

    快傍晚时，王倩珍终于如愿以偿的拿下了市中心最繁华地段的一套高档住宅大平层。

    当然了，钱是林风出的。

    “我以为你是骗我的！”

    王倩珍深深的看了林风一眼，神情有些复杂。

    林风慵懒的躺在副驾驶座椅，斜睨了王倩珍一眼，一脸无语道：“不要每次说话没头没尾，都听不懂你在说什么。”

    王倩珍娇媚的啐道：“笨死，我是说，我以为你说给我买房是骗我的，直到签完购房合同，我还浑浑噩噩，仿佛做梦一样。”

    “你喜欢就好，这点钱不算什么。”

    “知道你林凡财大气粗行了吧！”

    林凡似乎又抓住了王倩珍的语病，顿时来了兴致，笑道：“我确实财大气粗！”

    林凡故意将后面四个字加重了语调。

    王倩珍深感无奈，“我怎么说什么你都能往那方面扯，你就这么饥渴？”

    “恩，确实鸡渴！”

    王倩珍媚眼一翻，直接选择了闭嘴。

    ……

    江宁百货商场。

    王倩珍将车子停在地下停车场后，领着林风进了商场，心情愉悦的说：“晚上想吃什么随便点，我请客。”

    “吃饭什么的倒是无所谓，看电影才是重点。商城里面有私人影院吗？”

    “什么私人影院？”

    “就是那种有单间的影院。”

    王倩珍警惕的看着林风：“你想干什么？”

    林风故意装傻充愣道：“到电影院能干什么？当然是看电影啊！”

    王倩珍没好气的说：“看电影就看电影，还要什么单间，坐在大厅看才有意思。”

    “大厅人太多，我喜欢VIP单间，不吵闹，还可以躺在床上看。”

    王倩珍一脸鄙夷的戳穿了林风的小心思，“躺在床上才是重点吧？”

    “就躺一下，我什么都不干！”林风舔着老脸笑道。

    王倩珍心道：“这句话怎么听着这么耳熟？”

    “先吃饭吧，吃完饭再说，逛了一天房子，我都快累死了。”

    “买房子这么大的事，你不跟你老公说一声？哦对了，如果你老公问你哪来的这么多钱买房，你怎么说？”

    王倩珍之前同意让林风给她买房，其实只是一时气愤之举，一千多万的房子，难道就因为被林风打了两次屁股，就懒他一套豪宅吗。

    谁家屁股这么值钱！

    “实话实话呗！”王倩珍抿嘴笑道：“之前哄你的，怎么可能让你给我买房子，这买房子的钱就算是我向你借的，以后慢慢还给你。”

    “说了送你就是送你了，别这么矫情。”

    王倩珍叹气道：“不是矫情的事，我不可能平白无故的收你这份天大的礼物，如果不还钱，以后还不得被你当牛做马给欺负死啊！”

    “你以为我不送你房子，就不会把你当牛做马？”

    林风怕王倩珍记性不好，提醒道：“当初答应替催老治病时，你可是许诺我了，我吩咐什么，你就做什么，而且还是无条件的服从！”

    “我现在反悔了，不想让常世明当花旗银行牡丹分行的行长，你可以不替催老治病了，我之前承诺的事情也都作废！”

    林风不屑的讥讽道：“你能做常世明的家么？不是你说他盼着分行行长的位置都快魔怔了吗？如果你把他扶上位，他分行行长的位置都还没焐热乎，你又一脚把他踹下去，你猜他会不会怨恨你？”

    林风的话正中王倩珍下怀，可以想象，如果她真这么做了，毋庸置疑，常世明一定会怨恨她。

    因为没有人比她更了解，常世明想当分行行长想了多少年。

    如果没当上也就算了。

    可是已经当上了，又把他拉下去，他是无论如何都会接受不了的。

    “好吧，我承认你说的对，之前的话就当我没说！”

    王倩珍低头沉思片刻，终于认清了现实。

    “这才对嘛，老老实实的给我当牛做马，我会……”林风一脸得意，话刚说一半，突然卡壳了，目光直勾勾的看着前面一家女装店

    王倩珍见状疑惑问道：“怎么啦？”

    林风表情古怪的说：“你今天让常世明陪你看房，常世明说他今天要加班？”

    “是啊，有什么问题？”

    林风于心不忍的看了王倩珍一眼，指着前面的女装店，讪讪说道：“那个陪年轻女孩逛街的人是常世明吗？”

    王倩珍扭头望去，当看清那一男一女时，她微微一愣，手中拿着的商场优惠券直接从她白皙修长的手指间滑落下去，飘飘荡荡的落在了地面上。

    ……

