    林嫂笑呵呵的走上前，拉着陈浩的手臂有意无意的碰了碰自己的前身，笑脸如花：“小浩啊，这才多久没见，你这身体可是越来越壮了！”

    看着陈浩被林嫂搞事，其他人也不甘示弱，全都一窝蜂的上去，围着陈浩开始撩拨。

    只有严小花，站在一边，显得有些羞涩，不好去动手，话都说不出口。

    往常，她可是很大胆的，但自从上次在自己家被陈浩拒绝，她就变了，变得见到陈浩就害羞。

    “小浩，你在城里赚了大钱，估计这身边漂亮的女娃肯定不少。”王嫂那圆润的身体，让陈浩一阵难受。

    最终。

    他被弄得脸色发红，自己也是个经历了很多女人的男人，没想到面对这帮虎狼之人，还是败下阵来。

    陈浩立刻躲开，可是刚向前一步不小心踩到了泥巴，滑倒。

    “啊！”

    严小花一声惊叫，直接被陈浩给压在了身下。

    但是，她内心却很是开心，甚至很兴奋，恨不得这一刻停止，永远保持这个姿势。

    幽香扑鼻，村里面唯二的两个女人，带有特殊的体香味。

    其中一人就是张莹莹，剩下的就是这个严小花。

    这种香味，也不浓，就是那种淡淡的，但陈浩吸入鼻腔，却总能让他感觉浑身浴火腾升。

    这严小花，可是十里八乡出了名的寡妇，本身和张莹莹一样漂亮，身材又好，几乎是跳不出毛病。

    就是那大大咧咧的性子，加上那张嘴，让人望而却步。

    但面对陈浩，她却像个羞涩的小女人。

    陈浩的反应，她自然是感觉到了，甚至心中也升起了欲望。

    “呀！你们看，那个严小花。”

    “哟，这眼神都能冒火了！”

    显然，几个寡妇也感受到了严小花的强烈想法。

    陈浩一阵尴尬，赶紧将严小花扶起来。

    “哇！”

    “真是。”

    “太厉害了吧！”

    只是，这一起身，立刻就引起了一帮寡妇的震惊。

    因为，陈浩的反应剧烈，表现出来的自然是很强悍，这帮饥渴的老虎看到这情况，肯定是激动的不行。

    他也没办法去掩饰，只能是侧身站在严小花边上，挡住一部分。

    “小浩，你在城里是不是天天都是吃大补的东西啊？”王嫂好奇的问道，只是那眼神。

    陈浩讪笑一声：“没有，我还有事，先走了。”

    说完，转身就跑。

    中途，他就听到了身后一帮娘们放声大笑。

    跑回了家里，陈浩暗骂：一群饥饿如狼的家伙，这个饥渴怎么不去找男人！

    在一个，他甚至怀疑，自己是不是有什么独特的吸引力，一帮女人全都看上了他？

    这要是在那待个一小时，怕不是都完成造人运动了！

    嗡嗡嗡！

    就在这时，口袋中的手机响了起来。

    拿出电话，发现是秘书打来的。

    “喂？”

    “陈总你赶紧回来，公司里来了好多外国人，说是你欠他们钱，要是不还钱就砸公司，现在一帮人在这捣乱，根本没办法正常工作啊！”

    电话中，秘书的声音显得很急迫。

    陈浩立刻火冒三丈，什么外国人，根本就是那个混蛋强尼搞得！

    “好，我马上回去。”

    挂断了电话，他和父母打了声招呼，开车就往公司赶去。

    刚到公司二楼，就看到一帮外国人围在门口骂骂咧咧，就算不会外语，那国际通用骂人的话还是听得懂。

    “陈浩，你终于出来了，快还钱！”

    其中一个外国人用蹩脚的国语大喊大叫。

    “玛德，要是在不还钱，信不信我们砸了你这破公司！”

    而这说话的人，就是强尼。

    陈浩冷眼扫过，沉声道：“强尼，你什么意思，带着一帮人闹事不说还带着武器，伤了人，你知道有什么后果吗？”

    秘书这时候走了过来：“陈总，强尼先生说是环西药业和他们签了合同，延期供货就要支付违约金。”

    陈浩冷眼盯着强尼：“这就是你来闹事的原因吗？你知不知道这是犯罪行为！”

    这下子搞得强尼有些心虚了，本来是打算这么一吓唬，对方就乖乖的送钱过来，没成想对方居然这么硬气。

    想了想，他看看四周，双眼猛然大睁提高了声音：“大家都评评理，这环西药业与我签订的合同交货期限已到，现在拿不出货，也不愿意赔偿违约金，这不是欺负我们外国商人吗？”

    这么一说可好，旁边一群客户本来是谈生意的，但现在遇到这种事立刻改变的想法。

    “真没看出来啊，这环西药业做大了，现在居然开始欺负外国人了？”

    “嗨，我还想着和他们合作，没想到这公司声誉这么差，想来签了合同也是一样的下场。”

    “就是，走吧，浪费时间！”

    听到周围人的话语声，强尼无比得意，但脸上还是装出一副郁闷的样子。

    他相信都到这份上了，陈浩要是还不肯赔钱，那就是砸自己的招牌。

    陈浩面色冷厉，挥了挥手。

    “陈总，合同在这。”

    接过合同，陈浩冷声道：“你可看清楚了，赔偿违约金虽然写明了，但是期限在三日内，现在你就迫不及待的来要钱？”

    此言一出，众人都愣了，就是强尼也有些懵比。

    自己不是写的一天内吗？

    他一把抢过合同查看起来，果然，违约金赔偿是三天内，没想到带了这么多人来搞事，却丢了大人。

    但是，现在事情已经到这份上，他绝不可能低头，大吼：“陈浩，三天和今天有什么区别，难道三天内你能生产足够的药物吗？赶紧给我老实赔钱！”

    “那可不行，合同怎么写的我们就怎么履行条款，还有两天时间，到点了你再来找我，要是我们还拿不出药物，那自然是赔你钱。”

    说完话，陈浩也懒得搭理对方，转身就进入自己的办公室。

    顺道，怒斥了一帮保安：“你们都是干什么吃的，在遇到这种不讲道理的垃圾，直接赶出去！”

    “是！”一帮保安立刻回应。

    后面的强尼听到这话，差点一口老血喷出来。

    什么叫垃圾？

    玛德，让你现在嚣张，等两天后看你怎么办。

