
　　道宝阁。

　　顶楼房间。

　　房间很大，装修也很奢华。

　　血老怪与林东相对而坐，惬意的品着香茗。

　　在他们右侧的巨大墙壁上，镶嵌着一块块平整的晶石。

　　每一块晶石之内，都映射出一道道身影。

　　林东将茶杯放下，望着对面的血老怪，笑道，“我这里如何？”

　　“勉强还算不错。”

　　血老怪扭头随意撇了一眼，“这就是道宝阁的三十六室？”

　　“对。”

　　林东也撇了一眼，“寻常之下，三十六室很少有人，但今天我开门收学徒，人倒是不少。”

　　“哈哈，老林啊老林，你倒是会圈钱，我听说，要在你这里学习一天，就需要一万元币，你可真黑啊。”

　　林东不置可否摇摇头，“黑吗？我不觉得，况且，一天一万元币，今日只有三十人报名，也就是三十万元币。”天籁小说网

　　他直视着血老怪，“三十万元币对于你我而言，很多吗？不过一把四品道器的价格。”

　　“唔……那倒也是。”

　　血老怪收敛笑容，“那你开门收徒的目的是什么。”

　　“其实最初没别的意思，就是无聊，后来想着，也许侥幸能找一些好苗子呢。”

　　顿了顿，林东又道，“但你我知道，想要成为炼器师何其艰难，一年前我们两人比斗一场，最终不分输赢，所以才有了今日这次另类的比试……”

　　说到这里，他不由笑了起来，“老怪，你找的那个年轻人固然不错，但是比之周曦还要差一截，周曦乃是单一火灵体，天赋极佳，我舔着老脸上门，求了周奥拉城主数次，他才答应让他的女儿跟随我学习炼器的。”

　　东蒲城的城主，名为周奥拉，乃生死境大圆满超级强者。

　　这种层次的强者，寿元数万载，甚至已经不能称之为人，而是真正的仙人。

　　“哼，火灵体又如何，我的徒弟言子真也不差，胜负未可知。”

　　血老怪不服不忿，转头看向一号与二号炼器室。

　　这两个炼器室内，分别伫立着两道身影，正是他们各自的徒弟。

　　周曦在一号室，言子真在二号室。

　　至于剩下的炼器室，都是今日前来报名的学徒。

　　不得不说，两人炼器的天赋都极强。

　　他们已经从大厅中购买了各种矿石原料，纷纷投入大鼎之内，开始尝试炼器了。

　　炼器与打造兵器不同。

　　打造兵器是一种技艺，甚至是一种感觉。

　　到了最后，打造出来的兵器之上，都会出现秘纹。

　　这些秘纹会让兵器传输元力的速度加快，有的会让兵器更加坚韧，有的则更加锋锐。

　　但是。

　　对于铁匠而言，他们对秘纹的理解，是一种知其然而不知其所以然的状态。

　　炼器就不同了。

　　需要以神念找到这些秘纹，将其优化，并且以秘纹刻划各种阵法。

　　就如此刻，那个叫言子真的年轻人，双手轻摁在大鼎鼎壁，激活阵法，鼎内产生高温。

　　里面的原料在高温之下熔炼。

　　取其精华，去其糟泊。

　　同时将神念探入其内，开始镌刻最为简单的一种攻击阵法。

　　而在一号室的周曦亦是如此。

　　一团红光在大鼎内蒸腾而起，她快速放入原料，同时双手不断拍击鼎壁表面。

　　从不同方向控制着高温熔点。

　　林东和血老怪皆流露出欣慰之色，时不时的满意点点头。

　　不过相对而言，血老怪有些吃味。

　　“我说老林，你没有提前教导周曦吧，她怎么一上来就用控温之法？”

　　“哈哈。”

　　林东得意大笑，“你认为我是这样的人吗？”

　　“哼！”

　　血老怪不满冷哼一声，皱了皱眉头。

　　旋即，他端起茶杯，同时扫向别的炼器室，然后噗的一声，刚喝进口中的茶水喷了出来。

　　“这小子干什么呢。”

　　他凸瞪着眼珠子，一眨不眨盯着……三号炼器室。

　　嗯？

　　闻言，林东也将神念探入了三号晶石内。

　　他看到，一个年轻人的手中，正升腾着一大团黑色火焰。

　　年轻人正在将一块块矿石原料扔了进去。

　　林东的眼珠子也在一瞬间瞪大，流露出了不可置信之色。

　　“心炼之法？这不可能！”

　　之前林东和血老怪，也都随意评点过其他炼器室内的学徒。

　　紧靠着一号与二号炼器室的三号炼器室，自然也受到了重点关注。

　　重要的是，里面的学徒，两人都见过和认识。

　　正是夏天。

　　最初的时候，血老怪以为他就是代表林东出战的徒弟，结果并不是。

　　对于林东而言，当然熟悉夏天。

　　正是这个年轻人送回了飞天猫，之前在门口又见过，印象深刻。

　　此前，他们也看过夏天的表现。

　　他先一步来到三号室，开始接受传承水晶。

　　可是后面周曦和言子真分别进入一号与二号室，已经全部接受完传承水晶的内容，去外面购买原料，又返回来之后。

　　这个年轻人才停止了传承水晶的学习。

　　从这一点上，两人就看得出来，这个年轻人是一个彻头彻尾的新人。

　　不止如此，他购买原料回来之后，并没有立即开始尝试炼器。

　　又激活了拓影水晶开始学习。

　　但……现在两人看到了什么。

　　这个家伙竟然以心炼之法炼器？

　　这怎么可能？

　　血老怪更加关注另外一点。

　　“这小子的心火怎么是黑色的，这是什么火焰？怎地从未见过？”

　　……

　　三号室内。

　　夏天的确以心炼之法炼器。

　　传承水晶内，自然也传承了心炼之法。

　　心炼之法最大的优势，便是无需鼎炉。

　　随时随地可以在任何地方炼器。

　　但是，对火焰控制的要求极为严格与精确。

　　寻常而言，一个炼器师，需要成千上万次的试验与熟练，方有可能变成自己真正的技艺。

　　不过对于夏天而言，他真正的收获，乃是传承水晶中获得的各种小知识和小技巧、以及法门。

　　让他大开眼界。

　　例如，心之火。

　　本质上而言，想要成为炼器师，的确有一个要求。

　　那就是需要达到灵海境。

　　只有达到灵海境，方可凝练心之火。

　　心之火，不分属性，无论擅长任何玄奥的武者，都可以凝练心之火。

　　换言之，只要达到灵海境层次，都有成为炼器师的潜质。

　　但是。

　　那些拥有火属性体质的武者，有更大的优势。

　　这类武者凝练的心之火，更好控制，熔点更高，能够做到更加精确。

　　夏天并非火属性体质。

　　但他对于火之玄奥绝不陌生。

　　此时就在尝试，以心之火进行心炼之法。

　　对于他而言，难度并不高。

　　他的原初漓火，在心之火的加成之下，更是有着极其特殊的潜能。

　　一块块精铁矿石被扔进黑色火焰中，开始缓缓熔炼。

　　夏天的神色极为专注。

　　他知道，心炼之法很难。

　　里面涉及到对火焰的各种控制、强度、熔点都需要精确配合。

　　每一环，每一步都极为重要。

　　任何一个步骤，哪怕出现一丝丝的差池，就会前功尽弃。

　　随着时间的推移，所有的原料都被投入了进去。

　　夏天将心神沉浸其内，开始控制火焰去其糟泊，取其精华。

　　心炼之法最大的好处，就是在提炼方面有着巨大的优势。

　　不像打造兵器那般，需要一遍遍的反复锤炼。

　　直接以心神控制，以神念查看，糟粕与精华，一目了然。

　　逐渐的，所有的精华被熔炼到了一起，并且在夏天神念的控制之下，缓缓调整的形状。

　　同时，夏天的神念也开始小心翼翼的在其上镌刻着一个较为艰难的阵法。

　　嗤嗤声响不断传来。

　　去除杂质后的精华。

　　体积只有原料的二十分之一。

　　最后，缓缓形成了一把短剑的粗坯形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3353章 心炼之法免费阅读。https://xs.23sk.com 