    话都说到这份上了，景喻凌厉的勾勾嘴角：“也不算太晚，幸好我嫁的人是席北御而不是你，说起来还要谢谢你当年不娶之恩，嫁给了你才是真正的地狱！”

    席宁煜蓦然抓住她的手肘，景喻此时不仅仅满腔的怒火，更是厌恶他厌恶得不行，反手推开更是踹了他膝盖一脚。

    没有想到这一脚踹得结结实实，席宁煜感到吃痛，下意识松开手，往后退了两步。

    景喻微抬着冷傲的下颌：“别碰我，实话和你说了，我现在看你一眼都会觉得很恶心。”

    说完，她果断转身大步离开。

    望着景喻已经彻底走开视线范围之内，席宁煜往墙壁的方向靠了靠，眉宇蹙得死死的，隐忍地倒着吸冷气。

    肖阳见状，连忙上前蹲下来将席宁煜的裤子卷高，果不其然看见景喻刚刚踹过的地方，一大片紫肿淤痕。

    “席先生，我们赶紧去见霍医生！”

    席宁煜靠着墙壁，垂着眼眸睨着膝盖上的淤青，嘴角溢出苦笑：“肖阳，我是不是很没有用，身体脆弱的像块玻璃，轻轻一碰就会受伤，甚至出血。”

    “不、不是的，您这只是病，而且霍医生说过您会好转起来的，您千万不要这样想。”

    席宁煜没有回答，抬眸望着景喻消失的方向，目光、思绪都变得幽远。

    *

    医院。

    唐曼做完了手术工作，坐在办公室里刚休息下喝茶喘口气，就在这个时候相熟的护士走了进来：“曼曼医师，我找到了你要找的人了。”

    “是吗？”唐曼脸上闪过喜悦：“在哪间病房？”

    “在走廊的拐角处，304号病房。”

    唐曼放下茶杯，走出了办公室。

    住到她的地盘来了，总归是要会一会的，看看那个小情人究竟是怎么纠缠住席北御的。

    唐曼虽然害怕席北御，但是面对别人，她是怎么都不悚的，特别是面对小三，底气更是十成十，她都已经想要给陆知云一个下马威了！

    但走到病房门口，听到里面传来谈话的声音。

    “小云啊，姨这是偷偷的来看你的，阿御并不知道，你感觉怎么样了？”

    这个声音唐曼非常的熟悉，是喻喻那个讨人厌的婆婆，之前总是欺负喻喻，中间她多少次想要为喻喻出头，都被喻喻拦住，就是因为她是席北御的母亲，所以喻喻才会那么的去忍耐着她。

    “谢谢姨关心，我已经好多了。”

    习凤芸高兴地坐在床沿，喜色爬满了脸：“小云啊，你说的提议是真的好，要不是你提醒我都不知道要把那张照片放到网络上，现在全网的人都在骂着景喻那个贱丫头，朝三暮四，贱人一个，都在叫喧着让阿御和她离婚呢！”

    “如果阿御真的和景喻离婚了，我一定记着你的功劳！”

    在门外听着的唐曼脸色越来越差。

    好啊！原来是这两个人在搞鬼！

    唐曼气得想要直接把门拉开，冲进去直接把她们破口大骂一顿，可是想想这样似乎没有任何的效果，这两个人脸皮厚的很，又怎么会因此就感觉到羞愧呢，压根就不会！

    唐曼大步离开，回到了办公室，叫来相熟的护士开了一味药给她：“你把这个加在她的药里，给她吃。”

    护士看了看，惊了：“双龙眼，这不是巴豆吗，这吃了会拉肚子的！”

    “我就是要让她拉肚子，她害了我的姐妹，我只是让她拉拉肚子已经算是便宜了她！最好拉到虚脱！”

    唐曼催促着道：“快去快去，这个人非常的讨人厌，做别人的小三，我只不过是给她一点小小的教训而已。”

    *

    病房。

    习凤芸坐在床沿，望着陆知云笑着道：“小云啊，你也知道我最近和阿御闹翻了，卡被停了，可是阿姨也没有什么爱好，就好打打麻将这一口，这手头没有钱，都好多天没有打了，不如你借我一点？”

    陆知云望着面前的习凤芸，脸上闪过丝厌色，捏紧着杯子好半响，才柔柔的开口，“姨，不是我不愿意借给你，是上次的钱还没有还，让我父亲发现了，他可生气了，说是等我好了之后再找我算账，我实在是拿不出来。”

    习凤芸弯了弯腰，拎起一堆的东西：“这我也知道，姨也不是想为难你，就是想让你帮帮忙。”

    “什么忙？”

    习凤芸拿出来好几样精致的首饰，每一样都特别精致漂亮，透着古韵。

    “你帮阿姨把这些东西卖了，还你那二千万，剩下的就给阿姨。”

    陆知云拿着首饰看了看，这些饰品看上去个个都是精品，价格不菲，而且不像是习凤芸这个年龄层会买的东西，“姨，这些东西都是从哪里来的？这可不像是您会戴的东西。”

    陆知云直言说出事实，习凤芸脸也没有一丝一毫的心虚和慌张，直接道：“这些都是景喻那个臭丫头，准确的的来说是阿御送给她的，阿御是我的儿子，他的东西就是我的东西，我拿自己的东西又没有怎么样，你拿去卖了吧，反正这些东西景喻碰都没有碰动，一直压箱底。”

    就算是卖了，一时之间景喻都不会发现的。

    陆知云望着面前个个都昂贵的饰品，一时之间怔愣了：“这些都是席总送给景喻的？”

    这里的每一个饰品，都比她的要贵得多，而且无比的漂亮。

    要是她成为了席太太之后，岂不是比现在要好上无数倍？

    景喻放着这么好的东西不用，简直是太浪费了！

    要是她的话，恨不得天天都戴着，让人都知道她的高贵和气质！

    “是啊，这不过是冰山一角而已。“

    不得不说的是，阿御对景喻那个贱丫头大方得不行，明知道景喻那个贱丫头不怎么戴饰品这些东西，却还是从外面网罗来不少的好东西，乐此不疲地送给她。

    “你拿去卖了吧，对了，对了我还找到了好东西。”习凤芸又拿出来一个礼盒，眯着眼睛笑着道：“这是女人吃的补品，特别特别的贵，里面有上好的人参，海参，之类的东西，吃了可以大补，而且美颜养容，也是阿御买的，但是给景喻那个贱人吃了实在是浪费了，给你吃。”

    “吃了之后，变得更加的漂亮，然后稳稳勾住阿御的心，姨等着你进席家的门。”

