    “嗡嗡！”

    很快，叶小凡只觉得眼前一暗，想要张开神识，却发现，自己除了还有思想，其他什么都动不了了。

    …

    仙人地带。

    此地乃是由于有着仙人之战仙人陨落在此而得名，仙人陨落后，尸体分化成庞大的真气反哺大地，令得此地的真气含量比缘河地带要高上几倍。

    晴空万里无云，一阵接一阵的风流吹动着树叶。

    “叮叮当当！”

    一道道金属碰撞声在森林当中传出，紧接着便是真气的力量，顺着声音望去，森林里面，有着两帮人手在混战当中。

    一方是身穿青袍，手持两寸短刀，衣袍背后有着诡异的纹路，另一方则是蓝袍，手持一根手指细的长剑，胸口处雕刻着闪电标志。

    “砰砰砰！”

    这些人头顶天空上，双方势力的领头人体表缭绕着真气，每次交手空气都荡漾涟漪发出爆响声。

    “风秀和，这里的矿脉，是属于我雷家的，识相的话给老子滚远点！”

    身穿蓝袍的粗犷中年人，双眼散发着电流，额头更是青筋暴起，瞪着眼前的青袍中年人，怒声吼道。

    “雷元忠放你特么的屁，此地分明就是我风家的地盘，该滚的是你！”

    对面的青袍中年人丝毫不弱，瞬间反击道。

    “嗡嗡…”

    就在双方人手打得激烈的时候，战斗中间，一道紫色小光圈出现，随后迅速放大，绽放出一道极致的光芒。

    “啊！好刺眼，这是什么东西！”

    “有敌袭，雷家的，这是我们两家的纷争，你特么竟然去找外人帮忙，你们不守道德！”

    “放屁，分明就是你们风家人找的！”

    双方人手眼睛短暂失明，连神识都动用不了了，只得迅速爆退，一个个愤怒的呵斥着。

    “风秀和，你特么耍诈，竟然耍诡计，你算什么男人！”

    “我陪，雷元忠，你特么才耍诈！”

    上方交手的两人也受到了光芒的影响，纷纷爆退，朝着四周胡乱的对着空气发动着攻击，嘴中爆着粗口，神情愤怒无比。

    “这里，就是仙人地带了吗，果然，这里的真气比极夜皇朝还要浑厚几倍。”

    叶小凡站在森林中间，灵动的大眼睛好奇的打量着四周，感受到天地中真气的含量后，有些惊讶的说道。

    “那是…竟然是一个小屁孩，狗屁的，敢让老子失明，老子弄死你！”

    “哼，我当你们雷家找了什么帮手，原来就是一个乳臭未干的小屁孩啊，真是笑死人了。”

    “就这种小屁孩，老子风三能一根手指打一百个，纷纷种碾死他！”

    风雷两家的人恢复视线，看到矮小玲珑的身影后，微微一愣，随后一个个面露不屑，露出讥笑。

    他们是这片地区的家族子弟，都有着元婴的实力，自然是一眼看穿了叶小凡的骨龄，一个六岁的小屁孩有什么威胁？连蚂蚁都算不上吧，敢来坏扰乱他们，纷纷种弄死他的节奏。

    “风秀和，我敬你是一条汉子，你却找一个小屁孩过来，是想要逗死老子，然后自己霸占矿脉吗？”

    “雷元忠，方圆数百里，就属你最硬气，没想到你竟然找一个小屁孩过来，逗我玩呢？”

    上方空中，两人恢复实现，看到下面的叶小凡后，同时鄙夷的说道。

