
“这些木头人在炼制和雕刻成功之后，还没有进行驾驭，只是普通的桃木木头人，充其量是上面的灵气浓郁。不过，如果有高手用他们摆成阵法，予以操控的话，威力绝对会十分的惊人。更为重要的是，阵法摆成之后，想要毁坏，也十分的不易，怕是足以对抗顶尖的高手了。”张真人正色地说道。

张禹点了点头，对这个说法是深信不疑。因为当初在阳春观的时候，那里就有一个用木头人布置的阵法，威力十分强大。仗着蝮蛇真君的手中有阵法，否则的话，闯入的人是必死无疑。饶是看了阵图，张禹也差点陷入阵中。

“对方搞出这么大的阵仗，怕是必有所图……特别是……对方的实力，只怕要比想象中强大许多……”张禹缓缓地说道。

“正是如此。”张真人点头说道：“乔家的木头人被发现之后，我们先行拉回了天师府，交由天师发落。天师将这些木头人分成了三份，一份留在天师府，一份送到了茅山派，一份命我送到这里来。”

“多谢天师。”张禹连忙感激地说道。

话是这么说，但张禹的心里也明白，这里一共是六十四个箱子，也就是六十四个木头人。其中肯定是不会平均分配的，料想天师府和茅山必然拿了大头，自己这边应该是最少的。

当然，这种话他是不能说的。

张禹跟着又道：“除了这些东西，不知道在地道之中，还有没有其他什么发现？”

“我们还发现了一个暗室，这个暗室里面，都是一些水缸和尸体，明显是用来修炼的。我们认为，那个坐轮椅的家伙，很有可能是在其中修炼。”张真人说道。

“应该是这个样子……”张禹点头，没有再说别的。

“乔家幕后的人，到底是什么人，目前不得而知，天音琴似乎也就此失去下落。不知道友，是否还有其他的线索……”张真人温和地说道。

一听这话，张禹不由得暗自腹诽，“还找天音琴呢，这次你爱让谁去就让谁去，我反正是不去了。”

他微笑着说道：“道兄，贫道最近道观之中，事务繁多，门下弟子，已经多日没有教授。所以近期，贫道不打算出门了，只想一心在道观内授徒。”

“道友所言极是，传授门下道法，才是重中之重。不过还有一件事，是天师安排的。”张真人说道。

“天师有何安排，小道一定绝无二话。”张禹马上说道。

“经过这次，碧水庄园和乔家都已经瓦解，成了无主的产业。因为其中牵扯重大，所以这些产业，也不能说随便让人。天师经过研究，决定这样安排，将乔家的产业一分为二，我们天师府和茅山派各拿一半。碧水庄园的产业，就交给无当道观了。我们天师府这边，已然在杭城方面进行了沟通，并且取得了产权证书。现在，碧水庄园就是无当道观的庙产了。”张真人温和地说道。

说完，他就从怀里掏出来一本产权证书，交给张禹。

张禹接到手里，翻开一瞧，可不是么，正是碧水庄园的产权证。现在碧水庄园的主人，换成了无当道观，属于无当道观的庙产。

看到这个，张禹都不禁暗自嘀咕，天师府的力量是大，这么短的时间内，就能把偌大的碧水庄园变成无当道观的庙产。

碧水庄园的土地，价值不菲。不过这些东西，张禹是瞧不上眼的，以他现在的身份，钱已经不算什么了。倒是碧水庄园中藏着的《天方八刀》更加吸引他。

一想到《天方八刀》，张禹不由得心头一动，现在碧水庄园是自己的了，那《天方八刀》不也是自己的了。自己没有说巧取豪夺，是天师府给他的，所以也能落下什么闲话。

于是，张禹微微一笑，说道：“那就多谢天师了。”

“天师说，你这次为我们天师府立下大功，如此分配，不过是略表寸心。除此之外……”张真人又伸手入怀，从怀中掏出来一个薄薄的锦盒，郑重其事的交给张禹。

张禹接过锦盒，好奇地说道：“这是什么？”

张真人认真地说道：“道友你也知道，进到法师以上，就没有破格升纂一说，道友现在虽然升到律师，但要升授，也得等到明年。天师知道，道友此番将三张紫色的符纸全部用尽，故命我送来十张紫色的符纸，以表寸心。”

“十张……”张禹深吸了一口气，跟着说道：“多谢天师。”

紫色的符纸，何等珍贵，按照张天师先前在授篆时所言，想要得到紫色的符纸，就必须用大量的功德来换。很显然，自己这次的功劳极大，并非区区六十四个木头人和一个碧水庄园所能衡量。所以，最为实际的，还是这紫色的符纸。

“天师的交待，我这边已经系数履行。碧水庄园目前还在茅山派和我天师府的掌控之中，雷戈的门下弟子，以及碧水庄园的全体人员，也都在庄园之中。道友何时有空，我们去一趟杭城，现场进行交割。”张真人说道。

这种时期，自然也是要做的，毕竟碧水庄园已经成为无当道观的庙产，总需要交接。

正好光明镇的事情，已经解决，岛国的忍者挂了，花泽铩羽而归，就连梁大记也走了。儿子这边，好像暂时也没什么事情，趁这个时候，去一趟杭城，料理清楚之后，马上回来。

“贫道觉得，此事越快越好。要不然，诸位道兄在无当道观休息一天，咱们明天出发如何。”张禹微笑着说道。

“好。”张真人点头。

“没有问题。”一直不出声的星礼子这次开口说道。

张禹随后请二人出了偏殿，专门让人看守偏殿里存放的东西，跟着请天师府和茅山派的来人前往饭堂用餐。

道观里的人都知道，天师府和茅山派前来拜山，肯定得准备宴客。李明月早就吩咐饭堂这边，准备最好的素酒素菜，万万不能寒酸了。

吃过午饭，张禹让人安排天师府和茅山派的人前往客房休息，他跟着召集门下弟子，商谈前往杭城，接手碧水庄园的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56778151"  chaptername="第4951章  天师的安排">加入书签</a>
</div>
