    

    
众人不可思议的看向何思凝，楚离甚至想用手摸一摸眼前这位女子的额头，是否真的被烧昏了头。

    
“夫人，这么明显的就是叛国了，你居然还这样说。”楚离无奈的看着她，也不能她怎样想的，不过这番话让人心里更加着急罢了。

    
“你别着急啊，先听夫人怎么想的。”虽然司如龙现在心里的怒火在熊熊燃烧，不过还没有明白事情真相时还不能够轻举妄动。

    
“以我来看，王洪为人不因如此。其中，定时有什么蹊跷，现在还不能轻易下结论，在事情没有真正的浮出水面时，你们都别擅自行动。”

    
何思凝一言放出，所有人都不敢在吱声，深知现在的她心里已经有一把谱了，不能破坏了她的每一步棋。

    
“可是…”司如龙心有不甘，明明这么明显的一件事为什么还非要等到真相，现在不就是个真相？楚离摇了摇头，果然五大三粗的人都是头脑发达四肢简单。

    
“没什么可是，今日好生休息一番。迎接好明日的所有突发情况，就这样散吧。时候也不早，众人都应歇息了。”随口一个理由，就将所有人给支开。

    
待所有人都走完时，门口隐约还能看到一个人影。“进来吧，还有什么话想说？”楚离艰难的迈出腿，正襟危坐在何思凝的面前。

    
“此次定要多加小心才是，虽然我明白你心里否认了王洪是个叛国贼的想法。”

    
何思凝淡淡的看了楚离一眼，“并不是如此。不过，你也不要想了。所有事情都是有概率的，只不过在我心目中王洪不是叛国贼的几率大点罢了。明日就将明白了，休息吧。”

    
凭她对王洪的判断，事情十有八九不会这么简单....

    
第二日，鸡鸣报晓。

    
外面一切风吹草动都听的清清楚楚，更像是暴风雨来临前的宁静。

    
根据昨日的约定，黄雍早早的便进入了府内。“昨日的合作还算数否？”两只眼睛的缝隙中闪过一丝狡黠，王洪可不是失约之人。

    
“当然。”大气一喘，右手用力一摆动将整件衣服都挥舞在空中。

    
此次前去，承载的不仅是红盐城能否被保住，肩膀上更加承担的是整个大夏皇朝的明日。

    
“有将军此次的承诺，那定能够大获全胜啊。”两人心怀各异，王洪早早的便准备了马车。此次行动还没和君夫人商量过，所以要谨慎出行，为的就是不打草惊蛇。

    
来到城外敌人驻扎的营区，王洪仔细的打量着这里的一切。

    
“你终于来了，等候你多时了。”辰巍走上前去迎接王洪，他立即收起打探的眼光看向辰巍：“久仰久仰。”

    
两人是昔日的死敌，如今能如此平静的见一面实属不易。

    
“想必将军已经听过黄雍说过的行动了吧。”王洪点点头，伸手示意继续说下去。

    
“不过那只是九毛一毫，我现在更想听听将军您的想法。”

    
这似乎考到了王洪，这个问题还没来及回答。辰巍便一眼看穿了，虽然王洪是个能攻能守的好将军，但未必是个好军师啊。

    
“没关系，将军你的计划可以先不说，我先说。”王洪紧皱眉头，这是看不起他的意思？

    
“此次行动你是必不可少的关键人物，我们要先将你安排回去。不过必须要安插一个我的线人在内，不然不好做。”王洪很能理解这个做法。

    
“首先，你要接近何思凝并让其信任我安排的这个线人。接下来怎么做，就不用我讲来吧？”王洪面色凝重，“嗯。”轻声答应后，便安排车马出行。

    
不用多想，安排的人定是黄雍。

    
“那有劳你了大将军，接下来的功劳我们共同分享。不过还请你出去等候一下，我还有事情需要和小的交代。”王洪心里咯噔一下，难不成还有什么事情是无法预料的？

    
“行。”王洪大步走出去，不过见门外除了门卫便无他人，找到一处靠近帐篷的隐蔽地方躲了起来。

    
“给你。”黄雍接过辰巍手中一个细细长长的东西，“这？”不解的看着辰巍。

    
不是说好合作吗，现在手里的东西又是哪一出？

    
“所有的事都要留个后手，现在看着他是被说服了，待会可能就不一定是如此，所以还是要多加小心。”

    
“那此物到底有何用？”王洪隐隐约约听到某些话语，更加屏息凝神，想要听到更多的信息。

    
辰巍勾了勾手指头示意黄雍靠近，他倾俯着身子到黄雍的耳边：“此物有两个作用，红色一头是暗针，是剧毒。解药只有我这里有，一旦不妙就立即放出。如果王洪反悔了，你就先下手为强。绿色的那一头为烟火，如果王洪得逞了，咱们合作愉快的话，我就直接带兵强攻，杀他个措手不及。”

    
黄雍的脸上渐渐的露出阴险的笑容：“大人的想法可真是妙啊，不亏为大人！”并且不断地拍着辰巍的马屁。

    
虽然看不清此物长什么样，直觉告诉王洪，历经沙场这么多年，这个东西一定不是哥什么好东西。

    
“知道就行了，出去吧。”辰巍摆了摆手，做出一个嘘的动作。黄雍将这个筒模样的东西小心翼翼的放入自己的囊中，并检查了几遍才迈出帐篷。

    
王洪立马跑到守卫兵前，假装看风景的模样。

    
“希望将军能够一言既出驷马难追。”两只小眼睛眨巴着看着王洪，他心里思绪万千，这次出行，定是凶多吉少，不过功名利禄，也全在今朝了！

    
红盐城门，夜色已黑，士兵疑似看到有人影前来，厉声喝道：“什么人？”

    
“是我！”

    
熟悉的声音传来，守城士兵疑惑道：“将军？”

    
待人影走进，正是王洪本人。

    
“将军您回来了！”

    
王洪点了点头：“召集其余将军，会堂议事！”

    
远处一道模糊的黑影又消失在了空气中，直奔何思凝住处而去。

    
萧云气喘吁吁的站在门前，疯狂的摇动着何思凝的房门。

    
“夫人，又有新的消息。王洪出城门一趟，多半是和天虹之人交谈而去，今晚趁夜色而归，而且马车上似乎还多了一个人，虽然没看清，但模样来看可能是昨日的天虹使者。”

    
何思凝心里一惊，难道是自己想错了不成？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->