    在这种氛围之下，众人的注意力，自然都被那车吸引了过去。

    无数道好奇的目光之中，却见吉普车在戴家大门口停下。

    一名士兵小跑上前，为车子开门，而后立正，行了一个军礼。

    随后便见一名面冠如玉，气质超凡的年轻男子，缓缓从车内探出了头。

    他先是四周环望一眼，而后又转过身去，从车内一名女子手里，接过一个小女孩儿。

    少刻，一男两女，外加一个如同瓷娃娃的小女孩儿的奇怪组合，出现在了众人的视线里。

    他们顺着两列由士兵所组成的一条过道，迈开步伐，朝戴家深院走去。

    唰唰唰！

    两旁的士兵，均是端正军姿，昂首挺胸，对为首那名男子，行着庄严的注目礼！

    人群此时你推我挤，站在后方的人，想要推开前面的人，一看究竟。

    站在前面的人，想要更加靠近一些，看清那几人的面孔。

    “卧槽！挤什么啊挤，老子快被挤断气了！”有人怒吼道。

    “尼玛，刚刚谁踩老子的脚！”

    “我靠，前面的人让一让啊，让我们后面的人看两眼！”

    ……

    人群中，骚动不断，混乱不堪，所有人都想尽可能多看一眼。

    到底是何方神圣，拥有如此大的能量，受到戴家如此规格礼遇？

    可，越是想看，人群就越是骚乱，人群越是骚乱，就越是看不到。

    就好比站在人群中的徐光耀和张云宗几人来说，原本站在最前面，但最后硬是被到了那后面。

    不过，徐光耀刚才还是匆匆看了一眼。

    是一名英武不凡的年轻人，身姿挺拔，浑身散发着一股令人望而生畏的气场。

    徐光耀心中闪过万千疑问。

    那个年轻人会是谁？

    跟戴家是什么关系？

    在此之前，徐光耀原以为是王族余家或是候族黄家的人。

    可徐光耀搜遍脑海之中的记忆，并不记得，余家和黄家之中，拥有这么一位年轻俊杰。

    在徐光耀的意识里，就算是王族余家家主，又或是候族黄家家主到来，也不过如此吧？

    “爷爷，我没看到，刚才你看到了么？

    是什么大人物降临啦？”张玉珍好奇问道。

    张云宗摇摇头，“人太多了，我也没看到，不过听旁边的人说，好像是个年轻人。”

    “年轻人？有多年轻？”

    “不到三十岁吧。”

    “不到三十岁？”

    张玉珍惊呼一声。

    虽然张玉珍平日里很少关心各方势力，但她也能知道，戴家在城的影响力。

    让戴家如此高规格接待，还仅有三十多岁，那岂不是人中龙凤？

    刚才张玉珍被挤到后方的那一刹那，她匆匆一瞥，只看到一个模糊的男性背影。

    但光从背影就可以感受到，对方身上所散发出来的男性魅力。

    令人着迷，神往！

    张玉珍心中幻想，自己要是能够交到这么一个位高权重的男朋友，她岂不是可以在横着走？

    像是陈奇那个令人憎恶的垃圾，也许刚才那位，随便抬抬手，就可以轻易将其抹杀。

    张玉珍心中顿时出现一阵沮丧。

    要是放在以前，她大可以尝试凭借自己的美貌，在对方面前溜几圈，兴许会被对方看上？

    可现在，她前几天遭受陈奇的掌掴，现在脸还肿着呢。

    为了不让别人看到她的脸，她还刻意将头发披散下来，戴上了个帽子。

    想到这里，张玉珍再次对陈奇暗自发狠，“王八蛋，你给老娘等着，不扒了你的皮，我就不姓张！”

    如此一幕，仅仅算是戴家成年礼庆典开始前的一个小插曲。

    一些到来宾客，开始陆陆续续入内。

    与此同时，戴家内院，宴会大厅。

    可见许多社会名流人士，齐聚于此。

    今日到场之人，无不是当地，一些有头有脸的大人物。

    他们都有着各自的圈子，或是三五成群，或是成双成对，觥筹交错，彰显温文尔雅，书香门第。

    能够参加今日戴家成年礼庆典，本就是一种至高的荣耀。

    无他，只因戴家在当地，无论是声望，还是影响力，都少有家族势力，能够望其项背。

    陈奇一行人，在专人带领下，进入了宴会大厅。

    他们的入场，却如同石沉大海，

    并未掀起丝毫的波浪。

    “陈先生，老家主现在正在后台忙着筹备宴会事宜，等忙完了，就会马上过来。”接待人员小林恭敬说道，“他让我向几位说声抱歉。”

    陈奇微微颔首，“无妨，戴老有事要忙，我们自便就好。”

    小林点点头，对陈奇恭敬施礼，随后退到一边去。

    陈奇则是抱着绾绾，带着叶妙雨和朱雀两女，随便找了个空位坐下。

    刚一落座，小丫头绾绾，就被面前琳琅满目的美食所吸引。

    “爸爸，我想吃那个！还有那个！那个好像也很好吃！”绾绾兴奋的指了几个美食说道。

    陈奇一一满足于她，分别取了一份，放在她的面前。

    绾绾也不客气。

    一手糕点，一手拿蛋糕，将自己有限的小嘴塞得鼓鼓的，双眼眯成月牙，一副满足的样子。

    叶妙雨有些埋怨，“阿奇，你别让绾绾吃太多了，会不消化的。”

    陈奇不以为然，“难得有免费的美食可以吃，就由她去吧。”

    今日，是带绾绾和叶妙雨过来开心的，讲究太多，难免影响心情。

    说着，陈奇也给自己塞了一块糕点。

    “嗯，味道不错。你们也尝尝？”

    叶妙雨无奈摇头，也拿起一块糕点，塞进嘴里。

    她美眸轻佻，“呀！还真的很好吃呢！”

    朱雀笑着点点头，“这是当地的特产，名叫糯米糕，外酥里嫩，回味无穷。妙雨妹妹，你再尝尝这个松花糕，还有那个蝴蝶虾，对了，还有薄酥饼也很不错……”

    朱雀充当着向导角色，为叶妙雨接连介绍了好几种美食。

    戴家虽为当地的顶尖势力，但他们却并非那些氏族豪门，腰缠万贯。

    即便是如此盛大的庆宴，也少有山珍海味，而是一些稀疏平常的糕点美食。

    不过，也正合陈奇几人的意。

    于是乎。

    前一刻还抱怨陈奇让绾绾吃太多的叶妙雨，下一刻，竟也演变成了一个小吃货，吃得停不下来。

    绾绾不由提醒道，“妈妈，你吃慢点，当心噎着。”

    通过绾绾这么一说，叶妙雨顿时被闹了一个大红脸，引得陈奇和朱雀哈哈大笑。

