    “当然没问题！”

    “虽然有一些可惜，但是和您相比起来，2567又算得了什么呢？”

    “不过，请您给我更多的时间，机械执法者马上就要来了——即使我已经尽全力的去拖延时间，但马上就要到极限了！”

    “所以，我认为我们还是应该暂时离开这里的，您说呢？”

    ‘掮客’笑容满面的说道。

    ‘极’不置可否的点了点头，转身向外走去。

    ‘掮客’在自身机械军团的保护下紧紧的跟随，在走到门口的时候，还不忘向着瑞秋挥手告别。

    除去最初的问话后，瑞秋自始至终就没有再开口。

    不是不想，而是不能。

    就好像她将厨刀架在‘掮客’的脖子上，想要结束‘掮客’的小命时一般，一股危险的感觉弥漫在她的心头。

    而且，这股危险感十分的熟悉。

    瑞秋眉头紧皱。

    能够让她感到危险的人并不多，而危险中还有着熟悉感时，这样的人更是寥寥无几。

    据她所知那几个人根本不会出现在这里。

    带着不解，瑞秋的身影消失在了阴影中。

    ……

    华尔威街，13号。

    秦然游戏房间的破旧仓库内。

    “真是舒适的感觉！”

    一进门，无法无天就赞叹起来。

    并且，自顾自的找了一块还算干净的地方坐了下来，点燃了一根雪茄。

    “请不要光明正大的把邋遢说得这样温馨——这只会让我刷新对你的下限认知！”

    瑞秋没好气的看着无法无天。

    后者耸了耸肩。

    秦然则是丝毫不介意瑞秋对自己房间的评价，只是静静的站在一旁，等待着对方的解释。

    之前，在他玩命向着‘掮客’所在冲锋的时候，对方突然的出现在他的身前，示意他快点离开。

    如果不是因为对方身旁有着无法无天的话，秦然绝对不会这么的配合。

    同样的，无法无天也看向了瑞秋。

    “生了什么？”

    与瑞秋非同一般的关系，令无法无天直接的问道。

    “‘掮客’和名为‘极’的杀手领见面了，‘掮客’那混蛋家伙提出了合作！”

    “他们的目标是：魔女的遗产！”

    “‘极’也提出了自己的要求：干掉2567！”

    “而且，‘极’给了我危险、熟悉的感觉——我需要暂时离开游戏去查探一番，这里暂时交给你了，记住要收敛一点！”

    瑞秋简单的讲述了一遍经过后，开始提醒无法无天。

    接着，就急匆匆的向外走去。

    当马上推门而出的时候，酒馆老板娘突然又停下了脚步。

    “2567，我给你一个建议：暂时不要离开你的游戏房间！”

    “‘掮客’那混蛋已经现了你的血脉力量，他如果出手的话，一定会是有针对性的！”

    说完，酒馆老板娘不等秦然回答就推门而出。

    进入别人的游戏房间需要受到许可，但是离开却不需要。

    “我这算是被变相.囚.禁了吗？”

    秦然看着关上的大门，转过头对无法无天说道。

    “总比丢掉小命的好！”

    “一群杀手玩家再加上‘掮客’……”

    “很麻烦！”

    无法无天沉声说道。

    秦然点了点头。

    他无法否认无法无天的话语。

    因为，那是事实。

    ‘掮客’为了这次与‘极’的合作，一定会尽可能的干掉他。

    不然的话，真对不起对方为了与那位杀手领见面而布置下的大场面了。

    至于杀手玩家？

    【荣誉击杀：35】

    【积分：35oooo；技能点：51；黄金技能点：3；黄金属性点：1】

    ……

    看看这急增长的荣誉值、积分、技能点，如果说杀手玩家会善罢甘休，秦然是第一个不信的。

    更何况，干掉他可是那位杀手玩家大领的决定。

    对方的态度早已说明了一切。

    从他干掉第一个杀手玩家诺比恩开始，双方就站在了对立面上。

    即使是为了维护自身的权威，对方也不会让他逍遥自在的活着。

    而他？

    为了能够更好的活下去，也不会将小命拱手相送。

    所以，双方迟早会有一战。

    而之前的战斗，到了那个时候，或许连开胃菜都算不上了。

    “实力！”

    “我还需要更加强大的实力！”

    “不仅为了活下去，还为了活得更好！”

    秦然心底这样告知着自己。

    然后，他看向了无法无天。

    一些事情还需要对方来解答。

    包括对方早就答应他的解释。

    “魔女的遗产是怎么回事？”

    “她不是已经彻底的离开了游戏吗？”

    秦然问道。

    “嗯，她自己离开了，但她的装备、物品、收藏可没有离开！”

    “这些东西就隐藏在巨大都市的某个角落里，只要找到魔女留下的‘钥匙’——资深玩家间一直有着这样的传闻……”

    “只是，没想到竟然是真的！”

    在‘掮客’有了这样的大动作后，无法无天不在会否认那个传闻。

    而那把“钥匙”的下落？

    自然是毫无疑问的在‘掮客’手中。

    “至于‘遗产’一说？”

    无法无天的声音变得怪异起来。

    足足停顿了数秒钟，无法无天才继续说道。

    “那是因为大家都恨不得‘魔女’去死吧！那个女人给资深玩家们带来的恐惧，是现在的你们完全无法想象的……”

    “我很庆幸自己稍晚一点才进入地下游戏！”

    秦然说道。

    并不是开玩笑，而是很认真的口吻。

    他不止一次听无法无天提到过‘魔女’，一个人让所有资深玩家都放弃排多人副本的玩家，会是多么的强？

    甚至，认真点说是多么的恐怖！

    当其他玩家还在苦苦挣扎的时候，对方却已经脱而出。

    要知道，资深玩家中不仅有着‘掮客’这样聪明狡猾的家伙，还有着无法无天、瑞秋，十大新星这样实力过人的强者。

    还有那位杀手玩家领：‘极’！

    对方也应该是资深玩家才对。

    而在除去这些人外，秦然并不能够保证资深玩家中没有隐藏着其他强者。

    可就是这些人，却被一个女人死死压制着！

    秦然并不认为自己会强过这些人。

    因此，对于这个女人，除去恐怖外，秦然想不到其他的评价了。

    莫名的，秦然想到了另外一个女人。

    那位副本世界中，有着‘地上之神’名号的妮凯蕾。

    对方同样是靠着一己之力，横压一世。

    “如果这两位碰面的话，会是什么模样？”

    这个想法猛地出现在秦然心底。

    不过，马上就被他甩出脑海。

    “一个是已经脱的玩家，怎么会碰到副本世界的绝世强者？”

    秦然自嘲的一笑。

    然后，他耐心等待着无法无天给他的解释。

    而就在这个时候——

    叮。

    私信的声音突然响起。

    是……

    掮客！

    ps第一更~

    今天努力三更！

    这是第一更！(未完待续。)