    杨凯和王腾说话的时候，杨俊只听不说，他老老实实的一边坐着。

    刚开始见到王腾这位道上大佬之时，杨俊着实兴奋了一把，对其仰慕的很，可是听自己大哥与王腾两人说了一阵话之后，他却觉得，王腾这位道上大佬，似乎也就这个样子。

    自己大哥吃剩下一块肉，这位大佬都能当做宝贝，好像就因为这块肉，自己大哥在这位大佬的口中，也从之前的杨老弟，变成了现在的凯哥。

    看来看去，杨俊总结出了一个事实，王腾这位所谓的道上大佬，在自己大哥面前，似乎都仅仅只是小弟。

    “腾哥，不知道你有没有熟悉点的拳馆，我小弟这家伙，对拳击格斗之类的东西感兴趣的很，而我所修习的东西，他现在根本就学不了，若是可以的话，我想让他跟着你锻炼几天？”

    “凯哥，帮你弟弟找家拳馆，自然没问题，我只担心，我熟悉的拳馆中能学到的那几手三脚猫的功夫，你弟弟这边看不上眼啊！”

    “腾哥，实不相瞒，我弟弟在拳馆之中能学到什么东西？其实我并不在意，我只是想着，要他给我把胆色炼起来，能做到不惹事，但绝对不能怕事，不张狂，但绝对不能懦弱，只要他以后不至于稍微遇上一点什么事情，就弄得脸色煞白一片，在我看来，这就已经足以！”

    “只是这些的话，那自然没问题，不过在训练的时候，万一……”

    “练拳这种事情，磕磕碰碰非常正常，只要不危及性命，腾哥你将那小子往死里操练都没问题！”

    ……

    闲扯了一阵之后，杨凯与王腾两人，终于说到了杨俊的事情上面。

    类似于血杀组这种事情，杨凯自己都不能保证，这种事情就没有第二次，如果杨俊能学点自保的本事，这自然最好不过。

    再加上杨俊这家伙，对于拳脚功夫类的东西，本身就非常感兴趣，他既然提出了想要学功夫这件事情，杨凯自然不会反对。

    “凯哥，你既然这么都这么说了，那你弟弟学拳这件事情，自然不会有任何问题，他要没有意见的话，我今天就帮他把这事情安排好！”王腾笑着点了点头，帮杨俊安排拳馆什么的，这对他来说，完全就是举手之劳，小事而已。

    “腾哥，学拳这件事情，本来就是我求我哥帮忙问问的，您尽管安排，我肯定不会有任何意见！”其他一些事情，杨俊很多时候，他都听的莫名其妙，自然不会说什么，而此刻，在王腾的目光转向他身上的时候，他已经在第一时间，直接开口表态。

    “腾哥，我弟弟对学拳这事情，可是劲头十足，今天帮他找好拳馆，他说不定第一时间就直接跑去那里开始学拳了！”杨凯笑了笑，他附和着杨俊的话，顺便调侃了几句。

    王腾做事雷厉风行，在杨俊要找家拳馆学拳的事情确定下来之后，他二话不说，已经拿起手机，开始拨打电话，来安排这件事情来。

    当然，王腾平日里做事一直都是如此呢？还是只是在杨凯面前这般，这就无人得知了。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”王腾的电话打了不短的时间，在这期间，杨凯自己的手机，电话铃声却突然响了起来。

    看了下电话号码，打过来电话的，是昨天杨凯曾经联系过的石青聿。

    “杨凯，你在哪里？”

    “怎么？石青聿？聚会的事情，你安排好了？”

    “福宏楼你知道吗？天字一号房，吃住玩一条龙服务，我都已经预定好了，你要有空，随时都可以过去！”

    “行，我知道了！”

    ……

    石青聿那边已经挂断电话，杨凯的面色却有些古怪，他真没料到，石青聿安排的聚会场所，竟然会是在他如今所在的福宏楼之中。

    金阳市之中，高档的娱乐场所，似乎也就那么一些，而杨凯如今所在的福宏楼，名气也确实不小，算的上是那几家有数的销金窟其中之一。

    这么一想的话，石青聿将此次聚会的场所定在这里，却也并不奇怪了。

    “凯哥，拳馆的事情，我已经安排好了，距离此地不远，浔阳路那边的振威拳馆，杨俊如果愿意的话，他现在跑过去，直接报我的名字，便可以正式开始修习拳术！”

    王腾那边，他几个电话足足打了将近半个小时，刚开始的时候，他就坐在杨凯附近的椅子上面，在石青聿与杨凯通话的当口，或许是因为影响到杨凯通话，王腾已经自觉的跑去包房的背人角落，继续拨打他的电话。

    也不知道王腾的电话，到底是打给谁？又或者是谁打给他？反正在他挂断电话重新走到杨凯附近的时候，他的面色，真的不大好看，也就是在向杨凯说起拳馆这件事情的时候，他的面上，才勉强挤出了一些笑容。

    “腾哥？怎么回事？是安排我弟弟学拳的事情，有些麻烦吗？”王腾面色的变化，当然逃不过杨凯的眼睛，带着几分好奇，他询问了一句。

    “凯哥，拳馆的问题，只是小事而已，我心情不好，是因为我后面的大老板刚刚打过来的电话，安排的一些事情，令我感觉为难而已！”王腾苦笑了笑，他叹了口气，向杨凯解释道。

    在一般人的眼中，王腾似乎风光无限，但他心里的苦，却不足为外人道也，唯有他自己知晓。

    “你背后的大老板？腾哥，他给你安排的什么差事，竟然弄的你如此一副样子！”笑了笑，杨凯顺口询问了一句。

    “还能有什么差事？还不是他一些狐朋狗友要过来我们福宏楼玩，要我找些小明星过来陪他们而已，要是数量不多，就找那么三五人的话，以我的面子，倒是没什么大问题，可问题是，大老板那边要我至少弄十几二十人过来，这一时半会儿之间，我去哪里给他们找人啊！”王腾唉声叹息，回应了一句。

    因为这事情催的实在太紧的缘故，郁闷不已的王腾，在抽完一根闷烟之后，他与杨凯告罪了一声，已经匆匆忙忙先一步离开这间包房。

    而杨俊，听说已经可以去那振威拳馆直接学拳之后，他心中早已经蠢蠢欲动，跃跃欲试，在王腾离开没多久，他征询了杨凯一声之后，也已经离开，去往振威拳馆那边。

    