    “那……江先生，我们就先告辞了。”

    见江枫不愿意再提此事，魏晴晴只能在心里暗叹一声。

    等魏晴晴和魏云飞离开之后，娄茵茵等人，这才松了一口气。

    刚才的气氛实在是太压抑了，搞不好就是一场神仙大战，他们这些小人物根本不敢发表意见。

    不过，江枫的实力虽然比魏家还强，但他很低调。

    陈荣等人都是老油条了，见魏家兄妹一走，立刻围过来讨好李沁月和江枫。

    “沁月，刚才我们的话，都是开玩笑的……你和江先生，可真是郎才女貌、天造地设的一对！”

    “是啊是啊。没想到江公子这么厉害，连云城魏家都要退避三舍！”

    “沁月好福气啊，找了这么一个如意郎君。”

    听着众人的称赞，李沁月不禁有些飘飘然，脸颊都红了。

    不过，在江枫面前，李沁月也不好意思炫耀，被众人羡慕了一波之后，就赶紧拉着江枫离开了。

    “姐夫，我们现在去哪里？”

    离开唐朝娱乐之后，李沁月问道。

    “回家吧，你姐快下班了，我要回去做饭了。”

    江枫一边说着，已经启动了车子。

    “好吧……”

    闻言，李沁月只能闷闷不乐的点了点头，心里却无比羡慕的想着，“表姐，你可真有福气！”

    ……

    回到家，江枫意外的发现，老太太和丁雪他们居然都在。

    “江枫，你可真好命啊！”

    一看到江枫回来，丁雪直接冷嘲热讽道：“吃软饭吃到你这个地步，可真是人生巅峰了！”

    “你什么意思？”

    李沁月黛眉一皱，忍不住反驳道：“你说话注意点啊。”

    “我说的是事实而已。”

    丁雪双手抱胸，道：“堂姐现在是云川集团的部门经理，手中掌握着大把资源。但可惜的是，堂姐不懂得乌鸦反哺，没报答丁家，也没让二叔和二婶过上好日子。把所有赚的钱，都花在这个废物身上了。”

    “什么意思啊？”

    李秀琴一听，立刻意识到了什么，“你是说，瑶瑶赚的钱都给了这个废物？”

    昨天，李秀琴可是亲耳听见丁瑶和李沁月商议，要给江枫买一辆车的。现在听到丁雪说这种话，李秀琴下意识道：“是不是瑶瑶给这个废物买车了？”

    “二婶你知道啊？”

    丁雪点头道，“何止是买车，而且还是百万元的豪车啊！”

    “什么？”

    另李秀琴一听，气的差点晕过去。

    她没想到女儿会这个舍得给江枫花钱，一时间，急火攻心，竟然气的说不出话了。

    丁雪这才知道，原来李秀琴一直被蒙在鼓里呢。

    她眼睛一转，继续煽风点火的说道：“二婶，我可没有说谎啊，要不你打开窗户看看，那辆白色的玛莎拉蒂GT应该就停在楼下。百万元的豪车，很好认的！”

    “我……我去看看！”

    李秀琴赶紧跑到窗户边，拉开玻璃探出脑袋一看。果然，楼下就听着一辆白色的超跑。

    虽然李秀琴不懂车，更不知道玛莎拉蒂GT什么的，但楼下那辆超跑，一看就价值不菲！

    “那是瑶瑶给你买的车？”

    李秀琴心疼的捂着胸口，冲着江枫质问道。

    “这不是瑶瑶买的，是我买个瑶瑶的。”

    江枫解释道。

    “我呸！你这个废物有什么本事，整天在我们家白吃白喝，没贡献过一分钱。你哪儿有钱买车？”

    李秀琴气的破口大骂，“是不是你拿了瑶瑶另一张银行卡买的？”

    在众人看来，江枫只是丁家的一个上门废婿，兜里连几百块钱都掏不出来，他能有钱买几百万的豪车？

    同时，众人还很惊讶丁瑶赚钱速度之快，连一个月都没到呢，就捞了几百万油水？

    又想到这个，连丁家老太太的眼神都变得炙热起来。

    “丁瑶呢，怎么还没回来？”丁家老太太道。

    “她就快下班了。”

    李秀琴看了一眼时间，哼道：“等她回来，我一定要好好的质问她一番！”

    正说着，丁瑶就回来了。

    她一进屋，发现狭小的空间已经被挤满了。

    老太太坐在沙发上，大伯一家站在老太太身后，父亲丁宏耀坐在轮椅上，母亲李秀琴正用手指着江枫开骂。

    “姐，你终于回来了，快救救姐夫吧，他快被批斗死了。”

    见到丁瑶之后，李沁月赶紧说道。

    “发生什么事情了？”

    丁瑶一脸疑惑的看了看众人，问道：“是江枫惹了什么事吗？”

    李秀琴狠狠的瞪了丁瑶一眼，道：“你还想装糊涂是吧？我问你，为什么要给江枫买那么贵的车？”

    “买车？”

    丁瑶不解道，“我没给江枫买车啊，工资卡不是你拿走了吗？”

    “你肯定还有副卡，别以为我好骗啊！”

    李秀琴怒急道：“要不是你给他买的车，他一个没收入的废物，凭什么买车？”

    “我……我听不懂。”

    丁瑶微微皱眉道，她一个月底薪也才两万左右，工资卡也被收走了，怎么母亲还怀疑她买车？

    “你当然要装作听不懂了。”

    这时，丁雪在旁边酸溜溜的说道：“你才上班帮个月，就捞了几百万油水。具体收了多少黑钱，你自己心里清楚！”

    “收黑钱？我不懂你们在说什么。”

    丁瑶蹙眉道。

    这段时间是有不少人私下联系她，有送礼的，有送钱的。不过，丁瑶全部都拒绝了，一个都没有答应。

    她很珍惜这次来之不易的机会，在工作方面，认真且公正，从来做过因为个人利益而损坏公司利益的事情。

    “别装了，你要是没贪污，能买得起玛莎拉蒂GT？”

    丁雪大声的说道：“我可是亲眼看见江枫开着那辆车，你敢说不是你买的？”

    玛莎拉蒂GT？

    丁瑶直接一愣，她刚才回来的时候，楼下是停了一辆白色的玛莎拉蒂GT！

    “那是你开回来的？”

    丁瑶看了看江枫，很是吃惊的说道。、

    不等江枫回答，丁雪直接嗤笑一声，道：“行了，别演了，我们又不会揭穿你贪污的事情。”

    “对！”

    老太太也跟着点头道：“人都是贪心，丁瑶啊……我们没有责怪你贪心，你现在是飞黄腾达了，但不能忘本啊！咱们丁家的现状一天不如一天。你现在是云川集团的部门经理，有好处的事情，就应该让咱们丁家人优先去选择啊！”

