    凌晨两点。

    但大海之上所有人似乎都失眠。

    海军总部亮如白昼，只有十小时了，距离正午行刑时间只有十小时。

    也是最煎熬的时间，海军警惕着，谁也不知道十小时中会不会发生什么意外，谁也不知道，佛之战国也不知道，随着时间的流逝，压抑会越来越重。

    大海之上都在等待。

    等待天亮那一刻的到来。

    等待即将开始的大战，谁都在等待。

    等待行刑，等待无夜，等待无帝海贼团到来的那一刻。

    反之，冥王之上，无夜回到属于自己的房间之中，悠然的躺在床上，准备睡觉。

    而停靠在深海之中的冥王已经开动，准备直接从鱼人岛远处的海域，绕过鱼人岛，而到达伟大航线前半段。

    不准备经过鱼人岛。

    无夜准备，这件麻烦之事解决之后，再回到鱼人岛。

    “睡醒就可以开战了。”在床上，伸了伸懒腰的无夜，不再去训练，不去紧张，只准备美美的睡上一觉，把一切都忘记。

    “碰碰！”

    但敲门声，却让无夜不得不起床开门。

    “是汉库克？还是莫奈？”无夜有些好奇，他的房间，处于冥王甲板之上楼层的顶楼，冥王甲板之上的楼层，只有无夜一个男性。

    打开房门。

    无夜有些诧异的看着门口的妮可罗宾。

    尤其看着只穿着单薄的睡裙，只能遮住上半身罗宾，两条纤细修长的美腿，如同象牙雕刻成一般，在明亮的灯光下，散发着诱人的色泽。

    似乎是无心，又似乎是有意，妮可罗宾娇羞的微动，丝纱编织的睡衣下，隐约显露出了令人遐思的美好风景。

    “准备色诱？”看着这一幕，无夜诧异一声。

    直接把妮可罗宾本就红扑扑的俏脸羞的刷一下绯红，手指搅动着。

    同时还狠狠的白了一眼无夜。

    “有事吗？”无夜依靠在门沿之上，有趣的看着羞涩的妮可罗宾。

    黑色长发依然如故，白皙的脸蛋堪比新鲜的牛奶，淡蓝色的眸子就像是一汪湖水，快十年了，除了更加成熟，罗宾似乎没有丝毫变化。

    “无夜，能先让进去吗？”声如细蚊！

    “进来，今夜不准备出去了吗？”无夜让开门口。

    迈步的妮可罗宾，娇躯一僵，贝齿轻抿嘴唇，依旧走进房门。

    无夜看着有些约束在房中不知所措的罗宾，脚后跟把敞开的房门碰的一声关闭，也转身向门外走去。

    站在房中的妮可罗宾，听到关门声，娇躯微颤！

    “无…夜，我…”

    无夜嘴角带着一抹邪笑。

    没有犹豫，没有迟疑，甚至没有任何杂念，大步上前，将罗宾橫抱进了怀中，痛吻着那两片令人着魔的红唇。堵住了她后面的话语。

    长发拂过无夜的脸庞，飘荡在鼻间的是刻入灵魂的香味。

    “罗宾，你等的就是现在吧？”

    “嗯，我失去错过了很多，现在只想拥有……呜~~”

    喃喃话语中，被推到床上。

    第一抹阳光，从大海的最东，普照在平静的海面之上。

    大海所有人等待的天亮，到了，在房间中一直心神不定的佛之战国，这一刻，彻底安静下来，但随即内心之中又爆发出极大的不安。

    海军总部，庞大的机器，高速运转。

    所有人心中开始发怵！而且随着时间而加剧。

    他们无法猜想此时无夜心中回事怎样的情绪，是最紧张最不安的吗？

    无夜此时…………

    长长的睫毛微微抖动着，美丽的眼睑缓缓抬起，水汪汪的淡蓝色眸子透射着满足和迷茫，罗宾轻哼了一声，从睡梦中醒了过来，想起昨晚发生的事情，她的嘴角不禁翘起，露出了甜蜜而又迷人的微笑。

    童年的压抑和苦闷在这一瞬间消失的无影无踪，她感觉人生从来没有如此的美好。

    雄壮有力的手臂从后方将她揽在一个宽敞温暖的怀抱中，两人之间贴的是那么的紧，彼此间再也没有了一丝缝隙，尽管这个姿势谈不上多舒服，罗宾却分外迷恋这种感觉，这种温馨、安宁以及紧密相连的感觉。

    如果这是一个梦，她宁愿从此不再醒来，如果这是真实，她想这样携手走完余生。

    “你是我的，无夜！”她是如此的坚定，如此的自信，“谁，也别想抢走！”

    “好吧，罗宾，昨晚我们给你机会，你现在居然想一人霸占，太自私了。”碰的一声，房门被打开，汉库克与莫奈两女走进来，同时门外，佩罗娜偷偷摸摸的张望着。

    刚醒的妮可罗宾羞的急忙用被子盖住自己，藏在无夜怀中。

    无夜伸着懒腰，懒散的看了看坐在床边的汉库克，道：“几点了，快到海军总部了吧？”

    “还有五小时，现在即将到达距离香波地不远海面之上。”汉库克回答道，可下一刻，她紧紧的盯着伸着懒腰无夜的右手，右手大拇指的戒指那般耀眼。

    “无夜，你是准备和妾身结婚了吗？都在定制戒指了。”

    “啥？’无夜诧异的看着汉库克。

    连妮可罗宾两女目光都吸引过来。

    “快把妾身的戒指也拿出来。”汉库克直接把被子之中，摸索着无夜浑身，想要找到戒指。

    后者满头黑线以及无语。

    拍掉汉库克邪恶的爪子。

    “这枚戒指，可不是什么结婚戒指。而是礼物。”

    “礼物？”

    “对，为佛之战国准备的礼物，当然就看他有资格能否看到这份礼物，其实是为大海而准备的礼物。”无夜抿着一抹微笑。

    ..

