    秦风听到这个话，也是有些吃惊，这些人都是顶尖的高手，关键是他们的本事那不是一般的大，毒神千手观音不要说了，他已经见过了，还求人家办事，千手观音多半是不会给自己添麻烦，但是这个丹神萧山可不一定，因为他可是一个看钱办事的人呢，谁的面子都不给，但是如果给他足够的报酬，他可不管你是谁，照样帮忙。

    还有那个暗器大师鬼信，更是一个特别，他是一个凭心情说话的人，如果他心情好的话，他的暗器可以白送给你，可是如果他心情不好的话，就算是给他一个江山，他都不会答应。

    这两个人是最容易跟水神一起的人，所以秦风决定，要先下手，将这两个人请过来，不管花费什么条件都要让他们成为自己的人，不然的话，对她们非常的不利。

    “前辈，你可知道这鬼信和萧山在什么地方吗？”秦风赶忙说道。

    那秦疏微微一笑，看了看秦风说道：“怎么了？你想请他们也过来吗？”

    秦风忙道：“不错，我想请他们帮我，如果他们成为了水神的人对我们更危险了。”

    可是那秦疏却是摇摇头道：“这两个人可是你能请的来的，他们都是独来独往，如果没有让他们心动的东西，你根本就请不动他们，甚至连见一面都难。”

    秦风笑道：“不管有什么难度，我也要试试才行呀，请前辈告知我他们的地址。”

    那秦疏看到秦风真的要去，就点点头道：“谁让你是我火神的兄弟，而且还和我一个姓，那好吧我就告诉你，但是你知道之后，如果出现了什么危险跟为没有关系，我可不想让你去的。”

    秦风笑道：“前辈放心好了，我自有分寸，再说了这是我自己的选择，跟前辈没任何的关系。”

    “那就好，他们跟我一起来的，但是分开了，我们约定三天之后在附近的一个酒楼见面，也就是我们穿越而来的地方，如果你想见他们的话，可以去那里找他们。说不定他们还在

    那里，因为那两个都是好酒之徒，喜欢喝酒，估计也没有离开。“

    秦疏就给了秦风一个地址，秦风谢过了秦疏，当即决定去拜访这两个人，但是火神却担心起来，阻止了他的行动。、

    “秦风，你一个人去太危险了，这两个人的实力很强，一个用毒，一个用暗器，防不胜防，而且他们的实力本来不低，还是我跟你一起去吧。”

    旁边的秦疏却忙道：“火神你还是算了吧，别人不知道，我还不知道吗？你和这两个人可是仇家，真让你去了，还没有等秦风说话，直接就打起来了，你不要去了。”

    原来这火神和毒神还有暗器大师都结仇过，因为这两个人太阴险了，而且经常帮坏人，火神看不下去，就想教训教训他们，但是这两个人也不是好对付的，火神几次出手都没有得到好处，倒是跟这两个人结仇了。

    “大哥还是我一个人去吧，我一个人去也显示了我的诚意，如果他们不想帮我的话，也没什么，我回来就是。”

    火神无奈的说道：“那好吧，你自己小心点，我们就跟在你的后面，一旦你有什么危险就跑，我们会接应你的。”

    秦风点点头，这样也好，起码能够保证自己的安全，事不宜迟，秦风就直接动身前往酒楼，见见这两个高手。

    秦风安排好风夏在家保护，火神带着人马跟随他的后面，前往就酒楼，等他来到酒楼已经是晚上了，正是吃饭的时间，酒楼人很多，；非常的忙碌，秦风进去之后，也没有发现这两个人的踪影，虽然秦风没有见过他们，但是如果他们出现的话，秦风绝对可以第一实际爱你认出来。

    他们的身上可是有特别的气息，这不是一般人可以比的，没见到这两个人，秦风就先吃饭，他一个人点了几个菜和一瓶酒喝了起来。

    等他吃的差不多的时候，忽然就见到了两个人从楼上下来这两个人一出现，秦风马上就认出了他们，正是这毒神和暗器大师。

    因为他们的神色都是非常的阴冷，加上他们的身上气息很重，那种杀气很重的人才有的，他们的实力更是神尊，这绝对不是一般高手可以比。

    这两个人倒是没有发现秦风，他们找了个位置坐下，随即叫了伙计，要了一桌子的菜和酒，很快就大吃大喝起来。

    秦风看到时间差不多了，就上前去，走到了两个人的面前，这两个人正在喝酒，忽然看到有人来到他们的身边，也是有些诧异，一个满脸皱纹大家家伙看了看秦风怒道：“你干嘛？给我滚开，没见大爷我在吃酒吗？”

    说话的这个就是毒神，他的脸上非常的黑，而且皱纹很多，身上杀气很重，就是他的皮肤都是黑的，那种不健康的黑，秦风一看就知道他是毒神了。

    另外一个是圆乎乎的家伙，看起来像是个老头，但是满脸笑容的样子，根本就让人无法相信他是一代暗器大师。

    这个人只要一出手，就算是再多的人，也都要趴下，他也抬头看了看秦风，有些狐疑的样子。、

    秦风赶忙说道：“两位前辈打扰了，我叫秦风，今天是来请教两位前辈的。”

    秦风将自己的名字一说出来这两个人就愣了一下，那鬼信哈哈大笑道：“我说是谁呢，这么大的胆子，敢站在我的面前，原来是秦风呀，你小子倒是有些本事，知道我们在这里，是不是那个秦疏告诉你的，我就知道他肯定是投奔你去了，因为他的好友火神也在那里。”

    萧山也是说道：“听说你跟那个火神是兄弟呀，你有点本事，能跟火神成为兄弟，不过今天你来找我们，是不是有什么事情？”秦风忙道：“前辈说的是，这一次我来是想请两位帮忙，只要两位可以帮我的话，任何条件，我偶读可以答应，当然只要我能做到的。”

