    事已至此，风无相不敢不答应啊。

    他吞了吞口水，硬着头皮道：“岳母大人，我不敢保证啊，但如果万古圣气确实有余，那孝敬岳母大人也是应该的...但是！”

    说到这里，他连忙补充道：“但是！我已经有柔弱了，万不可再与岳母大人行那不伦之事啊！”

    “小婿年纪还小，身体还在发育，万万经不起狂风暴雨的侵袭啊。”

    蒲扇大的巴掌，狠狠扇在了风无相的后脑勺上，差点当场把他打懵。

    只见慕容岚道：“想什么呢，我说的是我可以教你这些技术，让你以后和我女儿有更多的快乐。”

    是这样吗？

    真的是这样吗？

    风无相一直认为自己是个纯洁的人，但经此一遭，他现在有点怀疑了。

    他不敢再想下去，连忙谈正事，低声道：“岳母大人，民心之鼎如何？能撑住多久？”

    慕容岚道：“民心之鼎承载中山国万民宏愿，内里蕴蓄气运万千，即使是碎虚强者围攻，也暂时拿它没办法。”

    “只是现在肯定还有强者隐藏在王都，敌人的具体实力，还没有彻底显现出来。”

    “同时，民心之鼎既然承载万民宏愿，就必然有着无尽的因果，皇后凤仪天下，也顶不住这种因果加身啊。”

    “两个时辰是极限了。”

    风无相点了点头，低声道：“我们还有其他帮手吧？”

    慕容岚道：“当然，玉琼圣主可是咱们皇后的舔狗。”

    风无相连忙缩了缩头，岳母大人说话也太直接了。

    他朝天看去，只见黎皇后傲立虚空，凤袍飞扬，美绝人寰...

    她有几个舔狗，倒是也正常。

    “民心之鼎，也就你黎流云能用，其他人可怎么办啊。”

    仇大粲然笑道：“我们大可以先把其他人杀干净，过两个时辰之后，再处理你。”

    说完话，他们三兄弟对视一眼，直接朝着郭玉玲等人杀去。

    郭玉玲依旧盘坐虚空，恢复灵气。

    四大天合境强者并肩而立，直接挡住了仇氏三雄。

    仇三朝齐无川和单老叟看去，大声道：“别等了，郭老太婆一旦恢复灵气，道华剑又该出匣了。”

    仇二道：“这四个天合之境，我们三兄弟能处理，其他人交给你们，尽快杀完，免得迟则生变。”

    话音落下，三兄弟已然使出了三元归象印法，朝着四大天合之境杀去。

    四大天合强者不退反进，毫不畏惧。

    虚空之上，灵气冲霄，强大的余波朝四周席卷而起，空间荡起了点点涟漪。

    狂风呼啸，四周的房屋纷纷倒塌，整个中山王都的百姓，即使在地窖之中，都能感受到这一股力量的可怕。

    “嘿！你齐无川要面子，我这个老头子可不要。”

    单老叟低吼一声，右手之上突然祭出了一截枯枝，朝前轻轻一甩。

    枯枝之上，竟然有肉眼难见的黑线飞出，瞬间将虚空割破，以难以想象的速度，朝着郭玉玲等人而去。

    碎虚强者，可破虚空。

    他们随手一招，都足以毁天灭地。

    但是黎皇后动都没动，只是死死盯着四周。

    她此刻最怕的，就是四周潜伏的其他高手突然偷袭自己。

    “老叟，你动作不如以前快了啊。”

    淡然的声音突然响起，只见郭玉玲头顶的虚空突然碎开，一只大手从中探出，散发一缕缕道韵，将那隐秘至极的黑线，给硬生生从虚空中拔了出来。

    单老叟瞳孔一缩，眯眼道：“玉明子，你作为圣山圣主，也要干预世俗王朝之事吗？”

    虚空碎裂，一个穿着道袍的白胡子老人走了出来，脚下生出一朵朵青莲，头顶盘旋着无尽的道韵。

    他手持拂尘，轻轻一挥，空间便如水波一般涌动起来。

    单老叟连忙退后，脸色难看至极。

    玉明子笑道：“你错了，贫道从不干预世俗之事，只是看你这个老头不爽，想找你打一架而已。”

    单老叟重重哼了一声，道：“你以为你挡住了我，就能帮黎流云挡住中山？”

    玉明子不上当，摇头道：“我找你打架而已，和中山国没有任何关系。”

    “如此说来，我可以出手了是吗？”

    齐无川站在青瓦飞檐之上，缓缓取下了背后的剑。

    他脸上依旧带着笑意，右手一动，一柄银色长剑突然出鞘。

    “铿！”

    剑出如龙吟之声，响彻天地。

    他没有任何犹豫，一剑直接斩出。

    数百丈剑芒宛如银色天幕，轻易便将虚空切开，那恐怖的杀意令在场众人心跳停止，仿佛已然被斩断了躯体一般。

    这就是意。

    剑修的剑意，能修炼到这种程度，可谓世所罕见。

    “不愧是楚江剑王，这一剑有问鼎神灵之势。”

    玉明子都不禁赞叹出声。

    此刻，黎皇后不得不出手了。

    她身影一动，直朝剑芒而去，民心之鼎的气运护持之下，连虚空裂缝都没能撕开她的壁垒。

    她双手朝天一举，以民心之鼎硬挡剑芒。

    尖锐的碰撞声让人头皮发麻，而这一剑即使再强，也终究被民心之鼎挡下来了。

    只是在黎皇后被齐无川拖住之时，一声冷哼却突然响起。

    只见远处大街的黑暗尽头，一道乌光刺破虚空，刹那间将虚空卷碎，携带着无穷的力量，直杀郭玉玲等人。

    玉明子当即大怒道：“碎虚强者竟也偷袭，真是无耻之极！”

    他虽然怒吼着，但身体却没有动作，因为单老叟死死盯着他，手中的枯枝已然扬起。

    “阿弥陀佛！”

    一声长叹忽然响起，天地之间金芒大作，佛光普照。

    虚空碎裂，一把金刀从中透出，大如山岳，遮天蔽日，散发着无比刚猛的气势。

    这突如其来的变化，让所有人都停下了战斗，连忙后退。

    “降魔金刀！是慈心！”

    仇大瞪着眼，不禁吼道：“慈心！你不是去了西唐吗！”

    修炼界五方五老，佛门有金刀。

    慈心大师，就是佛门金刚，五方五老之中的西僧。

    他最擅长的兵器，就是这一口降魔金刀，刀刀渡魔。

    虚空之上，一个穿着袈裟，戴着大佛珠的光头和尚，全身散发着金芒，稳稳站在了郭玉玲的身旁。

    他双手合十，叹道：“阿弥陀佛，贫僧想不到，你们这些修炼有成的施主，也逃不开嗔痴怒的魔障啊。”

    “快快放下屠刀吧，贫僧愿意为你们剃度，让你们皈依佛门，悟得终极智慧。”

    “打打杀杀，终究只是一场空啊。”

    在场众人都黑着脸不说话。

    而慕容岚却是压着声音道：“师父！我师父回来了！”

    风无相回头，疑惑道：“西僧慈心，是你的师父？”

    “是啊，不想吗？”

    慕容岚道：“十多年前，师父就去西唐追寻佛心了，没想到在这么关键的时候，竟然回来了。”

    风无相心中只想笑。

    人家是佛门出家人，慈心慈心，这是慈悲心肠的意思。

    虽然是武僧，但说话又客气又慈悲，你这个徒弟光学人家的体术，却学不到人家的慈悲心肠，唉。

    “你在想什么？”

    慕容岚见他脸色古怪。

    风无相哪敢说实话，只是笑道：“我说岳母大人尽得慈心大师真传啊！”

    “当然！”

    慕容岚道：“我是师父最杰出的弟子。”

    可拉倒吧你，你师父只是不知道你的德行而已。

    风无相无奈叹气，朝天看去，却发现还是没有人说话。

    怪哉，怎么都不理慈心大师？

    慈心倒是依旧满脸慈悲，看着众人，道：“放下屠刀，立地成佛，不好吗？”

    “打打杀杀没意思的，不如跟贫僧出家，大家说对吧？”

    诸位强者对视一眼，还是不说话。

    倒是齐无川背后一个女修，向来嚣张惯了，当即道：“对什么对！谁要跟你一个和尚出家？我们要做什么与你何干？”

    齐无川脸色剧变，连忙道：“闭嘴！”

    但！为时已晚！

    慈心大师眉毛一掀，抬手指着女修，大声道：“你娘的，贫僧跟你讲道理，你竟然敢反驳？”

    “既然贫僧的佛法渡不了你，就只好用金刀渡你了。”

    他说完话，直接一刀朝女修砍来。

    齐无川连忙出剑挡住，身体却不禁退后数步。

    他急道：“慈心大师请息怒，不要跟一个晚辈计较！”

    “放你娘的屁，她听不进我的佛法，显然是魔。”

    “今天贫僧必须要渡了她！”

    说到这里，他看向齐无川，道：“嗯？这位施主，你认为她是魔吗？”

    齐无川犹豫几许，最终咬牙道：“她是。”

    说话间，他将女修一掌直接拍了出去。

    然后慈心大师一刀斩下，直接把这个处于懵逼状态的女修，砍成了两截。

    风无相倒吸了一口凉气。

    难怪刚刚大家都不说话，原来慈心大师...是这么讲道理的？

    这尼玛谁敢说啊？一句话不对劲就直接被判了个魔头，然后果断亮刀子...

    慈心大师把流血的金刀放在身旁，双手合十，道：“阿弥陀佛！”

    “贫僧一向慈悲心肠，讲究以佛法渡人，以刀法渡魔，此魔猖獗，贫僧才被迫无奈啊。”

    他看向众人，道：“贫僧刚刚说，打打杀杀无趣，不如出家...”

    “谁赞成，谁反对？”

    众人纷纷点头。

    看来都赞成。

    风无相擦了擦额头的汗水，回头看了一眼慕容岚。

    他现在是明白了，岳母大人没说谎，她是真的尽得慈心大师真传啊。

    在场诸位强者都了解他，才不说话。

    不了解的，就像刚刚那位女修，下场很是凄惨啊。

