    只有黑羽鸦皇……他的嘴角一直在抽抽。

    坑爹呢！！

    这群家伙过来以后，完全不把自己当外人，不仅对他的小弟是吆五喝六的，而且还将他的风头给抢光了。

    这样也就算了。

    可这群家伙居然也跟着当康学。

    什么叫你们百忙之中抽空过来，替我收拾烂摊子？

    什么叫大哥有事过不来？

    你们要脸吗？？

    虽然聚会进行的顺顺利利，可他在妖皇中的口碑，那是起起落落落落……

    他忽然有些后悔，下手的有点早了。

    不过现在木已成舟，只能是尽力去弥补。

    “哪有的事情……”

    “又开玩笑……”

    “大哥，肯定是知道的……”

    “相信我啊！！”

    但解释的效果显然不够的。

    可是现在黑羽鸦皇又不能翻脸，他只能是一个劲的压着自己的火气，然后不停的去解释，感觉自己整个妖都快成忍者神龟了。

    而就在他快要爆发的时候，黑羽族外的天空忽然暗了。

    在场的妖皇都感觉到了一股令人战栗的气势。

    他们抬头望天。

    “卧槽！！妖师鲲鹏怎么也来了？”

    妖皇们都惊呆了。

    毕竟这妖师鲲鹏的名号，在整个三界那都是响当当的。

    而且他自从被带到北俱芦洲之后，据说一直是被女娲娘娘和四位妖神大人联手镇压看管的。

    谁能想到会在这种地方见到他。

    妖皇们都是妖心惶惶。

    可是妖师鲲鹏高调登场之后，并没有如他们想的那样大闹一场。

    鲲鹏化成人形，很客气的从大门进入。

    径直走向了黑羽鸦皇。

    “你就是大王新收的小弟啊？”

    黑羽鸦皇：“？？？”

    大王？

    他愣了一下。

    然后猛地意识到他说的大王，指的是孙悟空。

    黑羽鸦皇整个鸟都惊呆了。

    卧了个大槽，大哥这路子可够野的，居然能收复妖师鲲鹏做小弟。

    他连忙是笑道：“对，我就是大哥的小弟，以后还请妖师大人多多提携，小的很早之前就很仰慕您啊。”

    周围的妖皇看到他那样子，都是一阵的鄙视。

    当初上古天庭大厦将倾。

    别的妖那都是在拼命，可妖师鲲鹏却拿起河图就跑了，活脱脱一个在公司快倒闭时，卷者公司账面上的钱跑路的可恶高管啊。

    哪怕河图并不能决定巫妖之战的胜负。

    可妖师鲲鹏这种背叛行为，还是被很多妖族小辈不齿。

    而金蝎他们看到这一幕，脸上不由浮现冷笑神情。

    黑羽鸦皇这是在自绝后路。

    可黑羽鸦皇这个时候却满脸笑容的说道：“既然妖师大人亲自过来，那这场聚会不如就由妖师大人来主持？”

    他这句话说完，金蝎他们脸色都变了。

    交给妖师？

    那他们还怎么立功！！

    毕竟谁敢跟妖师鲲鹏抢功劳，那简直是老寿星上吊，不想活了。

    釜底抽薪！！

    这家伙好狠的心。

    金蝎他们在瞬间就领悟了黑羽鸦皇这么做的用意。

    既然他拿不到这个功劳，那也不能让当康他们这群家伙拿走，干脆就大家都别拿了，到时候他还能落得个发起人的名头，可当康他们什么都没有。

    黑羽鸦皇的嘴角也勾起一抹冷笑。

    哼！！

    跟我斗，还太嫩啊。

    但就在这个时候，鲲鹏却摇了摇头：“老夫自知罪孽深重，德不配位，恐怕当不了这个聚会的主持者。”

    黑羽鸦皇一愣。

    而金蝎他们则是面露惊喜。

    至于剩下的那些妖皇，则全都是面面相觑的表情。

    嗯？？？

    这是妖师鲲鹏能说出来的话？

    你的邪恶。

    你的毒辣。

    你的阴谋诡计呢？

    怎么感觉你现在就是个毫无野心的废柴老头啊！！

    而这正是鲲鹏想要的效果。

    虽说女娲娘娘没杀他，甚至说服鬼车他们四个也不杀他，而是留着他多一个半圣级别的战力，可他在妖国的名气却还是那么的糟糕。

    如果不能解决这一点，那他以后就别想在妖族重新立足。

    他要洗白！！

    “我这一生做过很多的错事。”鲲鹏眼神真诚，声音慈祥，宛如一位老者，在像小辈们讲述自己的故事一样娓娓道来。

    “就像现在的你们，我年轻过，我也气盛过。”

    “我见识过很多英雄人物。”

    “见证着他们的崛起，也见证着他们的陨落。”

    “我曾犯下了不可饶恕的罪过。”

    “我背井离乡，我隐名埋名，我从曾经拥有，到一无所有。”

    “在这个过程中，我想过许多。”

    “我也曾忏悔，也曾彷徨。”

    “在经历了种种以后，我选择了救赎，我想要去做些什么，弥补我曾经犯下的错误，但当我真正想要这么做的时候，我才发现一切都不可挽回。”

    鲲鹏的声音在回荡。

    妖皇们的声音则渐渐平息，他们全都看着鲲鹏。

    从鲲鹏的讲述中，他们仿佛看到了他的痛苦，看到了他的挣扎。

    这是一个打算救赎，想要奉献的老妖。

    鲲鹏继续道：“所以我选择了孙悟空，因为我在他的身上看到了可能，就像是四位妖神一样，孙悟空给了我们振兴妖族的希望。”

    “我义无反顾的选择成为他的手下。”

    “你们对我有意见，我无可反驳，但请不要因此对孙悟空有意见。”

    “我不求你们的原谅，只希望你们能给我一个机会。”

    “一个救赎自己，拥抱新生的机会。”

    鲲鹏的声音越来越大，那富有感染力的声音，让所有妖皇都是精神一振。

    他们全都产生了共鸣。

    啪啪，啪啪！！

    啪啪，啪啪！！

    现场响起了无数的鼓掌声。

    鲲鹏的话说完了，眼神平静，神情依旧慈祥，宛如一位经历沧桑后，又看淡一切的老者。

    站在旁边的黑羽鸦皇都看懵逼了！！

    这老头有两下子啊！！

    他虽然明面上说着自己没资格，可现在风头最高的还是他。

    好一招欲擒故纵。

    鲲鹏朝着他笑了笑，说道：“现在我该把这个舞台还给你了，好好干，我相信你以后一定会大有作为的。”

    他就像是个长辈一样鼓励着后辈。

    现场原本开始回落的鼓掌声，再一次的响彻起来。

