    第145章 冲击四品炼药师！

    明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。

    缓缓的睁开眼睛，流云发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。

    轻吐了一口浊气，流云无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。

    “妈的…”

    低声骂了一句，流云终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。

    无奈的摇了摇头，这样的状态，流云可不敢再继续修炼了。

    想了想，流云起身，随后从纳戒之中取出药材放在一旁的桌上。

    从这里到帝国东部边境，大概要三天时间，干脆炼药冲级算了。

    接受了丹帝传承，流云脑海中有着无数炼药心得感悟。

    每次炼药，他都能将一些炼药技巧化为己用。

    如今，他只需要像玩游戏一样，刷满经验值，便可以直接升级。现在有时间，即便无法安心修炼，还不如继续炼丹冲击四品炼药师得了。

    当然，炼药师升级也不仅仅只需要这些，还需要与之匹配的的灵魂力强度。

    还好，流云斗气修为提升得很快，灵魂力也随之增强了不少。

    不过，等到了后期，流云的灵魂力强度就要跟不上, 除非他有增强灵魂力的办法。

    想到这里, 流云不由想到自己修炼的噬魂诀。

    或许, 这门灵魂力修炼秘术，也该派上用场了。

    将需要的灵药拿出来后，流云心念一动, 取出药鼎放置在地上。

    随后，流云缓缓将手掌贴在药鼎之上。

    随着流云听内斗气开始奔涌, 快速的穿过经脉, 然后顺着手掌, 一声轻响，传进了药鼎之中。

    “嘭！”

    随着一声闷响, 汹涌的紫色火焰，自药鼎之中腾烧起来。

    随着时间过去，药鼎中温度已经合适, 流云目光粗略的在石台上扫过, 然后不急不缓的拿起几种药材, 直接丢进药鼎之中。

    流云全神贯注的望着药鼎内的变化。

    这是他第一次尝试炼制四品丹药, 即便脑海中有着丹帝传承打底，流云也是有些紧张。

    随后在灵魂感知力的压制之下, 凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进。

    然后将炼制丹药所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中, 丹药的雏形，正在缓缓的形成着。

    见到这一幕, 流云心中一喜，而就在下一刻, 紫色火焰扑腾而来，转瞬间, 原本即将成型的丹药雏形, 直接被紫色火焰烧成了灰炭，最后被药鼎中的特殊设置, 驱逐出了鼎内。

    望着自己的失误，流云呆了片刻, 随即露出一抹苦笑。

    大意了。

    一时激动, 居然忘记了控制火候。

    不过，虽然失败了，但流云也没有气馁。

    炼药失败, 这在炼药界, 几乎是正常的犹如吃饭喝水一般。

    即便一人炼药师再怎么精通炼药术，他也不能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。

    调整了一番心态, 流云继续放入灵药, 重新开始炼制。

    随着房间里紫色火焰奔腾，时间缓缓过去。

    转眼之间，便是两天时间过去。

    ……

    小房间里面，外面的云层急速向后飞掠而过。

    经过长达两天不眠不休的炼制，如今的流云，已经初步掌握了四品炼药师的炼制诀窍。

    此刻，赤红色的药鼎内，紫色火焰汹涌奔腾。

    只见药鼎内部，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。

    “要成功了……”

    舔了舔有些干涩的嘴唇，流云压抑着心中的兴奋，注意力集中在药鼎上面。

    下一刻，流云掌心微微颤动, 加大斗气的灌输。

    霎时间, 药鼎之内，一股更加浓郁的紫色火焰腾烧而起，直接将那枚血色丹药完完全全的包裹了进去。

    随着紫色火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，。

    转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。

    在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。

    顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。

    感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，流云脸色微微一变，。

    而且，与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香，并且，这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。

    “糟糕，忘了四品丹药成型会形成有色丹香，还会造成极大的能量波动。”

    流云神色微变，心中有些担心，但还是凝聚心神，稳住药鼎中的火焰。

    而就在丹香传出来的霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动。

    在这巨型鸟兽上面，也有着几位炼药师，他们一眼便看出这是炼丹时生出的异香。

    只有上了四品的丹药，才能生出这种有色丹香。

    看到这里，不少人心中震惊，心中不由生出来异样心思。

    四品以上的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。

    很快，另外几个房间之内，四五道人影便是有些衣衫不整的冲了出来，目光在走廊上扫了扫，目光最终停留在流云的房间上。

    几人对视了一眼，目光中闪过一丝寒意，旋即走过去用力敲了敲流云的房门。

    砰砰砰！

    刺耳的声音顿时在房间里响起。

    听到声音，流云眉头微微一皱，旋即没有理会。

    有无名在这里，这些人根本伤不到自己。

    此刻，药鼎内的丹药成型已经到了最后一步。

    嗡！

    随着药鼎内发出一声震动，一缕光晕在血色丹药上浮现。

    “成了！”

    流云心念一动，从纳戒之中取出一个玉瓶，随后灵魂力笼罩丹药送入玉瓶之中。

    砰！

    而就在这时，随着一声巨响，房门被暴力破开。

    见此，流云的脸色也瞬间冷了下来。

    (本章完)

