    捆龙绳催动之下，绳上符文闪烁，金光闪耀，号称巨龙都能够束缚，可见这件宝器的束缚能力何等强大。

    丘明刚将澹台凌天等人直接击伤震飞出去，一个不留神之下，整个人被捆龙绳束缚住。

    那一刻，丘明的反应能力也是极快，自身的造化巅峰符文全面爆发，形成了一道道符文护盾环绕其身，但随着捆龙绳束缚过来，内蕴着的束缚之力还是在这一瞬间困住了丘明。

    “皇道圣印！”

    叶军浪抓住这个机会，他毫不迟疑，自身的气血之力跟本源之力如同火山爆发，他演化人皇拳的拳意，一方圣印虚影浮现当空，朝着丘明当头镇压了下来。

    与此同时——

    轰！

    叶军浪的本名神兵青龙圣印破空而出，与拳势中演化出的圣印虚影融合在了一起，一股镇压诸天万界的神威之力在爆发，惊骇人心。

    圣印一出，镇压八方！

    并且，无论是皇道圣印的攻势，还是青龙圣印的镇压之力，都是直指向武道本源的。

    “龙威一击！”

    叶军浪冷喝，青龙幻象爆发出了命格战技，幻化出的巨大龙爪裹挟着滚滚如潮的龙威之势，朝着丘明当头轰击了下来。

    “青龙天道拳！”

    这还不够，叶军浪手持逆龙锏，猛地爆发出了青龙天道拳的拳势，勾动天地间的天道之力，汇聚在了逆龙锏上，以锏代拳，轰击而出，这方虚空直接炸裂，内蕴着的那股天道之力席卷当空，恐怖无边。

    叶军浪在短短一瞬间，接连爆发出了诸多攻杀战技，这些战技都是直指本源的战技。

    面对造化境巅峰强者，唯有让对方的本源负伤，才能给予重创。

    否则即便是肉身方面受到的伤势再重，对方都能很快恢复过来，唯有本源之伤，才能威胁到造化境层次的巅峰强者。

    丘明脸色陡然一变，这是他第一次脸色惊变，他做梦都没想到这一瞬间的功夫，叶军浪这边就展开了如此疯狂的攻杀。

    主要是那根捆龙绳，让他一时不察之下，被捆龙绳束缚住，也就失去了先机。

    真正让丘明为之脸色惊变的是，叶军浪展开的攻杀太可怕了，每一击之力都内蕴着一股直指向他武道本源的攻势，竟是让他有种极为不祥的预感。

    “真以为这样就能够困住我吗？给我破！”

    丘明怒吼着，身上一道道造化巅峰符文接连爆破，爆破之下形成了一股毁灭性的雷霆之威，将捆在身上的捆龙绳给震开。

    眼看着叶军浪的逆龙锏已经裹挟着滔天的天道之力攻杀过来，他手中的铜镜绽放出了刺眼夺目的光芒，他手持铜镜迎击向了逆龙锏。

    如此以来，丘明也顾不上头顶上镇压下来的青龙圣印。

    轰隆隆！

    叶军浪与丘明的攻势轰击在了一起，爆发出了惊天之威。

    丘明挣脱出了捆龙绳的束缚，手中的铜镜招架住了逆龙锏的攻杀，同时镜面上猛地爆射出一道毁灭性的雷光，叶军浪猝不及防之下，被这道雷光轰在了身上。

    与此同时，皇道圣印当头轰击下来，青龙圣印内蕴着的镇压之力也以着无比狂暴之威轰向丘明。

    饶是丘明在头顶上方已经形成符文护盾去抵挡，但仍旧是挡不住。

    此外，青龙虚影的龙威一击也轰在了丘明的身上。

    砰！砰！

    接连不断的砰然之声中，叶军浪身形倒飞了出去，胸口上出现了一个烧焦的恐怖伤势，血肉都被融化了，露出了胸膛内的森森白骨，伤口四周残留着丝丝缕缕的雷霆之力，仍在爆发出噼啪声响。

    丘明也被震退，口中喷血，他明显的感觉得到，自己的武道本源赫然出现了裂痕，本源负伤之下，他咳出来的鲜血都带有本源精血。

    “可恶可恨！我要杀了你们，我要杀了你们！”

    丘明怒吼起来，他又惊又怒，做梦也想不到他一个造化境巅峰强者，竟然被低了他一个大境界的武者击伤了，并且还是极难恢复的本源道伤！

    这让丘明无法接受，也让他彻底狂怒起来，身上的杀机疯狂涌动，惊骇人心。

    嗖！

    叶军浪却是再度杀了过来，他受到的伤势也不轻，但他无惧，他自身强大的体魄能够支撑着。

    “杀！”

    叶军浪杀机凛然，斗字诀爆发之下，自身的斗志跟战意也达到了一个巅峰之境。

    轰！

    一声轰然之声传来，青龙圣印破杀当空，裹挟一股神威之力镇压向了丘明。

    同时，叶军浪手持逆龙锏，演化出青龙天道拳，勾动天地间的天道之力，一条逆龙虚影浮现当空，缠绕着一道巨大的锏影，有着镇压天地之威，就此轰向了丘明。

    丘明目光阴冷，眼中杀机炽盛。

    他决定了，他要将叶军浪一行人击杀，他改变了主意，因为他看上了叶军浪这两件神兵。

    这可是两件顶级神兵啊，即便是在他所处的神圣之地，这样的顶级神兵都没有几件。

    如果将叶军浪等人擒拿回去，那这样的神兵是轮不到他去拿的。

    “你竟然有两件神兵，真是出乎我的意料！我要杀了你，杀光你们所有人！这两件神兵注定是我的！”

    丘明开口，语气显得无比疯狂，眼中更是笼上了一层血色骇人的杀意，他暴喝了声：“天雷咒！”

    暴喝声中，丘明双手结印，一道道造化符文宛如海潮般的呈现，在他结印之下，这些造化符文形成了特殊的阵势，赫然正在勾动九天之上的雷霆之力，将那雷霆之力接引下来。

    “去死吧！”

    丘明暴吼了声，结印汇聚而成的造化符文在这一刻陡然炸开。

    顷刻间——

    轰隆隆！

    九天之上，雷声滚动，雷霆之威响彻当空，一股磅礴、浩瀚、恢弘内蕴着无尽毁灭性气息的天雷威势正在降临。

    咔擦！咔擦！

    顷刻间，一道道雷霆汇聚成天雷之势从天而降，造成了天雷滚滚的威势，覆盖向了叶军浪所在的区域，将叶军浪完全的吞没在内。

    这是一幕恍如灭世般的场景，每一道天雷都内蕴着摧枯拉朽的威势，轰击下来后仅仅是那股威势，都将四周的林木、山头直接轰击成了碎末！

    这幸好在郊外的荒野中，要是在市区里面，丘明这一击也不知道会造成多少普通人的伤亡，更是不知有多少建筑直接被摧毁！

