    “乾字，浴日补天！”

    “震字，降龙伏虎！”

    “离字：三昧真火！”

    “艮字：震山撼地！”

    “坤字：花开顷刻！”

    “坎字……”

    “坤字……”

    姜澜一刻不停，身后八卦道途疯狂旋转，周天一切均被调动，演化无穷神通。

    瞬间淹没了那轮回大法身。

    诸般神通演化，有撑天般的神山，不朽不灭的仙火，金色雷霆演化的真龙白虎等等。

    那太灵通天身也不知何时在姜澜身后显化，浩浩汤汤无比磅礴的灵力作为支撑。

    不过眨眼间，便有万千道至尊神通被姜澜打出，随意一道神通的威力，都能击碎空间，恐怖如斯。

    “嘶！”

    太灵柯和李狂澜各种倒吸凉气。

    这种神通施展密度，若是远远观望，还以为是十位以上的地至尊同时出手。

    法术炮台，不过如此。

    “大轮回神光！”

    被无穷神通轰击着的灵神尊者毕竟是上位地至尊，强行招架住各种神通，甚至开始反击。

    “乾字，飞身托迹！”

    下一瞬，姜澜的身影缥缈了起来，纵然那璀璨至极的黑白神光洞穿他胸膛，也没有丝毫损伤。

    这一刻，他存在于世界，却不见于世界。

    “羽化果然得到了远古大能的传承，这八卦神通绝对能和三十六道大神通并列！”

    李狂澜信誓旦旦的说道。

    姜澜曾跟他讲述过这是自己开创的神通，但李狂澜没信。

    李狂澜认为这种话，听听就好了。毕竟是别人得到的传承，细问是一种不礼貌。

    “你的神通，伤不到我！”

    姜澜开口道，身后八卦道图运转，一道道神术在天地间绽放，如同浩浩汤汤的流星雨，数之不尽。

    “得罪了，葬！”

    万千神通轰击的中心，传出灵神尊者的声音。

    下一瞬，凭空有死气在姜澜的体内衍生而出，疯狂吞噬着他的生机。

    姜澜神色不慌，双手同时结印：“乾坤，颠倒阴阳！”

    诡异的波动在姜澜体内衍生出来，那磅礴的死气瞬间演化成了生机，成为了姜澜的资粮。

    这道神通一出，姜澜身后璀璨耀眼的太灵通天身一下就黯淡了三分。

    须知，之前他施展了成千上万道神通，对于太灵通天身的磅礴灵力而说，也不过九牛一毛，仍旧璀璨。

    “结束吧。”

    姜澜一句话吐出，身后太灵通天身掌心的太灵图飞出，无尽的灵光涌出姜澜的体内。

    巨大的法身在迅速黯淡。

    “八卦，斡旋造化！”

    姜澜灵识锁定那灵神尊者，向着他伸出右手，然后微微一握。

    身后那八卦道图也随之猛然一颤。

    嗤！嗤！嗤……

    接连不断的血肉切割声传出。

    那灵神尊者瞬间吐出一口鲜血，有些不可置信。

    一柄柄锋锐的灵刃竟凭空从他的体内生长而出，绵延不绝，无穷无尽。

    这一战就此落幕了。

    灵神尊者胸中有些郁气。

    他打不到姜澜。

    以上位地至尊的灵力，他认为仅仅是一击，就能将其重创。

    唯一能伤害到姜澜的手段，似乎也被某种神通抵消了。

    不只是灵神尊者，太灵柯也有些郁闷。

    本来他还以为自己要出手。

    没想到姜羽化又开挂。

    大殿内，稳定了伤势的灵神尊者看向姜澜，欲言又止。

    “尊者有话直说便是。”姜澜开口道。

    灵神尊者连忙道：“不知刚刚殿下施展的那斡旋造化，是什么神通？”

    他有些不解，他没有感受到丝毫姜澜的灵力出现在他的体内。

    那灵刃似乎就是凭空长成，也没有丝毫空间波动出现，绝非是空间挪移之法。

    而且，就算是那灵刃为姜澜灵力凝聚。

    姜澜随天资不凡，以至尊境其灵力强度就媲美寻常的下位地至尊，那也能够轻松被灵神尊者自己的灵力碾碎，不可能造成如此大的伤势。

    “此乃创世之术。”姜澜勉强解释了一句，没有多说。

    这话听的一群人心肝儿一颤。

    创世一词，信息量太大。

    寻常开辟秘境世界，都算不得真正的创世，是天至尊借助灵力化万物的本事演化出的，是要依靠外界之力才做得到。

    都说远古九帝都有弹指覆灭下位面之力，但是能够创造出一方下位面的，只有那不朽大帝，超脱了天至尊的存在。

    “之前的许诺，不知几位可还记得？”姜澜话语一转，说道。

    灵神尊者几人对视一眼，纷纷叹了口气，然后起身向着姜澜躬身：“见过大人，愿为大人效犬马之劳。”

    还算是信守诺言，这三人很不错。

    姜澜看向身后的青玉，给了她一个眼神。

    青玉顿时清了清嗓子，清脆的声音响起：“我家殿下为太灵古族新一代圣子，此次乃是外出历练，尔等既然追随我家殿下，自当有所赏赐。”

    言罢，青玉从储物灵戒出取出一剑、一刀、一塔。

    一剑一刀为中阶圣物，对于上位地至尊而言，都属于少有的重器。而那一塔则为高阶圣物。（PS：之前设定BUG了，绝世圣物分灵、仙圣三品，对应天至尊三阶。）

    剑、刀、塔分别落在了两个长老和灵神尊者的身前。

    “这，这是给我们的？”

    灵神尊者有些呆呆的看向姜澜，之前整个灵神庭，不过有一座宝楼是中阶圣物罢了，即便如此那也是镇教至宝。

    “三位收下便是，接下来就是要商量一些事宜了。”

    “多谢殿下！”

    三人原本有些不甘，心存一些不好的念头。

    但现在彻底归心了，太灵古族他们惹不起，而且大腿都送上来了，干嘛不抱。

    到了地至尊的境界，想要提升千难万难，需要的资源太过庞大，因此这才有各种地至尊建立霸主势力。

    但若是能抱上太古五族的大腿，什么势力不势力的，身外之物。

    ……

    翌日，整个北域东界都沸腾了起来。

    灵神庭易主了，改称羽化宫，加上之前的灵神尊者以及两个地至尊长老，共有七位地至尊。

    而更让得东界各方势力震惊的是，羽化宫之主，竟然不是地至尊，而是一个就九品圆满的至尊！

    这其中的信息量太大了。

    各大势力都坐不住了。

    尤其是掌控了大半个东界和大半个南界的霸主势力，金雕山。

