    ······

    “完了！”

    鸿蒙古城内，众人眼见翼天惨死在河图口中，他们知道，他们没救了，彻底凉了。

    城主府内，鸿蒙老龟忍不住吐槽，河图这家伙太慢了！

    再这么下去，他都想出手镇压河图了，太磨蹭了。

    于是他决定制造一点动静出来。

    下一秒，死灵通道内传出一声巨响：“夏辰，你给我滚一边去！”

    声音传到了外界，传到了河图的耳朵里，他浑身一个激灵，不好，夏辰要支撑不住了！

    这下，河图哪里还有闲工夫和龙涛他们“玩耍”。

    “桀桀桀……没功夫陪你们玩了，”河图冰冷的眼神扫过众人，而后骂道：“你们也真是废物，给了你们这么长时间都叫不来几个无敌，留着你们也没用了，都给我去死吧！”

    河图回望了一眼城主府，然后迅速朝众人冲去。

    众人脸色狂变，“快跑！！”

    “哈哈哈，你们跑得掉吗？”

    眨眼间，一位山海境的神族就被追上了，没有任何意外，连惨叫声都没有，整个人被河图一口吞下。

    紧接着一位接着一位，上到日月八重，下到山海四重，他们的死法不一定相同，但结局却是一样的，统统进了河图的肚子里。

    直到所有人都被他吃下，他满意的打了一个饱嗝：“可惜了，要是有几个永恒境吃吃就更好了，都怪这群废物，给时间他们都叫不来。”

    苏宇暗自咋舌，这就是所谓的无敌之下皆蝼蚁吗？

    十几位日月就好像小鸡仔一样，在河图面前，毫无抵抗之力，甚至用不到第二招。

    但其实苏宇误会了，河图并不是普通的无敌，他的实力已经达到永恒高段，所以才如此轻松的解决所有人。

    这要是换作小族的无敌来，估计得费一番手脚，而且还未必能将所有人留下。

    就在这时，鸿蒙老龟假装从死灵通道里钻出来，怒道：“河图，马上给我滚回来！”

    河图立马炸毛了：“老乌龟，你说话给我放客气一点！”

    反正都要被抓回去，嚣张一点又何妨，反正老乌龟不杀他。

    鸿蒙老龟脸色一黑，一个巨大的龟壳向河图砸去。

    砰砰砰！

    让我客气一点？

    那我就给你客气一点……不打脸。

    “艹艹艹！老乌龟你别太过分了！”

    老龟不语，抡起龟壳一个劲的砸，没一会儿，河图就被砸扁了。

    这下把苏宇看呆了，这还是刚才那个不可一世的死灵君主，看起来怎么……那么弱。

    就好像一个小孩被一个大人摁在地上打，弱爆了有没有？

    等等！

    这人不会就是爷爷说的合道境强者吧？

    三十六古城之首，镇灵将军！

    苏宇思考了一下，应该是这样没错了，要不然也没办法解释眼前的这一幕。

    鸿蒙老龟抓起被打扁的河图，随手一扔就把他扔回了死灵通道。

    只听咚的一声，到底了。

    河图躺在地上，双目无神，生无可恋。

    又是这该死的、熟悉的气息……

    古城。

    鸿蒙一眼看向苏宇所在的位置。

    苏宇心头一跳，他发现我了？

    他试着变幻位置，但鸿蒙老龟的视线一直在他身上，这下确定了！

    他真的发现我了！

    艹！

    这就是合道境强者吗？

    不过苏宇还是躲着不出来。

    出来干嘛？谁知道这家伙的脾气好不好？

    躲着比较安全，等他离开了，自己再出来。

    然而，鸿蒙老龟开口了：“出来吧，别躲了。”

    他现在有些心累，这小子明知道自己已经发现他了，他愣是不出来，真是又好气又好笑。

    ！！！

    苏宇心头一震，他在叫我？

    但他还是不死心。

    鸿蒙无语。

    “出来吧，不知道用了什么手段化为死灵的小鬼。”

    得，这下躲不下去了，苏宇默默从古屋中走出，一脸讪笑：“前辈，原来您是在叫我啊，我还以为叫谁呢，抱歉抱歉。”

    老龟：“……”

    还搁这装呢。

    鸿蒙老龟淡淡的看了他一眼：“你好像挺皮？”

    苏宇一怔，这有点不按套路出牌啊，但苏宇很快反应过来：“哈哈，被前辈发现了，我就是跟您开个玩笑。”

    “行了，”老龟也懒得跟他掰扯了，这小子脸厚心黑，再跟他聊下去，能把自己气死。

    不过这样也好，起码不容易死，不像河图，拽得跟个二五八万似的，被人打死也是活该。

    苏宇脸色一正：“不知道前辈是如何发现我的？我自认隐藏能力不差，刚才那位死灵君主没有发现我就是最好的证明。”

    鸿蒙愣了一下，没想到苏宇突然会问这个，他回道：“河图并不是发现不了你，而是还没来得及注意到你，刚才要不是我出手，你很快就会被发现了，你的隐藏手段是不差，但是在高手眼里，不算什么。”

    “尤其是在合道眼里，你更加无法隐藏，合道一眼之下，就可以看到你短暂的过去和未来，你的真身无所遁形。”

    鸿蒙的一番话，也是变相的再说明他的实力。

    而苏宇在听到鸿蒙老龟得解释后，直接被震住了，一眼就能看到一个人的过去未来？

    鸿蒙瞥了他一眼：“没有你想象中的那么夸张，合道也只能看到你短暂的过去以及不确定的未来，能看到多远的过去，取决于双方的实力，而看未来比看过去还要艰难，合道眼中的未来，只是无数未来中的其中一个，并不一定准确。”

    经过鸿蒙老龟这么一解释，苏宇悬着的心才放了下来，还好，并没有自己想象的那么恐怖，倒是自己吓自己了。

    “原来如此，多谢前辈解惑。”

    苏宇拱了拱手，认真向鸿蒙老龟道谢。

    从目前的情况来看，这位不知名前辈对他并没有恶意，否则也不会跟他说这么多。

    若是敌人，早一巴掌把他拍死了，哪会跟他说那么多废话。

    如此看来，古城一脉还是挺和气的嘛，苏宇如此想道。

    但这仅仅是他这么觉得而已，换作别人，可就没这个待遇了。

    鸿蒙老龟看了他一眼，淡淡道：“你要是没什么事的话，现在就可以离开了，外面的人已经走了，你安全了。”

    老龟这么说，也是想看看苏宇有没有在这转换成半死灵的打算。

    苏宇微微一怔：“外面的人都走了？”

    但很快他就反应过来：“是前辈您出手了？”

    鸿蒙老龟很快回答道：“我并未对他们出手，他们是自己离开的，我出手只是针对一位擅自窥探古城的无敌而已，其他事与我无关。”

    苏宇明白了，那些人八成是被吓跑了，是他的话，他也跑，不奇怪。

    苏宇看了眼城门，没说话，他倒是想走，可现在走不了啊，门没开。

    鸿蒙老龟同样没有破坏规则的打算，“如此，你便等几天吧。”

    说完，老龟转身回了城主府。

    下一秒，古城再次回归平静。

    除了老龟和苏宇外，再无第三个活人。

    ······

    PS：

    今天的六千字就这样了。

    问大家一个问题，我是等三章写完一起发还是这样分开发？

    码字不易，求大家多多支持！

