    脑补到这里，何其突然有点儿不适。

    也就在此刻，她的房门被敲响了。

    大约是良久没有得到何其的回应，敲门上响过一会儿后，门外之人就自己动手，把门给打开了。

    就在何其听到开门声恍然回头去看的时候，恰恰就与门缝里陆行衍的那张脸对了个正着。

    陆行衍的那张脸，自然还是日常帅的。

    但当他的帅脸与何其脑海中那个挥之不去的梗一碰，当即就起了浓烈的化学反应。

    熏得何其好一阵咳嗽。

    “咳咳咳咳……”

    也幸亏有了这阵咳嗽，才替她掩盖住了她双颊上的那团红晕。

    让何其能正大光明地捂住连，直到恢复如常，才道：

    “陆行衍，你找我干嘛？”

    “你——”

    你都不知道要经过我的允许，才能开门的吗？

    然而这后一句责备何其还没来得及说出口，就被陆行衍身后的另一道声音给抢了先。

    “何其，这大白天的，你一个人窝在房间里干嘛呀？”

    “可让我和行衍好找！”

    声音之后，声音主人的脑袋也跟着自陆行衍身后露了出来。

    黑长直的发，白皙的瓜子脸，乃是典型的校花型美女，许知薇。

    而许知薇除了是高中时的校花外，还有另一层的身份，陆行衍的初恋情人。

    这一信息，是何其先前从原主姐姐的手账日记中看到的。

    那个时候，何其被原主姐姐的手账日记感同身受地稀里哗啦，满心满眼，都只顾着要去完成原主姐姐的遗愿。

    至于陆行衍的初恋还是二恋什么的，她压根不在乎。

    可是人心，最是会变的。

    以前不在乎，并不意味着现在不在乎。

    此刻何其见着许知薇真人，第一反应，并不是去看她的脸，而是将视线紧紧落在了她那只握着陆行衍衣襟的手上。

    而后，怒火嗖地就自何其的心间窜了起来。

    她心中那个为情所困的小人此刻亦发出了同款冷笑。

    呵！某人还真是说一套做一套。

    昨天唱给她听的歌里，还是一口一个他的眼里只有她。

    今天却是一转头，就和前任牵上手了？！

    何其不高兴的样子，很快也挂在了她的脸上，搞的陆行衍有些不明所以。

    他明明是来告诉何其好消息的。

    昨天的直播过后，他们两人的CP感和销售额全网皆是有目共睹。

    先前何父给他们出的难题，他们自是也尽数迎刃而解了。

    完成了何父的任务，他们自然也就不用继续关在养猪场里了。

    “跟那两个家伙说，随时可以回家。”

    这是何父在陆家拜访时说的原话。

    许知薇今天过来，亦是替两位长辈传话来的。

    即便于许知薇本人来说，她今日除了传话，也还带着写别的小心思。

    但在陆行衍眼里，她完全只是一个工具人罢了。

    自然也不会对工具人有太多地关注，更没有发现工具人悄悄拉住他衣襟的那点儿小心机。

    毕竟陆行衍的心，在见到何其之时，就尽数扑在何其身上了。

    可惜，他费尽心机的讨好话术却是一点用都没有。

    听完他口中的好消息，何其不仅没有开心，小脸反是越绷越紧。

    她的这般反应，陆行衍实在是捉摸不透。

    最终，只能开口问道：“何其你这是怎么了？我们可以回家，你不高兴吗？你不是之前一直嫌猪场的宿舍环境不好吗？”

    之前何其是有嫌弃过宿舍环境，不过现在，比宿舍环境来说，她更嫌弃他身后的那只咸猪手！

    而且还是越看越气的那种！

    气到最后，何其的小脸直接都黑了。

    可她虽然气，却偏不说。

    对于陆行衍的问题，也只好顾左右而言他道：

    “你想回去你就先回去好了，我想回去的时候，自然会回去，不用你管！”

    真的……不用他管吗？

    陆行衍听得一脸问号。

    如果真不用他管，为何她说这番的话时的表情，如此得咬牙切齿，好似下一秒，就要将他生吞活剥了一番。

    如若不是碍于许知薇在场，陆行衍真想当场上知网发问求助。

    奈何许知薇就是个碍事的，他没和何其聊上几句，她就又从旁边跳了出来。

    挥着正在与他爸通话的手机，狐假虎威道：“行衍，陆叔叔说他在家等着见你呢，既然何其不愿和我们一起走，那我们就先走吧。”

    “你们父子之前发生了那么多的矛盾，也是时候好好坐下来，深聊一场了。”

    “我看伯父好不容易让你回家了，说明已经松口了，，行衍我们还是赶紧回去吧”

    “我……”

    陆行衍确实需要与他爸好好聊一场，但这也并不妨碍他等何其一起走。

    就在他俊眉微皱，刚准备拒绝时，未想何其却反而开口替他应了下来。

    “那你们赶紧走吧。”

    赶紧滚蛋！省的在她面前拉拉扯扯得碍眼！

    而那一边，许知薇不愧是一位高端茶艺选手。

    面对何其的黑脸，她不仅不生气，还笑得越发温婉了。

    一边笑着，一边还不断说着茶言茶语：

    “对啊，行衍，陆伯伯平时工作多忙你是知道的，你该让他多等的。”

    “而且刚何其自己不也说了吗，让我们现在，你还有什么顾虑呀？”

    顿了一下，她继续补充了一句“还是行衍你还在与陆伯伯置气，不愿意见陆伯伯呀？”

    最后那一句更是如银针，精准地刺在了电话那头陆父的心尖。

    于是很快，电话那头传来了陆父的亲口命令：

    “陆行衍，我命令你立刻回家！不然我就直接把你那破乐队给解散了！”

    迫于陆父的压力，陆行衍紧紧咬牙，目光疏离地看着何其，最后还是问了句：“何其，你真的不走吗？”

    “我不想”何其决绝回道。

    陆行衍心里很沮丧，最后深吸了口气道：“真的吗？何其。你在这里要干嘛？还是说……我可以等你的。”

    “陆行衍，你真的很烦啊。既然你已经完成任务了，就赶紧走啊。”

    “嘭——”的一声，何其决绝地关上了门。

    过了很久，她才听见脚步声渐行渐远。初时觉得耳边没了聒噪很痛快，唇边还浮起了些许满意的笑意。

    可这弯笑容只持续了一瞬，她的唇角就如自天空急落的鸟儿，狠狠地坠了下去。

    最后，她面上的神情变成了彻彻底底的不高兴，不快乐，极郁闷！

    郁闷到她在房间里一秒都再呆不下去。

    因为，她发现，她后悔了。

