
　　北海龙宫大殿之内，有冰晶寒玉装饰点缀，身披冰蓝色甲胄的虾兵蟹将在殿前侍立，整个宫殿都透着浅蓝色的光晕，尽显清寒幽冷。

　　侧首桌榻旁，饶是早有预想的朱安也惊了一把。

　　他想过其它三海龙王接到敖顺消息会来的很快，却没想到会这般快！

　　不过是喝几口茶的工夫，几个龙王便先后来到殿外。

　　龙未入，声先进。

　　敖顺起身迎向殿外，朱安紧随其后。

　　昔年猴子在东海龙宫讨要兵器披挂，引得四龙王齐至东海，今昔也有他朱安奉命送符，引四海龙王齐聚东海。

　　其中缘法，倒也颇有趣味。

　　来到殿外，三个分别身穿青、赤、黑色龙袍的老龙立于一处，见敖顺朱安出现，几个龙王均拱手见礼。

　　客套一番，朱安伸手取出三堆手符，分别推送到三头龙王跟前。

　　交接完毕，与几个龙王热情的加了好友，又主动邀请一起合了个影后，朱安笑道：“几位龙王都比较忙，我就不叨扰了。”

　　见北海龙王客气挽留，朱安忙道：“下次一定，眼下还要给四方神君送符，却是不能再耽搁了。”

　　离了龙宫，唤出妙妙云。

　　站在法云上，朱安看着手符中自己和几个龙王的合影，有些惋惜的摇摇头。

　　可惜几个龙王都是人形，未现出本体，若是和真龙本体合影，会更有视觉冲击吧。

　　接下来的时间里，朱安按照先前的规划，依次去给陵湘神君、孟章神君、执名神君送上了手符。

　　任务完成，朱安长长的舒了口气。

　　这下他终于可以安心的去白虎祖地与妻儿团聚了。

　　白虎祖地位于第二十五重天，皓庭宵度天之上，那里不同于白虎洞天，因为是祖地所在，所以并不接纳外人进入。

　　即便有，也只会接纳有身份的大能者或者天庭的神官。

　　早先朱安没有天使官这重身份时，自是没机会去白虎祖地。

　　如今却不同了，他有天庭官职在身，再去白虎祖地便有了缘由。到时都当他是送符的使官，也不会有谁去探究他的根底。

　　不过在去白虎祖地之前，他还有一件事要做。

　　在上天庭之前，他已经积攒了四张道行卡，这四张道行卡足矣让他突破进入到玄仙层次，不过之前由于不确定自己突破到玄仙境时会不会有三灾出现，所以他一直没敢突破，只是一直加深三十六变的修习。

　　三灾不同于普通雷劫，朱安进入真仙境时没有触发的也只是普通雷劫。

　　秉着稳妥谨慎的处事原则，朱安一直都在修习天罡三十六变的躲灾法门，如今也有了一定的火候。

　　而这次离开天庭，便是突破的最佳机会。

　　在北海寻了处渺无人烟的海岛，朱安盘腿坐在海岛的中央位置。

　　玄仙境对应的是天雷灾劫，这雷灾不同于普通雷劫，降下的乃是九天神雷，寻常修者一般在此灾到来之前就会心生感应，提前规避。

　　不过朱安不同，他用的是道行卡突破，并不能提前感应到灾劫降临时间。

　　现在只有两种可能，一种是如先前一般没有灾劫，另一种就是他使用道行卡突破后，雷灾便会随之降临。

　　把各种防御阵盘，还有八百来根玄铁削磨成的避雷针绕着小岛摆两圈，朱安坐在中央，眼观鼻鼻观心，心思沉定。

　　吃下一颗产自兜率宫的仙丹，将浑身气机调到最佳，朱安心念一动。

　　四张道行卡同时破碎！

　　现在他的修为境界只需一张道行卡便可突破，不过为了应对稍后可能会出现的雷灾，他还是决定将所有道行卡一齐用掉。

　　多一点修为，便能多一点抵抗灾劫的实力。

　　随着道行卡破碎，四道精纯的能量流瞬间喷涌而出，只是刹那就将朱安全身填满！

　　“噗——”

　　这一刻，朱安体内似乎有破裂之声响起。

　　玄仙！

　　来不及感受突破之时的快感，又有富余的精华能量开使充盈他的全身！

　　朱安忍不住浑身一颤。

　　睁开眼，磅礴的仙力凝聚成光，良久才缓缓褪散。

　　看了眼修为——

　　玄仙中阶（5232/6000）

　　草草打量一眼自己的修为，朱安便重新聚拢精神，如临大敌的看着虚空。

　　一柱香...

　　一刻钟...

　　一个时辰...

　　小小岛屿上，朱安打了个哈欠，随意的拨弄着手符。

　　二舅子先前让他给发儿歌来着，还有寓言故事，儿童故事，等等许多育儿期的教材。

　　趁着现在有空，朱安一一给白煜传了过去。

　　待到夜幕降临，朱安放下手符，用掌心托着腮，百无聊赖的看着星辰。

　　那个是太白金星的启明星，那个是织女星。

　　目光转向银盘似的圆月，朱安恍然想到，在天庭许久，他还没见过广寒宫的嫦娥和砍伐月桂的吴刚。

　　太白金星应该还没有去月宫送手符，看来有机会或许可以去月宫转转。

　　不为其它，只为月宫的景色他还没见识过。

　　夜晚的海风徐徐吹拂，时至半夜，朱安终于起身收了各种防御阵盘，以及近千根玄铁制成的避雷针。

　　他现在已经确认，雷灾放了他鸽子，不会再来了。

　　他现在心情有些复杂，即有如释重负的松快，又有雷灾未来的淡淡失落。

　　幽幽一叹，朱安凭空消失在原地。

　　小岛上，那丝叹息还尚未消逝。

　　万丈高空中，朱安没有召唤出法云，而是全力催动起玄仙境的法力，以纵地金光之法，化作一道金光，径直冲霄而上！

　　冲开重重幻境，朱安穿过玄胎平育天、虚无越衡天、玄明恭庆天、无思江由天......

　　最终，在一处尽是云海浮陆的世界里，朱安停下了身形。

　　皓庭宵度天，到了。

　　......

　　皓庭宵度天与其它天不同，此天没有黑夜，时间流速比之天庭还要快上几分。

　　在皓庭宵度天上，没有海洋，只有漂浮着的山脉和陆地。

　　陆地之上自有水溪河流。

　　在一些有人烟，有仙迹的地方，那些浮在空中的山脉陆地，会被仙家修者用法力凝聚出空中路径，将并不相连的山脉陆地连接在一起，便于交通。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞行在云层间，朱安应接不暇的看着此方天地的景致。

　　许许多多的山脉，被浮空路桥勾连在一起，阡陌交通。

　　控制身形，飘落在宽阔深长的路桥上，朱安远远眺望。

　　在路尽头连接的仙山之上，有宫殿楼阁隐现在云雾之中，看不真切。

　　正观望间，朱安忽有所感，转身看向身后。

　　约莫数十息后，浓厚云雾中有厚重的脚步声响起。

　　随着脚步声愈来愈响，一道魁梧的身影从浓雾中显现出来。

　　先前朱安便是用仙识感应到了身后路桥上出现的身影，这才转身等待。

　　这座浮空路桥极长，等了数十息，仙识探知到的魁梧女子才来到朱安近前。

　　身材壮硕的女子皮肤呈小麦色，她背负弓箭，肩上抗着一只成年的野鹿，在鹿的脖颈上有凝固的深红血渍，显然是刚从对面的浮空山脉中狩猎归来。

　　女子见到朱安时并未停下脚步，只是侧目看了一瞬，便收回目光继续前行。

　　“道友请留步。”

　　见女子就要离去，朱安连忙喊道。

　　健硕的女子闻声停下脚步，转身问道：“有事？”

　　绵柔的嗓音从对方口中发出，倒让朱安颇感意外。

　　没想到这个与他身形差不多的女子竟然开口这么娇柔。

　　女子似乎有些羞涩，不过朱安也看不到她潜藏在麦色肌肤下微红的脸色。

　　“道友可知道宵云山在何处？”

　　朱安拱手问道。

　　先前他问白景白虎祖地在何处时，白景曾对他言道，白虎祖地就在宵云山的西面，只要找到宵云山，之后往西一直飞，待看到有一处被八座浮峰环绕的空中陆地时，就到了地方。

　　健硕女子心中微微失落，她还以为今天会有一场美丽的邂逅...

　　抬手指向东方，女子努嘴道：“喏，宵云山就在东面三万里处，你若是要去，可以到对面的府城坐飞舟前往，飞舟每日卯时、巳时各有一趟，你可以......”

　　女子还未说完，就见朱安脚底生云，浮空而起。

　　剩余的话堵在口中，健硕女子目瞪口呆的看着前上方空中飘浮着的法云。

　　“多谢道友指路，愿道友生活愉快。”

　　微微颔首，朱安转身驾着妙妙云消失在了天际。

　　原地，女子恍然回过神来，有些埋怨道：“走那么快做甚？会仙法也不说载我一程，口头道谢谁不会啊！”

　　耸了下肩膀上扛着的猎物，女子望着路桥远处的浮空山，嘟囔着迈起脚步。

　　......

　　全力赶路之下，三万多里的距离对于现在的朱安来说也不过是几个呼吸的时间罢了。

　　仙识早在万里之外就锁定了东方那座最大的浮空山。

　　须臾（yú）工夫，朱安的身形出现在宵云山上空。

　　在这短短三万多里的路程中，朱安也见到了一些御空而行的修者，以及许多‘缓慢’飞行在空中的飞舟。

　　宵云山绵延两万余里，在皓庭宵度天也是数一数二的大型浮空山脉。

　　在这里有许多原住民和修者，所以建在宵云山上的府城洲城也是格外的多。

　　不过与下界相比，这些所谓的洲城却也不过是稍大一些的县城。

　　天界的人族寿命悠长，但生育率却非常低下，所以整个皓庭宵度天的人口也没有多少，顶多也就相当于下界一洲的半数人口。

　　望着下方不断进出的飞舟，朱安习惯性的拿出手符记录留影。

　　这飞舟倒是和他在书祉山搞的飞鸢颇为相似，速度也是不相上下。

　　等下可以把这里的景致发到书祉山群里，让自家山头的妖怪们也长长见识。

　　落下云头，随意在一处城镇中闲逛一会，见识了此间的风土人情后，朱安施展纵地金光法，全力往宵云山西面遁去。

　　一路西行，飞遁了约莫半柱香时间，正当朱安开始怀疑是不是迷了路时，右前方数千里外，一处浮空陆地和几架山峰出现在他的仙识之中。

　　收了遁法，唤出妙妙云，整理一番官袍，确定自己在道行高深的白虎眼中，第一印象不是猪妖，而是神官之后，朱安这才光明磊落的往白虎祖地飞去。

　　不多时，数架云雾缭绕的山峰出现在朱安眼前。

　　在山峰之上，有宫殿楼阁隐隐绰绰，越过山峰，有一片广阔陆地静静的浮在云层之中。

　　远处的朱安能看到这片陆地的侧貌，陆地成倒锥形，顶端平整，下面如金钟倒扣，在这片陆地周围有八条天路连接周围八座山峰，间距统一，规整且对称。

　　一看就是经过大能者修葺整改后才有的景貌。

　　朱安甚至怀疑，这周围组成阵势拱卫的山峰是修为高深者从别处搬运来的。

　　不然这八座山峰怎么会排列的那么对称？

　　朱安没有隐藏自己的气息，驾着妙妙云便往就近的一座山峰飞去。

　　还未到山峰之上，几道身影便从山峰中飞出，拦在朱安跟前。

　　三男两女，俱穿白色服饰。

　　为首的是个男性的老者，老者看到朱安一身的行头后，面色登时就好看起来。

　　“不知尊驾是何方神圣，来我祖地有何贵干？”

　　朱安笑呵呵的拱手：“在下是天庭玉帝亲封五品天使官，今来贵地自然是有公差要办。”

　　老者闻言思虑片刻，而后伸手相请道：“使官请随我来。”

　　跟在白袍老者身旁，身后四个白虎族的成员紧紧拥护着老者和朱安。

　　接下来朱安非常顺利的见到了白虎祖地的族长，与其交接完手符，并让其与白朔通过手符交谈后，朱安便以留在白虎祖地维护手符为名，暂时住了下来。

　　之后的两日里，朱安好似喜爱游玩的闲官一般，在白虎祖地四处兜游着。

　　有白景给他的身份信物，还有一身官袍在，朱安在白虎祖地几乎畅行无阻。

　　用手符联系上朱涵虚，打听了白念所在的位置，朱安当下便径直往白念的住处行去。

　　他要给他们一个惊喜。

　　桃林边缘的一片开阔地，白念正在教朱白剑法，剑法名曰分雷，乃是一门蕴含雷霆之威的基础剑法，非常适合善使雷法的朱白修习。

　　在白念和朱白身后，其它四个孩子也各自修持着在白虎祖地习来的道法。

　　正在此时，有一声咳嗽声响起。

　　“夫君！”

　　“爹（爹）！”

　　朱安笑着撑开双臂。

　　不远处，几个孩子快速奔向朱安。

　　然而等他们来到爹爹跟前时，却扑了个空。

　　茫然的转头四顾，却见朱安已经瞬移至娘亲跟前，抱着娘亲转起了圈圈。

　　此时，朱安放下白念，两人相互凝视。

　　小别胜新婚，一切情愫，尽在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一七回 小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 