一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫颖儿摸着脖子上的勒痕，抹着眼泪坐到另外一头，恨恨地看着熟睡过去的叶凡。

    “你这个大坏蛋……”

    从小到大，她到哪里不是被人当做宝给供起来，何曾被人这么对待过。

    叶凡没心没肺，一觉睡到第二天早晨。

    醒来一看，房间里居然没了紫颖儿的踪影。

    “艾玛，这女人自己跑了？”

    叶凡心头一沉，连忙床上衣服裤子跑下楼。

    老头捧着一个收音机听歌，摇头晃脑似乎很享受。

    “大爷，昨天跟我开房的女人呢？”

    “一大早就被别人接走啦。”老头从抽屉里翻出两张百元大钞，“对了，她还给你留了两百块钱，房钱也付过了。”

    “多谢大爷。”叶凡连忙接了过来，心里谩骂不止。

    唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。

    紫颖儿啊紫颖儿，我对你那么仗义，你特么的把我一个人丢在这里，恩将仇报！

    不过还好紫颖儿给叶凡留了两百块钱，否则他还真不知道怎么出去。

    老王镇每天都有拉菜的私家车去滨海售卖，叶凡搭了趟顺风车，讨价还价近半个小时，最后敲定一百块钱。

    回到滨海，叶凡立马赶回董玥君的家。

    此时时间还比较早，大家都在睡觉。

    叶凡冲了个澡，悄悄爬到依依的房间，把她抱在怀里假装睡觉。

    依依转了个身子，没有察觉。

    叶凡微微吁了一口气，低头继续睡。

    也不知道过了多久，房门忽然被打开。

    “叶凡，你回来了？”

    是董玥君的声音。

    话音一落，依依便一个激灵，一边轻呼“粑粑”，一边转过身来。

    叶凡睁开眼睛，呵呵笑道：“晚上回来的时候，你已经睡着了，我就在依依这边睡了。”

    “呀，粑粑，你怎么跟依依睡在一起啦？”

    依依见自己所在叶凡的怀里，小脸蛋上笑意浓倦，抱着他的脸狠狠亲了一口。

    “昨天爸爸没回来陪依依，爸爸又要跟依依道歉了。”叶凡愧疚的说道：“爸爸保证，这两天全跟依依在一起，就算出去也带着依依，好不好？”

    “嗯。”依依吐了吐小舌头，“昨天依依说要等粑粑回来，结果先睡着了，粑粑不怪依依吧？”

    “不怪不怪。”叶凡连连摇头。

    董玥君看着叶凡跟依依就像一对小情侣似的腻歪，心里颇为吃味：“叶凡，你怎么回来也不跟我说一下！”

    “哈哈，看你睡得那么熟，我怕打扰你呗！”

    “是吗？”董玥君哼哼一声，“我昨天白天睡了太久，晚上失眠，凌晨三四点才睡……你什么时候回来的？”

    “这个……”叶凡讪讪一笑。

    依依抱着叶凡，如同护犊子的小老虎，咿呀叫道：“麻麻，粑粑出去工作那么辛苦，你不要骂他！”

    董玥君翻着白眼，“我才没有骂他呢！”

    “得得得，算我错了，今天中午带你们去吃大餐赔罪。”叶凡呵呵说道，“下午咱们带依依和诺诺去游乐园玩，怎么样？”

    “耶！”依依大喜，兴奋地从叶凡怀里跳起来。

    “好吧。”董玥君本来还想和叶凡单独相处，可是看着架势，估计是没戏了。

    诺诺睡在床里面，小鼻子一吸一吸的，额头紧紧皱在一起，显然被叶凡他们吵到了。

    叶凡看了看钟，把依依抱起来，悄悄走出房间：“嘘，小声一点。小诺诺还在睡觉，别吵着他。”

    “好。”依依有样学样，压低声音，“粑粑，你走路轻一点，诺诺弟弟昨天晚上做噩梦了，好晚才睡呢！”

    “你怎么知道？”叶凡一愣。

    “依依睡了一半起来上厕所，看到诺诺还没睡呀！”依依说着，捂住叶凡的嘴巴，“粑粑，我们出去再说嘛！”

    “嗯嗯。”

    一大一小就跟特务似的，看得董玥君啼笑皆非。

    三人离开房间，董玥君去厨房准备早点，叶凡抱着依依在浴室洗漱。

    吃完早饭，叶凡抱着依依在沙发上看电视，董玥君陪在身边，和叶凡有一搭没一搭的聊天，一家三口其乐融融。

    十点钟，小诺诺忽然在房间里哭了起来。

    叶凡连忙起身跑进房间，只见小诺诺抱着胳膊，泪流满面。

    “怎么了？”

    叶凡赶紧把他抱起来，“诺诺，怎么忽然哭了？”

    “麻麻，我想麻麻。”小诺诺吸着鼻子，趴在叶凡怀里，“粑粑，你带诺诺去找麻麻，好不好？”

    “这个……”

    叶凡暗暗咋舌。

    李若昕说，林婉清最近非常忙，已经有三周没偷偷来看诺诺了。

    小诺诺从小到大都是林婉清带着的，对妈妈非常依赖。

    他知道自己为什么要离开妈妈，和叶凡生活在一起。

    小诺诺很懂事，他可以为了妈妈，委屈自己。

    可是，这次时间实在是太长的，长得让这个小家伙变得非常敏感。

    “粑粑，我想麻麻……”小诺诺的睫毛湿漉漉的，乌溜溜的大眼睛可怜巴巴的望着叶凡。

    叶凡想了一会儿，低声道：“好，我跟你妈妈联系一下。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    叶凡抱着诺诺探出房间，跟董玥君交流了一下眼神。

    董玥君失去了记忆，知道诺诺是叶凡的养子。

    其实就算她没失去记忆，她跟诺诺也不会很亲近，以前见依依的时候，她只是顺带着看看他。

    “你先给诺诺的妈妈打个电话吧，我和依依在家里等你。”董玥君笑了笑。

    “嗯！”叶凡关上房门，拨通林婉清的电话。

    对于陌生号码，林婉清一般不会接。

    叶凡连打了好几个，她才接起来。

    “哪位？”林婉清的语气很警惕。

    “是我。”叶凡压低声音。

    “你……叶凡？”林婉清顿时一惊，连忙低喝道：“你这死人，上哪里去了？你知道不知道，我给你打了多少个电话，发了多少条短信？”

    “不知道。”

    叶凡撇了撇嘴。

    他的手机在黑熊沟基地，信号完全被屏蔽，怎么可能收到林婉清的信息？

    “你……”林婉清被噎了一句，愤愤不平的哼道：“我还以为你死了呢！你现在在哪里，回滨海了没有？”

    “回来了。”叶凡低声说道：“不过我现在不太方便以叶铭的身份回李氏集团，所以需要你再帮我打打掩护。”

    “你怎么了？”林婉清一惊，“遇到麻烦了？”

    “算是吧。”叶凡说得模棱两可，“跟国家机器有些关系，你别多问，知道了对你不好。”

    其实叶凡这话说的也没什么错。

    等到军演彻底落幕，肯定会有不少人来找他。

    国内的、国际上的，叶凡都能预想得到。

    所以，他在近期内最好以自己的真实身份，跟那些访客周旋。

    林婉清不知道叶凡在这段时间里干了什么，冷不丁的听到他牵扯到国家机器，顿时吓了一跳。

    “……叶凡，你没搞错吧，居然跟……”

    不等林婉清说完，叶凡便打断了她的话，“让你别多问，没听到吗？”

    “你！”林婉清愠怒，“那你给我打电话干什么？”

    “我问你，你有多久没来看诺诺了？”叶凡喝问道。

    林婉清心头一紧，“我……唉，叶凡，最近卢梦岚那女人，一直在跟我过不去。而且我还感觉到，我不管在哪里，都被人监视了。”

    “嗯？”

    叶凡皱起眉头，“我让你去找的那几个人，你有没有苗头？”

    “我安排了很多人去联系他们，可是你提供的那几个人，实在是无法查找。”林婉清摇了摇头。

    “算了，我再帮你想办法。”叶凡斟酌了一会儿，低声说道：“这样吧，我带诺诺去找你。”

    “不行！”

    林婉清想都不想，便直接拒绝：“要是被其他人知道我和诺诺的关系，他会非常危险！”

    “我知道。”叶凡抿着嘴唇，“不过，在那之前，我会先搞清楚到底是什么人在监视你。”

    “你有办法？”

    “嗯。”叶凡点头一笑，“这样吧，我给你一个地址，你直接过来。”

    “好。”

    林婉清自然想念诺诺。

    只不过这段时间没有叶凡这个高手在身边，她根本没有勇气去找诺诺。

    否则诺诺出了什么意外，她会后悔一辈子！

    叶凡挂断电话，给林婉清发了一个地址。

    那是当初林婉清护送李家信物之时，集结雇佣兵的仓库。

    林婉清第一次被叶凡震慑住，就是在那个地方！

    叶凡抱着诺诺跟董玥君打了声招呼，便直接出门了。

    一下楼，他才想起来董玥君的车还停在松山区的汇金商场外街。

    叶凡没办法，只好先去了一趟百达商场，找张姐借了车，直奔滨海南边的渔村。

    他的车速很快，诺诺坐得小脸煞白，一下车就吐了。

    不过，为了见到妈妈，他硬是没吭一声。

    叶凡有些诧异，没想到这个小家伙还有硬汉的潜质啊！

    他没有直接把车停到罐头厂附近，而是在渔村里找了一户人家，留下五百块钱，找了个借口，请他们帮忙照顾一下诺诺。

    这是一户有孩子的渔民人家，夫妻俩靠围海晒盐为生，人很实在。

    他们坚决不要叶凡的钱，反而还要留叶凡吃饭。

    叶凡哈哈一笑，丢给渔民大哥一包好烟，这回他没有拒绝，美滋滋的抽了起来。

    “诺诺，在这里跟小弟弟玩，不许欺负他，知道吗？”

    叶凡蹲在诺诺身前，给了他一百块钱，“如果肚子饿了，就拿钱去村里买好吃的请叔叔一家吃，好不好？”

    “嗯。”诺诺连连点头，“粑粑，你早点带麻麻回来！”

    “好！”

    叶凡笑呵呵的摸了摸诺诺的小脑袋，转身离开渔民家。