
　　稗草这玩意长得和水稻外形极为相似，由于其与水稻争夺营养，水分，使得其成为了稻田里的恶性杂草之首。

　　放在后世，这玩意产量高，粗蛋白、粗脂肪含量高，是上好的马牛羊饲草，又是上好的草鱼饲料，还能够拿来酿酒造纸，算得上是新兴的饲料作物。

　　可放在这个年代，任何导致粮食减产的东西，都是恶霸！都应该铲除！

　　就这么简单。

　　说实话，放在后世，这点稗草长在稻田里算个屁啊，只要不是大规模的虫害，村民们都不会去理会，有除草那点空闲功夫，坐在家里打打牌，聚在村头吹吹牛，不香吗？

　　方小悦虽说已经从方建军的记忆里知道了很多，可还是偷偷的观察着。

　　与方建军记忆里一样，村民们在最初的忙碌之后，一个个就变得懒散了下来。

　　挖一处杂草之后，就会拄着锄头休息一会，甚至于一些汉子还聚在一起，讨论起什么来，那笑声之嚣张，就如同后世大学寝室里熄灯之后的场景。

　　当然，他们实在太过分的时候，蹲在田坎上的记分员田富贵还是会出声呵斥的。

　　而随着田富贵的呵斥，这些汉子又会老老实实的挖挖草，抓抓虫，不过从偶尔传出来的笑声里就能够知道，他们实际上并不是像表面上那么老实。

　　里面一些猥琐的家伙，甚至于频频将目光投向隔了一块田坎的女人组。

　　在这个年代，能够偷偷对女人瞟上几眼，看看村里长得漂亮的妹子欢声笑语，对于他们而言已经是最大的享受了。

　　其中以女知青最为引人瞩目。

　　没法，女知青总归是城里人，就算是长相只是略显清秀的杨红星，也因为肤色略白，在一些年轻尚未结婚的村民眼里已经是女神级别了。

　　这就更别提长相出众，肤色白皙的成雅琴了，好多年轻村民昔日在路上遇到成雅琴，都会红着脸，不好意思打招呼。

　　当然，那些已经结了婚的老油条就不一样了，谁也不知道他们在空闲聊天的时候会不会对两个女知青评头论足，或者说些什么哄堂大笑的事情。

　　方小悦也入乡随俗，该偷懒的时候偷懒，该挖草的时候挖草，反正不拔尖，但在人群里也不会显得过于偷懒。

　　虽说记分员田富贵一般情况之下不会克扣大家的工分，但如果你做得太过分了，不好意思，该扣的还是要扣。

　　毕竟他是记分员，偶尔如果不行使一下权力的话，或许就不会有人将他当回事。

　　洒下温暖阳光的太阳不断朝着头顶移动着。

　　站在稻田里干活，可不是一件好受的事情。

　　湿热闷热的环境，脚下的泥泞，水稻叶子在皮肤上划过带起的瘙痒划痕以及围着你嗡嗡叫的蚊子等等这一切，足以让从没有干过农活的家伙挺不过半个小时。

　　知青们还好，毕竟已经适应了一年，已经不像当初刚下田的时候，那样手脚慌乱，也不会有挖杂草不小心将水稻挖掉的糗事出现。

　　不过，方小悦略微有点不太适应就是了，毕竟他自从那次降临为老头之后，已经很久没有种过田了，尤其是水田。

　　就在时间走到11点40分，大家已经完全陷入到等待下班回家吃饭的节奏里时，突然前面就传来了惊呼声：“艹！野猪！救命！”

　　然后男人组就是一片慌乱，方小悦急忙上了田坎，朝着稻田里看去。

　　只见一个男人丢掉了锄头，正在稻田里狂奔，他身后追着一头发狂的成年野猪。

　　要说这头野猪的体型也不算太大，最多一百五十斤的样子，可其大概是受到了惊吓，气势惊人，两根雪亮的獠牙向前弯曲着，看样子随时都要在男人身上戳两个窟窿出来。

　　不得不说，这一幕是相当惊险了。

　　记分员田富贵都看傻了。

　　虽说他也是中年人了，可在他那四十来年的生涯里还从没有见过这样的场景，一时半会之间竟然愣住了，压根就不知道应该怎么办来得好。

　　反倒另外一边的民兵连长，五十多岁，看上去有点老当力壮的黄老幺，举着锄头就追了过去。

　　只可惜双方距离着实有点远，黄老幺就算是有心杀野猪，一时半会也赶不到那男人面前。

　　野猪？！

　　嘶溜！

　　一看到那野猪，方小悦脑海里随即就给它安排上了。

　　香喷喷的红烧肉，香辣可口的烧烤猪排，卤得金黄发亮的猪头肉........

　　嘶溜，方小悦感觉自己不能继续想下去了，再想下去，那家伙就要真的阵亡了。

　　嘶溜一口，将嘴角流淌下来的口水吸了回去之后，方小悦就提着锄头，冲入稻田，迎着那奔跑的男人冲了上去。M.23sk.com

　　这个时候人命关天，压根就不要去想自己踩了多少水稻，会造成多大的损失。

　　“孙学习！别停，继续跑！一切有我！”

　　眼见自己靠近，让孙学习有些放慢速度，方小悦顿时急了，如果让野猪在对方身上戳两个洞的话，这事情就不完美了啊。

　　要知道，除了吃肉之外，方小悦也想要让知青的境地在奎星村得到一些改善。

　　一听对面迎上来的知青大吼，又感受到身后野猪喷来的气息，孙学习就算是脑子再不灵活，这个时候也得玩命的跑啊。

　　要说这孙学习当年生下来的时候，其父母对其是寄予很大希望的，不然怎么会取这个名字。

　　只可惜，这孙学习人不如其名，在学习方面真心不行。

　　小学没读完就辍学了。

　　这年头也没有什么逼着你进行义务教育的好事，你不愿意读书，家长也不会逼着你去读书，反正家里缺劳动力，多一个劳动力下田那也是工分啊。

　　不过这孙学习读书不怎么样，但却娶了一个好老婆。

　　奎星村妇女主任张春花就是孙学习的老婆。

　　张春花作为村领导之一，算得上是一个女强人，虽说不算是胳膊上奔马的好汉子，但工作学习都不落于人后。

　　但最让张春花出名的则是她有八个身强力壮的哥哥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第700章、突如其来的野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 