    听到出人命了，婵夏第一反应就是找箱子然后跑过去查验，几乎是条件反射。

    “坐着别动。”于瑾按着她，听到底下闹腾成一片，看样子是真出事了。

    “这可能就是拐子们昨晚不下手的原因，一会你随我出去，不可挤到前面，也不可主动查验。”

    真遇到这种命案，师徒二人都是控制不住自己的，已经成了职业习惯了。

    只是这会俩人正在乔装潜伏，不可因为这个露出马脚。

    俩人相继出门，就见着一楼堂内，已经围了不少住店的百姓。

    这会天不过蒙蒙亮，堂内点着灯，昏暗不清。

    室内弥漫着浓浓的血腥味。

    婵夏站在台阶往下看，就见昨日与拐子勾结的那个掌柜的倒在血泊中。

    面朝上，身上有多处伤痕，最让人生畏的，竟是心口那拳头大小的血窟窿，看着让人不寒而栗。

    地上还有把沾了血的刀。

    “伤痕对不上，凶器不是刀，刀刃且只有一面带血，说明是故意沾血扔在这，掩人耳目的。”

    婵夏小小声嘀咕。

    只看一眼，还是能看出很多问题的。

    只是不知是何等兵器，能把人心口挖这么大个窟窿出去。

    “铁爪。”于瑾捂着她的眼，拽着她往屋内走，脸上一片冰冷。

    婵夏听他这口吻，似乎知道些内情。

    饶是经验老道的仵作，想要辨别是何等凶器致死，也需要反复确定，他隔着这么远一眼判定，如此笃定。

    只有一种可能。

    他见过这种兵器伤人。

    明明不是用刀致死，却在现场留一把刀，这真凶的目的是什么呢？

    于瑾带着她回到房内，脸色十分难看。

    “你是不是见过用铁爪的人？”婵夏直截了当地问。

    “是。”

    “谁？”

    他沉默，好半天才道：

    “于家二公于瑭的贴身护卫里，有个善使铁爪的。若你有天遇到，与其交手，一定在他甩出飞爪之前下针，慢一点，便无生还可能。”

    “于瑭？这名字好耳熟——啊！”

    婵夏捂嘴。

    她总算知道督主的本家是谁了。

    从她知道于瑾可能会有个庞大的家族后，她就一直猜，朝中姓于的官员里到底哪个是彩凝和毛番拓口中的“老爷”。

    于瑭这个名字一出来，婵夏便知道了。

    “你知道些什么？”于瑾问。

    “他是原官拜从一品平章政事于渊的嫡子，原来你跟他们是一家的！”

    “你很意外？”

    婵夏干笑两声，的确是意外。

    她想了好几家姓于的，唯独没想到是这家。

    “督主两年后基本把于渊一家灭门了，满门除妇孺，成年男子一律流放——这个于瑭死的最惨，还是我亲自监斩的呢，督主罗列出他们一百多条罪状呢。”

    “他们罪有应得。”于瑾想到掌柜的惨死的模样，眼底一片冰冷。

    “你弟弟——我是说于瑭，他为何让他手下的人害死掌柜的呢？”这作案动机是啥呢？

    “他在试探，试探我是否来了这里，不仅是这里。依照他的扭曲，他很可能在怀疑有我的各处，同时下手。”

    也就是说，在昨晚，可能在各地，有好几处命案。

    都是出自于瑭之手。

    “我×！这怕不是个疯子吧？！”婵夏都惊了。

    如果说，于瑾是将“人命大于一切”作为信条的存在，那这个于瑭就是视人命如草芥。

    “这家伙绝对是个脑壳有问题的，他想催你现身有很多种方法，为何要选择这种残忍的手段？”婵夏灵光一现，明白了。

    “他是想让你内疚吧？这个臭不要脸的，前世督主单独斩他一个还真没冤枉了他！他就猜到你心地善良，不愿看有人枉死，故意弄这么多事儿来恶心你，你可要想开点，千万不能中了他的圈套！”

    于瑾看着婵夏，看着这个义愤填膺的姑娘。

    “我说你怎么总是吃不好睡不香呢，合着是因为有这不要脸的给你添堵，他越是恶心你，你越要好好的，可不能再因为这事儿膈应的吃不好睡不香的，凭啥？”

    于瑾的厌食症婵夏之前一直不明白是怎么得的。

    前世督主有她在，一点点好起来了，但今生的于瑾情况严重许多，婵夏已经不止听毛番拓说过一次了。

    于瑾三两天吃不上几口饭，长期靠着营养丸撑着。

    想必与他的出身有割不掉的关系。

    “若有天，我要与这世俗对抗，做千万人眼里杀父拭亲的恶人，你该如何？”

    “那我就做千万人之外的那个人，你再判于瑭斩首，我还去监斩！”婵夏铿锵有力。

    “是因为，你把我当成救过你的那个他吗？”

    “不，因为你是于瑾，哪怕世人都不理解你，我也相信你是对的。可能对你而言，你的信仰是正义与真理，但对我而言，我的信仰就是于瑾。”

    她的信仰从前世到今生，从没有改变过。

    于瑾在她心里，就是真理，就是正义。

    就算有天还会跟前世一样，还会跟全世界为敌，她也不怕。

    “我要跟着你一起，把这些恶人一个个的都送进去。”婵夏握着他的手，心疼的看着他，“所以，不要自责了，就算没有你，于瑭也是个恶人，他的恶不会因为你不存在而停止。”

    虽然婵夏也不知道，这样的大家族的贵公子，为何会被送入宫中当了太监。

    但她清楚地明白一件事。

    “你和那个烂透的一家子，不一样的。从他们狠心把你送到宫里那一刻，你们便是两清了，除非他们于家上下都净身，以蛋还蛋，把你受的苦都让他们偿一遍，否则没完！”

    于瑾刚还满是动容的听着，听到“以蛋还蛋”这四个字，实在是控制不住，干咳了两声。

    “女孩子家家的，不要总是提净身什么的。”

    “嗯，我不提了。”她做！婵夏暗下决心，等将来于瑾收拾于家的时候，斩于瑭之前，她一定要找宫内手艺最差的老宦官，给于瑭也切了。

    “于家为何在这时蹚这趟浑水？除了于瑭这个脑壳不好的想要刺激你之外，可还有别的原因？”

    “太傅梅显，是于家最大的靠山。或许，吃胎儿脑髓这样的馊主意，也是于家出谋划策的。”

