    护住岛屿的阵法外，幽冥魔蛟化身的老头脚踏虚空而立，竟是无视四周飓风海啸，自顾自的打量着眼前的虚空，显然它是在查看阵法。

    阵法内，所有人心惊。因为眼前所看到的一切实在太过骇人听闻。

    且不说这幽冥魔蛟怎么会出现，并且化形，仅仅是幽冥魔蛟能够无视飓风海啸这等恐怖的自然之力就足以让他们消化好久。

    大海的恐怖，几乎所有在海上航行过的修士都会谈之色变，那一番灭世的景象，修炼界传言只有那传说中的神境强者才有可能坦然面对。

    幽冥魔蛟达到了神境？这是何等惊骇世俗的信息！若是传出去恐怕整个天峰大6都会抖上三抖。

    刘攀此刻虽然震惊恐惧，但他的思绪并没有停止。或许这就是玄幻小说作者心理的强悍之处。不管遇到怎样的情况，第一反应总会分析猜测事情的前因后果，以及任何可能。

    此刻，刘攀真觉得这个玩笑开得有些太大了，他写的小说仅仅只有一个大结局没上传，可现在竟然连幽冥魔蛟这种已经绝迹的恐怖的生物都出现，这是不是有些太夸张了？

    而对于神境强者，在他对小说设定的格局中，天峰大6历史上确实存在，但绝不可能长时间停留在天峰大6这个位面。

    一旦突破到神境，天峰大6的天地规则便会对其进行排斥，停留越久，排斥也就越强，这是一个不可逆的规则。

    而幽冥魔蛟若真是神境强者，那它如今停留在这里，除非它才刚刚突破到神境不久！

    然而，刘攀很怀疑这个判断。因为幽冥魔蛟此刻的状态实在是有些奇怪。

    如果它真是神境，那它的身躯怎可能如此残破？头上的断角，身躯上那一道恐怖的伤痕……

    对于已经突破到神境强者而言，天峰大6的规则虽然可以排斥，但绝不可能伤害。并且，肉身上不管有多重的伤，神境强者只要一个念头，也绝对能够复原。

    然而，幽冥魔蛟没有那样做……

    是不想还是没那个能力，刘攀更倾向于后者。

    刘攀很怀疑，幽冥魔蛟根本就没有达到神境！至于它为何能够无视飓风海啸这等恐怖的自然之力，恐怕另有其他原因。

    …………

    刘攀的判断没错，幽冥魔蛟确实没有达到神境，不过它距神境的距离也仅只有一步之遥了。

    三千岁，如今的幽冥魔蛟已经三千岁了，它的大限将至，如果再不能突破到神境，那它就会陨落。

    幽冥魔蛟很清楚，若是能渡过神劫迈入神境，它的寿命就将增长到一万年。然而，它不敢去渡神劫，因为它察觉到这个世界已经不适合渡劫了，如果强行突破，它只有一成的机率能够活下来。

    它还不想死。它一直是这样的想法，一千多年前它就是这样的想法。所以它一直没有渡劫。

    或许，因为寿元快要枯竭，它现在想渡劫了，然而，垂暮之年，身体的各项机能早已从巅峰滑了下来，现在的它若是渡劫，活下来的概率连一成也没有了。

    所以虽然想，但它并没有付诸行动。与其找死，还不如舒适的享受一下暮年时光。它是这样认为的。

    身为龙族的后裔，体内流淌着一丝龙族的血液，幽冥魔蛟骨子里天生就对龙族有着谜一样的痴狂。

    它知道龙族的强大，羡慕龙族天生就拥有的能力。它记得，它在一本人类的古籍上看到过，强大的龙族天生就能够能随意操控一些然的自然之力。如，风霜雷电，寒冰水火之类的。而这其中，它最喜欢的就是呼风唤雨这个能力。

    它生活在海里，海上时常就有狂风暴雨，这让它很兴奋，每当那个时候，它就想御空而上。游走于云层间，将自己想象成一条正在呼风唤雨龙。

    然而它也只能想想，并不敢真正飞上高空，甚至在生飓风海啸的时候它都只能躲得远远的观望。它很清楚，它扛不下飓风海啸这种自然之力，更不敢去接雷雨时苍穹落下的惊雷。

    如果说它这一生最大的遗憾，那不是生活在这资源即将枯竭的时代，也不是没有良好的渡神劫的时机，而是它被生下来的时候不是一条龙。

    它真的很渴望，渴望自己有一天能够飞上苍穹，去体验一下那呼风唤雨的感觉。

    然而，它没想到上天居然真的会给它这样的机会。一次偶然，它得到了传说中的水之精粹一元重水。

    在将之炼化之后，凭借强横的元力催动，它现它竟然能够抗住飓风与海啸的威力，这让它惊喜莫名。

    终于，在一个风雨交加的夜晚，它实现了自己的渴望。它在飓风与海啸中扶摇直上，在风雨中盘旋欢腾，虽然因为云层中有雷蛇窜动的缘故，它不敢进云层，但那一刻它真真正正体会到了呼风唤雨的感觉。它很享受那样的感觉。

    不过后来，它在风雨里欢腾的时候被落下的雷电劈中，险些丧命，这让它清晰的意识到即使有一元重水这传说中的水之精粹护体，它依旧不可能抗下拥有天威的雷霆。

    因为被雷电劈中险些丧命，在之后的“呼风唤雨”中它变得格外的小心翼翼。然而面对雷霆这种东西，小心翼翼又有何用？它依旧还是被雷电劈中，受了很多次伤。

    每一次受伤，体会着那难以忍受的剧痛的时候，它总劝自己不要再去了。然而，当新的风暴在此来临的时候，他又总克制不住内心的那股**。

    甚至后来，有一次雷霆落下直接崩断了它头上的一根犄角，让它痛的死去活来，修养了好几年，伤好后在看到暴风雨的时候它也依旧还是按捺不住内心的冲动，不管不顾的冲上高空。

    这是一种病，没得治。幽冥魔蛟这样觉得。说到底，就算能治它也根本不想治，因为它真的很享受遨游在风雨雷电之中的感觉。

    而这一次，途游至此遇到雷雨，它依旧如以往一般按捺不住内心的冲动冲了上去。

    在畅游了几圈之后，终于，它又一次被雷电劈中，坠落了下来。

    而也就在坠落的时候幽冥魔蛟忽然感觉到了些许异样的气息，觉得在这片海域似乎有什么东西存在，所以略微调整了一下坠落的位置。

    谁曾想，明明看到距大海还有一段距离，却突然莫名其妙的撞上了一块“铁板”……

    （写完后突然感觉煽情早了一点，不过仔细想了想后，觉得影响不大(/≧▽≦)/~┴┴）