    就在众人无比震惊的时候，陈修忽然感觉到了异样。

    大天狗神被寒冰刺穿身体之后，身体开始猛烈的散发着黑气。

    与此同时，陈修手中的饮血也开始了整整的颤抖，仿佛忍不住去要吞噬那一团黑气般。

    感受到饮血剑的兴奋后，陈修心念一动，只有用力的将饮血剑抛了出去。

    而这一刻，大天狗神的惨叫声忽然更加的凄厉起来，“不！！！！”

    但，已经来不及了。

    不管大天狗神再怎么挣扎，也根本逃不掉饮血剑的吞噬。

    只见饮血剑飞过去之后，直接就钻入了那一团黑气中，然后周围的黑气就开始慢慢的被饮血剑吸收。

    片刻间，饮血剑的那诡异红色剑身里，开始夹杂着一股黑气在窜动。

    一黑一红不停窜动的样子，仿佛有什么力量被压制住一般。

    而且更神奇的是，在黑气消散的时候，大天狗神就直接停止了挣扎，然后身体僵硬的超后面倒去。

    噗通！

    大天狗神倒在地上之后，身体也开始逐渐的缩水，由四米多高的体型，慢慢的缩成了一个两米左右的狗头人身乌鸦翅膀形状的妖怪。

    “是妖气散尽了么？”

    陈修好奇的说了一句，然后一招手，饮血剑立刻飞了回来。

    再细细感受一下，陈修了发现，饮血剑吸收的那团黑气仿佛是有意识般，正在疯狂的窜动着，似乎是想离开剑身。

    “这么强大的意识，莫非，那团黑色的东西，是大天狗神的灵魂？”

    好奇之下，陈修闭上眼睛细细的感受了一下。

    这团黑色雾气里，是有大天狗神的影子。

    不过，这黑色雾气本来就是大天狗神身体里散发出来的，也不能就此断定这就是大天狗神的灵魂。

    而且陈修现在真元耗尽，也没有时间去考虑这些事，因为……一大早就埋伏在周围的那些忍者，已经开始行动了。

    而此刻，山下的人还在兴奋的吼叫着。

    他们清楚的看到，大天狗神被陈修用饮血剑一剑击杀。

    然后众人无不兴奋狂吼了起来。

    包括各国的武道强者，相比大天狗神，他们更希望陈修可以胜利。

    因为两方代表的意义不一样。

    大天狗神是存活了五百多年的传说中的妖怪，而陈修可是武道界中的新生佼佼者。

    所以，陈修才表象，对武道有一个冲击的作用。

    也可以率领更多的人加入武道。

    重新让武道突破到一个新的巅峰！！

    但大天狗神就不一样了，他已经被封印了无数年，如果此战他胜利的话，恐怕还会不断的有各种妖怪问世，这对武道反而有了打击。

    “赢了，赢了啊！！”

    “不愧是百战百胜的陈杀神啊，连大天狗神都灭了，这世间还有谁能打的赢陈杀神？”

    “我华夏武道界要崛起了啊，陈杀神，哈哈！”

    就连李依诺和慕容仙二女，也是忍不住开心一笑。

    聂元帅和赵将军也是心有余悸的兴奋道：“不愧是陈将军啊，这一仗，我们打赢了！”

    “是啊，陈将军真乃是国之栋梁，国士无双啊！”赵将军忍不住说道。

    只有浪桑国的那些高层们，一脸死寂。

    没有想到，陈九龙居然真的赢了，这个结果他们根本接受不了的。

    现在大天狗神已死，浪桑国再也没有可以镇压各国武道界的底牌了，更何况，因为陈九龙的缘故，浪桑国早就损兵折将了。

    “高桥大人，我们……”这时，森山天忍不住开口道。

    不过，高桥明仁并没有回答他的意思，而是轻轻的抬了一下手，阻止了森山天说下去。

    然后他起身，对着聂元帅说道：“这一次，是我们浪桑国输了！”

    “比武有输有赢，高桥先生不必太耿耿于怀。”聂元帅不卑不亢的说道。

    因为涉及到陈修的威名，聂元帅并没有说赢得侥幸，或者承让之类的谦虚话语，而是坦然的替陈修接受了胜利的果实。

    “既然这样，我便先回去复明了，森山大人和本国的紫卫兵，会护送聂元帅你们离开的。”高桥明仁冷冰冰的说道。

    然后，立刻就冲过来几个紫卫兵。

    见到这个情况，负责保护聂元帅的武道盟精锐们，立刻将聂元帅护在了中心，大声喝道：“你们还想挟持聂元帅不成？”

    “几位误会了，现在山下有太多的武者，我们也是为聂元帅的安全考虑。”森山天解释道。

    但，那些武道盟的精锐们，并没有离开。

    聂元帅本人，也没有离开的意思。

    因为山下已经有紫卫兵出现，要求那些武者都各自散去。

    陈修却还在上山没有下来。

    这让聂元帅很是担心，如果他带着武道盟的人离开之后，陈修应该怎么办？

    “元帅，域主吩咐属下通知您，请战后速速离开，域主他自有安排。”这时，聂元帅耳边，忽然响起一个声音。

    扭头一看，却不知道青龙什么时候出现了。

    青龙等人聂元帅是认识的。

    “陈将军他……到底有什么打算？”聂元帅有些不放心的说道。

    “硬碰硬。”青龙压低声音，说道：“如今武道昌盛，以后打华夏主意的外邦会越来越多，域主已经料到浪桑国不会善罢甘休，所以就想借此机会狠狠的教训一下浪桑国，顺便杀鸡吓猴，让以后的那些的大国在想要动华夏的时候，先掂量一下自己的分量！！”

    “这……”

    聂元帅一怔，然后紧紧皱眉道：“陈将军为国为民，聂某实在惭愧。可……陈将军这般以身犯险，我怎么可以离开……”

    “聂元帅，若您不离开的话，就会变成国与国的战斗。”青龙正色道。

    陈修此刻是以陈九龙的名字应战的，而且，代表的也是华夏武道界。

    而聂元帅就不一样了，他代表的是国都兵部的最高指挥官。

    如果把聂元帅留在这里，那之后就会纠生出各种问题。

    “……那，那好吧。”最终，聂元帅只能长叹一声，“好好保护陈将军。”

    “我会得，属下哪怕是粉身碎骨，也要保护域主的周全。”青龙义愤填膺的说道。

    闻言，聂元帅才缓缓退下。

    这时候，山下已经有许多人离开了，他们随时武道强者，但却还是不愿意与浪桑国的紫卫兵们发生冲突。

    一旦涉及兵部和核武，哪怕是玄境宗师，也不得不退避三舍。

    只有一个金发碧眼的妖艳女子，却迟迟没有离去。

    这时候，陈修已经将仅存的真元在丹田里旋转了几圈，然后，感受到周围的那些人，不断的在朝着自己移动，并且，越来越近！！

    “哼哼哼。”

    陈修表情冷峻的笑了几声，继续双手握剑，道：“区区一群酒囊饭袋之徒，也想取我陈九龙的命么？”

