 “哼，这么低级的离间之计你也能用的出来么，只要你把仙界旨意交出来，我们自然知道怎么分配！”

    老者和年轻男子不由一怔，而那个年轻男子则是阴冷的说道。“

    你们自信你们两个能对付的了我么？”

    齐素素可是相当于三级主宰，实力强大，此刻冷漠的说道。

    “还有我那，杀！”虚

    空震荡，风云突变，一只手掌突兀的出现，大如山岳，对着齐素素狠狠的拍了下来。

    “找死！”齐

    素素脸色一变，玉手翻转，如丝如线的能量蔓延，如同道道银蛇反击而去，而且此女出手之间有一股药香气息。“

    杀！”老

    者和那个年轻男子也同时出手了，联手杀向齐素素。

    “轰轰——”能

    量翻滚，虚空被打出了黑洞，齐素素虽然实力很强，不过，她早己受伤，哪里能抗衡住三大强者的联手一击，其中一人还是蓄势待发。“

    咳，咳咳！”齐

    素素败退，嘴角溢血，发丝凌乱，在她的身后出现了一颗巨大的丹药虚影。“

    嘿，传言果然不错，你本体是七窍玲珑丹，现在又得到了仙界旨意，现在你即使交出仙界旨意也没有用了，七窍玲珑丹是极品丹药，对于修炼极有好处，吞了你，老夫的实力必将精进一层！”看

    向齐素素，老者的眼神火热。

    “本公子只要她的身体，用过后交给你便可！”一

    个相貌英俊，眼神却是极为邪恶的男子从虚空中走了出来，刚才就是他抢先对齐素素出的手。“

    邪月公子！”

    来到来人，齐素素脸色不由的大变，邪月公子来自邪天域，邪天域传闻邪天老祖就出自那里，以此闻名，邪天域人人邪恶，让人发指，这个邪月公子更甚，女人落在他的手里，生不如死，会极快的沉沦，而且此人会一种采阴补阳的大法，功法很邪恶。

    “哼，交给你，这七窍玲珑丹本体还能用么？”老者身边的年轻人冷漠喝道。

    “你只能用本公子剩下的！”这个邪月公子阴柔的笑道。

    “好了，先不要争了，杀了她，我们再商量如何分配也不迟！”那个老者急忙说道。“

    不错，动手吧，免得夜长梦多！”

    邪月公子冷笑道。

    “杀！”三

    人同时爆起，对齐素素发动恐怖的攻击。“

    我命休矣！”齐

    素素有些绝望了，她伤势太重，战力大减，如果是全盛时候，她甚至有信心把这三人全部杀掉，可是现在不行。“

    轰！”那

    个老者的头顶上方突然能量澎湃，恐怖异常，层层的能量瞬间叠加，把他包裹进去。“

    什么人？”

    老者惊恐万分，对方欺到身边他竟然没有发觉，不由的大惊失色。“

    鬼幽渊！”万

    分紧急之下，这个老者爆发出他的潜力，以他为中心，一个巨大的漩涡形成，一张张鬼脸浮现，充斥着极的阴魂之力，冲上高天。

    “给我破！”

    出手之人大喝，能量澎湃汹涌压下，噼里啪啦作响，鬼哭狼嚎，一张张鬼脸破碎，老者的身体倒飞了出去，而出手之人也显露出了身形。“

    是你？”看

    到来人，齐素素不由惊喜的失声道，来者正是洛天。“

    有我在，放心吧！”

    洛天大手落下，把这个受伤的老者直接拍成了血雾，转身看向齐素素淡淡笑道。

    “你——”齐

    素素心中莫名的暖，重重的点头。

    “你是洛天，放肆，竟然敢坏我们的好事！”

    剩下的两个年轻人倒吸一口冷气，他们没有想到洛天瞬间击杀了一个二级主宰，虽然有偷袭的成分，不过，洛天的实力却还是让他们震惊无比。

    “仙界旨意不是你们这种人能得到的，自废神通，饶你们一命！”洛

    天负手而立，锁定了虚空，淡淡的说道。“

    大言不惭，杀了他！”两人对视一眼，瞬间杀向洛天。“

    邪天幻阵！”那

    个邪月公子直接打出了一个恐怖之极的阵法，阵法中重充满了世间最为邪恶的东西，如同万千小鬼一般，对着洛天撕咬过来，尖锐的声音刺激着人的识海，其中夹杂着更为恐怖的掌法。“

    灭世灯光！”另

    外一个年轻人取出一盏油灯，瞬间点燃，光晕一圈一圈，所过之处虚空都在开始塌陷。“

    上古佛陀主宰肉身所炼化的油脂做成的灯油？”

    齐素素见多识广，一眼就看出这盏灯的不平凡。“

    哼，还有些见识，这是我偶然寻到的重宝，一生只能动用一次，小子，你能死在我这灭世灯光下，也是你的造化了！”

    此人冷笑道，手持油灯，对着洛天攻来。灯

    光普照，折射空间，无所遁形，洛天九转翻天打破了那个邪月公子的攻击，自己的身体却是落在了灯光下，顿时，他那堪称上级神器的身体也承受不住，竟然开始融化，那种感觉如同割肉一般，疼痛难忍。

    “好恐怖的灯光，想不到此人竟然有如此重器，好东西！”洛

    天心中惊骇的同时，望向此人，神色凝重许多。“

    洛天！”齐

    素素不由的大叫，看到洛天像蜡人一般在融化，刚要冲过来，洛天的声音却是响了起来。

    “我说，我不需要光，任何邪恶之光都不会照耀在我的身上！”

    “我说，我要去除我前进路上的任何阻碍，没有什么东西能挡的住！”

    “我说——”

    洛天高声吟哦，神色肃穆，声音恢宏，越来越恢弘，竟然是许久没有动用的宿命指法。

    每一种神通有一种神通的玄妙，这宿命指法玄妙之极，冥冥之中，自有一股力量在加持，对付这种神通也只能用这种神通。

    随着洛天宿命指法的动用，声音响遍诸天，他的一根手指变得通体金黄，那灯光竟然自动的避开洛天，绕了过去。“

    啊，你——混账！”这灯光无差别攻击，身在其中的那个邪月公子发出惊恐的大叫，被灯光笼罩，一瞬间化成了乌有。

    “你——这是什么神通，禁忌之术么？”

    看到自己最强大的底牌，竟然被洛天破解，这个年轻的男子再也无法淡定了，神色惊骇莫名，看到洛天缓缓举起的手指，惊的魂飞魄散，因为，他能感觉到那上面的威力，二话不说，扭头就跑。“

    已经晚了，”洛

    天的声音在背后响起，一根黄金天柱冲了过来。“

    啊，不——”

    此人发出最后的惨呼，接通着化成了血雾，连神识都没有留下，只有那一盏油灯，静静悬浮在虚空，成了无主之物。 