欧米伽似乎猜测到了李振邦的想法，然后走到了李振邦的面前，冲着李振邦眨了眨眼睛。
“其实我刚才偷偷将那头魔兽的心脏摘了下来，就是专门给你准备的，你尝尝，味道绝对不错！”欧米伽说完，拿出来一块儿还流着血水的心脏，递到了李振邦的面前。
“你还是自己留着享用吧！我可享受不起！”李振邦急忙后撤了一步，拼命的摆着手。先不说这心脏是生的，就算是做熟了，他也不会去尝试吃一口，心里那道坎实在是过不去。
“你是真不知道好歹！这心脏虽然不是魔核，但是相当于魔兽的第二魔核，食用的话，不但能强健你的身体，甚至还能提升你的实力，别人想要我还不给呢！”欧米伽一副你不识货的样子。
“欧米伽大哥，我也知道这是好东西，但是一想到它是从一个可以幻化成人的魔兽身上摘下来的，我实在是难以下咽。”李振邦苦笑着摇了摇头。
如果说这玩意已经被烘干磨成粉掺杂在药物或者食物里，或者干脆切碎做成菜，李振邦在不知情的情况下倒也还能接受，但是就这么拿到他的面前让他吃，他实在是有心理障碍。
“唉！暴殄天物啊！”欧米伽说完，看了一眼一脸羡慕的马柳，脑袋幻化为巨龙的头，一口将比拳头还要大的心脏一口吞了下去。
“呃……呕……”看到欧米伽将那个带着血的心脏直接生吞了下去，李振邦突然感觉胃里一阵翻腾，干呕了起来。
“欧米伽，你能不能正经点儿？”看到李振邦难受的样子，阿尔法狠狠的瞪了欧米伽一眼。
“我多么正经啊！我这是给这小子上一课，让他知道，要学会适应社会！好东西别管怎么来的，只要是好东西，就要揽在自己怀里！”欧米伽一脸无辜的看着阿尔法。
“滚蛋！”阿尔法一把将欧米伽推到了一旁，然后走到了李振邦的身边，关切看着李振邦，“振邦，你没事吧？”
“他能有什么事？吐啊吐啊的就习惯了。”欧米伽在一旁小声嘀咕道。
阿尔法回过头来，狠狠的瞪了欧米伽一眼，欧米伽吓得急忙闭上了嘴，然后装作警戒一样，四处打量着。
“姐，我没事，就是……就是有些不太适应，让我缓一下就好了。”李振邦深吸了几口气，努力平息着呕吐的感觉。
阿尔法拍了拍李振邦的后背，“振邦，其实你也不用想的那么复杂。你们人类身上有不少东西你们人类自己也是吃的，最常见的就是你们的紫河车了。紫河车知道是什么吗？就是你们人类的胎盘，有补肾益精，益气养血……”
“呕……”李振邦再也忍不住，张开嘴直接吐了起来。
“呃……”阿尔法知道自己说错话了，一时之间走也不是，站也不是，有些不知所措。
欧米伽看到这一幕，在一旁强忍着不笑出来，但是耸动的肩膀已经出卖了他此时内心的真实想法。
“欧……米……伽……”欧米伽的表现自然无法逃脱阿尔法的法眼，语气阴森的叫着欧米伽的名字。
“这个……那个……我觉得那边有些异常，我去看一眼。”欧米伽听到阿尔法叫他的名字，哪里还敢在这里挺着，找个借口就要开溜。
阿尔法本来就很尴尬，正愁没有台阶可用呢！结果欧米伽给了她一个很好的理由，她哪里肯放弃，直接奔着欧米伽追了上去。
“阿尔法，别打，别打，有情况！”欧米伽抱着脑袋，任由阿尔法打在身上。
“有个毛线的情况！”阿尔法哪里会停手，刚才的羞恼全都撒在了欧米伽的身上。
“好了，都别闹了，快回来吧！”索菲亚冲着欧米伽和阿尔法叫道。
“快停手，真的有情况！”欧米伽的语气有些急迫。
“有情况？什么情况？”阿尔法停下了手，疑惑的看着欧米伽，欧米伽的语气听起来并不像开玩笑的样子。
“土帝，别看热闹了，你快过来看看，那边是不是就是你说的那个有宝物的地方？”欧米伽一指不远处的一个拐角，他在那里感觉到了一丝异样，似乎是有什么东西将那里与外界隔绝开来。
土帝一开始听到欧米伽叫自己，还有些纳闷，自己不过是个看热闹的，他们两口子打架怎么也不应该扯上自己才对。可是听到欧米伽叫自己的目的以后，他没有任何犹豫，直接蹿了过去。
“没错，就是这里！”土帝仅仅是扫了一眼，就斩钉截铁的肯定道。
“你确定？”看到土帝并没有很认真的观察，阿尔法有些怀疑的看着土帝。
“当然确定，这里我来过不是一次两次了，你以为只有你们才有好奇心？我的好奇心也是很重的。自从发现这里有这个宝物以后，我都来了好多次了。”土帝昂首挺胸自信的说道。
“不过……只有这一次才感觉到石壁有吞噬的功能，以前根本都没有。要是以前我就发现石壁有吞噬的能力，我打死也不会再来这里来的！”土帝一副心有余悸的样子。
“你要是不信的话，你自己去摸摸就知道了。这里有一个看不见的防护罩，就是因为这个防护罩，我才被拦在外面的。就连地下也被防护罩笼罩住了，根本没有办法进去。”土帝无可奈何的摇了摇头。
阿尔法犹豫了一下，然后小心翼翼的伸出手，想要去触摸面前空无一物的空间。
“阿尔法，小心点儿！要不我先来试试吧！”欧米伽抓住阿尔法的说，担心的说道。
“你们就不要在这里撒狗粮了，没有什么危险，对你们来说，顶多也就是有一些刺痛感罢了。”土帝撇了撇嘴，对于欧米伽的做法很是不屑，不过他的眼底闪过一丝落寞和期待。
“去，别烦我！”被土帝讥讽了一下，阿尔法也有些不好意思了，一把甩掉欧米伽的手，然后伸手朝着前面摸了过去。
“咦？还真的有！”阿尔法轻轻按动了一下，确实能感觉到一种阻力，而且隐隐有一种刺痛感。
阿尔法心中有些骇然，自己可是一头金系巨龙，肉体的强横是出了名的，即便幻化成人形，肉体的防御力也是十分惊人的，可是就算是这样，竟然依然能感觉到一些刺痛，可见这疼痛可是那么简单的。
难怪土帝不再去尝试，就算他防御力很强也没用，可是这种痛楚似乎并不能被防御下来，而是直接作用在肉体上的。
“怎么样？没事吧？”欧米伽一脸关切的看着阿尔法。
“死不了！”阿尔法白了欧米伽一眼，被一个小家伙嘲笑让她感觉很没有面子。虽然土帝的实际年纪有可能不比她小，但毕竟是一个小孩子的模样。
欧米伽自讨了个没趣，狠狠瞪了一眼土帝，如果不是这个家伙，阿尔法也不会突然对他来个一百八十度的转变。
土帝没有理会欧米伽，而是围着这个区域转了转，然后犹豫了一下，用手轻轻触摸了一下护罩。
当土帝的手快要和护罩接触上的时候，土帝的脸抽搐了两下，显然对于这个刺痛感他还是记忆犹新的。不过土帝咬了咬牙，最后还是坚定的将手按在了护罩上。
“呼……果然！”土帝的呼吸变得有些急促，仅仅是和护罩触碰了几秒钟而已，土帝的脸上就已经满是汗水。
“果然什么？”李振邦擦了擦嘴，走了过来。他虽然还是有些恶心的感觉，但是吐过以后，总算是舒服了一些，只要不再去想的话，也没有什么太大的问题了。
“和我预料的一样，外面的护罩能量减弱，这里的护罩能量增强，而且增强的还不是一点儿半点儿，至少增强了一倍有余。”土帝甩了甩有些红肿的小手，显然刚才这几秒钟对他的手造成了不小的伤害。
李振邦皱了皱眉头，轻轻抓起了土帝的小手，然后渡过去了一道内力，土帝红肿的小手以肉眼可见的速度恢复了正常。
其实欧米伽也完全可以用木系魔法帮土帝治疗，但是土帝不给他面子，坏了他的好事，所以他并不想那么快为他治疗，让他多疼一会儿，也算是出一口自己心中的恶气。
李振邦拿起之前从黄金战士那里搜刮过来的一把品质不错的长枪，然后轻轻的刺在护罩上。
李振邦能清晰的感觉到，随着长枪的深入，阻力越来越强，长枪的枪杆都已经开始出现了大幅的弯曲。
最让他感到诧异的是，他竟然感觉到了一丝刺痛感，虽然并不是很强烈，但是却是从长枪上传过来的，这实在是让人有些难以置信。
他这是第一次听说过，确切说是第一次亲身感受到，没有接触到护罩竟然可以感觉到疼痛，这疼痛绝对不是那么简单的事情了。
“姐，你再用一只手按住护罩。”李振邦将长枪收回，立在了地上，然后对阿尔法说道。
尽管阿尔法不知道李振邦葫芦里卖的什么药，但还是照做了。
当阿尔法将一只手放在护罩上的时候，李振邦握住了阿尔法的另一只手……
