    第367章 完整的神农鼎

    体内，混沌中。

    两尊神鼎相互吸引，不断的散发着同一种气息。

    那是同宗同源的气息。

    本来就是一体的，不知道为何分成了两部分，内部核心的小鼎直接分离了出来留在了山海界。

    而另外一座神农鼎，其实是柳青在神农架签到获得的。

    两者相互吸引，渐渐地复苏，本源交织在一起。

    嗡！

    只见两座大鼎完全复苏，相互融合在一起。

    随着它们相互融合，气息不断的暴涨，搅动着四方的混沌气。

    柳青的身影浮现，看着融合的两座大鼎，气息节节攀升，感受到那强大的气息。

    这才是属于上古神器的真正威势。

    “果然，之前的神农鼎并不完整。”

    柳青若有所思道。

    他甚至想着其他的上古神器都是不完整的，之前就已经察觉到这一点。

    现在神农鼎终于要完整合一，真正展现出上古神器的风采。

    之前一直觉得上古神器威力不咋地，显然是不完整的原因造成的。

    如今神农鼎的核心找到，而且相互融合后彻底完整，威力一定会变得更强大。

    柳青很期待，上古神器的真正威势到底是怎样的？

    轰！

    两座大鼎融为一体，不分彼此。

    光芒万丈，整个混沌都沸腾了起来。

    一股强大的气息横扫八方，卷动无边的混沌气流吞入鼎中。

    大鼎完整，吞吐着亿万混沌气。

    在鼎中，居然渐渐地蕴育出一股强大的气息。

    “咦？”

    柳青惊疑望去，神农鼎里面居然蕴育出一股神药的气息？

    这是汲取了无边混沌气凝练神药吗？

    以虚空混沌气为能量直接炼药，不需要其他的材料就能炼成神药，多少有些出乎预料。

    “好家伙，这才是上古神器的真正威能吧？”

    他露出一丝惊叹的神色。

    神农鼎完整后居然汲取了无量混沌气直接炼成神药。

    太不可思议了。

    嗡嗡嗡...

    混沌气涌入，还伴随着一丝一缕玄黄母气，汇入鼎中，里面蕴育着一鼎灰蒙蒙的汪洋。

    这就是神药。

    在神农鼎的炼制之下居然一点点化为神药。

    这种神药可不简单啊。

    是以混沌气为基础，玄黄母气，配合柳青内混沌的一种物质炼制出来的未知神药。

    至于效果怎样不得而知，但绝对不会差了。

    哗啦！

    当混沌气停止了涌入，一股玄黄光芒绽放出来。

    神农鼎里面，一汪金色的液体荡漾着神秘的光芒，气息沉重，氤氲蒸腾，有着大道法则的气息流转。

    “这神药...”柳青瞳孔一缩。

    他惊疑发现，神农鼎炼成的一鼎神药居然蕴含着大道法则。

    此乃真正的神药。

    这种神药蕴含着大道法则的力量，所以，不管是谁服用都能够获得大道法则的融合淬炼和感悟。

    柳青估摸着神药有着强大的淬体功效，更有着真正的改变自身的能力，全方位的提升和蜕变。

    “一鼎神药，可增寿十万年，淬炼体魄，如神魔一般不死不灭。”

    他检查着神农鼎里面的神药，感受着其中的能力和效果，心中忍不住大吃一惊。

    果然不愧是上古神器。

    这次是神农鼎应有的能力啊。

    不需要任何的灵药材料，直接以天地灵气能量就能炼出各种仙药，神药。

    当然了，这一鼎神药还是因为在柳青体内的混沌之中汲取了无尽的混沌灵气和玄黄母气才蕴育成功的。

    若是一般的灵气能量，只能炼出普通的灵药，最多就是圣药。

    “很好，这一鼎神药，用来炖汤是绝佳的圣品。”

    柳青神色振奋，有了一鼎神药，若是配合一些强大的巨兽炖汤那就更加的完美了。

    若是给一些神魔强者知道他用神药来炖汤，肯定会破口大骂败家仔。

    简直奢侈到家了。

    谁会用神药来炖汤？

    “很好，以后就跟着我吧。”

    柳青对神农鼎还是很满意的，心想，用来炖汤也不差。

    好家伙，上古神器用来炖汤，也是醉了。

    好在神农鼎不知道他的想法，否则估计都要气得直接跑路了。

    嗡！

    神农鼎缩小飞到了柳青面前，滴溜溜的转动，散发出朦胧的光芒。

    柳青托着缩小的神农鼎，满意的笑了笑。

    “你就在这里好好的蕴养自己，若是能够有着更大的蜕变就更好了。”

    他交代了一句。

    嗡！

    神器有令，核心完整后自然有了器灵。

    神农鼎微微震颤的回应了一声，随后化作一道流光飞入了茫茫混沌中。

    它落在了世界树上面，直接挂在了一根树枝上，开始汲取世界树的一丝一缕强大本源蕴养自己。

    其他的上古神器，仿佛察觉到了神农鼎的变化，纷纷轻微的震动了起来，发出声音。

    对此，柳青没有多想，观察了两眼就转身离开了体内混沌。

    唰！

    外界，柳青苏醒过来。

    他看了眼乱成一团的烈山氏高层，失去了祖器自然急了。

    看到这，柳青多少有些尴尬。

    自己弄走了神农鼎，是不是有些不厚道呢？

    “要不，炼制一件仿品给他们？”

    柳青心中冒出一个念头。

    总归是拿走了人家的祖器，以后还怎么镇压族群？

    所以他觉得还是弄一件仿品出来给人家镇压本族好一点。

    想到就做，他直接在体内混沌中找来了不少的材料，按照神农鼎的形态直接打造一尊新的神鼎。

    而且神农鼎好像知道了柳青的想法，立刻分出一小部分本源注入新的神鼎之中。

    有着完整神农鼎在旁边帮忙，将一部分本源注入其中，炼制的过程极为顺利和简单。

    没多久，一只神鼎全新出炉了。

    上面有着神农鼎的气息和一部分本源，相当于另外一只神农鼎了。

    只是它没有神农鼎的强大炼药功能，虽然也能炼药，但绝对没有正品的神农鼎一样可怕。

    而它的防御和攻击力反而被柳青无限放大了。

    毕竟作为镇住的祖器，没有强大的防守能力怎么守护族群，没有强大的攻击力怎么痛击外敌？

    所以，全新的祖器更合适作为镇族之物。

    “嗯，我的炼器手艺还不错哦。”

    柳青自我陶醉了一下，将炼制好的神鼎一把甩出去。

    嗡！

    祖殿内，光芒涌现，消失的祖器再次出现了。

    让本来慌成一团的烈山族长等人齐齐顿住。

    他们呆滞的看着消失又出现的祖器，一个个懵在当场。

    “祖器回来了？”

    一位宿老呆呆的问道。

    “好像，是吧？”

    其他的族老一个个懵圈，完全没搞懂。

    烈山族长先是一喜，接着眉头微蹙。

    他总觉得祖器变得有些不同了，似乎有些不一样了。

    不过是祖器的气息没错，上面还有着他的一缕烙印。

    其实都是在神农鼎核心上面的烙印被分离出来后融入新的神鼎里面的。

    祖器失而复得，自然是好事。

    既然祖器没事那就好了，其他的都不重要。

    烈山族长不知道，他们真正的祖器已经落在柳青手里了。

    眼前的神鼎，不过是人家新出炉炼制出来的一个纺织品补偿他的而已。

    若是他知道了还不得气死过去？

    可惜，他永远不可能知道了。

    做完了这一切，柳青才施施然的离开了烈山氏。

    接下来他要去九黎氏，有熊氏那边，抓捕那里正在闹事的两只万年巨兽。

    听说还是接近十万年的巨兽呢。

    (本章完)

