    第94章夜半歌声   

    撂下话不等棠梨说什么，冯六转身就跑了，脚步飞快，仿佛怕一旦停下，棠梨就会赖上他一般，转眼便不见了影儿。

    

    虽跑的快却把灯笼留了下来，也不知是故意留给棠梨的还是跑的太快没来的及拿，棠梨摇了摇头，弯腰提起地上的灯笼，刚才冯六说这里是怀清堂，名字倒是真雅致。

    

    棠梨把灯笼举高了一些，名字虽雅只是这院子却破败的厉害，也不知多少年未曾修缮过了，或者已经被遗忘成了宫里的废弃之地，即便如此破败，却仍可看出当初修建时的精美，想来这怀清堂必不是冷宫一样的地方。

    

    棠梨试着推了推院门，吱呀一声院门开了，门一开便有一股极熟悉的味道扑鼻而来，只不过棠梨一时竟想不起来是什么味道。

    

    棠梨提着灯笼照着地上的台阶，走了进去，深秋时节夜露重，此处又是废弃之地，多年无人进出，苍苔早已长满了台阶，稍不小心便会滑一跤。

    

    棠梨小心的走了进去，站定了，略打量了一遭四周，倒没有想象的破败不堪，也不知是不是夜里的关系，屋宇殿舍还算齐整，甚至月色下还能瞧见檐角的瑞兽。

    

    院子里也并无荒草，有一块花圃大小的地方，种的却不像花草，棠梨走到花圃跟前儿，微微弯腰折了些放到鼻端嗅了嗅，不仅笑了，怪不得自己刚一进院便觉味道熟悉呢，原来这花圃中种的是药草，且看得出来是有人特意打理的。

    

    虽是些寻常药草，若无人打理也绝不会长的如此规整，且已经采摘了不少，看起来此处是有人常来，只不过会是什么人在这宫里的废弃之地打理草药呢，难道是太医，棠梨立刻便否决了这个想法。

    

    太医院虽有执守太医，却有固定地方，若无宣召绝不允许踏入内廷，更何况打理草药可并非一时半刻的功夫，只会是长期居住在宫里的人，可宫人病了都有专门养病治病的地方，何必跑到这儿来种草药。

    

    正想着，却忽听一个声音从屋里传了出来，伴着夜风隐隐约约，听的人直起鸡皮疙瘩，棠梨倒是明白了二皇子的意思，想来这什么怀清堂废弃多年，且有闹鬼的传言，所以他才让冯六把自己诓来，是想吓唬自己，报一报今儿白天自己教训他的仇，还真是小孩子的把戏。

    

    不过，二皇子这如意算盘打错了，棠梨虽不是天生胆大，她是大夫，知道风寒暑湿燥火六淫致病，知道人的经脉穴位，主什么脏腑，甚至金木水火土相生相克的本质，这些都能用来治病，但棠梨却从不信鬼神。

    

    这世上根本没有鬼神，便有也是人扮的，所以即便如今是深更半夜又在这废弃破败之地，听见人声，棠梨并不惧怕，只是奇怪这里怎么会有人。

    

    棠梨驻足仔细听了听，却发现那个声音并不是唱歌，她念叨的是自己异常熟悉的汤头歌，刚她念叨的是补益之剂的四君子汤，四君子汤汤中和义参术茯苓甘草比，益以夏陈名六君祛痰补气阳虚饵，除祛半夏名异功或加香砂胃寒使，接着是升阳益胃汤。

    

    升阳益胃参术芪黄连半夏草陈皮，苓泻防风羌独活柴胡白芍姜枣随……，从补益之剂背到发表之剂的麻黄汤，麻黄汤中臣桂枝杏仁甘草四般施，四般施，四般施，四般施……背到此处却仿佛不记得，翻来覆去的重复了好几遍。

    

    棠梨听的着急，忍不住道：“发汗解表宣肺气伤寒表实无汗宜。”

    

    棠梨话一出口，那个声音戛然而止，只余呼呼的夜风吹动残破的窗棂子发出咔咔的声响，像是有人正在摇着缺油的老纺车。

    

    过了许久，久到棠梨都以为自己刚才听到的声音是错觉的时候，那个声音又继续念了起来，桂枝汤治太阳风芍药甘草姜枣同，桂麻相合名各半太阳如疟此为功，大青龙汤桂麻黄杏草石膏姜枣藏，姜枣藏……   

    背到大青龙堂又卡壳了，棠梨接道：太阳无汗兼烦躁风寒两解此为良，那个声音便又停了，只不过这次并未停很久，不过一会儿便又继续往下背。

    

    棠梨索性坐到了旁边的廊凳上，把手里的灯笼搁在一边儿，闭着眼听着那个声音，只她卡壳，棠梨便会提醒，然后她便接着往下背。

    

    直到把汤头歌都背了一遍，那个声音才真的停了下来，过了一会儿，那个声音又开口背了一遍，这次背的丝毫不错。

    

    棠梨正想着这里面背汤头歌的倒是什么人，听声音是个年轻的女子，莫非是犯了错的宫女，怕受责罚偷着跑来这里藏身，这也说不通啊，宫女犯错自然有主子责罚，再说还有慎刑司，是专门管宫女太监的，且若是偷藏在这里宫女，必生怕被人知道，如何还会背汤头歌。

    

    正想着，正屋的门开了一扇，从里头探出个白花花的脑袋来，待看清了，棠梨不仅愣了，竟是个老婆婆，估摸得有六七十了，满头的白发，一脸皱纹，但那目光却异常清亮跟她的声音一样纯真年轻，若非如此，刚才棠梨也不会往宫女身上猜了。

    

    那老婆婆盯着棠梨看了半晌方道：“你是谁，怎么也会背我的汤头歌？”

    

    棠梨正想着怎么回答她的问题呢，那老婆婆却又道：“我知道了，你也是郎中对不对，婆婆说过，想做郎中给人诊病，先要会背这汤头歌才行，可是我笨的紧，背了许久才背下来，背下来过几天却又忘了，若是婆婆在又要骂我偷懒了，我没偷懒，我认真的背了好多遍的……”   

    她虽然看似是跟棠梨说话，却根本不等棠梨回答，只是自顾自的叙说，絮絮叨叨颠三倒四的说了许多，棠梨听了一会儿方才听明白，这婆婆的婆婆教她背汤头歌，可是她总是背不好，那位婆婆便骂她偷懒，她很委屈，明明认真背了，只是记不住，或是记住又忘了。

    

    从她的言语中棠梨觉得，这位婆婆大约跟傻姑一样，虽不是傻子，智商却不高，想必她嘴里的婆婆就是照顾她的人。

    

    

    

