    “该死！陈，你快把我胳膊卸下来了！”

    “嘿！KD，这句话应该我来说！”

    裁判吹停比赛后，两人在地上互相抱怨道。

    推搡着起身后，杜兰特揉了揉自己的红肿的胸口：“陈，你太混蛋了，居然还对我下黑肘？”

    陈炎摸了摸自己后脑勺：“FXXK，你还有脸抱怨，我头皮都差点被你扯下来了！”

    两人越喷越凶，裁判见状赶紧站在两人中间，试图阻止冲突进一步爆发。

    看到裁判和周围队友一脸紧张的模样，陈炎和KD都笑了，接着互相拍了拍对方的屁股。

    两人的关系不可能因为一个球发生而产生变化，刚刚他们都太急了。

    观众席上，杜兰特的老妈旺达看到这个画面长舒了一口气，她现在的心情就像是长辈不希望看到两个小朋友吵架或者打架一样......

    裁判吹罚了双方跳球。

    “啪！”

    杜兰特利用自己的静态天赋赢得了这次争球！

    跳球成功后杜兰特趁着太阳防线松懈，快速朝禁区内前插！

    德隆蒂-韦斯特拿到球后直接往前给，交给空切的杜兰特。

    杜兰特接球后顺势起步！

    禁区内，面对巴恩斯的防守杜兰特先是朝右猛胯一步，接着一个脚步的变化朝左边再跨一步。

    欧洲步！

    这招是杜兰特在大学时期和陈炎学的，虽然没有陈炎用的那么精髓，但杜兰特的步伐大，用出来的效果也还不错。

    大跨步过掉巴恩斯后，杜兰特一个左手飞身挑篮！

    杜兰特出手的瞬间，陈炎的身影如噩梦般出现在了他的侧前方！

    “砰！”

    直接起飞，陈炎空中一个大帽直接把杜兰特的上篮砸了下来！

    无情血帽！

    这球杜兰特没有办法，陈炎是从他视野盲区冲出来的，他完全察觉不到！

    巴里亚捡到封盖球后火速前场推进。

    反击太阳主要得分手段,这点在第二阵容也是一样。

    巴里亚、格兰特-希尔和阿祖布克形成三线快攻。

    结束盖帽后的陈炎也迅速加入到快攻的队伍中，紧跟在三人后面。

    巴里亚罚球线一个扭身回传，把球分给跟进的陈炎。

    陈炎三分线空了，但没完全空。

    被封盖后的杜兰特没有放弃防守，一路回追到了防守半场！

    陈炎弧顶搭弓射箭，杜兰特侧后方起跳封盖！

    刚刚被陈炎封盖的杜兰特现在满脑子想的都是找回场子！

    “哔！”

    下一秒，主裁判的哨声响起！

    杜兰特这球扑的太狠了，直接侵犯到了陈炎的圆柱体。

    三分犯规！

    篮球在美西球馆划出一道彩虹。

    “唰！”

    空心入网！

    3+1！

    “卧槽！好球啊！”

    “这也能进？出手的时候身体都失去平衡了！”

    国内电视机前的球迷们纷纷惊呼尖叫。

    “嘿！三分出手，有了！还造成杜兰特的犯规！”张合理也在演播厅里叫了起来。

    “这球难度极大！先是禁区内飞身大帽，落地后又马不停蹄奔向前场命中追身三分，还造成加罚！”

    于嘉一边解说一边不停摇头感叹太难了！

    球场上，杜兰特双手叉腰，看上去有点恍神，他下意识的抬头看了眼大屏幕，不过目光很快就收了回来。

    因为大屏幕上播放的是陈炎上回合的攻防回放，杜兰特不想遭受二次暴击......

    巴里亚和阿祖布克两人一阵小跑，来到陈炎身边把他拉起。

    陈炎起身后拍了拍巴里亚的后脑勺：“传的好！”

    这球巴里亚起身有很多种选择，左边的希尔右边的阿祖布克传出去都有机会，自己上也不是不可以，不过他还是选择回传给三分线外的陈炎。

    这是队友对于自己的信任。

    站上罚球线，在现场球迷的欢呼声中陈炎加罚命中！

    凯尔特人进攻回合。

    陈炎继续对杜兰特进行包夹，杜兰特被迫把球发给三分线外的杰拉德-格林。

    杰拉德-格林拿到球三分线外直接发炮。

    反正球队这赛季的任务是摆烂，有机会就投呗。

    “哐当！”

    篮球弹框而出，阿祖布克一传找到陈炎。

    陈炎接球后长驱直入，凭借速度硬生生甩开托尼-阿伦。

    面对侧方补防的杜兰特，陈炎进行间甩出了一个【山姆高德】！

    右手佯装突破，左手突然拉回！

    杜兰特这一瞬间突然感觉脚踝好像被什么东西卡住了。

    紧接着一个踉跄，杜兰特当场扑街！

    陈炎没有选择突破，而是一步撤回到三分线外，当着倒地的杜兰特的面三分出手！

    他不是想给杜兰特上课，只是想让小帅认识到自身不足，用自己的方式去帮助他成长！

    陈炎出手的瞬间，现场DJ高呼：“FOR-THREE！”

    全场球迷起立行注目礼！

    “唰！”

    篮球划出一道美妙的弧线，直钻网窝！

    整座球场沸腾了！

    陈炎高举着投篮手，接受球迷们震天的欢呼声。

    “球迷化学反应+3！”系统的报喜声再次响起！

    陈炎的球风确实太吸粉！

    “chen-yan~chen-yan~chen-yan~”

    “chen-yan~chen-yan~chen-yan~”

    将近两万名太阳球迷自发的唱起了他们为陈炎创作的《陈炎之歌》，歌曲的灵感来自世界杯经典曲目《OLE-OLE-球迷之歌》。

    这首歌的旋律很简单，朗朗上口，三四岁的小孩听一遍基本都能记住。

    这也是陈炎第一次听到球迷用自己的名字唱歌，听上去非常震撼！

    凯尔特人主教练里弗斯被迫叫停了比赛。

    暂停回来，双方主力也同时回归赛场。

    太阳主力们一波跑轰将比分进一步拉大。

    半场过后，菲尼克斯太阳61：41波士顿凯尔特人。

    陈炎砍下了半场最高的23分，值得一提的是目前为止陈炎9投9中其中三分球2中2，罚球3中3，弹无虚发！

    20分的分差让太阳上下带着轻松的心情进入到了更衣室。

    更衣室内，小斯开始模仿主场球迷唱起了《陈炎之歌》，其余球员也跟着一起哼了起来，气氛非常欢快。

    菲尼克斯的球迷们确实很偏爱陈炎，在他之前还没有球员享受过这种待遇。

    下半场很快开始。

    第三节小斯爆发了，上来就是一个举火烧天打成2+1！

    紧接着又是一个挡拆后的中距离命中。

    这一节陈炎和纳什轮流为状态爆表的小斯做球，小斯疯狂吃饼单节砍下16分！

    本赛季纳什的担子轻了很多，陈炎的存在可以帮助他分担一部分快攻推进和组织进攻的任务。

    陈炎这一节只出手了3次，依旧是全部命中。

    三节过后，太阳的领先优势已经接近30分。

    阵容上的全面压制让凯尔特人喘不过气，比赛也逐渐失去了悬念......

