    就很方。

    森夏的说法，让万代这边一脸懵逼。

    无论是要版权还是要做动画，这都不是大家在一起随口谈谈就能出来的。

    但不可否认的是，夏森老师毕竟是业界大手，人家有钱有资源，就单凭这点，也不可能亏了。

    不过森夏这边，倒是在这之后，就暂时忘了这茬。

    不是森夏不在意，而是森夏还有别的事情要做。

    例如……

    喝维他柠檬茶！

    “嗯……这个口味，不错啊。”

    白熊咖啡厅，森夏正在品尝青井绘里香做的新饮品，不得不品尝。

    “味道如何？”绘里香紧张兮兮的看着森夏。

    “我觉得这种饮料，做成罐装的，也能大卖啊！”森夏表示这种加了维生素C的柠檬茶，做成罐装更好。他朝着绘里香竖起了大拇指：“Good_Job！”

    “啊，这也是森夏君的提议嘛。”绘里香笑了一下。

    “我们去旅游的时候，偶然发现这个味道很不错呢。”并不是话语，而是文字。

    除了森夏和绘里香之外，有栖此时也在这边。

    其实这个玩意儿，还真是森夏这边提出来的，不过森夏当时也只是随口吐槽了一句“啊，真想喝维他柠檬茶啊”这样的话，结果绘里香这边还真调配了出来。

    不过名字一样，味道倒是有些不同。

    当然，这种酸酸甜甜的口感也非常好，让人根本停不下来。

    超带感的！

    “如果要做成罐装的话，似乎也可以。”绘里香在思考森夏之前的提议。

    绘里香家里就有餐饮行业，饮料这种快消产品，他们也有涉及。

    所以绘里香这话，也不是空口白话。

    “嗯，如果真有罐装的话，我就做成咱家的御用饮料啦！”森夏朝着绘里香竖起了大拇指。

    “嗨，森夏君喜欢，真是太好了！”绘里香也朝着森夏竖起了大拇指。

    “呼，不过这味道还真不错。”森夏点点头，“超减压的。”

    “森夏君最近好像一直很忙呢。”听到森夏的话，绘里香想到了森夏之前一直在奔波。

    “还好啦。”森夏摆了摆手，“该忙的都忙完了。”

    森夏最近这段时候还真是到处在跑。

    但是有一个女仆队的好处，此时此刻就体现出来了。

    无论森夏到什么地方，女仆们总是能够提前准备好，无论去哪都很安逸。

    说起来，自己是不是找个机会，和女仆们进行一下深入交流比较好呢？

    森夏这边的女仆们数量很多，但是他还真没有和自家的女仆们深入交流过。女仆们和雪乃待在一起的时间都比自己多……

    “森夏君的GS可真是很厉害呢。就连我爸爸那边都谈论起了GS和那个厉害的Vista系统。”绘里香感叹着。

    “这方面的事情你们也了解？”

    “嗨，我也买了一台GS哦，那个界面真的好漂亮啊！”

    绘里香对电脑了解不多，但是GS那漂亮的页面，还是让她很中意的。

    “喜欢就好～喜欢就好～”面对萌妹纸的夸奖，森夏表示，自己简直High到不行。

    “久等了。”

    就在这个时候，房门被人打开了。

    “哟，姬叶前辈。”森夏朝着姬叶摆了摆手。

    “前辈。”绘里香也站了起来。

    有栖这边也朝着她微笑了一下。

    姬叶点点头，然后便走了过来。

    她将手上的画稿拿了出来。

    “绘里香，这是定稿的人设方案。”

    绘里香过来，是为了动画的事情。

    《会长大人是女仆》，这是在年初的时候，就和绘里香这边预定好的动画。

    因为之前森夏这边一直在忙的关系，所以这部动画之前也只是在低调筹备。

    不过到目前为止，这边的剧本、人设什么的，都已经差不多定下来了。

    虽然和另外一条世界线的名字一样，但里子却是完全不同了。

    这是一个描述了作为学生会长的女主角，在白熊咖啡厅打工，然后男主角喜欢女主角，男二号喜欢男主角，而女二号和男二号是男女朋友却又憧憬女主角的这样一个贵圈真乱的恋爱故事。

    写剧本的人是……二代目老师。

    森夏原本是想要自己写的，但是写着写着，他发现自己写出爱的内容，就变成了胃疼的白色相簿一样的故事。

    如果是原剧本的话，那这故事也干脆就可以直接改名叫做“白学咖啡厅”了。

    但是……这好像有些喧宾夺主了。

    故事的存在感太强故事是好事，但是森夏左看看右瞧瞧，又觉得这和故事中的白熊咖啡厅没啥太大的关系，这样的故事，换个故事背景好像也能够成立。

    但是满脑子白学的白学家森夏，脑中只剩下“你为什么那么熟练啊”和“两份快乐重叠在一起”这样的台词，再加之还有很多的事情，所以森夏就实在是无力了。

    所以森夏后来找到了擅长写细腻感情的二代目老师，问她想不想“上岸”。

    二代目老师不打算上岸，但是她姑且还是帮森夏这边完善了一下剧本。

    所以整个故事到最后，从白学变成了贵圈真乱。

    但是整个故事的主题，被扭转到了咖啡厅上面。

    这一切故事的主要发生地都是在女仆咖啡厅之中，咖啡厅同样也是女主的羁绊之地，这整个故事，就这样成了。

    设定这边则是姬叶出。

    “主要的美术设计都在这边，你们可以先看看。”

    将东西扔给了绘里香这边之后，姬叶就找了个地方坐下，然后打了个哈欠。

    “前辈请。”

    森夏将给姬叶准备好的维他柠檬茶递给了她。

    “谢谢～”姬叶接过了维他柠檬茶，然后继续躺尸。

    “最近很累？”

    “那当然，你不是说要做那个网站么，我前几天都在联络认识的画手。”

    姬叶也算是同人圈的大拿了，她自然认识很多人。

    森夏之前说的P站消息，他一早就把自己的想法和具体的章程捣腾了出来，然后给了姬叶，请她帮忙。

    “前辈辛苦了～”森夏赔笑。

    听说画手们的生活都是昼夜颠倒，想要找到这些人，也不是那么容易的事情。

    姬叶要联络这些人，一定不是一件简单的事情吧。

    “特别是昨天，我花了两天时间，把自己以前的BL散图全部拿了出来，扫描到了电脑上面，准备等你那个网站开了之后就放上去，真是累死我了……”

    “……”

    收回前言。

    “啊，对了。”姬叶又说，“森夏君你和性转千佳的图，之前好评不错，散图也有不少，到时候一定能火。”

    “这个……我还是觉得不要火起来比较好。”

    虽然画风特别带感，但是椎名姬叶实际上还是一个腐女来着。

    连好朋友和男生在一起，都能够将好朋友幻想性转搅基的那种。

    “呜哇！”

    而就在这个时候，绘里香发出了惊呼。

    “什么？”

    森夏也凑了过去。

    然后，他就看到了……

    男主角和男二号……

    “呜哇！！”

    男主角和男二号，此时此刻，正非常含情脉脉的看着对方，这两个身无寸缕的男性，正在摆着帅气的POSE。关键是……还挺好看的。

    森夏感觉自己受到了一万点伤害。

    “姬叶前辈，为什么我们的故事里面还有这种内容？虽然剧本上的确有点微妙，但并没有肉戏吧？”

    在剧本里面，虽然有情感表现，但都属于清水系，根本就没有这种“重口味”的内容。

    整个故事在讲述白熊咖啡厅的时候，顺便也在介绍秋叶原，但如果hi

    “啊，这是概念图，我随手画的。”姬叶回答道，“唔，可能是不小心放进来了吧。不过我感觉好像还挺不错的哦～”

    “还挺不错的……”绘里香虽然惊呼了一声，但是她似乎也觉得……挺不错的来着。

    森夏转过头，又看了看旁边的天音有栖，而有栖这个时候则一直在看着森夏。

    在森夏转头的时候，两人的目光顿时就对上了。

    然后，有栖对着森夏便是一阵微笑。

    不知为何。

    森夏感觉菊花一紧。

    他……忽然有些方了。

    ……

    同样很方的，还有远在另一端的王启文。

    Vista系统推出之后，这意味着麒麟电脑也要适配，之后的麒麟电脑2代，也是要在GS上改进。

    嗯……实际上已经开始了。

    但问题就在这里。

    重写了自己的内核，然后还要和之前的软件兼容，最后，又重新要为了某东方大国这边适应新的开发环境。

    嗯，这些都是需要的。

    在某东方大国决定要有国产之后，王启文就作为经验丰富的开发者，挂马上市了。

    但问题就在这里。

    之前的GS和Vista系统发布的时候，bug大概有一百多个。

    这些漏洞基于系统机制，对于玩家是没啥影响的，就算是当成桌面电脑使用，也没机会触发这些bug。

    但是，在移动到未来要开发的麒麟电脑2代上面，问题就大了。

    虽然都是同样的底子，但麒麟电脑2代，按照这边的要求，需要加入很多特殊的功能，还需要能连接特种设备。

    这一点在之前开发的时候就已经在做了。

    但这么做的后果，就是在各种配套的组件做出来之后，系统的bug膨胀到了一千多个。

    一千多个漏洞，而且还在不断增加之中，有几个漏洞想要修复起来还非常的困难，随便修复又会影响到系统在其他方面的性能……

    这就让人感觉头痛了。

    在开发的过程中，出现bug是相当正常的事情，另外一条世界线，巨硬在开发的时候，遇到一两千个bug什么的，更是毛毛雨。

    但巨硬是巨硬，某东方大国是某东方大国。无论是凤凰社还是某东方大国这边，系统开发经验其实都比较偏弱。

    这么一个东西，虽然已经被折腾出来了，但专业领域的用途实在是挺难搞的。

    特别是系统性能上面，森夏家的Vista系统，可以说是浪费了一大部分性能。索性他们用的是IBM家定制的双核CPU，所以就算浪费了性能，照样在主机市场上让人叫爸爸。

    不过也正是因为这个原因，直接导致了原本打算在一年之后推出的GS下一代，被又推迟了6个月，换句话说，12个月的更新周期，被强推推迟到了18个月。

    这还是好的，如果走的不顺利的话，可能再迭代版本甚至需要延长到24个月。

    不过好在对于主机来说，这没啥。

    DC-P也差不多是和GS相隔这么长时间的。森夏这边虽然用了迭代策略，但这个时代的人对于游戏主机的迭代需要，并不像未来手机那样频繁。

    “现在这边就算找森夏，他也帮不上忙……”

    王启文嘀咕着。

    这个系统在这边进行魔改的时候，还真是让他们挺头疼的。

    Vista系统对于同时运行的程序是有限制的。

    但麒麟电脑上面，这个限制就不能存在。

    Vista-Kyrin系统，是特供版的系统，这个系统，是真正解除限制的多任务系统。

    但是，在这个限制在取消了之后，问题就来了。

    而且不止一个。

    例如，Vista系统在运行多任务的时候，任务一多，系统处理就会受到影响，在同时运行的程序在六个以上的时候，系统就会因为内部资源调用冲突，经常性出现卡死现象。

    这涉及到一大票代码，现在这边的码农们，正在没日没夜的重写代码——天知道重写好了之后，又会产生多少bug。

    但王启文不打算放弃。

    王启文已经知道，国家最近讨论做了今年的采购计划。

    国家这边本意上是准备用国产的，而且是越多越好，所以相对于之前，他们取消了很多巨硬的采购案，交给了麒麟电脑。

    但是麒麟电脑也有很多事情办不到，王启文的舅老爷已经和他说了，让他在2代的时候，让这个系统更靠谱一点，这样自己也能给王启文弄点资源。

    王启文也想啊。

    毕竟，麒麟电脑这边王启文可是花了好大心血的，他甚至还说服家里特地加入了合资公司。

    在这个时候再被巨硬超一头，他挺不甘心的。

    但现在的话……只能加班爆肝吧……

    ……

    我们这条世界线，Vista在初步完成的时候，bug高达2000多个……

    二合一的喵～