    江白术昨天听江老将寒湿瘟说得慎重，她虽然有些担心但是总存了几分侥幸的心理，这会看到这个病人全家感染的情况，她就觉得她可能还是低估了寒温瘟的传染性。

    她今天去沈余渊的医院看到了那么多的病人，再想起刚才全家都感染的病人，就觉得她家诊所能收治的病人实在是太少，力量太过微薄，想要控制这病，怕是得集全省乃至全国所有医生的力量。

    正在此时，陈冬阳在外面喊：“白术，你的药到了，喊慢慢出来拿一下！”

    江白术有些纳闷地说：“我最近没有买药啊！”

    江老在旁说：“我买的，让慢慢搬进来。”

    江白术有些意外，江老看了她一眼说：“上次让你买药你说没钱，我就打电话给我的老朋友，让他寄一些药材过来。”

    江白术忙说：“爷爷威武！但是仓库里全放了口罩，这些药估计是放不下了，要不先把药材放到家里去吧？到时候再搬过来。”

    江老打开仓库看了一眼，一脸的无语，她涎着一脸笑说：“这事都怪江米蛋！”

    江老淡声说：“这些口罩先放着，也许能派上大用场。”

    江家离诊所并不远，陈冬阳听说诊所里放不下要放到家里去，他开着送快递的小三轮熟门熟路的把药拉去了江家。

    江白术以为江老也就买个能装满一辆快递小三轮的药，结果陈冬阳足足拉了十趟！

    江家一楼有间三十平左右的空房，愣是给塞了个满满当当。

    陈冬阳笑着说：“你们江家人买东西就是豪气！”

    江白术：“……”

    她一点都不想要这么豪气好嘛！

    当天晚上江老就将防疫的方子拟好了，江白术看了一眼，都是补元气的药材，却配伍得当，效果不错。

    第二天一早迟漫就起来煎了一大锅药，先招呼巷子里的邻居们喝，却被绝大多数人拒绝，他们的说法是：我又没病，喝什么药！

    也有少数知道江城最近新冠流行且相信江家这对爷孙的邻居们喝了，但是喝的人太少，迟漫煮的那一大锅都没有喝完。

    江老对这种情况深表担忧，却也知道喝药这事强迫不得，说完他该说的就由得他们去。

    江白术对这情况早有预料，却也爱莫能助。

    爷孙两人才到诊所，一位大妈就冲进来说：“姓江的，你赔我老伴的命来！”

    江白术愣了一下，以为是她诊治的病人出了什么问题，仔细一看，居然是上次拿个方子跑到诊所来抓药，江白术问症状反倒被怼回来的那位大妈。

    江白术一看到她就头疼，这位大妈喜欢占便宜还拎不清，她上去打算问一下情况，那大妈扬手就朝她扇过来，迟漫今天见机快一把抓住了那位大妈的手说：“有话好好说！”

    大妈的手被抓住立即就扯着嗓子嚎：“你们这家黑诊所，治死了我老伴，现在还欺负人，还有没有天理了！”

    她这一喊，隔壁邻居就看了过来。

    江白术有些火了，大声说：“这位阿姨，你说话要讲道理！你说我治死了你老伴，但是这么多天我就没给你家里人治过病！就只有一周前，你跑到我的诊所里来抓了一副药，当时我问你是病人的症状，你都不肯说，还把我骂了一顿！”

    “这种情况我就不明白了，方子是你拿来的，我问病人的病症你还不说，怎么就成了我治死你老伴？”

    大妈大声说：“你撒谎，明明就是你开的药！就是你治死了我老伴，你陪他命来！”

    江白术遇到这种不讲道理的人也头疼，大声说：“慢慢，调诊所的监控！她是一月八号下午四点左右过来的！”

    她从小记忆力就比一般人要好，对这个大妈印象又无比深刻，这时间自然是记得清楚。

    大妈一听有监控就愣了一下，再听江白术说出具体时间就有些心虚，而迟慢调出来的录像不但有影像还有声音，且当时诊所里只有江白术和大妈两人，离监控的地方还很近，监控视频一放出来，大伙都听得清清楚楚。

    围观的那些邻居就纷纷指责大妈，大妈咬着牙说：“这监控是他们诊所的，我抓的药不是这一副！”

    江白术对于这种上门找茬的也不客气，直接说：“那报警吧，让专业人士来调查，这边的街口都有监控，能清晰地看见，那些监控总做不了假吧！”

    大妈顿时就慌了神，她直接坐在地上放声哭：“我怎么就那么命苦啊！我老伴快要病死了，你们还这样欺负我，实在是太没良心了！”

    江白术听到这里还有什么听不明白的，这是因为从她这里抓过一副药后，就打算来讹她了，只是她也听到了中间的关键处，大妈的老伴还活着，便说：“你老伴还没有死，你就跑到我家诊所来闹，你真的安心吗？”

    江老在旁说：“带我们去你家看看吧，也许还有救活他的可能。”

    大妈有些意外，没想到这种时候，他们居然还愿意上门给她老伴治病！

    她有些戒备地说：“我可没钱给你们付诊费！”

    “你老伴已经不太好了，治好了付钱，治不好不收钱。”江老淡声说。

    大妈听到这话忙抹了把泪，点头同意。

    迟漫见大妈是个拎不清的，怕她再来讹他们，便说：“今天的事情请大伙做个证，我全程录像，省得到时候说不清楚！”

    大妈家离诊所并不算远，这会开车过去就十来分钟而已，他们家住在一间破旧的平房里，家里的孩子都在外地工作，这会家里有些乱，一位大爷面色苍白地躺在东面房间的破旧木床上，气息喘喘。

    他的病情看起来虽然很重，但是远没有到大妈说的马上要死了的情况。

    江白术看了那位大妈一眼，她见瞒不住了就直接说了实话：“家里没钱了，我想找点钱送他去大医院治病！”

    对于大妈的这种行为，江白术无法理解，江老已经给病人诊脉了，他诊完后直接说：“慢慢，用救逆方，红参30克，附子15克，山蓃肉30克，红花15克，浓煎，每两小时服一次，每次一大汤匙。”

