    见子曾经有过一次长大的经历，在那一次中她领悟了一种新的力量，那是属于暗系的力量。

    暗系力量极大，甚至凌驾于音系技能之上，见子对此一直很上心，也积极地开发，刚才的黑色绳索便是应用之一。

    黑暗绳索，能够捆住任何的东西，其力量极强，哪怕是蛇妖也挣脱不开。

    此时巨蛇在翻滚着，它的尾巴在拼命的拍打着地面，但是其上半身仍然被死死的被捆绑在了地面上。

    巨蛇的眼神充满了惊恐，这股力量是怎么一回事的，它已经施展全力了，但是仍然挣脱不开这几条黑色的绳子，它的身体仿佛被无比强烈的胶水粘住了一样，动弹不得。

    更让它震惊的是，它能感觉到这黑色的绳索在吸取它的力量，自己越挣扎，这股吸取的力量越强，捆得也越紧，这也太变态了吧！

    突然，巨蛇感觉到了一股强大的危机感。

    眼睛向上一看，此时，一个巨大的雷电风暴正在上空凝聚着。

    一只少女站在前方，她的手里拿着一张符咒，念着咒语，强大的灵力不停的涌出，那灵力之强几乎凝结成了白色的光芒，让人不忍直视。

    下一刻，一道光芒在少女的手中出现了，一只无比庞大的巨龙从光芒中冲了出来，它的身上绽放着刺眼的雷电，那雷电之激烈，空气仿佛被烧焦一样，无比强大的电流从巨龙身上绽放而出，那是足以比拟大自然的力量。

    雷系顶级技能：苍龙破！

    其威力根据输入的灵力大小来决定，灵力越多威力越强。

    此时，那雷龙的身躯遮天盖地，其身躯不比巨蛇的小多少，无数的雷电在空中绽放着，空气都被烧焦了，一股毁灭的气息扑面而来，那是天地伟力！

    那耀眼的光芒照耀四方，在黑夜之中有如明亮的灯泡一样，所有人都不由得眯下了眼睛。

    对策室的众人都有些麻木了，众人都有股奇怪的感觉，大家好像不是生活在同个世界一样，这画风差太多了！

    强烈的危机感在巨蛇的心中升起，全身所有的细胞都在咆哮着，生物的本能在告诉它。

    很危险！

    会死的！

    巨蛇瞬间明白了，这一切都是对方的计谋，那个少女故意用自己作为诱饵，吸引自已的注意力，让自己一步一步的步入陷阱，这群人类好计算啊！

    “我愿意投降！我愿意投降！”

    巨蛇大声的叫道，生物的本能让它发出了最后的咆哮，“那我愿意成为你的式神，不，成为你的奴隶，只求你们放我一马！”

    “我愿意奉你为主！”

    这声音之大，在场所有人都听见了，左间佑美则眼神有些激动和羡慕，甚至是嫉妒。

    的场静司的脸色也微微有些变化，荒木田虎则稍微沉思了起来，几乎是所有人都下意识地停缓了动作，关注着这边的战场。

    式神永远是灵能力者是最大的助力，而最好的式神是付丧神，但付丧神的数量实在太少了，所以一般都是选择妖怪和怪异，而其中以妖怪的价值最高。

    而像现在这种几乎完美人形化，拥有提高智力，独立思想，高超实力的妖怪，大家几乎没有见过，哪怕是的场静司也没有曾拥有这样的式神。

    如果真的能够把它收下来，签订式神契约或者奴隶契约，那是极大的诱惑！

    这诱惑实在太大，让所有人都不由得为之心动！

    大家都看向了少女，少女究竟会做出怎么样的选择？

    真白的脸色很淡定，仿佛没有听到对方的话，这时小嘴一启，在巨龙期望的目光开口了。

    “毁灭它吧，苍龙！”

    巨大的雷龙在天空中咆哮了一声，带着无比恐怖的气势从天而降，那磅礴的气势，毁天灭地的雷霆，仿佛要把一切都毁灭了。

    巨大的雷龙化为无数的雷电，以巨蛇为中心，方圆数百米之内都是无数的雷电。

    土御门家的建筑在这一击之下完全毁灭了，靠近的怪异全部都被清空了。

    巨蛇发出了最后的怒吼，但很快，在无数的电光中，身躯烧焦了，变黑了，最后化为无数的黑烬。

    少女选择了毁灭。

    众人的表情各不相同，荒木田虎收回了注意力，继续杀敌，的场静司则笑了笑，将之抛之脑后，左间佑美则叹了口气，不再理会了。

    剧烈的雷电有如巨大的灯泡，在战场上非常闪耀，那是最显眼的战场，但很快一股剧烈的强烈波动传来。

    一股横跨天空的光柱突然出现，其从远方射来，那强大的光让整个天空都变成了白色，从地上看去，天空仿佛被这一击划成了两半。

    空气在咆哮着，大地在摇晃着，剧烈的灵气波动，所有人都目瞪口呆，下意识的看到了远方。

    那里是封印的地方，两个巨大的生物在那里互相对峙的。

    一个是巨大的金龙，那磅礴的身躯，那铺天盖地的气势，那是坂本龙也的金龙！

    此时金龙盘旋在空中，居高临下，君临天下的气息扑面而来。

    其对面则是一个穿着盔甲的巨人，其有上百米高，裸露的关节处是各种黑色的物质，那是大妖怪两面宿傩！

    只不过它现在的样子极其狼狈，一只头被打爆了，四只手臂也断了两只，一半的身子消失了，在伤口数是无数的黑色物质，正在那里盘绕。

    巨大的妖怪站在地面上，与天中的巨龙互相对峙。

    一金一黑，远远的，众人都能感觉到那无比强大的气势，那是非常人的战场！

    所有人都停下了动作，那里才是真正的主战场，那里战斗的结果将决定现场的一切。

    而在战场的不远处，土御门两兄弟脸色严肃的看着这一幕，这一战将决定土御门家的将来。

    土御门清海看着高空中的那个少年，心中思绪万千，终于，他下定了某个决定。

    而在森林里，近卫乃香停下了脚步，看着远方那两个最大的生物，文静的脸上有些狂热的表情。

    终于找到你了……

    一丝丝的黑气从身上的体表蔓延而出，慢慢的融入了黑色的森林里面……

