    “不如这样，你就在老夫的药铺里住下吧，离开云舟时，你跟着老夫，量他也不敢对你怎么样。”

    吴云帆提议道。

    “多谢前辈，不过，我自己的麻烦，我自己解决！”

    易阡陌说完，便返回了船舱。

    封子找他的麻烦，他当然不会就这么罢休，更何况欺负到他头上来了，不过，他现在若是直接去报仇的话，岂不是让叶玲珑如愿了？

    他也不着急，毕竟封子就在那里又不会跑了！

    看到他离去，吴云帆却有些担忧，对身边的小厮说道：“跟着他，出了什么事情，立即通知我。”

    易阡陌返回船舱，继续炼制他的丹药。

    当他得到消息，易阡陌返回到船舱时，吴云帆这才松了一口气。

    同一时间，最上层的船舱内，叶玲珑得到了封子去找易阡陌的消息，她一边喝茶，一边问道：“怎么样了？”

    “封子去找了千夜，还对千夜出手了，但是……”执事回道。

    “但是什么？”

    叶玲珑握着茶杯，皱起了眉头，“难道他们两个还真的在坊市里打起来了不成？”

    “到也没有打起来，千夜受了封子一拳，惊动了吴云帆大掌柜，封子被大掌柜喝退了！”

    执事说道。

    叶玲珑点了点头，道：“他们去武道场了吧！”

    “这个……”执事咽了咽口水，而后摇头道，“没有，他们没去武道场！”

    “嗯！”

    叶玲珑脸色一变，道，“没去武道场？这怎么可能！”

    执事立即将过程叙述了一遍，最后说道：“千夜回……回船舱去了！”

    “咔嚓！”

    叶玲珑手中的茶杯碎成了粉末，她站了起来，怒道：“这家伙，挨了人家一拳，竟然还不去跟人家比斗，是要当缩头乌龟吗？”

    执事低着头，小声道：“也许……明日他就会去了吧！”

    很快，便到了第二日。

    可那执事却发现，易阡陌根本没有离开船舱的意思，回来禀告的人说，船舱一点动静都没有。

    叶玲珑冷着脸，道：“走，随我去船舱！”

    与此同时，易阡陌炼制的五炉子丹药，全都出炉了，这次的品质，比起上次炼制的土系筑灵丹品质更好，最低都是五纹丹药。”

    “三十枚二品筑灵丹，怎么都应该开启了才是！”

    易阡陌有些紧张了起来，这让他很没底气。

    随着第一枚筑灵丹服下，熟悉的药力，再次进入了身体，并冲击着脾脉……

    就在他服用筑灵丹突破时，叶玲珑第二次来到了下等船舱，然而她的遭遇几乎和上一次一模一样。

    这把叶玲珑气的够呛，怒道：“给我把门砸开，我到要看看，这小子到底在搞什么鬼，竟然敢耍我！”

    一旁的执事立即劝阻道：“万万使不得，这若是让人知道了，您会受到上面处罚的！”

    叶玲珑这才收起了怒气，冷着脸道：“那我在这里等着行了吧，我就不信，这小子不出来了！”

    一个时辰……两个时辰……

    一直等到傍晚十分，里面终于有了动静，易阡陌打开了禁制，他没想到服下了八炉筑灵丹，竟然只是让脾脉微微发光而已。

    而这足足花掉了他五百多万的灵石，这还不算上灵力的消耗，连续的冲击，对灵力的消耗极大。

    如果不是因为他灵力是寻常修士的六倍，恐怕已经消耗的差不多了，但即便如此，他现在也仅仅只剩下了一成灵力。

    “虽然没有开启灵根，不过总算是看到了希望！”

    易阡陌心底想道，“这最后的灵根，这么难，那风雷两大灵根，岂不是更加难了？”

    他一打开门，就见到叶玲珑那种怒气冲冲的脸。

    “有事吗？”易阡陌问道。

    一见到易阡陌，叶玲珑气就不打一处来，听到他这话，叶玲珑身上一股庞大的灵威释放了出来，冷道：“你说呢？”

    易阡陌本来没开启灵根，心情有些低落，感受到这气息的压迫，立时皱起眉头，道：“有事说事，没事滚蛋！”

    “我……”

    要不是身边的执事拉着她，此刻叶玲珑杀了他的心都有了，但她还是忍下了脾气，道，“你答应我的事呢？”

    “我答应你什么事了？”易阡陌丝毫不惧。

    “你说呢？”叶玲珑的目光越来越冷。

    “哦，你说那契约啊？”易阡陌说道，“你不是告诉你，我要考虑一下吗？”

    “可是，我都已经求……”

    叶玲珑气的牙痒痒，道，“而且，我已经把话放出去了，你这不是耍我吗？”

    “你听不懂人话吗？”

    易阡陌有些不耐烦，道，“我说我考虑一下，谁说考虑一下，就是答应你了？再说了，你放出去的话，关我屁事！”

    “可你就不怕人家觉得你是缩头乌龟？”叶玲珑问道。

    “难道人家说我是缩头乌龟，我就是了？”易阡陌反问道，“你觉得我哪点长得像乌龟了！”

    “……”众人！

    他们见过不按套路出牌的，却没见过像易阡陌这么不按套路出牌的，一时间还真不知道该说什么好。

    “还有事吗？”易阡陌问道，“没事我要修炼了！”

    见到易阡陌准备关门，叶玲珑怒道：“你今天必须得给我一个答复，否则！”

    “否则什么？”易阡陌冷冷的注视着她。

    “否则……”叶玲珑却说不出话来。

    就在这时，易阡陌凑到她耳边，小声道：“态度好一点，你是在求我！”

    叶玲珑又想到了前日的事情，抬起手恨不得一巴掌拍死易阡陌，但她最终还是没出手，颤抖着缩了回来，道：“你到底要怎么样，才肯打这一场！”

    “这才对吗！”

    易阡陌笑着道，“打，自然是可以的，但是……得加钱！”

    “你！！！”

    叶玲珑紧握双拳，身体微微一抖，到了爆发的边缘。

    “一个亿，现付！”

    易阡陌说道，“这是你算计我的代价！”

    叶玲珑尽管很生气，但此刻她恨易阡陌，反而躲过了恨那个封子：“一个亿，立即给他，但你必须立即出战，不容商议！”

    “成交！”

    易阡陌露出了满意的笑容。

