    刘繁花点了点头。

    栾六名欢喜起来，立刻让两个工匠开始干活，自己则随着那大厨进了厨房，给刘繁花准备晚饭。

    墨香与书词恭敬的随着刘繁花进了房间。

    刘繁花坐在梳妆镜前，看了看自己的发型，抬眸问道：“你们可知道龙城的小姐们都梳什么发型？”

    那个叫做墨香的赶紧说道：“奴婢自然知道，奴婢以前就是伺候尚书府小姐的，咱们尚书大人还十分仰慕栾大人的才华呢！”

    那个叫做书词的也不落后：“奴婢还会最时兴的妆容，姑娘不用打扮就十分的漂亮，若是再稍微打扮一下，这龙城里的小姐没有几人是比得过的！”

    墨香点了点头：“就算当年龙城第一美女安小姐，那也是有过之而无不及的！”

    刘繁花面上的笑容一下子就僵硬，她望着镜子里墨香的眼睛问道：“你见过那位安小姐？”

    墨香赶紧摇头：“奴婢没有见过，奴婢只是听说过，这位安小姐自诩为龙城第一美女，是立誓一定要做皇后的，可惜命薄……”

    刘繁花低眸，自己慢慢梳理了头发：“墨香，我瞧着你被送出府可不是因为你家小姐出嫁了，是因为你嘴巴大吧？”

    墨香一愣，直觉的摸了摸自己的嘴巴。

    那个叫做书词的却比墨香机灵，立刻上前接过刘繁花手里的梳子说道：“姑娘花容月貌，怎么拿一个死人与姑娘比，真是太不吉利了！姑娘莫生气，书词给你梳一个最能衬托姑娘这如空谷幽兰纯净气质的发型！”

    刘繁花点了点头，又看了看一眼墨香说道：“以后书词就留在我房里吧，你出去做一些洒扫的活儿！”

    书词欢喜的应着。

    墨香满腹委屈的出去。

    栾六名站在院子里，看着工匠砌地，厨子做饭，墨香做着洒扫，虽然人多有些吵闹，但是却有了家的味道。

    话说海骄扬与海娇柔从落城出发去平安镇，中间到了一个叫做魑镇的地方。

    海娇柔坐在马背上抬眸望着那镇子门口上的魑镇两字，忍不住皱眉：“大哥，你说好好的一个镇子怎么叫这个名字呢，魑魅魍魉，一瞧就不吉利啊！”

    海娇柔话声刚落，在镇子口蹲着的一个乞丐突然跳出来说道：“小姑娘，这眼看着天色暗了，你可不要乱说话，否则这魑镇就是你的葬身之地！”

    海娇柔不悦，正打算出手教训一下这个乞丐，海骄扬赶紧拦住她：“算了，就是一个乞丐乱说话，不要多生事端，咱们今晚住一晚上，明日就能到达平安镇了！”

    海娇柔点了点头，恶狠狠的瞪了那个乞丐一样，随着海骄扬进了镇子。

    那乞丐摇摇头：“早已经被恶鬼盯上了，还不知情，好好的小子与小姑娘，可怜啊！”

    乞丐说着，摇着头慢慢的走远了。

    海骄扬与海娇柔进了镇子之后，就找了一个看起来还算是干净的客栈打尖住店。

    没有相挨着的房间了，海骄扬与海娇柔就各自住在了客栈的两头。

    夜幕降临了，一个身穿灰色道服的道士走进了客栈，在柜台前，前一刻还笑脸迎客的掌柜面部一下子僵硬了，双目无神的朝着道士点了点头。

