    第660章消散

    第二个幻境又跟李韶间再续前缘了，不对，第二个幻境应该叫晏华了，用原名了。

    什么感觉？

    亭曈就感觉有些晦气。

    如果不是梦到这些事情，亭曈实际上也把第一个幻境经历的事情压在了心里，可以安慰自己是假的。

    人就是水，生长环境就是容器，水倒入容器中，水便成了容器中。

    李韶间在那个幻境中，是一个古代贵公子，士大夫，一个成功的古代男人。

    如果幻境中有历史，会衍化，他将是一个名留青史的权臣。

    而她，在历史中只能有一个名字，李韶间的妻子。

    只能说，亭曈对这个丈夫没有一点感觉。

    就是有些疑惑。

    第二个世界的晏华，倒比李韶间要温和一些，李韶间是温和，但是流于表面的。

    晏华是刻在骨子里的克制和温和。

    大约是人真的是被环境和社会塑造。

    但，两个幻境的晏华，总觉得是不同的。

    会不会是两个不同的人？

    还有在梦境中，她看到了小姑凉直接消散了，尸体消散了……

    梦境跟幻境差别太多了。

    睡了半个月，亭曈身上的伤好得差不多了，后背的伤口也愈合了，精神饱满了起来。

    哪怕修士不需要睡觉，但这样痛痛快快睡上个半个月，对恢复精神也是极好的。

    亭曈感觉神清气爽，丹田里的元婴饱满充实，灵气都往外面溢了，她要突破了。

    亭曈回宗门最大的仙宫，拿了不少的灵石，一些灵石装好，芥子空间绑在了灵鸟身上，送给天一宗的江离。

    毕竟还欠着江离的诊费，又分别赠送了进入幻境带自己出来的几人，都一一准备了礼物。

    还有的，是给卓玉的。

    安魂香很贵，她能睡得很好，精神饱满醒过来，安魂香功不可没。

    就是安魂香有点副作用就是，吸的时间长了，就容易勾出人的心结来。

    大约是因为这样，才做了第一个幻境的梦

    可惜了，再经历一次，亭曈依旧选择和李韶间斩缘了。

    只能说没有缘分。

    “我儿……”应美走进女儿殿里，看到她精神还好，又看她浑身灵气强横波动，无法收敛，“你要突破了，甚好，我正好来找你爹有事，顺便给你护法。”

    亭曈嘴唇动了动，却没再说话，应美问道：“你有什么要说的，直接说。”

    亭曈摇摇头，“等渡劫之后再说吧。”

    不适合在要渡劫的时候树立晏华这么一个敌人，直接说要断了婚约，无论如何，晏华心里肯定不舒服的。

    晏华也许不屑出手，但计划总是赶不上变化的，尤其是渡劫这么危险的事情。

    渡过了也就罢了，如果没度过，这婚约自然就没有了。

    解除这个婚约，亭曈的心中几乎是没有什么犹豫的。

    渡过了，就是化神期，也算是一个强者了，能掌控自己命运。

    她跟现实中的晏华，感情要多深，却不见得，要说没有，但也有。

    天一宗有问题，亭曈更不想跟天一宗扯上关系，连累到灵云派。

    灵云派是她的家，是她的立足根本，绝对不允许任何人破坏。

    (本章完)

