    居然打出了17比8的半节高潮……过程看起来打得挺艰难的，但看这比分，可不就是打出了半节高潮么。

    凯文-普利特查怀疑人生了——他们只是两种防守方向二选一的情况下选择了帮自家菜鸟与对面菜鸟较劲。

    结果居然戳中了对方的七寸！

    前半节，开拓者队防守端求稳，1-5号位身高、体重、对抗、防守积极性、防守配合……都很好。

    但面对开拓者队稳扎稳打的防守，掘金队进攻打得很流畅，变化也不少。

    开拓者队有两个回合想要切断安德烈-米勒或安东尼与队友的衔接, 结果这两人单打都很生猛。

    率领佩顿、施拉姆夫、坎普这样的巨头组合打进总决赛与公牛队血战6场的乔治-卡尔，太善于利用球星的个人能力了。

    看起来很美好，实际上，这只是‘刚刚好’！

    团队配合、对球星实力的利用、反击……等等，掘金队正好处在一个‘刚刚好’的情况中。

    实际上这支青年军的团队进攻并没有真的那么好！

    当其中一环被打破的时候，掘金队没有人能控制住场面。

    安东尼接球就能吸引到防守注意力，突破就能吸引到夹击，这肯定得利用。

    但安东尼吸引到夹击后将球传出去，接应的人不够好, 这就算了，还没有一个能控场、能在场上引导队友的指挥官！

    于是，看起来掘金队一直在得到直接得分的机会，但人选，是开拓者队给的，掘金队的进攻越打越单调，甚至看起来是停滞的，之前的穿插跑位都没了。

    有轻松接球的机会，谁还跑去穿插跑位……

    这种情况很不可思议，但在掘金队身上就是出现了。

    安德烈-米勒被换上, 也没能带来改变。

    老米勒为什么被称为‘史上最弱助攻王’？就是因为他几乎完全没有掌控球队进攻节奏的能力。

    实力强弱不谈, 只说拿助攻, 安德烈-米勒和布莱文-奈特类似, 给他安排好要做的事情，其他条件满足, 他能做的很好。

    但让他像比卢普斯、基德那样控场……太难为他了。

    凯文-普利特查想了想, 如果刘秀没有提出他不成熟的想法, 那么他和莫里斯-奇克斯大概率会选择切断安东尼这个菜鸟与队友的联系, 让这个菜鸟单打……

    然后就被乔治-卡尔利用球星个人能力的能力继续锤！

    莫里斯-奇克斯这位主帅倒是没太多的情绪波动，在他看来，结果是好的就行。

    意外的情况，可以记下来，看看能不能当成他们对付某支球队的常规策略嘛。

    ……

    节间休息回来。

    刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合被莫里斯-奇克斯换上。

    掘金队换上了安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、罗德尼-怀特、克里斯-安德森、坎比的组合。

    第二节比赛开始后，开拓者队由兰多夫主攻。

    刘秀没有着急得分……越着急要得分反而越困难。

    他又不是西海岸不愿意透露姓名的小铁匠，没有难度创造难度也要得分的能力他可没有。

    像首节后半段他上场4个回合进了3球拿到6分，之后却只拿到2分一样，他没有着急，反正只要安东尼上了，他的球队会以锁死安东尼为第一目标。

    是歪打正着，但这个打得对！着得妙！

    还有，当安东尼不在场上的时候，他们开拓者队的轮换阵容打掘金队的轮换阵容，没讨到太大的便宜，打得有来有回，这刘秀可不敢乱来。

    不是说掘金队没安东尼实力会更强，而是开拓者队正好有能力执行那个歪打正着的策略。

    换个队伍，实力不够，哪怕看了这场比赛学会了怎么对付掘金队也施展不出来。

    而掘金队的轮换阵容实力确实很强，安德烈-米勒、琼-巴里、弗朗西斯科-埃尔森……还有年轻球员的进步。

    刘秀很沉得住气，该稳扎稳打就稳扎稳打。

    而且，不强行寻求得分就没有投篮机会了？

    当然不是。

    第二节打到2分49秒，刘秀在还剩4秒钟的时候接锅，强突到近距离遇到鸟人补防，在对抗中强行抛投在篮框上颠了几下进了！

    10比9，个人得分对比，刘秀反超安东尼！

    打到第二节5分33秒，刘秀借兰多夫的威胁抢到进攻篮板球造成犯规，两罚全中，将个人得分提升到了12分！

    刘秀罚球期间，休息了不到半节的安东尼言辞激烈的要求上场比赛，乔治-卡尔拗不过，而且这一刻他从安东尼身上感受到了他最欣赏的那个男人的气质。

    乔治-卡尔脑海中浮现出一名在海岸线上孜孜不倦的打铁的身影，同意了安东尼的请求。

    开拓者队也跟着换人，天尊、鲁本-帕特森两人换下了德里克-安德森和戴尔-戴维斯。

    安东尼被换上，开拓者队球员们虎躯一震！

    首节刚打完的时候，安东尼暴躁得不行，休息了半节，他冷静下来后，哪能不知道中了对方的计？

    怎么从战术角度打破对方的战术，他不知道。

    那是那个杀千刀十三顺位新秀擅长的。

    他擅长的，就是单打！无尽的单打！

    带着强烈的战意、带着充足的自信，安东尼头也不回的踏入了……典狱长和囚徒们极具针对性的防守中。

    节间休息的时候，刘秀尽可能详细的把他对安东尼单打的了解，告知队友们。

    篮下屠夫扛冲击，天尊和法外狂徒补防、协防、夹击，科比终结者顶防，典狱长……喊666就可以了！偶尔还能溜到对方接应的内线那里尝试看能不能抢断！

    安东尼很有实力、很有野心、很有心气……但50块钱再有野心再有心气，他也没100快招人稀罕不是。

    现在的安东尼，就只是一个刚踏入一流级别实力的得分手。

    对比首节后半段，这一次开拓者队的防守准备更加充分。

    安东尼带着全体矿工的希望上场，结果带来了更加惨烈的矿难！

    第二节前面5分半钟，掘金队和开拓者队打出了15比14的比分，难分难解，后半段却打出了7比14的比分。

    半场打完，开拓者队以58比46领先掘金队两位数的分差进入中场休息！

