    基辅.第聂伯河岸。

    这是曾经人民最喜欢逛的地方之一，夜景充满了工业城市的气息。

    只是后来经济萧条，肚子都快饿死了，那还有心情来看风景？河面上都漂着垃圾，随着河水起起伏伏，虽然衰退了许多，但不得不说这儿还是基辅中心地带。

    “法克！该死的，又没中。”停靠在一处凹口边的轿车上，副驾驶的一名白人很不爽的用拳头砸了下车门，把手里的《事实报》丢出去，满脸涨红，“这种彩票就是个骗局！”

    坐在驾驶座的同伴瞄了眼，“你的报纸都叫你要认清事实了，杰克。”

    “这一点都不好笑，汤姆。”杰克抱着脑袋，“我又花了20美金。”

    “OMG！你是在开玩笑吗？天呐，你简直疯了，你这样会把自己给陷进去的。”驾驶员喊道。

    “可我现在还有什么？我只能去奢求富有，你现在只要钱！钱，你给我钱！我能干任何事。”

    这已经是赌徒心理了，甚至都变的病态。

    什么叫压力？压力就是没钱！穷，贫困，特么的有钱哪里有压力？

    经济崩溃下的国家是绝望的，就像是津巴布韦你买个鸡蛋都要几亿，坐公交车都要十几亿，这种情况下，更别谈吃饭了，乌克兰虽然还没到这种地步，但多数人跳楼自杀？

    杰克用这种语气来表示自己对社会的不满，“我真想要去死！”

    这话音刚落，就听到一声巨大的撞击声，还有尖叫声，这将两人的目光给吸引过去，一辆几吨重的卡车散着尾气朝着远处低空“飞”去，不知道前面发生什么事情，但地上一条血痕拉的很长，还能看到残肢断臂。

    这场景太惨烈了！

    “快开过去看看。”杰克推了下驾驶员汤姆的手臂说，这凑热闹的心在任何国家都很常见，并不是某些舔狗嘴中的仅有。

    小轿车开的越近，两人的脸色越来越难看，终于是忍不住的打开窗户呕吐起来。

    这血腥味非常刺鼻，那地上的烂肉…你根本分不清哪里是哪里的。

    “就这死状，你还要死吗？”汤姆把罗汉汤都给吐干净了。

    “狗屎，别再跟我说死，我要回家找妈妈。”

    …

    米斯特坐在桌子后面，抱着手，双眼盯着面前的座机，他现在的工作就是主要负责接电话，这坐久了都有点打瞌睡，但这眼皮刚一眨，座机就立马响了，他一激灵就赶紧接起来，“2号目标？OK！”

    右手拿着支铅笔在一张照片上画了个圈，照片上是个女孩子，年纪应该不大，大约28.9岁左右，带着副眼镜，抱着书，看起来充满了知性的魅力，那嘴角带着温和的笑容。

    这样让人看起来钟情的女子，刚才被卡车给撞死了！

    真是遗憾。

    米斯特摇摇头，顿了下，在胸口上做了个祈祷的手势，希望上帝可怜这个多灾多难的女孩子，下辈子千万别再当CIA了。

    说来也奇怪，米斯特虽然是三角洲退役，应该说也算是鹰酱的人，但对于站在CIA面前他根本没多少难过，反正他现在是雇佣兵，绝对忠诚？不存在的，跟不用说对于那所谓鹰酱的忠诚了，只不过是不爱读书的混混加入了一个帮派，然后全世界收保护的故事，这故事很励志，但他可不觉得自己还欠着对方什么。

    米斯特敲开了唐刀的房门，里头传来声亢奋的声音，“请进。”

    他推门进去，正看到唐刀对着里头的沙袋进行拳击，穿着条四角裤，上半身的腹肌明显，弘二头肌上隐藏不住的暴力感，看到米斯特走进来，一个鞭腿收尾，拿起沙发上的毛巾把脸上的汗擦了干净，边说，“搞定了？”

    “杰西卡．米利肯死了。”

    唐刀瞥了眼对方的照片，长得还算不错。

    “我已经跟麦德维丘克打过招呼，这会是一场很普通的肇事逃逸案。”将毛巾随手往桌子上一丢，把一件黑色休闲装穿回去，站在窗户边，扭着腰，“行动继续，还有，你督促一下乌方，我们尽快进行谈判，我没那么多时间在这里浪费。”

    “是，老板。”

    米斯特等了几秒，等唐刀没其他吩咐了就离开，后者透过窗户看着外面，能够看到四处的制高点上也被安全局的人占了，自从爆炸案发生之后，这安保就越来越严格了。

    可自己好像活成了曾经最讨厌的样子，这算是特权吗？

    但是自己错了吗？不，是自己曾经讨厌错了！

    唐刀把窗帘拉上，这个刚被太阳占据的的房间，一下子变得黑暗了下来。

    …

    基辅在一天之内发生了很多起“意外”，包括撞车和自杀！

    最离谱的是有个白人被发现死在路边，死因是体内含有大量的酒精，法医推测是酒精中毒死亡，而且从表情上来看也是贴近与此。

    可明白的人都知道这些死的身份都很特殊。

    “这件事闹的太大了，你到底要干什么？把他们都杀光吗？还有你去招惹ICPO的人干什么？”

    “局长，这不是招惹，我没动他们。”

    “你当我白痴吗？”

    办公室中剧烈的争吵声吓得办公人员脚步声都唯唯诺诺。

    穿着军装的麦德维丘克站的笔挺，双眼直视着上司的脑袋，光秃秃的，连根草都涨不起来，其实这就是世界疑难杂症，许多有钱人，再有钱也没头发。

    局长气的站起来拍着桌子，插着腰。

    “CIA的人是我办的，我觉得我们得给他一次教训，这里是乌克兰，不是他们说了算，基辅酒店的爆炸让世界都在看我们的笑话，我们要报仇！”麦德维丘克很亢奋，这有几分真假只有他自己知道，但现在这高层虽然向往西方世界，但他们只是在意体制，并不是说他们喜欢美国人。

    大毛是需要练，他们二毛就不要了？

    这爆炸案在信息时代以一种病毒式的方式快速传播着，想要隐藏都不可能，这一巴掌呼在你脸上，你恨不恨？

    而且，乌克兰人还是很强硬的，从后来他们跟大毛兵戎相见就能看出来，他们很杠。

    果然，局长听到这解释脸色稍缓，“那帮ICPO呢？”

    “也许，他们是真的意外死亡。”

    还是这句话，油盐不进，局长直接叫停，坐下来揉了揉太阳穴，摆摆手，示意他可以滚了。少将先生脸上一扬连忙收敛，就告辞准备走，这手刚摸到把手，就听到局长在后面开口了。

    “不要把这个世界上的所有人都看得很蠢，要不然你自己才是个笨蛋，我接到消息，谋害ICPO的是一伙跨国犯罪团伙，我们找到他们的时候，他们顽抗，被我们击毙。”

    麦德维丘克一愣后，立正敬礼：“是，将军！”

    ……