    事实上，不需要洛广多言，金爷的身份地位也能够有个大概估计。

    能够在滨海拿下赌石市场，甚至于做到全国闻名，金爷又怎么可能是个简单人物？

    送走父母，洛雨桐把银行卡递给叶孤城：“这是你赢来的。”

    “钱对我来说不过就是一个数字，再多也无用，雨桐，你拿着吧。”

    叶孤城没有接受，笑着说：“反正我暂住在你家，吃穿都在用你的钱，这就算是我和小果一样，交给你的抚养费。”

    “小果是孩子，我抚养她本来就是责任，你不一样，你是个大男人，哪有让女人抚养的？”

    洛雨桐没好气的翻了个白眼：“你帮我爸付了五百万赔偿金，我已经很内疚了，要是再把这些钱给收下，我都不知该怎么办才好。”

    “不碍事，小果对我来说，也和亲生女儿一般，这些钱就当是给小果存着，等她长大就是个作用万贯家财的小富婆了。”

    “什么叫你的亲生女儿啊？你可别胡说八道，我们两还没有到那个地步！”

    “凭良心说，小果现在真把我当成了亲生父亲，剩下的也只有你点头。”

    叶孤城一脸的认真：“只要你点头答应，我保证会举办一场全世界瞩目的婚礼，向所有人宣布你就是我的妻子，到那个时候，我们不就是一家三口了？”

    “你越说越离谱了，八字还没一撇的事情，你就别拿出来说了！”

    洛雨桐敷衍着说了一句，立马转头回了房间。

    缩在被窝中，洛雨桐心绪万千。

    该不该接受叶孤城这个男人？

    亦或者说，她能够配得上叶孤城这个男人吗？

    “被人侵犯，替人生下孩子，很多人其实并没有说错，至少我不干净了，叶孤城啊，你为什么要对我这么好，为什么要为我付出这么多？我又能配得上你所谓的婚礼女主角么？”

    洛雨桐很是惆怅，她第一次感觉到自卑。

    只是连她自己都未曾察觉，倘若对叶孤城半点感觉都没有，她何来的自卑?

    ……

    杨大彪被砍一只手，叶孤城等同于是直接挑衅富贵堂，更是把传说中那位金爷给得罪了。

    结果显而易见，对方不会罢休。

    翌日清晨。

    叶孤城刚刚在办公室坐下，一群不速之客赶到顶楼。

    “你们是谁啊？为什么没有带着职工牌？这里是林董的专属楼层，你们想要进来必须要预先通知林董，不然的话，现在立马下去等林董的指示。”

    “你最好给我闭嘴，不然别怪老子连女人都打！”

    “真是反了天了，你们还敢成群结队来青云公司闹事？闹到我们林董头上来了？”

    “啪。”

    清脆的巴掌声响起。

    顶楼的人几乎都听见了。

    林雪凝出来的时候正好路过叶孤城办公室，后者也跟着走出来。

    走廊处，一名女职员躺在地上捂着脸，她对面是五个衣装整齐统一的中年汉子。

    这五个中年汉子面容冷峻，并且高大魁梧，一眼就看得出来，他们是练家子。

    女职员被打，其他人也不敢上前，枪打出头鸟，这些埋头苦干的职员可不想成了一下个受害者。

    林雪凝走到女职员旁边，伸手扶她起来。

    女职员一脸委屈：“林董，他们突然就闯了上来，我就说了几句话，他们就在这儿打我了，快报警把他们都给抓起来。”

    “臭婆娘，还敢多嘴？”

    中年大汉又想动手，林雪凝瞪着眼睛，气势十足：“谁给你的胆子敢在青云公司动手？”

    “青云公司？不过就是一个生活在京都集团保护下的子公司罢了，我金阳还真就不放在眼里，你应该就是林雪凝董事长吧？我叔叔交代我别得罪你。”

    金阳冷哼一声，开口说道：“你最好也别阻拦我办事，不然的话，我不介意做第一个在滨海教育你的人。”

    “你来青云公司办事？”

    “我来找叶孤城，他在这儿上班对吧？让他出来，跟我走一趟。”

    闻言，林雪凝转头看向叶孤城，一脸的无奈：“你这又是犯了什么事儿？别人都找到公司来了，叶孤城，作为一个有职业素养的员工，不能把麻烦带到公司！”

    “行。”叶孤城点了点头，走到金阳身前。

    “你就是叶孤城啊？”

    金阳也看到了叶孤城，一脸鄙夷：“乳臭未干的小年轻，真搞不懂为什么会有人在你这种小瘪三手里吃亏。”

    “一天到晚找我麻烦的人太多了，你要找我麻烦，方便去楼下等着吗？在这儿碍了林董的眼，那就是我失职，她要扣我工资的话，我还挺头疼。”

    叶孤城罕见的开了个玩笑。

    这句玩笑在金阳听来却是挑衅，这根本就是没有把他放在眼里：“小兔崽子，你还一副吊儿郎当的样子？你真以为得罪了我叔叔金爷，你还有命吗？”

    这一下，林雪凝呆住了。

    难怪金阳这家伙敢这么嚣张，原来他背后站着金爷。

    “我不认识什么金爷，我只知道，你要是不滚出去等我的话，那我就把你扔出去了。”

    “来来来，让我看看你怎么把我扔出去！”

    金阳站直身体，脸上满是不屑。

    他尚且没有把林雪凝放在眼里，又怎么可能会惧怕叶孤城。

    可惜的是，他完全错估了叶孤城的行事作风。

    “嗖。”

    一阵冷风从金阳身旁吹过，叶孤城鬼魅般出现在他身后，一手直接抓住他的头发，将他狠狠提了起来。

    接近两百斤的壮汉，叶孤城却将他高高提起，连呼吸都未曾加重。

    “啊啊啊！”

    头皮都快被扯破，金阳疼的双腿不断晃，奋力想要挣脱，却是半点作用都没有。

    “小崽子，快放开阳哥！”

    其他几个中年汉子见到这一幕都吓傻了，立马开口阻止。

    还没等他们围上来，叶孤城提着金阳走到了窗户边上，直接把金阳甩了出去。

    这里接近三十层，距离地面有百米之余。

    金阳整个身体悬空，只要叶孤城松手，那么他就会从百米高处坠落。

    那一定会被摔成一滩肉泥，百死无生！

