    第一千零九十一章 舍已救人

    “洛天，为什么，为什么这傻”

    上官飞燕如此坚强的女人，此刻也是哭的梨花带雨，泪流满面，泣不成声。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “燕子，你是我的女人，就永远是我的女人，好了，不要说了，我不知道还能坚持多久，在临死之前，没有别的要求，只是想和你再亲热一次，可以么？”洛天虚弱的咧嘴笑道，他知道，那个天魔圣子肯定能听到两人的对话，所以话不能说的太直白。

    “嘿，果然是个色鬼，如此模样还想着和女人亲热，上官飞燕，快点，满足他，使用你的浑身解数，让他更虚弱，快点，我保证脱离你的身体，不会伤害到你，这种花心的男人，不要也罢，桀桀桀桀”

    上官飞燕识海中的天魔圣子高兴的手舞足蹈，简直要狂，这是他千年难遇的一次机会，能不能恢复实力，回到他的世界，就看这一次了。

    上官飞燕直接无视了天魔圣子的话，一双美目怔怔的望着洛天，眼中的痛苦无言以表，只感觉心如同针扎般一样痛疼，她知道洛天的心意已意，弄成这副模样，就是为了帮助自己，当下，银牙一咬，然后拥抱上了洛天

    有人说，这个世界上，男人和女人本来就是一个整体，只因为后来才分开了的，天作之合，水乳交融，灵魂和身体的沟通，可以产生不可思议的能力，而此刻的洛天和上官飞燕正是这样，有的是纯粹为了快乐，有的是为了造人，而洛天这次却是在救人，救上官飞燕，利用自己的虚弱，让天魔圣子入体，引狼入室，背水一战，放手一博。

    虽然心中痛苦，伤心，感激还有愧疚，不过身体的反应却是让上官不燕不自觉的沉浸了进去，禁不住的出了声音。

    而不远处的冰水烟和冰水慈，两人却是满面通红，心如撞鹿，如此守护，她们还是第一次，颇不自在，眼神游离，心境不稳，凌乱于秋风中。

    另一边的玉面狐狸更是面色阴冷，嗔恼无比，她即担心洛天的安危，又被上官飞燕的声音给搅的心神不宁，白在风中飞舞，盘坐在那里，独守寂寞。

    不知道过了多久，洛天的气息越的虚弱，强壮如龙的他，似乎也到了强弩之末。

    “好，桀桀，太好了，好一副躯壳，竟然还是来自金月大6，上天总算待我天魔圣子不薄”

    上官飞燕识海中的天魔圣子如此哈哈大笑，正在酝酿最强的力量，准备一举脱离上官飞燕的识海，进入洛天的身体。

    “洛天”

    关键时候，识海中的天魔圣子开始蠢蠢欲动，上官飞燕神智一下子恢复了清醒，她还是不想害了洛天，想中途“退出”，可是洛天却是紧紧的抱着自己，眼神坚定无比。

    随着两声闷哼，洛天的身体随之虚弱下来，而上官冰燕如泥一般瘫弱下来，四周一下子恢复了寂静。

    “就是现在”

    天魔圣子在上官飞燕的脑海中一声狂喝，把握住机会，瞬间冲出了上官飞燕的识海，对着洛天的识海就钻了进来，神识可以离体，不过天魔圣子的实力还是不是太高，尤其是现在，所以根本不能在外界多做停留，不然的话，一阵风就可能把它给吹散。

    “好强大的识海，竟然比一般的化臻期的高手和还要强大，不错，真的不错，桀桀桀”

    天魔圣子成功的钻进洛天的识海，兴奋的狂，识海就相当于外界的一个空间，对于神识来说，识海越大，说明此人的实力越大，据传说，识海到了一定的地步，可以诞生日月山河，和外界并没有什么区别，在金月大6据说就有一处神秘禁地，广大无边，听说就是一位绝境界的高手死后所化，念力不散，由幻到实，真实而存在。

    洛天的识海比起一般的半步化臻的识海还要大，这是天魔圣子对他的评价，也就意味着洛天注定可以挑战一般的化臻高手，当然远没达到能诞生日月，山河的地步，里面雾蒙蒙的，天魔圣子的原形，这个黑漆的如同夜叉模样的怪物在洛天的识海里手舞足蹈，忘乎所记。

    “此人的境界还算极高，趁其虚弱，还是尽快的吞噬他的神识在说，不然的话，等他恢复过来，恐怖我就给被他给吞噬了，”兴奋过后的天魔圣子一双狭长的黑幽幽的眼神转动着，轻声自语，开始寻找洛天识海的主神识。

    “原来天魔圣子就是你这么一个怪物，你是在找我么？”

    识海中传来洛天的声音，一个身材修长，面色刚毅的男子出现在天魔圣子的面前，正是洛天在识海中的原形，和现实中并无根本的区别，自从天魔圣子钻进自己的识海后，洛天才明白所谓的识海是怎么回事，说实话，简直就是和做梦一样，和现实并没有什么区别。

    “小子，你还有能力说话？不是虚弱了么？”看到洛天突然出现，天魔圣子吓了一跳，冷声喝问。

    “我是虚弱了，不过对付你，在此把你击杀应该没有问题，”洛天冷哼道，心里却是直骂天妃没有告诉他全部，现在自己身体极度的虚弱，神识却也是一样，他有些错误了估计了自己的实力。

    “击杀我？哈哈哈,”

    天魔圣子像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑，“洛天，你以为我不知道你是什么想法么？你虚弱是真，暗中保留一点实力也是真。

    不过有件事你却是不知道，因为你不同于别人，你是金月大6的人，对于你的身体你的气息，我都极熟悉，在你的识海，我的实力比起在那个上官飞燕的识海里增加了十倍也不止，你即使有准备，让我钻进你的识海，但凭你现在的实力，想击杀我简直是做梦，还是乖乖的把身体交给我吧，放心吧，你的女人我也会帮你照顾，桀桀”天魔圣子怪笑。

    “有这等事？”洛天不由的脸色大变，他想不到自己这个金月大6的身体可以让天魔圣子增加实力，这是他没有想到的，看到眼前的天魔圣子气势越来越强，不由的狂吼一声，生死轮回拳打出。

    “好厉害的拳法，你这个境界能创出如此拳法，当真称得上是天才，即使在金月大6像你这样的年轻人也不多见，不过你的身躯注定是我的，你的成长就是为我而生，小子，认命吧，你一切也就到上为止了，”天魔圣子，两只长长的黑漆漆的手臂如同群魔乱舞，和洛天战作一团，”

    “这到底是什么功法，如此邪门，”洛天心中一惊，这个天魔圣子一身黑气腾腾，不停的吸收着他的真力，生死轮回拳似乎都奈何不了他，身体看似枯瘦，却是坚硬如铁，打在他的身上当当作响，像是打铁一样。

    “天魔一族的功法，岂是你所能理解的？小子，拿命来吧，灭了你的神识，你的身体就是我的了，从此以后，我就是你，桀桀，”天魔圣子哈哈怪笑，眼神却也凝重无比，洛天的生死轮回拳让他看到了生死轮回，让他看到了恐惧。

    “天魔圣子，今天必杀你，”洛天狂喝，他也想不到天魔圣子在自己的脑海里如此强大，也许此人说的不错，自己的身体增加了他的实力，如果是这等实力，在上官飞燕的脑海中早就完全把上官飞燕控制了。

    “那就看看今天到底谁杀谁？”天魔圣子桀桀怪笑，双手一分，出现了两如黑漆漆的如同骨头一把的骨刀，对着洛天就斩杀过来。

    “生死轮回之主宰！”洛天狂喝，拼尽所有的真力和天魔圣子对抗。

    “嘿，小子，好，好的很，本圣子既然进来了，就不会打算出去，誓灭你的神识，实话告诉你，如果这里波动太大，就会震碎你的识海，到时你就会变成白痴一个，本圣子一样可以占领你的身体，”天魔圣子冷喝。

    而此刻，外面的上官飞燕很快的清醒过来，胡乱的穿上衣服，看到洛天昏迷不迷，额头烫的吓人，天魔圣子果然不在自己的识海里了。

    上官飞燕不但不喜，反而担心异常，因为她知道天魔圣子成功的进入了洛天的识海，凭自己的能力，和天魔圣子都对付的差不多，应该绝对可以击杀他，这是上官飞燕内心深处的想法，不然的话，她也不会轻易就这样把祸害转移到洛天的身上，现在看来似乎并不是那么一回事。

    “洛天，你醒醒，你醒醒啊，不要吓我，呜呜”上官飞燕哭泣着摇晃着洛天。

    “嗖，嗖，嗖，”三道靓丽的身影几乎同时飞来，正是冰水烟姐妹还有玉面狐狸，她们听到上官飞燕的哭泣声，赶了过来。

    “给我走开，”玉面狐狸气恼的一把拉开上官飞燕，随手把手搭在洛天的手腕上查看着，又试了一下洛天的额头，脸色凝重无比。

    “怎么样？”冰水慈情不自禁的问道。

    “情况不乐观，脉息极弱，额头烫”玉面狐狸脸色难看之极。