
　　在这些九级仙帝的眼中，充满了孤独与无助，还有被抛弃的那种怨恨与愤怒，可是无奈的是，一切都无济于事，死亡，似乎对他们而言，已经变得微不足道，十万仙帝，如今也已经死伤四万有余，甚至快要接近一半了。

　　这群恐怖的神魂，杀伤力实在是太过于强大了。

　　“吃猴爷一棒！”

　　龙十三从天而降，如同盖世战神一般，棍飞惊天，无比的狠辣。

　　“卑微的人类。”

　　神魂之中，一个带头的家伙，冷笑着说道。

　　抬手之间，竟然直接去接龙十三的绝世神棍，霎那之间，那神魂竟然被龙十三一棍震飞，魂飞魄散！

　　所有人倒吸了一口冷气，整个天烛峰脚下，一片哗然。

　　“快看？是那个猴子？”

　　“不会吧？他什么时候变得这么强了？难道说之前他一直都在隐藏实力吗？就算是盟主一击之下，都未必能够将一个神魂打得魂飞魄散吧。”

　　“这个猴子，实在是太可怕了。”

　　“这么说，我们又有救了吗？”“

　　在他们的眼中，此时的龙十三，似乎化身绝世高手，从天而降，冲杀入神魂群中，力战九霄！

　　“你们这群卑微的仙帝，骂你们也不多余，要不是小尘子大发慈悲，你们这群家伙，死上一百次，老子都不管。”

　　不过龙十三也不是是非不分的人，这时候他自然不可能去计较这些事情。

　　“我来也！”

　　江尘赤手空拳，手中印诀连动，杀生龙印，笑傲苍穹，死气涌动，直冲云霞！

　　一拳打出，龙印再生，这一刻，连江尘也没有想到，杀生龙印一出，竟然直接是斩杀了一个虚神级中期的神魂，而且这种压制，仿佛是天生克制一般，那神魂强者一死，而江尘的手印之上，也是越发的乌光璀璨，比刚才似乎更胜一筹！

　　“好可怕的印诀！”

　　这一次，不仅仅是那些观战的九级仙帝，哪怕是龙十三也吃了一惊，这家伙的杀生龙印，什么时候变得如此强大了？而且还充满了死亡的气息。

　　江尘跟龙十三一出手，果断的都是干掉了一个神魂强者，而两个人也瞬间接下了战场，恐怖的战力，直接是与十八个神魂高手战作一团。

　　江尘的杀生龙印无比逆天，而且愈战愈勇，连杀三个，连第二招都没有使出来，杀生龙印一出，便是惊天地泣鬼神一般，横扫无匹。

　　龙十三渐渐的也是变得凝重起来，这家伙竟然丝毫不输自己，看来他的战斗力，即便是九级仙帝，自己也是绝对不可能有把握战胜他的，这变态又一次逆天了。让虚神级的龙十三，都变得忌惮得很。

　　“这两个人，简直就是天降雄狮啊。”

　　“我们终于有救了。万年修炼，终于不用付之一炬了。”

　　很多人甚至激动的流下了眼泪，并不是所有人都是充满了恶意，有些人是不得已而为之。千百万年苦修，若是在这里一朝沦丧，也的确是让人心灰意冷。

　　随波逐流，只有在大的环境之下，才能够成长，才能够躲过那些危机，否则的话，在这危机四伏的神墓之中，孤零零一个人，谁敢说自己无视任何的敌手跟神魂呢？

　　环境使然，有些人，也是在这个时候被逼上了梁山，情非得已。

　　“小尘子，你丫的太变态了，这杀生龙印什么时候变得这么强悍了。”23sk.Com

　　龙十三一棍拍飞一个神魂强者，一脸不满的说道。

　　“秘密！哈哈。”

　　江尘杀生龙印一出，震惊天下，最终也是彻底横扫这二十个神魂强者，江尘杀了十一个，龙十三杀了九个，无奈之下，只能屈居江尘之下。

　　“妈的，斗不过你，老子不服。”

　　龙十三闷吭一声，不在说话，气鼓鼓的样子，倒是让江尘哭笑不得。

　　“多谢两位兄弟出手相救，我等感激不尽。”

　　哗啦啦一片，整个天烛峰脚下，五万多九级仙帝，在这一刻全部都跪了下去，无一例外，因为江尘跟龙十三救了他们所有人一命，没有人能知道百万年苦修毁于一旦的绝望，若是与人争锋，死不足惜，但却是被那些神魂强者抹杀，甚至连进入神界的机会都没有，那么这些人死后，也势必会形成怨灵。

　　十万仙帝，如今只剩下一半之多，当真是令人唏嘘，现在才知道人命如草芥，有多么的不值钱。而且还是九级仙帝！

　　江尘此时此刻，神色冷峻，看着天烛峰脚下的数万仙帝，心中也是忍不住有些唏嘘。

　　“我并非仁慈之人，但也绝非刽子手。你们虽然之前为难过我的兄弟，但是却也未必是真正的生死恶斗，百万年修行毁于一旦，甚至连神界的门槛都摸不着，那势必会包含终生。同为仙帝，我与你们共进退，但也希望你们能够知道，此去天烛峰，神藏之路，无比艰险，你们能活下来的，却是十不存一。”

　　江尘声若洪钟，响彻在天烛峰脚下，每个人都是心领神会，对江尘更是无比的拜服。

　　“这一次，对你们而言，或许也是一个契机，我相信很多在九级仙帝巅峰的强者，经此一战，绝对有很多人能够踏入虚神级的。我不拦着你们，若是有人愿意跟我进入神藏之路，我不会阻拦，但是你们更应该量力而行。神藏固然珍贵，但是却是大机缘者大实力者，才有资格得到。”

　　“但是，我希望你们能够珍惜，我不可能保护你们一辈子，人，必须要靠自己，才能够崛起，才能够拥有更强大的力量。”

　　江尘的声音，回荡在每个人的心中，很多人都知道，自己进入神藏之中，估计也是难有作为，很可能还会命丧于此，现在看来，选择留在此地，应该是最保险的做法了。

　　最终，只有五十余位虚神级初期的高手，选择了跟随在江尘的身边，进入天烛峰之中的神藏之路剩下的，全都是留在了山脚下修行。很多人的确是触摸到了虚神级的门槛，实力也是提升不少，所以留下来自然是最好的选择。

　　江尘眼神一凝，望向雾气霾霾的天烛峰，四万多的英灵，都是含恨而终，使得整个天烛峰，似乎都被笼罩在阴霾之中，鬼气森森。

　　“以我神魂引诸君，以我死气灭苍天！”

　　江尘手中龙印涌动，直指苍穹，数以万计的魂魄，在魂飞魄散之际，附着在了江尘的杀生龙印之上，最终归于虚无。

　　而江尘的杀生龙印，非但没有被阴气弥漫的戾气所侵蚀，反倒是成为了浩然正气的大杀器！

　　四万英灵汇聚于此，江尘的杀生龙印，势不可挡，苍穹皆震！杀气冲云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2136章 四万英灵，汇聚于此【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 