
直奔司空家！

到了司空家地域后，小孙远远停下车，告诉叶凡：不能太靠近，让叶凡三人步行过去。

那就步行吧。

叶凡三人径直向司空家的大门走去。

大门口有两个守卫，站在门两边，有如古时官宦家里的门将。

两个守卫已看到叶凡三人，正冷目盯着。

隔大门还有三十米左右时，其中一个守卫冷喝道：“站住，闲杂人等，速速远离。”

格调真不是一般的高啊。

叶凡三人止步。

“两位兄弟，我有点事找司空家主，麻烦两位通报一声。”叶凡大声说道。

“什么事？”

“我想和司空家主做一笔交易，就是想向司空家主交易一张珍灵盛筵的邀请卡。”

对方沉吟了一会儿，才说道：“站那里等着，等我消息。”

“谢谢兄弟。”

说话的护卫进了大门。

大约五分钟左右，这护卫出来，召唤叶凡三人道：“过来吧。”

三人走到门前。

两护卫仔细把三人身上搜查了一遍，确定三人身上没有携带危险武器后，再由其中一人带着三人进了大门。

大门内是院落，方方正正，布局简单却不失威严，想必这府院原来是个将官的府邸。

两分钟后，三人见到了司空家的家主：司空莲露。

看到她时，三人不得不相信小孙说的那句话了：虽然四十多岁了，但仍是貌美如花，皮肤水嫩，容颜仿佛只有二十多岁。

更出彩的是，她穿一身绣花旗袍，旗袍式样古典，让她多出几分古典美人的韵味，但旗袍开到大腿处，露出了两条被上天眷顾的雪白美==腿，如此又多了几分诱惑和性感。

再加上，她气息慵懒坐在貂皮的围椅里，完美的呈现出了贵妇人的高贵和典雅气质。

这样的女人，虽然已经四十多岁了，但诱惑力丝毫不少，甚至，比年轻的女人更有杀伤力。

她淡淡看了叶凡三人一眼，慵懒说道：“我听下人说，你们想要邀请卡，是吗？”

“是。”叶凡回应道。

看到是叶凡回应，司空莲露不禁多看了叶凡一眼，大概是在琢磨叶凡是不是三人中为首的人，所以略沉吟了一会儿，才说道：

“你拿什么来交易？”

“夫人想要什么？”

“我也不知道想要什么，难道你跑来交易，没准备好交易品吗，或者说，我想要什么，你就能给我什么吗？”

“实不相瞒，来得比较仓促，所以，没有准备周全，但夫人如果有想要的东西，只要在我能力范围内，我会想尽办法满足。”

“你不觉得你这种做生意的方式是浪费我的时间吗，趁我现在心情还算好，赶紧走吧，不然，就到我藏獒的笼子里去呆着。”

“……”

大爷的，这可如何是好。

叶凡真不知道说啥好了，毕竟这是司空家的地盘，而且，厅上站着几个壮汉，一看就是实力非凡之辈，肯定不好惹。

特别是站在司空莲露身后的两个老者，更是给叶凡一阵刺人的逼迫感，依叶凡估计，两人极有可能是无虚境。

哎，形势如此，没得谈的余地，也没有逞强的资本，只好走人。

叶凡没再多说，带着鲁深和盛文利，转身往外走。

但还没走出门时，已看到一个护卫领着三人走进来。

看到这三人，叶凡怔住，随即，两眼缩起，眼中炸起冷光。

只因为，这三人中，叶凡认识其中两人，是洛水伊和马必复。

一万个没想到啊，竟然在这里碰到了两人。

他俩跑到这里来干吗？

他俩和司空家熟稔吗？

糟了，如果真和司空家熟稔，洛水伊若是说几句坏话，那三人的处境就危险了。

叶凡身心瞬间紧绷。

而这时，洛水伊和马必复也看到了叶凡。

两人脸色立即剧变，马必复就不用说了，重点是洛水伊，脸皮抽搐得像见了鬼一样，连眉头都发了疯的乱抖，甚至感觉裆间痛得撕心裂肺……

同叶凡一样，两人也是一万个没有料到会在这里看到叶凡，也情不自禁的想着：难道叶凡与司空家熟稔吗，那岂不是要死的节奏。

叶凡忽然冷笑道：“很好，正要找你们两个。”

“……”

这话刺激得洛水伊和马必复身子颤了一下，随即，两人对望了一眼，然后，毫不犹豫的转身就跑。

哈哈哈！

果真是闻风丧胆啊！

看着两人这反应，叶凡瞬间大大松了一口气，他刚刚有意吓唬两人，如果两人神色镇定且嚣张，那叶凡会像两人一样，果断跑起，而看两人现在这反应，足以看出两人与司空家不熟稔，不然，不会跑。

和洛水伊、马必复同来的那人眼见两人的反应，不由得满脸疑惑，接而冷喝道：“干吗呢，想死吗？”

这人约三十来岁的样子，身一袭黑衣黑裤，马形脸，眼睛颇大，鼻子轮廓很长，嘴巴却很小，整个五官完全不协调，看上去十分怪异。

而且，腰间挂着两个铃铛，不知道是干什么用的。

马必复和洛水伊听到他的喝声以后，醒悟过来，连忙止步，快速跑到了马形脸身后，听洛水伊说道：

“离大师，那个杂……那个家伙是我们的仇人，就是他踩碎了我的蛋蛋，望离大师保护我，事后必有重谢。”

呵，这口气，像一个脆弱的小姑娘求大叔保护一般。

这可不像洛水伊的作风啊，那个仰着脖子，一身气势不凡的洛水伊去哪了？

这离大师，正是离不合，就是星唇阁药师给洛寻月介绍的怪人，目的是帮洛水伊移植蛋蛋。

洛寻月找到他后，出足了价码，请动了离不合。

离不合能耐真是不俗，成功的帮洛水伊做了手术，但因为洛水伊耽误了治疗时机，导致某方面不完善了，需要一味稀缺药材才能恢复生机，所以，离不合带着他和马必复来了陇西，想在珍灵盛筵上找到那味稀缺药材。

但同叶凡一样，三人没有邀请卡，于是找到了司空家，目的也同叶凡一样，想要通过交易拿到邀请卡。

却不料，在这里和叶凡撞上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544945"  chaptername="第1072章  他乡遇故人">加入书签</a>
</div>
