    　　墨池苑的弟子开始安营扎寨，不过这些都是男弟子的活，女弟子一般负责指挥，或者不时帮衬一手。

    　　方谦坐在一块岩石上，偶尔看上几眼，便觉得如此女尊男卑的大河国为何出来的女子性格都是这么温柔甚至平和的性子呢？

    　　“为什么？”

    　　忽然身边传来一道清冷的声音。

    　　他转过头，看着不知何时站在他身旁的莫山山，平静道：“因为我也要去荒原。”

    　　去荒原有很多方法，而对于能够轻易击败隆庆的方谦，显然并不需要她们墨池苑的帮助，所以这个答案并不能让莫山山满意。

    　　“为什么？”

    　　方谦拍了拍旁边岩石空着的地方，说道：“坐？”

    　　莫山山站着没有动作。

    　　方谦回头看着远处，平静的说道：“仰着头说话太累，你坐下，不然我就不说了。”

    　　这话带着几分孩子般的赌气，听得不远处的天猫女忍不住笑了起来，然后忽然看见两道目光射向她，于是十分可爱的吐了吐舌头，跑开了。

    　　一阵沉默。

    　　半晌，方谦忽然闻到身边传来一阵清香，因为岩石不大，不小心便会有一点肢体碰触，这让方谦不免有几分心猿意马。

    　　“为什么？”

    　　同样的言语，甚至语气都没有什么不同。

    　　方谦转过头，仔仔细细的看着她，因为离的很近，所以看的格外清楚。

    　　长长的睫毛，微圆的脸颊，不大还有些木讷的眼睛，微红的鼻尖，紧抿的嘴唇，却看便越觉得好看。

    　　于是他便认真的说道：“因为你啊！”

    　　莫山山的表情毫无波澜，只是脸颊却不知何时变得微红。

    　　她平淡的看着方谦的眼神，看了很久，直到方谦自己忍不住败退。

    　　方谦不经意间平复着胸口颤动的心脏，他听说男女之间能对视三秒以上就可能暗生情愫，四秒以上就是感情深厚，五秒以后已经步入婚礼殿堂。

    　　可他们看了起码超过三分钟，他感觉自己心跳已经超过了八十迈，可对面的女孩却连表情似乎都没有变化。

    　　当然，他没有看见莫山山背后紧紧攥住的双手。

    　　在他将目光移开之后，莫山山就平静的起身离开了，似乎没什么变化，只是若是有人注意，便会看见她那微微有些僵硬的步伐。

    　　第二天一大早，方谦就很是自然的跳上了莫山山的马车，美曰其名，商量墨池苑的事务。

    　　似乎之前信誓旦旦的说不插手墨池苑内部事务的并不是他一样。

    　　虽然莫山山一直没有什么表示让他很受打击，但他听说过不知道那一位前辈说过的一句话，并且一直将这句话奉为真理。

    　　好女怕郎缠！

    　　既然喜欢就要主动去争取，等着别人主动的话，可能孤独终老就会是最后的结局。

    　　所以，他的斗志还是很足的。

    　　莫山山平静的看着方谦，说道：“你想说什么。”

    　　方谦微笑道：“我可是你们的领队，总该和前领队交流一些经验。”

    　　莫山山觉得他说的似乎有几分道理，于是便说道：“那你应该去找之华，之前的事情一直都是她在负责。”

    　　方谦决定不接这话，于是他看着莫山山说道：“我送你的那盒子打开了吗？里面的礼物可还喜欢？”

    　　莫山山沉默片刻，轻声说道：“我很喜欢。”

    　　方谦心中暗喜，然后问道：“那你怎么不戴上，我想看看你戴上它的样子。”

    　　莫山山犹豫了一下，说道：“那东西太过脆弱，如今是在战场上，万一发生战斗很容易损坏。”说着，她想了想还是拿出了那个盒子。

    　　盒子并不大，因为已经是三层套盒里面最小的那个，眼镜也是折叠的，很适合随身携带。

    　　就在这时，一道惊喜的声音从外面传了进来，然后马车上便钻进来了一个如同幼兽般可爱的小女孩。

    　　“山主，山主，刚才有弟子发现这里有一个温泉，你快来看看！”

    　　天猫女上了马车，这才看见莫山山旁边的方谦，她羞涩的笑了笑，然后拉着莫山山的手不停地往外走。

    　　“来嘛来嘛！”

    　　莫山山停顿了一下，将木盒收起，然后看了方谦一眼，就跟着天猫女下了马车。

    　　方谦看着又被她收起带在身上的木盒，便忍不住开心的笑了起来，只是没有看到她戴上眼镜的样子，不免觉得有些可惜。

    　　方谦下了车，看着不少墨池苑的弟子开始在不远处的温泉周围搭起了布帷，便到了小白那里。

    　　小白的精气神依然不是很足，似乎昨天的事情给了它很大的阴影。

    　　此时酌之华拿着些鲜嫩的草叶正在给它喂食。

    　　“多谢你照顾它了。”

    　　她温和的笑着，道：“它很可爱，不过不知道是不是生病了，有气无力的。”

    　　方谦笑着说道：“昨天它贪玩，一下子跑到了温泉中间，结果不会游泳，差点把自己淹死，这个蠢小白。”

    　　听到蠢小白，小白很是不满的看了方谦一眼，重重的打了个响鼻，仿佛是哼了一声似的。

    　　酌之华轻笑起来道：“原来它叫小白吗？从来没见过这么有灵性的马呢。”她说着，看了一眼方谦问道：“我叫您领队行吗”

    　　方谦摇了摇头道：“别叫我领队，搞得我像个导游，你叫我方谦就行。”

    　　酌之华摇了摇头道：“那怎么行，您是知守观的弟子，又是书院的弟子，还是天下闻名的剑痴，您这样的身份，我怎能直呼其名。”

    　　她想了想说道：“那我叫您方公子吧。”

    　　方谦点了点头说道：“好吧。”

    　　酌之华拍了拍手掌，又拍了拍衣襟，将上面的草屑清理干净，然后认真的看着方谦说道：“既然老师和山主都同意您来当我们的领队，那有些事情我就不得不先告诉您。”

    　　方谦做出洗耳恭听的样子，安静的等着她继续说下去。

    　　“这次来到联军，根本没有什么人理会我们，不论是后勤还是营地都诸多为难，所以我们才会跑到这荒郊野外扎营，您有那座道观的身份，如果报出去，相必西陵方面也不敢再这么轻视我们。”

    　　这时莫山山走了过来，语气似乎略带一丝责怪，但若是不熟悉的人只怕很难从中听出这一丝情绪。

    　　“说什么话，此来是为了历练，如果现在报了他的身份，那之前不如我就站出来算了，那还历练什么？

    　　你应该知道唐国的援燕军中，书院的弟子都是站在最危险的前线，如今我们不过是些许生活上的为难就想着依靠身份来改变，那墨池苑的弟子什么时候才能强大起来。”

    　　方谦还第一次见到莫山山教训人的场面，心想，虽然还是很可爱但也还蛮有气势的呢。

    　　他心中笑了笑，看着情绪微微有些低落的酌之华说道：“山山说的有道理，不过后勤不足这个问题不大，不需要我站出来也可以解决，这样吧，你们叫几个弟子跟我来。”

    　　说着，他就转身向着不远处的密林走去。

    　　莫山山看了酌之华一眼，然后跟了上去，酌之华也连忙叫了几个弟子跟在了二人身后。

