    话题突然一跳，让马里有些没反应过来，他默了几秒说：“有是有，但说得不利索，那是比较厉害的海兽了。”

    郁然正要开口说，沧邑抢先一步说话了：“你告诉大家，有海兽说看到人鱼族的人鱼之母繁衍后代，宁男跟人鱼之母长得一模一样，宁男是人鱼之母生的。”

    他们震惊地看着他。

    郁然不由得给他点个赞，她本来也想让马里宣传一下人鱼之母产鱼卵的事情，看看那些人鱼的反应。

    没想到这只大狐狸还把宁男牵扯进来。

    不过这样事情就更加刺激了。

    马里愣愣的好一会儿才反应过来，看着神色平静并不像开玩笑的沧邑说：“这种消息闹着玩呢，谁会相信啊。”

    沧邑挑眉：“人鱼族会相信。”

    马里心生疑惑，看着他们一家子的表情，他心中不由得怀疑人鱼之母是不是真的有问题？

    “那我……问问艾加。”说完他挥翅离开了。

    艾加是成年的人鱼，他或许知道麦尔不知道的事情。

    可有些东西关乎人鱼族的禁忌，事情又跟茜茜没什么关系，直接询问，人家不一定会说。

    艾加和马里都是茜茜的伴侣，他们是一家子。

    如果艾加阻止马里传播这样的消息，马里肯定会听艾加的。

    这个流言蜚语能不能传播开，就看艾加的态度了。

    “本来也是试探下人鱼族的反应，要是这个消息不能传开，那就算了吧。”郁然无奈地耸耸肩。

    沧邑抬头看看天色不早了，他化作兽形示意郁然上来。

    “我们去接小乌龟。”

    郁然露出笑容，起身把锅碗瓢盆放在了院子里，还有一堆食材，她爬上狐背，对崽崽们说：“晚餐的事情就交给你们了，你们自由发挥，我们很快就回来了。”

    他们应了声，纷纷行动起来，准备接下来的晚餐。

    沧邑带着郁然下山，在之前洗鱼的礁石区寻找起来。

    随后在一处水坑中发现了一些海鲜，以及旁边海水中正奋力拖着一只皮皮虾过来的浮木龟。

    郁然一脸笑意：“你看，小家伙很乖吧。”

    沧邑赞同地点点头。

    郁然下去把浮木龟捞了上来，把它抓来的海鲜都收入空间中，她带着浮木龟上了狐背。

    等回到家的时候，家里的崽崽们已经把晚餐准备得七七八八了。

    郁然看了看，又加了几道菜，一家子开始了晚餐。

    之后收拾收拾都早早的进屋休息。

    郁然坐在藤床上，看着洗完澡一身湿意的沧邑朝她走来，整个气场都带着沐浴后的湿润。

    沧邑直径走到她面前，单膝跪下，低头牵起她的手在她的手背上亲了一口。

    柔软炙热的唇紧贴在自己的手背上，再加上他单膝下跪的姿势，让郁然心头一软。

    “怎么了？”她轻声问了一句。

    沧邑紧紧握紧她的手，抬头看着她说：“没事，就是想跟你说，之后我得加紧大山的建造，也会拉拢一些兽人入住海岛。”

    “可能会很忙碌，你尽量待在竹屋，不要去海边，不要自己行动。”

    “崽崽们我会安排他们轮流守在你身边。”

    黑眸中暗涌因为之后忙碌不能陪伴她的内疚之色。

    郁然点点头，她伸手抱住他说：“只有我们的海岛变得强大起来，其他的兽人才不敢轻易找茬。”

    “有些事情我不知道该怎么做，只能靠你了。”

    有些事情是雄性该做的事情，那就由大狐狸去做。

    很多事情不是她不能做，而是让大狐狸去做更加适合。

    沧邑抱紧她，眼底满是柔柔的爱意。

    “郁然……”他低头埋在她脖间，闻着她身上独有的甜美味道，呼吸不由得轻促起来，暗哑带着隐忍的一声唤，让她瞬间明白他的意思了。

    她目光泛柔，抬手抱住他的脑袋，微凉的指腹轻轻拂过他的头皮，让他整个人都僵硬，呼吸变得更加不平稳。

    这个小动作让沧邑酥酥麻麻感觉难以言喻的奇妙，心底的爱意被打开，瞬间爆发得一塌糊涂。

    大狐狸直接扑倒吃肉肉，春意暖暖~

    郁然也不知道自己什么时候睡着的，只知道精疲力尽，意识模糊起来。

    感觉也就稍稍打了个盹，等清醒的时候沧邑已经起床了。

    “天亮了吗？”她眯着睡眼看了眼坐在床边温柔望着她的沧邑，迷迷糊糊地问了一句。

    沧邑轻抚着她的脸庞说：“还没亮，距离天亮还有点时间，你再睡会儿，我去山顶看看，有些兽人过来了。”

    郁然动动唇想说点什么，他的指尖落在她唇上制止了她说话。

    她哼了声没有再说什么，而是顺势亲了下他的手指。

    如此的撩人的小动作毫无疑问又让大狐狸内心澎拜起来。

    他深深吸了口气，惩罚般地捏了下她的脸庞，直接起身出去了。

    他怕再看她一会儿，自己就把持不住了。

    沧邑出去后，郁然身子疲惫得很，又闭眼睡了一会儿，这一觉醒来外头天色已经亮了。

    她打着哈欠起床，下楼洗漱了一番。

    她走到院子里，看到早餐已经准备妥当，现在家里就剩老二和斯夏，以及只能在木桶中活动的麦尔。

    看到郁然下来，老二和斯夏不约而同地朝他眯着眼睛微笑起来。

    同样都是眼睛眯成了弯月的笑，但斯夏就不像老二那么骚气。

    斯夏的笑容是温柔的，特别干净腼腆。

    而老二怎么笑都自带骚气，他们完全不是一个风格。

    “妈妈，早上好。”老二开口打招呼。

    郁然看了他们一眼，笑着回道：“嗯，早上好，他们几个都去忙了吗？”

    老二：“嗯，昨天兽人们清理出很多区域，今天老大他们去做收尾工作，很多土地开垦出来，可以开始播种了。”

    斯夏也开口说了一句：“前几天种的棉花已经发芽了。”

    郁然点点头：“等土地开垦好了，斯夏负责播种，把会种的，能种的东西都种下。蓄水池优先建造，这样方便那些土地的灌溉。”

    斯夏：“嗯好！”

    郁然坐在餐桌前吃了早餐，她起身的时候发现麦尔一直趴在木桶上沉默着。

    她迈脚走了过去。

