    “嗯？这就是宇宙智脑上所言的强大红衣女子吗？”

    “是他，老书生突然出现，不过那龙王依旧没有出手，龙宫还有强者！”

    “这龙宫确实恐怖，能够走出两个抗衡太水妖王与老书生的存在，怪不得天使一族的附属种族被暴打！”

    老书生的出现，令所有人意外无比！

    灵红骨的出手，倒是没有令他们太过的震惊！

    因为这是龙宫明面上的强者！

    他们倒是好奇，这位红衣女子，到底有多强！

    “我要的是龙骨，而不是一个红粉骷髅！”

    老书生看到灵红骨，他的一半脸庞缓缓地狰狞了起来，开口说道！

    “哼，圣人一脉的修炼者，这么久都没有突破，定然是心术不正的废物，果真如此啊，如此心性，还想要突破？”

    灵红骨听到他的话，冷哼一声，满脸不屑的说道！

    圣人一脉，巅峰种族一脉！

    老书生的气质一眼便能够看出来！

    “你找死，我要扒了你的皮，抽了你的骨，打造一个红粉骷髅挂在墙壁上！”

    他的这句话，令老书生那半张狰狞的脸庞越加狰狞起来，一只眼睛狂暴的吼道！

    他手持天使之翼打造的羽翼，轻轻地一挥，一股股恐怖金芒浮现，这些金芒凝聚成一个个文字，朝着灵红骨轰杀而来！

    圣人一脉，一个字可镇杀妖邪！

    一幅画，这困山川江河！

    一首曲，可化无尽生灵！

    这是圣人一脉的攻击方式！

    至于他手中的天使之翼打造的扇子，仅仅是装饰！

    圣人一脉的修炼方式有些和阵法巫师相似，但又不相似。

    他们的攻击手段，同样非常的莫测和强大！

    一言一行，都是恐怖的攻击！

    “碰碰碰！”

    灵红骨看到老书生的攻击，挥动裙子，一道道血红色火海朝着一个个金色字符迎去！

    老书生，是金属性的强者！

    金主杀伐！

    “碰碰碰！”

    如鲜血般的火海燃烧着一个个文字！

    但那金色的文字好似蕴含着恐怖的威能，在火焰中并没有立刻消散！

    依旧朝着灵红骨攻击而来，一直到他前方百公里的位置，才缓缓地消失殆尽！

    灵红骨看到这一幕，微微皱起眉头。

    对方的实力，很强，不比那太水妖王要弱！

    甚至他的攻击，自己要更加小心一些！

    “书山，给我镇压！”

    老书生看到自己的一击被抵挡住，眼中露出冷色！

    他手中的扇子一挥，在前方画出一个个金色的书籍。

    书籍越来越多凝聚成一个山峰的模样，直接朝着灵红骨袭击而去！

    “焚书！”

    灵红骨看到，眉心处的火焰跳动，一缕火焰，直接朝着金色的书山飞去！

    “轰！”

    来到书山的上空，瞬间爆发出恐怖的火焰，将整个书山笼罩。

    这一刻，与曾经大天使与星空巨兽战斗同样的一幕出现了！

    天恒之河的河水不落了！

    整个天恒之河好似感受到巨大的恐怖，河水不再从上空落下！

    “好强，这就是无敌域的强者吗？真的好强！”

    “我滴乖乖，这些老怪物，简直堪比上一次在这里战斗的大天使，太恐怖了！”

    “龙宫的强者也恐怖啊，无论是龙宫的冰霜神龙，还是这一位红衣大人，都同样非常的厉害！”

    开天洪荒大陆内部的强者弟子们看到，一个个震惊的不能自拔！

    这战斗，感觉与宇宙主宰之境强者战斗没有两样！

    “嗯？”

    不过这时，灵红骨与老书生的战场中，火焰燃烧着金色的书山，但是一时间却不能够将之完全的焚烧！

    灵红骨手臂一挥，一股股血色的能量浇筑在书山上，火焰大盛，才将之彻底的焚烧！

    “呵呵，如此实力，与那条冰霜神龙还要差点，十分钟内，可将你斩杀！”

    老书生盯着灵红骨，淡淡的说道！

    “我要五分钟将之斩杀！”

    不过老书生话音刚落，他那狰狞的半张脸突然开口，下一刻，恐怖的一幕出现！

    他的令半张脸好似想要从撕裂一般，从头部开始挣脱而出！

    缓缓地，老书生的身躯被撕裂成两半！

    一个看起来狰狞无比，一个看起来慈悲大善！

    “桀桀桀，我要你死，死亡乐园！”

    那狰狞无比的老书生身躯缓缓的愈合，形成一个完整的人类，他手中拿出一个金色的画笔，在自己的前方画着！

    “嗯？”

    灵红骨看着这诡异的一幕，眉心跳了跳：“绯红，裂骨！”

    她挥动着裙摆，一道道恐怖的血红色骨头从身后浮现，朝着那狰狞无比的老书生袭击而去！

    “金戈铁马！”

    一旁的位置，那慈善的老书生同样拿出一个画笔，手臂一挥。

    一只只金色的铁马好似瞬间复活，朝着一根根血红色的火焰骨头迎去！

    “碰碰碰！”

    好似骨骼碰撞的声音不断的传来！

    灵红骨看到这一幕，微微皱起眉头！

    “死亡乐园，成！”

    “哈哈哈！”

    另一旁，那狰狞无比的老书生大吼一声，灵红骨瞬间感应到自己周围的空间开始变幻！

    自己完全置身在一个战场中，周围全部都是金色的人类与战马，他们一个个充满了凶残！

    无边无际，疯狂的朝着她攻击而来！

    “无敌域的老怪物怎么会如此之强，自己还是差了点，经验差了点！”

    灵红骨咽了一口吐沫。

    相较于在无敌域内经过无数生死厮杀的老怪物，她还是嫩了一些！

    实力还是差了一点！

    “那个红衣女子不是老书生的对手，曾经的鬼面书生，可是非常恐怖的！”

    “战斗很精彩，不枉我们来一趟，龙宫的强者很厉害，但是经验上还是要差了很多，无论是红衣女子，还是那冰霜神龙！”

    “那条冰霜神龙也逐渐的开始处于下风了，老书生与太水妖王毕竟战斗经验太疯了，又活了一两百亿年！”

    战斗爆发已经几分钟，灵红骨与老书生也已经战斗了一分钟。

    周围无敌域的强者们评价着！

    至于从周围来的强者弟子，此刻已经目瞪口呆了，太强了！

    “好了，阵法可以破解了！”

    此刻，天恒之河前方的位置，黑塔巫师绿色的瞳孔转移，淡淡的说道！

