    领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的位面主线任务：占领智子工程基地

    任务简介：

    在距离太阳系4光年外的半人马座α星，存在着一个奇特的文明，由于星系中存在三颗恒星，因此得名为三体文明。

    三体文明所在的环境极度恶劣，由于三颗恒星的运动毫无规律，每过一段时间就会发生诸如“三日连珠”的大规模灾难，被称为乱纪元。

    如何预测并平安度过乱纪元，就是长期困扰三体文明的三体问题。

    三体文明经历过近两百次的毁灭与新生，三体人也在漫长的演变过程中，进化出脱水至类似休眠状态的能力，并且每一次毁灭都会让文明获得一定程度的发展。

    三体文明通过前赴后继地顽强再生度过了漫长的岁月，但此时他们也意识到新的危机正在到来，三体星系在遥远的时间前曾有过十二颗行星，然而现在只剩下一颗。那是因为在漫长的天文纪年中，其他行星都在三颗恒星的引力叠加中超过洛希极限被撕碎。

    终有一天，三体星系中的行星将会全部消失，留给三体文明的唯有末路。

    为此，三体文明必须要飞出半人马座α星系，在银河系中寻找可以移民的星球，被他们盯上的正是四光年外的太阳系地球。

    可惜由于黑暗森林的限制，三体舰队无法进行大规模的空间折越，只能以十分之一的光速开始漫长的航行。

    为了让地球文明在三体舰队到达之前，科技不会发生突破性的进展，三体文明用巨型粒子加速器把质子二维展开，制造出一种强大的武器——智子。

    智子能够比三体舰队更快抵达地球，并且锁死地球文明的基础科技发展，令地球文明永远没有与三体文明抗衡的实力。

    三体文明制造出智子的巨型粒子加速器，正是让流浪地球穿越到下一个位面的关键，它蕴含着无比庞大的能量，同时还能让我们掌握把物质二维展开的技术。

    智子仅仅是这项技术最基本的应用，事实上智子工程还能发展成更加恐怖的东西——被称为二向箔的宇宙规律武器。

    智子工程是我们学会进行和防御降维打击的入门基础，想要在这个危险的宇宙生存下去，必须要做好一定程度的心理准备。

    任务目标：占领三体文明的智子工程基地，并掌握相关技术

    任务奖励；20000文明点，降维打击基础

    “祝你好运，领航员。”

    就和乔律预料的一样，流浪地球来到三体世界，几乎是无可避免的要与三体文明发生冲突。

    智子工程是三体文明科学技术的最高结晶，黑科技程度甚至要远远超过作为强作用力材料的水滴，后者再强大也不过是一种常规的由原子分子构成的正物质，前者却是已经摸到了降维打击技术的门槛······

    想通过好好谈谈的方式来获得智子工程的控制权完全是不可能的事情，就像地球上有哪个大国会把自己最先进的核弹卖给别人一样。

    唯一的办法就是前往三体星系，为了保证智子工程的巨型粒子加速器完好无损，甚至有可能还要为他们解决，已经被宣告是无解的三体问题。

    当然，是以流浪地球的方式。

    基本的行动方针就这样被确立下来，想办法到达三体星系，并占领智子工程基地，最后带着整个星球跑路。

    然而这个计划最大的问题是，到底时间能不能赶得及，毕竟流浪地球实施了几十年，才成功把地球带出太阳系。

    现在要把三体文明的星球带出恒星引力更大，并且运动毫无规律的三体星系，难度可就要大得多，可不是一丁半点。

    当然，三体文明的科技水平也要远远超出流浪地球在计划启动之初的时候，所以到底能不能实现，还是需要经过实际调查后才知道。

    “怎么就直接跑到三体：黑暗森林来了呢？要是在三体：地球往事的时间点，问题可能直接就解决了。”乔律有些懊恼地自言自语道。

    黑暗森林已经是三体的第二部，在第一部《三体：地球往事》里面，地球上还有一款三体游戏，可以通过进入游戏来了解三体文明所在的环境，并想办法为他们解决三体问题。

    如果是哪个时候，也许还有机会让三体文明意识到还有另一条出路，甚至借此来与三体文明进行谈判，就和地球三体组织中的拯救派一样。

    可惜到了黑暗森林的时间点，三体舰队已经是箭在弦上不得不发，不可能再有任何回转的余地，除非是以更可怕的力量进行威胁。

    无论如何，地球与三体之间的战争都已经无法避免，乔律只能在获胜后，再想办法如何最大限度地获得智子工程的全部资源。

    正当乔律思考着接下来要如何采取行动时，中央科学院发来了紧急通讯。

    丁仪的全息投影出现在地球驾驶室中央，一脸严肃地对众人说道：

    “各位，我们这边发现了非常紧急的状况，流浪地球的量子状态被锁定了，又或者说，整个宇宙的量子状态都被锁定了。”

    “量子状态被锁定了？”

    乔律还是第一次听说有这种事，但随即马上反应过来：“你是说不会发生量子塌缩了吗？”

    “可以这么说，量子不稳定状态确实被解除了。”

    丁仪如实地回答道，脸上却没有半点高兴的意思。

    罗峰疑惑地问道：“这不是一件好事吗？”

    丁仪语气沉重地说道：“如果是好事的话，我会说量子状态稳定了下来，但是现在是被锁定了。”

    “到底是怎么回事？”乔律着急地问道。

    “一时间很难解释清楚，不过可以从结果说起。如今包括流浪地球在内，所有的星际战舰都无法进行折越，无论是星门还是超空间，在这个位面都变得无法使用了。”

    换句话说，所有的星际战舰都只能依靠引擎来正常航行，没办法从一个星系折越到另一个星系，耗费的时间可能是过去的几千倍。

    乔律难以置信地问道：“为什么会发生这种事？”

    有什么东西能够锁定整个宇宙的量子状态，让所有的文明都无法进行空间折越？

    “现在我们无法确定，只能做出一个猜测，在这个位面中，某种宇宙法则，甚至可能是某种数学规律被作为了武器，导致所有文明都无法通过空间折越来进行交流，整个宇宙都被已经化作一座战争废墟······”

    经过丁仪说是的猜测，乔律却马上意识到这就是真相。

    对于更高维度的文明来说，宇宙规律就像是地球时代的核武器一样，一不小心就会引发启示录般的末日，三体世界恰恰就是这么一片废土之上！