
　　元旦过后，距离春节还有一段时间。

　　由于政策松动，加上田福堂的“炸山拦坝”的方案胎死腹中，他也没有心气做什么农田水利建设的举动了。

　　整个双水村的村民，似乎都闲下来了。

　　其实不只是双水村，石圪节公社的很多村子，都已经闲下来了。

　　许多村子都在准备好好地过一会春节，然后在正月十五，再好好的闹一回秧歌。

　　双水村的秧歌是全石圪节公社都赫赫有名的，所以村里商量着好好地闹腾一会。

　　孙少平在高中时就是全县出名的“把式”，还到黄原讲过故事，如今又是黄原地区的高考状元，因此大家请他做了总导演，他也兴致勃勃的统管一切，早早地开始筹备。

　　看着村里颇有红火的场面，陈昭感慨不已。

　　他安排好家里的事情，就坐车去了原西县城。

　　他没有贸然去县委大院，而是先去了县委家属院的田福军家。

　　他和田福堂一样，带了孙玉厚营务的烟叶，先见到了徐国强。

　　此时家里就徐国强和田晓霞两人，晓霞给徐国强介绍了陈昭，老人家点点头：“我听福军说起过你，说你是村里的队长，还是黄原高考状元的哥哥，好后生啊！”

　　陈昭笑道：“徐爷爷，您过奖了，你老人家栉风沐雨，才是我们年轻人的榜样。我给我弟弟少平说过，他得努力学习，将来认真工作，毫不懈怠的工作几十年，才能望见您老人家的后背。”

　　“哈哈哈……，你这娃娃挺会说话的，喝茶。”

　　徐国强被陈昭这一番吹捧，不由得有点飘飘然。

　　田晓霞抿嘴笑了笑，又道：“爷爷，我爸说了，要是少安哥一来，就赶快通知他，他肯定要抽空见一见少安哥。”

　　“那好，你去通知他。”徐国强大手一挥。

　　田晓霞立刻去田福军的办公室了。

　　过了一会儿，田福军大步流星的进门，伸手就握住陈昭的手，笑道：“少安，咱们又见面了。”

　　“田主任好。”

　　“叫啥田主任？当初我和玉厚哥也是一起玩到大的，叫我叔。”

　　“好的，福军叔。”

　　“你来了最好，我前段时间到下面公社调研，有很多话想和你探讨探讨，走，咱们去我书房聊聊。”

　　原来前段时间，原西县出身高老复出，还没有正式工作，前来老家调研，原西县做接待工作，而田福军负责的就是做前期工作，在下面公社经过一番视察。结果发现，老百姓实在太穷了。别说白面膜了，黑面膜都吃不上。

　　许多人家已经断粮了。

　　于是他想起两年前和少安的一番谈话。

　　那个时候，少安说过：“上面……最好在种庄稼的事上不要管老百姓。让农民自己种……农民就是一辈子专种庄稼的嘛……农民的手脚被捆得死死的……眼下对农民种地不要指手划脚，就会好些的……”

　　再回想到少安娶了媳妇之后，搞了家庭副业，一两年时间穷家薄业就翻了身，不但还清了所有欠款，还盖了新院落。

　　还有一年前，他曾经听晓霞说过，少安判断出高考就在今年恢复……

　　点点滴滴表明，孙少安是一个优秀的青年农民，眼光格局都不一般。

　　田福军便打算和这个娃娃好好地探讨探讨，说不定能对农村农业问题的下一步工作有一个很好的启迪。

　　来到书房，田福军给少安倒了一杯茶水，又给他递上一根纸烟，陈昭却拒绝了。

　　“福军叔，自打那年因为猪饲料地被批判，我就戒烟了。”陈昭坚决的推开纸烟。

　　“戒烟？你一个年轻娃娃，居然有这么大毅力戒烟！是媳妇管得严吧？”田福军一边笑着说道，一边伸手请陈昭坐下。

　　“福军叔，其实你不让晓霞通知我过来，这几天我也会专门拜访你的。”陈昭说道。

　　“哦，你也要专门来找我？好啊，看来你是还有话说啊。”

　　“是。福军叔，我有一个方案，事关咱们农民怎么吃饱肚子，而且这个方案，在咱们全国，至少在皖、川、粤等地，肯定已经有人在悄悄的进行了，当地的领导干部，肯定以保密的形势关注他们方案的推进情况。”

　　陈昭淡淡的说道。

　　田福军眉头微微一皱，手指头点在沙发上，沉吟片刻，说道：“那你放心大胆的说就行，我也给你保密。”

　　“嗯，我决定在我们双水村一队，将全体社员的土地按照土地贫瘠情况按户分配，所有权归集体，使用权归个人，种出来的来的粮食，交足国家的，留足集体的，剩下全是自己的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要按照这个承包制度，我保证双税村一队的的社员们，一年就能脱贫，两年就能还清所有欠款，粮食可以比往年大丰收的时候还要多……”

　　陈昭侃侃而谈，将“大包干”详详细细的说给了田福军，然后说道：“这个设想虽然肯定是未来农村经济改革的方向，符合‘四三方案’的宗旨，但目前却不符合相关政策，所以我们队里即使要实施这个‘大包干’方案，也得秘密行动，人人都得按血印的那种。”

　　田福军听了点点头，说道：“这种事确实不符合相关政策，不过如你所言，却是符合‘四三方案’的宗旨，可是做这种事情，是掉脑袋的大事，你还敢来给我汇报？”

　　“福军叔，我也知道这种事是要掉脑袋的，可是君不密则失国，臣不密则失身，我们再私下里进行，也绕不过福堂叔和我二爸，他俩都是一队的人，同时是党员村干部，以他俩的性子，肯定会反对的。所以我才来找你。”

　　“我想请你说服福堂叔和我二爸，让他暂时保密。也不用太长时间，最多一两年时间就行了。”

　　“一两年时间？”田福军微微皱起眉头：“你觉得一两年后，这种事就符合政策了？”

　　“这很明显嘛，现在高考恢复了，高步杰高老也恢复了名誉，还来咱们原西考察，皖、川、粤等地也有人秘密实施这种法子，这就像春天的河面，表面结着一层厚厚的冰块，但实际上很快就能化开……”

　　“就算一两年后被发现了被取缔，那也让村民吃了几天饱饭。再说了，自古变法，未有不流血者，若是中国农村需要流血，请自孙少安始。”

　　陈昭语气平静地述说着自己的想法，一点也没有慷慨激昂的意思。

　　他有把握确定，田福军一定会支持自己的。

　　田福军是一位敢想敢干，勇于开拓创新型的干部。一直保持清醒的头脑，坚持实事求是的工作方法，想方设法帮助群众解决实际困难，是那个时代难能可贵的好干部。

　　只要他支持陈昭，陈昭就一定能带领村民翻身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第128章 田福军免费阅读。https://xs.23sk.com 