    到达魔都之后，林浩马上展开对于月球探测车测试车间的建设工作。

    　　同时对于月球探测车的生产已经展开，按照国家航天局的任务要求。

    　　这台月球探测车必须具备比较长的续航能力，以及地形障碍跨越能力，还要有一定的运输能力，虽然月球上的重力并不高。

    　　由于司南电动汽车公司只需要生产3台月球探测车，一台用于测试，一台宇航员训练，另一台用于备用，以防万一。

    　　所以司南电动汽车公司的生产压力还是存在的。

    　　当然这由于仅需要3台月球探测车，所以生产任务就在魔都的电动汽车实验室进行。

    　　整车按照林浩的设计，采用了模块化的安装方式，轻量化材料，也就是所有的零件都使用硬度极高的碳纤维以及一些合金3D打印制作而成。

    　　按照设计，整车重量只有4吨不到，配备了可升降主动式悬挂、全轮转向、动力电池、燃料电池、太阳能充电技术和热管理系统。

    　　要在月球上满足宇航员对于氧气补给，热量等各方面的安全需求。

    　　于是按照林浩的设计，月球探测车上采用了之前开发的常温超导材料电池，蓄电量极高。

    　　同时使用太阳能充电以及之前在“清道夫”卫星上使用的“斯特林一体化微型反应堆电池”。

    　　能够在太阳能不足的情况下，月球探测车还能够提供大量的电力。

    　　底部是3对共12付筛网式车轮，足够满足在月球重力下的运输任务。

    　　同样第一条试车的生产需要一个月左右，等第二台和第三台的生产速度就能快很多。

    　　为了万无一失，林浩一直盯在月球探测车的生产环节，一分一刻都没有离开过，毕竟这事关月球登陆任务，不能有一点点的失误产生，否则后果不堪设想。

    　　同时林浩在魔都的日子里，还抽空去了一趟星空航天宇航员培训中心，现在的这30名宇航员仅仅经过不到一年的训练，参与太空任务还早的很呢。

    　　同时林浩还特意体验了一把超导重力模拟训练装置。

    　　其实在国家航天员训练中心的相关技术人员在和星空航天宇航员培训中心交流时，也体验过超导重力模拟训练装置。

    　　他们非常看好这一装置的使用，并且想要让国家航天员大队的航天员到魔都来使用超导重力模拟训练装置训练。

    　　当然，国家航天员训练中心还和星空航天建立了航天员联合培训合作机制。

    　　星空航天负责航天员在重力适应方面的训练，国家航天员训练中心负责野外求生、跳伞、驾驶飞机等方面的训练。

    　　当然星空航天的航天员在使用器材及培训时是要像国家航天员训练中心支付相关费用的。

    　　谁让星空航天没有办法满足像高空跳伞、驾驶飞机飞行等科目的训练呢。

    　　同时国际上随着太空旅行服务的日渐成熟，在SpaceX和太空探险公司公司的主导下，联合蓝色起源，维珍银河等公司。

    　　在鹰酱官方的主持下，想要在2023年的这个末尾，组织成立一个国际太空旅行服务组织。

    　　为的就是制定关于国际太空旅行服务的费用标准，以及相关的太空服务法律程序等方面的事宜。

    　　在林浩收到相关信息的时候，对方并没有通知星空航天参加这个组织，兔子官方也没有受到邀请。

    　　同时国际太空旅行服务组织公布的初始会员国里，并没有兔子，参与公司也没有星空航天。

    　　这个时候，林浩就明白了，对方并不想星空航天参与到其中来，在太空旅行服务中获得话语权。

    　　这也体现出了，直到现在鹰酱家还是那种冷战思维在作祟，想要刻意的将整个世界划分两个不同的阵营出来。

    　　不过林浩并没有多想什么，随便它成立什么国际太空旅行服务组织，直到现在能够提供成熟太空旅行服务公司也就SpaceX。

    　　如果加入的话在将来的太空旅行服务上面肯定会受到SpaceX的制约，林浩这科就不愿意了。

    　　像维珍银河这些公司肯加入，不过是想使用SpaceX公司的相关技术专利权让自己也能有提供太空旅行服务的能力。

    　　而星空航天则完全不需要，自己能够独立开发太空旅行服务项目，这种被束缚的代价，林浩才不愿意付出呢。

    　　就在林浩忙碌之中，月球探测车的各部分零件生产工作也进行的差不多了，只需要最后的组装、调试工作，就能够开展测试环节了。

    　　就在这个时候，林浩收到了星空航天的通知，在年底的12月9号，星期六的时候。

    　　将会在文昌航天卫星发射中心进行长征九号的试飞任务，到时请林浩前去观礼。

    　　长征九号要发射的消息让林浩欣喜若狂，之前还以为在年底之前应该见不到长征九号的发射环节呢。

    　　没成想，一切都按照预定的行程表来进行，这一下如果试飞任务成功的化，从明年开始，登陆月球以及火星将不再是遥不可及的梦想。

    　　跟鹰酱家的“阿波罗计划”不同，我们国家并不搞阿波罗飞船到此一游式的载人登月计划，而是要在月球建立由我国主导、多国参与的“国际月球站”。

    　　所以这一切的基础就是要有一个能将数十吨航天器送达月球轨道的重型火箭，那就是长征九号。

    　　对于长征九号的试飞信心满满的林浩，早在发射前两天就来到了文昌卫星发射中心。

    　　本来12月就是海南岛的旅游旺季，有别于北方的温暖舒适的气候，让文昌汇集了大量的游客。

    　　同时长征九号的试飞公告又让这一波旅行潮达到了高峰。

    　　要不是通知的早，林浩可能连酒店房间都订不行，从海滩到椰林，各种提跨照相机的航天发烧友们聚集在文昌。

    　　等待着火箭发射那天的到来，能够欣赏拍摄到极佳的发射画面。

    　　由于星空航天参与了长征九号开发工作，所以林浩有幸能够来到发射塔架，亲眼目睹长征九号的壮阔。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

