    9月4号，周四。

    新生宿舍一区。

    方平今天没再锻炼，保持心态平和，等待吕凤柔到来。

    茶几上，放着三颗丹药，一品气血丹，一品淬骨丹，一品护腑丹。

    这些丹药，他很久之前就拿到了，一直未用。

    除了面前的这些丹药，方平手头上还有18颗普通气血丹，7颗一品气血丹，在新生中身家算是丰厚的。

    虽然按照众人的说法，方平三次淬骨，突破没有太大的危险，一品气血丹可能都足够了。

    可钱财乃身外物，小命才是自己的。

    方平也不愿意为了节省丹药，留下风险。

    ……

    吕凤柔来的不算早，一直到9点钟才到。

    进门的时候，吕凤柔先是四处看了看，等看到茶几上的丹药，淡笑道：“准备的倒是充分。”

    新生的武道证今天才会下发，而方平今天没去参加培训，显然不可能拿到。

    既然如此，丹药就是方平自己准备的。

    方平的家世，吕凤柔很清楚，在没来武大之前，能凑够眼前的三颗丹药，可不是那么简单的事。

    多少社会精英，努力工作多年，也没办法凑齐。

    没再废话，吕凤柔沉声道：“非武者突破一品，以什么为界限？”

    “经脉的拓展！”

    “《淬炼法》你修炼过，应该清楚《淬炼法》的功效，打通人体主脉络，让气血流通，气血蕴养骨骼和肉体。

    非武者修炼《淬炼法》，只修主脉，人体主脉14条，贯穿全身。

    当然，这是广义上的，人体是最为复杂的结构，人体脉络到底有多少，哪怕到现在也无法说清。

    非武者突破一品，就是为了打通更多的支脉络，让气血更深层次的淬炼骨骼和肉体。

    你应该是准备淬炼下肢骨对吗？”

    “嗯。”

    方平点头，这也是他早就准备的。

    “既然准备先淬炼下肢骨，那就需要拓展下肢的脉络，为以后淬炼下肢做准备。”

    吕凤柔说着问道：“目前，下肢脉络的拓展，总共需要拓展62条支脉，这个你清楚吗？”

    方平连忙道：“知道，人体骨骼206块，对应206条支脉，每条支脉对应一块骨骼，就是为了深层次淬炼骨骼做准备的。

    下肢骨总共有62块骨骼……”

    这些都是《基本修炼法》中的内容，专业考的时候，也考过这些，方平还是有所了解的。

    “那这62条支脉的分布，你清楚吗？”

    “清楚……”

    吕凤柔也不废话，直接展开一张人体透视图，说道：“一一指出这62条支脉所在，以及拓展顺序，这些都清楚了，你就可以选择突破了。

    记住了，一定要熟悉，不熟悉的话，你胡乱拓展，残了废了别怪我没提醒你！”

    方平凛然，连忙点头，他不会拿自己小命开玩笑的，从他准备三颗丹药就可以看出。

    一一将图中的经脉支脉指出，按照拓展顺序指出的。

    吕凤柔也不发表意见，等他说完了，这才道：“还行，先服用护腑丹，再服用淬骨丹，最后贯通支脉感觉气血不足才服用气血丹，用气血丹的气血之力爆发，继续拓展这些半封闭的支脉。

     62条支脉并不是全封闭的，而是半封闭，打通并不是太难。

    以你的气血，哪怕不服用气血丹，全部打通的概率也很高。

    另外……”

    吕凤柔顿了顿，忽然道：“你真够怕死的！”

    方平一脸尴尬，这话说的！

    他不就是准备充分了一点吗？

    有丹药不用，非要冒险，那才是傻，有百分百的概率成功，那就没必要博一次99%的概率。

    没敢反驳，方平老老实实地开始服药准备突破。

    吕凤柔就在一旁看着，也不再说话。

    其实她觉得，来不来都无所谓，以方平三次淬骨的实力，加上准备了三颗丹药！

    这要是还突破失败了，那其他非武者都可以去死了！

    谁和方平似的，这么浪费！

    一品气血丹，市价30万！

    一品淬骨丹，市价50万！

    一品护腑丹，市价60万！

    这三样就是140万，再加上日常修炼，方平这个准一品，比其他一品武者消耗的资源要多的多。

    在突破一品境，除非家里真的有钱，要不然，很少有人会用护腑丹。

    ……

     62条支脉的拓展，比想象的要简单。

    别看支脉多，可这些支脉本就不是全封闭的。

    方平三次淬骨，气血高达209卡，其实早就贯通了一部分支脉。

     护腑丹和淬骨丹一服下，方平还没服用气血丹，瞬间就贯通了10多条脉络。

    方平还有心思抽空观看一下气血的消耗。

    一看之下，发现消耗的也比想象的少：

    气血：198卡（215卡）

    支脉贯通了一部分，方平气血上限瞬间增加了6卡，而消耗，不过是11卡气血而已。

    这下子，方平彻底放下了心，开始专心贯通支脉。

    ……

    半小时后。

    方平已经贯通了一大半的支脉。

    此刻，气血再次出现了变化。

    气血：175卡（225卡）

    ……

    一旁的吕凤柔打了个哈欠，毫无意外的突破过程。

    看方平的样子，气血丹不用都能全部贯穿。

    ……

    又过了小半个小时。

    此刻，方平的62条支脉，只剩下髋骨的两条支脉还没贯通。

    而气血之力，消耗出乎预料的低。

    气血：132卡（234卡）

    方平考虑了一下，忽然动手，将身边的一品气血丹塞进了嘴里。

    吕凤柔嘴角抽动了一下，以前的学生都不怕死，她很难受。

    可现在呢？

    遇到一个极度怕死的学生，她也不知道应该是什么感受！

    她明显能感受到，方平气血之力还很高，起码在130卡左右。

    这样的情况下，方平别说只剩下几条支脉没拓展，就是剩下一半，有些人也强撑着继续下去。

    普通非武者，气血之力只有150卡，所以他们才需要靠丹药辅助。

    方平倒好，这时候居然还要服用丹药！

    吕凤柔不想说什么了，方平要是能突破失败，她户口本都改名成“我眼瞎”！

    ……

    又过了七八分钟。

    方平眼睛陡然睁开，长长吐了口气，满脸兴奋道：“导师，我突破了！”

    “嗯。”

    吕凤柔反应很平淡，意外吗？

    惊喜吗？

    完全不意外好不好！

    没管方平的惊喜，吕凤柔平静道：“趁着支脉刚贯通，先修炼《淬炼法》，服用普通气血丹补充气血，看看气血巅峰值有多高？”

    普通的武者，刚突破一品，气血在180卡左右。

    方平不一样，他三次淬骨突破的武者，气血之力在未突破就有209卡。

    魔武另外一位三次淬骨的谢磊，也没达到这个地步，对方刚完成200卡的突破，就不得不迅速进入一品。

    论积累，谢磊都不如方平。

    ……

    吕凤柔不惊喜，方平是真的惊喜！

    从4月份开始修炼，到现在，也有5个月时间了。

    对于别人而言，5个月很短暂，可对方平而言，5个月很长很长！

    从一开始的懵懂，对武者的羡慕崇拜，到现在，他也成为正式武者了，岂能不兴奋！

    气血之力，哪怕不恢复，他也知道有多高。

    此刻，方平的面板数据出现了很大的改变：

    财富：6635000

    气血：145卡（239卡）

    精神：189赫（219赫）

    气血因为服用了一品气血丹，丹药之力还没消耗完全，正在缓慢恢复中。

    财富值，这次方平也没动用，消耗的5000财富值，也是他之前为了保持巅峰才消耗的。

     62条支脉的拓展，为他增加了30卡气血上限，10赫的精神力上限！

    方平还记得，当初询问谭振平，他气血之力有多高。

    谭振平告诉他，他巅峰期能有250卡气血。

    而方平此刻还未进行深层次淬骨，62块下肢骨一块都没有淬炼，身体上限还有很大的上升空间。

    而此刻，方平气血之力已经达到了239卡！

    等到自己淬炼完下肢骨，又能达到多少？

    哪怕一块骨骼的淬炼，能提升1卡上限，他的气血之力也能达到300卡了，比普通武者高的多！

    三次淬骨带来的不仅仅是修炼速度加快，还有上限的增加，持久力和爆发力都会更强！

    吕凤柔让他恢复气血，方平也不好动用财富值恢复，只好拿起一颗普通气血丹吞服下去。

    吞服气血丹的时候，方平是舍不得的。

    一颗普通气血丹，外面售价10万呢！

    他用财富值消耗，虽然也接近10万财富值才能补足气血，可10万财富值可以恢复巅峰。

    普通气血丹，不但速度缓慢，而且也很难一颗普通气血丹就恢复到巅峰。

    偷偷瞄了吕凤柔一眼，方平一边依靠丹药之力恢复气血，一边偷偷用财富值消耗。

    财富值还有35000的尾数，消耗了再说。

    ……

    “咦？”

    就在方平一边靠丹药恢复，一边用财富值的时候，吕凤柔仿佛察觉到了什么。

    “气血恢复的好快！”

    吕凤柔有些惊讶，“效果也很惊人，他对丹药之力的吸收这么强吗？”

    “还是说，三次淬骨都这样？”

    哪怕是她，真正遇到的三次淬骨的武者也不多，很少。

    而且这些人都和她关系不深厚，别人修炼的时候，她也不可能围观。

    方平是她的学生，她才会肆无忌惮地在这看着方平修炼。

    可吕凤柔也没想到，方平只是服用一颗普通气血丹，会有这样的效果，眼看着方平的气血之力越来越浓郁！

    “接近200卡了……”

    “这么快！”

    吕凤柔想了想，忽然道：“再吃一颗气血丹！”

    方平嘴角一抽，睁眼道：“导师……要不还是等自身恢复吧……再说丹药之力还没消化完……”

    吕凤柔没好气道：“普通气血丹我有的是，吃完了再给你！”

    她才给了方平10颗，方平就这么抠，这让吕凤柔又好气又好笑。

    而且方平对丹药之力的吸收速度和效率，也的确让她惊讶，她很想看看这家伙到底能不能一次性吸收完两颗丹药的药效。

    方平无奈，只好再拿起一颗气血丹，此刻他只剩下16颗普通气血丹，7颗一品气血丹了。

    方平对丹药的吸收速度，当然没那么快。

    担心吕凤柔还要他吃丹药，方平只好继续动用财富值，开始缓慢补足气血之力。

    ……

    磨蹭了半个小时。

    方平的气血之力恢复到了巅峰。

    财富：6580000

    气血：239卡

    精神：200赫（219赫）

     吕凤柔看方平的眼神，充满了异样。

    前后一个小时左右，方平吸收消化了两颗普通气血丹！

    其他人，哪怕是她这个级别，消化速度也就比方平快一些。

    一个初入一品的小家伙，对丹药的吸收速度，赶得上四品境武者了！

    “气血大概在230——250之间。”

    吕凤柔估算了一下，没再多说速度的事，而是满意道：“很不错，最普通的武者，刚突破，能有180卡就不错了。

    二次淬骨的武者，大概在200卡左右。

    你一开始就有230卡以上的气血，优势很大！

    气血强，爆发力强，持久力强，淬骨速度也会再次加快……

    不得不说，三次淬骨的优势体现的淋漓尽致，以后可能的话，学校应该尽量培养一些三次淬骨……”

    说了一半，吕凤柔摇了摇头，三次淬骨资源消耗太大，而且时间太长，也不是每个人都适用。

    这事还是没办法普及，真要可以，学校早就普及了。

    就连二次淬骨，都不是所有人都可以的。

    而且迟迟不让学生突破，停留在非武者阶段，学生的心理压力也会很大。

     武者和非武者，在很多人眼中还是截然不同的，哪怕二次淬骨甚至三次淬骨也一样！

    “今天你刚突破，好好熟悉一下暴增的气血。

    明天……

    不，这周六，你和赵雪梅一起来找我，不用去我家，去新生训练馆，我教你们一点东西！

    你们都已经是武者了，我看过你动手，基础腿法练的还行，不过缺乏极速爆发的招式，太过平衡，杀伤力还有些欠缺。

    教你们一些保命的招式，接下来，你们的任务就是淬骨、淬脉、淬体，以及学习文化课和武道基础知识。”

    说罢，吕凤柔不再停留，径直离开。

    而方平，等她一走，就迫不及待地打起了电话，突破武者的好消息得分享一下！