
　　学我者生，似我者死！

　　这一道声音并不如何浩浩汤汤，但是主宰却心神为之震荡，只觉无穷幽暗在心头荡漾开来，辐射出一片蕴含无穷奥妙的昏暗星空。

　　那星空浩瀚无垠，漆黑无比，唯有点点星光绽放着微弱光芒。

　　那无垠的黑暗是他所侵占的“武道”，那点点星光便是他本身之道。

　　这武道竟然如此之恐怖，一证之下，竟然将他的道统统覆盖了！

　　这不可能！

　　纵使武道强横无敌，但是在武祖已然生死不知的情况之下，单凭武道何以能做到这种程度？

　　万界诸天之中所发生的道争不计其数，但是从未发生过这般事情。

　　唯一的可能便是，这武道，本身便是圈套！

　　自己，上当了！

　　主宰心神顿时一冷。

　　淡漠之音兀自飘荡在无垠昏暗的星空之中，便有道道紫光自寸寸虚无之中诞生。

　　光影交织之间，化作了一方莫可名状的铜镜！

　　那铜镜无比神异，非真非假，却在他的心海之上浮现，以武道交汇而成，好似连接这一方无穷光怪陆离的世界。

　　普一出现，那一股无穷无尽的沉重压力，便凝滞了他的心海！

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着那光影紫气交织的铜镜浮现，昏暗的心海之中便泛起了滔天大浪。

　　好似一尊不可描述的伟岸存在将要脱困而出！

　　主宰看去，只见那光影勾勒出的虚幻铜镜之中，映彻出他的昏暗心海，随即，一尊黑袍身影，缓缓浮现。

　　“顾！少！伤！”

　　看着那镜中阴影，主宰心头发冷：

　　“你果然没死.......”

　　“神象镇狱劲？倒是意外之喜......”

　　镜面之上，顾少伤神情淡漠，平静开口。

　　他立于镜面之中，似虚似幻，似真似假，唯有其因真实不虚的荡漾在心海之中：

　　“没死又如何，武道我已占据十之八九，纵失己道，你今日也必死无疑！”

　　心海之中，黑暗大盛，主宰低沉怒吼。

　　夺人之道夺到失去自己的道，他自然是万万没有想到，但是他此时已然夺了武道精粹，几乎要成武道源头。

　　那顾少伤便是不死，又如何与自己相争！

　　轰隆隆！

　　心海沸腾之中，黑暗如火般燃烧而起，欲要灼烧铜镜，将武道彻底炼化。

　　“武道？”M.23sk.com

　　镜面之上，顾少伤似有些诧异，随即一笑。

　　武道是他之道，然而，却不是他道之全部。

　　正如人之手足，又如何是一人之全部？

　　证吾道之九成？

　　可真是太好了。

　　“你想证吾道？

　　——那我便成全你罢！”

　　话音飘荡之间，顾少伤一步踏出，自虚幻光影之中走向真实。

　　不急不缓的，走进那火焰熊熊燃烧的黑暗之中。

　　十成的吾，那又是谁？

　　“杀！”

　　......

　　“啊！”

　　最初时空之外，主宰陡然抬头，发出一声怒吼之声。

　　轰隆隆！

　　时空长河之上沸腾炸裂，无穷无尽的涟漪滚滚扩散十方而去。

　　混元一吼何其恐怖，浩荡音波自那最初时空辐射而下，宛如兆亿头洪荒巨兽般践踏在一处处时空之中，不知几多时空为之错乱。

　　“主宰！”

　　便是横卧在前，体量比多元宇宙更大的神象之王也只是大叫一声，便不知被吹飞不知多远。

　　若非其时刻提起戒备，几乎便被震死当场了。

　　“主宰，你成功了？！”

　　神象之王在时空之上一阵翻滚之后，化作神象真人，不顾扩散的涟漪，向着主宰靠近。

　　这一靠近，他的面色顿时大变。

　　那盘膝坐于最初时空之外的主宰，正在发生着惊天动地的变化。

　　，肉身，元神，大道......全都在发生着让他无法形容的蜕变！

　　神象真人瞬间停下脚步。

　　而此时，那盘坐在最初时空之外的人，再也没有了一丝他所熟悉的影子！

　　取而代之的，则是一个让他望之心寒的身影。

　　“主，主宰？......”

　　神象真人有些迟疑，一时间不知道是主宰夺了那武祖之道，还是那武祖复生了。

　　实在是，此时出现在他面前的。

　　除却气息似乎没有曾经最初一战之时的那位武祖强大之外，几乎没有任何不同之处了！

　　即使他跟随主宰无数年，又亲眼目睹了这一切，都认不出面前之人是谁。

　　“圣王大世界的道吗......”

　　顾少伤缓缓睁开眼，眸光之中，隐隐间可以看到一尊伟岸存在正在怒吼着。

　　“顾少伤！！！”

　　听着心头泛起的怒吼，顾少伤面上浮现一抹笑容：

　　“意外之喜......”

　　刹那之间而已，他已然尽数洞彻了那主宰的一切。

　　这尊被人尊称为主宰的人物，乃是圣王大世界的一尊盖世奇才，太古神界最强者，锻铸诸神印记集聚神界诸神意志，塑造神象之王，镇压恒沙地狱，堪称盖世人杰。

　　尤其是被主神邀请出圣王大世界之后，更是一发不可收拾，成为混元之中的强者。

　　可惜了，窥视他的道，便是找死了。

　　肉身，本源，大道都九成类似于他，还想怎么玩？

　　不过，这主宰虽然死的颇快，堪称是他镇压的最为轻松的混元，但是这并不代表他弱。

　　若非是他作死，证他之道，虽然也未必能接他一拳。

　　这也胜过无数混元了。

　　至少，完美晋升之时，那三尊混元联手，都未必敌得过这主宰。

　　这样一尊存在，其一生修行之道，对他来说也颇有些用处。

　　“你，你不是，主宰......”

　　神象真人面色缓缓变得凝重，心头更是好似如压大石。

　　他没有逃，那毫无意义。

　　在这样的存在面前，任何大罗都根本逃无可逃。

　　纵使让其奔逃千百年，也逃不出混元巨头的一掌之地，反手就可镇杀。

　　顾少伤转过眸光，落在神象真人身上，神情平静：

　　“纯粹的神象镇狱劲，力量化身.......做个坐骑，倒也可以了。”

　　万界诸天，恒沙大界之中的巨头，大能，坐骑也最多只是大罗之数了。

　　混元者，见太可称道友，几乎不存在这种级数的坐骑。

　　强如太清道人的青牛，都只是大罗之数罢了。

　　自太易之初，直到太初苍茫时代，也只有一个例外。

　　那便是人族圣母女娲，她的坐骑，是寰宇第一凤。

　　也就是，绝世大妖，孔宣的母亲。

　　轰！

　　随着顾少伤的眸光垂落，神象真人只觉身躯一沉，无比沉重的重量镇压而下。

　　让他忍不住发出一声怒吼。

　　纵使不是对手，想要折辱他，也是痴心妄想！

　　吼！

　　音波震荡时空，神象真人身躯一抖间，显化出其那足以矗地通天，下镇地狱，上撑天堂，橫击一切神魔妖鬼仙的伟岸身躯。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，神象卷鼻，怒嚎长啸着，向着顾少伤所在，一头撞下！

　　万界诸天之中，无上大力又称龙象之力，象名虽不如龙那般出名，尤其是神象，但单以力比，龙都不如！

　　遑论神象之王。

　　神象之王这一撞，比什么神通，仙术都要恐怖的多，简直就好似一方多元宇宙群砸落一般。

　　管你什么大罗神仙，一撞之下都要退避！

　　蛮横无比。

　　顾少伤面色平静，古井不波，眼看神象卷鼻，撞来，也没有任何神情变化。

　　这神象之王的力量无比精纯，只凭力量来说，那主宰都比不上，比得上他证道混元之前的三分了。

　　九成九的大罗都比他不上。

　　不过，想要与他角力，那就是笑话了。

　　呼！

　　念动之间，顾少伤探出一指，只如常人大小，更无丝毫气息迸发。

　　但只是轻轻一点，便凝滞了最初时空之外的无垠虚空。

　　吼！！！

　　神象之王发出一声绝望的怒吼之声。

　　在顾少伤这一指之下，他的力量便库崩瓦解，无与伦比的霸道之力瞬间贯穿了他不破的肉身，滚滚扩散在他的四肢百骸。

　　毫无反抗之力！

　　刹那之间，神象之王便在哀鸣声中，缩小身形，匍匐在顾少伤身前，莫测着他的手掌。

　　“一尊造物，能够达到这种程度......”

　　顾少伤摸着神象狰狞的獠牙，若有所思。

　　任何一尊混元都有其独到之处，那主宰也是盖世人杰，其所创出的这尊神象之王，便颇为有意思。

　　虽然晋升混元的希望不大，但是在大罗之中，也算佼佼者了。

　　当然，其刚诞生之时，自然不是这般修为。

　　是加入主神殿之后，糅合无数机缘方才成就的。

　　呼~

　　心念转动间，顾少伤眸光收敛，翻身上了神象。

　　轻轻一催，踏入了最初时空，洪荒大界之中。

　　是时候，结束这一切了。

　　本尊，也该苏醒了。

　　.......

　　轰！

　　轰隆！

　　滚滚时空震爆之音隆隆震动着。

　　“连主神殿都盯上了此界吗.......”

　　拳道主深深的看了一眼无垠无边的战场，微微摇头，遁入冥冥之中。

　　此时，这方洪荒大界之中已经沦为了混元战场，他甚至嗅到了无极的气息。

　　在无法冲破叶凡的阻碍之后，他果断放弃了此行的目的，遁走。

　　维度夹层之中遁走，正要踏出最初时空的拳道主微微挑眉，好似感受到了什么。

　　“到了此时，还有人前来此最初时空送死吗？”

　　拳道主带着一丝冷嘲，向那处时空瞥了一眼。

　　入目，是一根长长的象鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1505章 成全你！免费阅读。https://xs.23sk.com 