
    第857章这下溴大了

    “什么事慌慌张张，喝口水慢慢说？”

    “回大帅，是玉小姐说她有急事，务必要尽快见到您。”

    “玉小姐……哦，千妙灵啊。她不是还在养伤吗？能有什么急事。”

    辰申心下暗忖，缓缓点了点头：“好，我这就过去。”

    “李德志，你代我拟一份战报发回帝都。老规矩，功劳大家分，别光记在我一人头上，明白吗？”

    “属下遵命！”

    ……

    不多时，城主府西院偏厢。

    “你找我有急事？”辰申开门见山道。

    “恩，你先把门关上。”床榻上的少女低声细语，听起来似乎还有些虚弱。

    如今，千妙灵的伤患并未痊愈，仍需静养。

    她此时只穿了一件薄薄的内衬，把自己裹在被褥里，就露出个细如温玉的精致脸孔、以及铺洒在枕头上那柔润乌黑的长发，看起来甚是乖巧可人。

    算一算，这已经是辰申第二次踏进她的“闺房”了。

    上一回，千妙灵重伤昏迷，辰申来是为了帮他清理伤口、递赠疗伤丹药，却也情有可原。

    可这一回……

    对方刚踏进门，她就不假思索的让人把门带上，这听起来可就有些暧昧了。

    不知道是不是失血过多导致脑袋短路，千妙灵一句话脱口而出后，才意识到了自己有些唐突，一抹红晕顿时爬满玉面，脑袋不自觉的又往被褥里缩了缩：“我、我只是怕隔墙有耳。这是机密事件。”

    “呃……好吧。”

    辰申袖摆一挥，向后甩出一道劲风紧扣门庭，这才开口道：“说吧，什么事？”

    千妙灵深吸一口气掩藏尴尬，这才从香枕下摸出一份竹简，递了上去：“我千家老祖传来消息，说辰老将军至今未醒，恐怕有变。”

    “你说什么？”

    辰申大惊失色，紧走两步来到床边，一把夺过千妙灵手中的竹简。

    就在此时——

    “噗通！”

    “哎呀！”

    辰申关心他爷爷的安危，情绪失控之下手上的力道也没能控制住，接过竹简用力过猛。

    而千妙灵重伤初愈，对力道的掌控同样难以由心。

    她感觉自己要使出很大很大的气力才能稳住手中的竹简，因此也是死拽着不放。

    结果，这两个人一拉一扯间，辰申一把就将千妙灵整个身子都拖出了被窝，摔在地上。

    千妙灵只穿了一件淡粉色、半透明的纱质内衬，这下可好，春光大泄，完美曲线几近一览无遗。

    隔着薄纱看，若隐若现引人遐想，有时候比一览无遗还要令人难以招架。

    “啊，不好意思、不好意思！”

    少年大窘，手忙脚乱的把千妙灵抱起来，想要放回床上去。

    怎料慌乱之下，他扶人的手放错了位置。

    “啊啊啊啊！你、你的手……”千妙灵欲哭无泪，又羞又气，原本白璧无瑕的脸儿又烫又红，却又难以开口。

    “呀、对不起！对不起！”辰申又是一慌，心道哥不是想占你便宜，真的不是啊！

    紧张之下，这货再次没控制好力道。

    他手腕一抖，本想把怀中柔体送回床榻的，谁曾想抖力过大，直接把怀中美人儿扔上了挂床帘的顶板——

    “嘭！”

    这一撞，整个闺床都破了个大洞，平衡骤失。

    床上梁断裂后，碎木“哗啦啦”的往下塌落。

    “不好！”辰申一惊。

    千妙灵还受着伤呢，护体玄气根本来不及施展。

    这要是从两米多的高度摔下来，再被乱木刺到了伤口，岂不是更加凶险？

    于是乎，辰申果断伸手去接，左手将千妙灵揽入怀里卸去下坠的力道，右手聚力、猛然间连拍出七掌——

    “啪！啪！啪！啪……”

    电光火石间，所有断梁碎木皆被轰飞。

    这少年强悍的掌力，直接把碎木刺拍飞到对面的泥墙上，撞了个稀碎，没有擦碰到千妙灵分毫。

    “你没事吧？”

    “没、没事……”

    “吱呀！”

    正在此时，门口的两名守卫听见里头的异动后，急匆匆的推门而入：“大帅您不要紧吧？呃……”

    这俩小伙刚进来就傻眼了。

    他们看见自己的主帅正把一名花样少女公主抱在怀中，双方似乎正眼含情脉脉的对视着……

    “哎呦我去，撞破辰少帅的好事儿了！”

    二人一怔后，急忙低着头退出门外，一边退还一边致歉：“不好意思不好意思，属下莽撞了，属下什么都没看到，您继续……”

    “继续？我继续你个大头鬼啊！”辰申眼角狂跳，心里在嘶嚎。

    然而这事你让他怎么解释？溴了，这次可溴大了。

    低头偷看一眼怀中佳丽，刚巧四目相对，千妙灵的神情除了羞煞和微微的气怒外，还夹杂了一丝幽怨之色。

    这眼神儿可把辰申电的不轻！

    他急忙把含羞欲滴的千妙灵扶到床边坐稳，自己实在没脸继续待在这里，于是一把抄起刚刚为了救人掉落在地的竹简，头也不回的往外冲。

    边冲边喊：“那啥……我先看看竹简里的内容，你换身衣服，一刻钟后我会叫老妈子来打扫，并送张新的床榻过来。”

    等最后一个字脱口而出以后，那少年人早已去到了屋外，把门关得死死的。

    此刻，床榻上的千妙灵依旧俏脸微红。

    但她见辰申如此惊慌失措的窘迫样，又觉得好笑，霎时间朱唇弯如月，情不自禁的捂嘴偷笑……

    外头，辰申掩好房门后长舒一口气：“吁，这真真是……嗯？”

    他扭头一看，院门口的两个侍卫此刻正眉飞色舞的盯着自己这边，那小眼神儿，实在是太能“传神”了！

    像是在问：“这么快就结束战斗了？”

    辰申顿时气不打一处来，走到两人跟前板着脸道：“你们两个，绕着城主府跑三十圈！”

    “啊？”

    “啊个屁！俩小兔崽子别以为哥不知道你们心里在想什么，赶紧照做。”

    “不然连着三天没你们的玄食肉干，你俩就给本帅啃死面馒头去吧！”

    那两个护卫顿时一脸苦相：“属下遵命……”
