    没多久，小萌兽便处理完了账目，随手将其收起，然后跳上桌子，蹲坐在上面，爪子里还出现了一壶茶，“今年春季新出的大红袍，你们远道归来，要不要来一杯？”

    地坤笑道：“确实很久没有尝过紫玉山的大红袍新茶了，给我来一杯。“

    凤仪也要了杯，而后笑道：“之前师兄还说你现在最喜欢的是数钱，已经不再喜欢捧着茶杯了，看来也不尽然嘛！”

    小萌兽伸出发胶爪，抹了个大背后，嘿笑道：“其实小黄龙也没有说错，我现在最大的乐趣就是躺在钞票上睡觉。”

    它边说边从储物袋中拉出一叠钞票，递了过去，“这是我们第一城发布的钱钞，用来当作交易时的货币。有了这东西，交易的时候就不需要再用以物易物的方式了，方便简洁。”

    小萌兽说着，又给他们科普了下钱的概念，末了道：“在这第一城，钱虽不是万能，但没钱却万万不能。因为没有钱，你就不能享受到那些美食灵酿，不能住客栈，不能享受到这座城中的任何事物。当然，初来这里，没钱也不用怕，赚钱很容易的。”

    “比如呢？”地坤好奇道。

    黄龙喝着茶，也不接话，让小萌兽继续吹它的丰功伟绩。

    “比如当铺！既然你敢出来游历，修为肯定不会太低，那你身上总有一些东西吧！比如灵宝，比如宝材，我们有当铺可以典当这些东西，或者你想直接出售也行。”

    小萌兽有些得意，因为这可不是吴楚教它的，而是它在巫族采买东西的时候，从这个过程中学到的。

    因为巫族部落有巫在看到那些钞票很漂亮后，就想弄几张过去存起来，然后就将他们家中的一些东西拿出来卖给小萌兽。

    有些东西没什么价值，小萌兽原本是不想要的，可对方就说先放它这，到时他们要是不喜欢钞票了，便将其买回去。

    虽然小萌兽知道，对方估计不会再来买回去，但它还是接受了这个提议。而这，也算是给它打开了一扇新世界的大门。

    没几天，第一城的第一家典当铺就出来了。

    凤仪笑道：“要是我修为低微，实力也不行呢？怎么办？”

    “那就出去狩猎啊！狩猎寻常野兽，危险并不高。又或者到山里采集野菜野果。虽然钱是少了些，但也聊胜于无嘛！”

    小萌兽一副奸商嘴脸似的，嘿笑道：“要是已经成功化形的生灵，还可以到一些店铺里去当侍者，这叫体验生活。我开办的那些店铺，就召了不少侍者，每个月都得给他们开不少工资呢！”

    地坤好奇道：“那平时你都卖些什么？”

    “那可就多了，吃喝玩乐，衣食住行，所有能想到的，全都给它整上。当然，除了吃喝玩乐的，其他东西，许多生灵也不是非得一定要买，大家更多的还是图个新鲜。”

    在凤仪和地坤面前好好吹了一阵逼之后，小萌兽才道：“你们这次回来，是不是准备好把传送阵法给卖出去了？”

    凤仪和地坤点了点头，凤仪说道：“之前我们在域外混沌之中布置了几座中转站。虽然我们所在的小世界，不需要中转站就能直接传送到洪荒大地边缘，但我们还是布置了几座，顺便尝试一下中转的效果。结果发现，我们隐藏起来的那些中转站中，有一座已经被人发现。不过对方没有进行破坏，只是在研究……”

    “被他们研究透了？”小萌兽担心道。

    地坤笑道：“放心吧！那里有那么容易就被研究透，没有我们的准许，他们连阵法都没法启动。就算能启动，我们还在那些传送阵中加入了不少能误导人的障眼法，如果不知道真正传送法阵构造的，谁也无法轻易将其研究透彻，更别说仿制了。”

    凤仪接过话茬，继续道：“而这也说明，我们布置的那些隐匿阵法，并非万能。我们的修为还是低了，除非让师父出手。不过这传送阵已经在巫族出现，甚至渐渐普及开来，咱们要是不将其交易出去，估计以后交易的价值会越来越低。”

    小萌兽伸手发胶爪，抹了下大背头，笑道：“交给我吧！我立马在咱们这第一城中开一定店铺，就卖这传送阵，甚至还可以提供安装调试服务，不过就是得辛苦一下你们……”

    黄龙摇头失笑，“老白，你这是掉钱眼里了吧！还提供安装调试服务。那些强者们买这传送阵，可不是在洪荒使用，而是在他们的小世界中使用。难道要小凤和阿坤跟他们去他们的小世界里安装不成？那得要浪费多少时间？”

    凤仪跟地坤都有些无语地看向小萌兽，觉得这家伙在掉进钱眼里之后，智商都降低了不少。

    凤仪直接说道：“若换成是我，我也不可能把外人带到凤凰星上去的，所以这个提议根本不现实。”

    小萌兽愣了愣，末了叹道：“这得损失多少钱啊！如此一来，原本可以不断下蛋的锦鸡，直接就变成一次性买卖了。”

    黄龙摇头道：“能赚他们一笔也就够了，别得寸进尺。那些都是强者，他们又不是傻瓜，一次又一次地让你坑啊！”

    “我，我这怎么能叫坑他们呢？我这可是在给他们提供便利好吧！有了这个传送阵，他们往返洪荒与他们的世界，可就要便利多了，可以省下几十上百，甚至是几百年时间呢！”

    小萌兽撇撇嘴，末了道：“算了，到时候你们师姐弟来跟他们说说中转站的事情吧！看那些强者们愿不愿意使用。”

    小萌兽轻咳了下，直接运转法力，借大道之力，开始在洪荒天地中，开启了广播模式，“各位强者前辈们请注意，各位强者前辈们请注意。这里是洪荒第一城，这里是洪荒第一城。我是第一城大总管白泽，我们已经研究出传送阵法，可以缩短域外混沌距离，实现瞬间完成从小世界到洪荒大地之间的跨越。如对此有兴趣者，可至第一城，与我等详谈。我再重复一遍……”

