
    第1802章我会给你想要的，公平！

    系统提示音炸响耳畔之际，辰申猛地一脚蹬飞阮西风，拔剑……不对，是拔“筷”出脑。

    与此同时，华东风等三人差点惊掉了魂：“用两根银筷为剑，竟能轻而易举的刺穿阮西风的护体玄气，夺其性命？”

    “妈的，错不了了！这家伙，绝逼身怀上品玄宗之力！”

    “可恶，快逃啊啊啊……”

    辰申冷眼上瞧，却没有半点制止他们三人飞逃的意思，转过头，用手在早已看呆了的潘合眼前晃了晃：“大小姐，把剑收回去吧。”

    “就这几个渣渣，还不配血染灵剑。”

    “好、好的。”

    潘合微红着脸颊收剑归鞘，继而精致的五官上、不由堆起一抹忧虑之色：“我们也快些离开吧。”

    “离开？为什么？”

    “当然是去找我父亲了！”

    潘合余惊未定的轻抚了抚圆润的胸脯：“真没想到，华师天父子为了对付你，竟然连战堂四疯子都派了来。”

    “可现在，连那战堂四疯子都在你手上吃了亏。”

    “以华掌誉的脾性，必不会善罢甘休！”

    “如果能请我父亲出马，华掌誉定会有所顾忌，不敢再肆意乱来。”

    辰申闻言，却轻笑着摇了摇头：“这点小事，我看就用不着麻烦潘向乾他老人家了。”

    实际上，这少年心里想的却是：“别开玩笑了！”

    “我如果真让你老爹出面摆平此事，他定会以此为凭、延长我的武童契约，那我还怎么率领青云宗参加天枢地钮争霸赛？”

    “在这一年之期内，找到另外半块盘龙血玉，提升战力，然后拍拍屁股走人才是正途。”

    潘合美目中的担忧之色愈显浓重：“可、可是……”

    “我知道你想说什么。”

    辰申洒脱一笑：“放心，只要不让那三个家伙活着跑到华掌誉面前‘泄密’不就行了？”

    一语落定的同时，辰申空出的左手五指猛然一张、迅速打出一道道玄而又玄的阵法指印后，五指用力一握——

    “天罗地网，给我织！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    漫天阵力从四面八方袭来，顷刻间编织成一张网罗天地的屏障。

    眨眼间，一颗半球状的光幕拔地而起，把整座院落、连同周遭纵数里之地统统笼罩在内。

    “砰、砰、砰……”

    华东风、项北风、魏南风三人皆被这骤然出现的屏障怼了回来。

    “这、这是灵阶中品的天罗地网阵？”

    “不对……天罗地网阵的范围应该更广一些，束缚之力却不该如此之强。”

    “凭我等二星、三星玄宗之力，一时间竟也无法突破？”

    “难道说，这土龙的玄阵境界，已达到能随心所欲的操纵天罗地网、将第一阶段‘撒网’的威能，统统融进第二阶段的‘收网’？”

    “怎么可能？这、这只有地阶玄阵师才能做到啊……”

    “呼呼、呼呼！”

    正在他们三个惊诧怔神之际，辰申已祭出琉璃天羽，飞上半空，拉近双方的距离。

    “别、别过来！”

    魏南风握紧倒刺金鳞匕的手心，冷汗直冒。

    “土龙是吧？你很强，强的让我等毫无还手之力。”

    华东风强作镇定，厉声狂吼：“不过，你可别忘了自己的身份：你只是潘合的武童罢了！”

    “而我们，却是极寒天宗的内院真传弟子。”

    项北风也紧跟着开口：“不错！你若敢在极寒天宗的地头上对我等行凶，就是在自寻死路！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    这时，辰申突然笑了，笑的极为狂放：“忘记的，是你们吧？”

    “也不知是谁刚一来此，就亮出了武童契约？还扬言说，武童对武童，这很公平？”

    “就算此事捅到掌教至尊那里，也无济于事，对么？”

    “什……”

    华东风等人闻言，皆为之一愣。

    人们在面对根本无从抵抗的高压时，往往都会心生胆怯。

    在胆怯情愫的牵引之下，人们总会习惯性趋于对自己最具有保护力的角落。

    显然，战堂四疯子也没能免俗。

    毫无疑问，此时对他们而言最具有保护力的，就是“真传弟子”这一身份。

    可他们却忘了，魂契签订后，他们除了是极寒天宗的真传弟子外，还有一个与辰申同样的身份：武童。

    正当此时，辰申再度开口，语调平缓，却又无比森寒：“现在，本座便给你想要的——公平！”

    一语落定之时，辰申右手五指快速张合，将其中一根银筷导入左手。

    旋即，他拿握筷子的手势，再次改变——

    只见他左右双手，皆以食指、中指、大拇指，拿捏住筷子末端。

    一双戾目如鹰，死死盯向不远处的三道人影。

    暗蕴尊阶神魂之力的眼神，触目慑心，吓的华东风等人浑身猛一哆嗦。

    恰在此时，辰申出招了——

    “小李飞刀！”

    “咔、噗！”

    场中，没有一人能看清那白衣少年究竟是怎么将“银筷为刀”、飞射而出的。

    耳边，亦只能捕捉到银筷尖端、贯透项北风与魏南风头骨的脆响，以及血浊之物沆瀣而出的沉鸣……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄宗，获得经验值38000000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄宗巅峰，获得经验值47000000点。”

    “叮！遵照宿主意愿，经验值已自动转变为血族神通之力，存于体内。”

    细看之下，辰申额前那一缕半红半白的头发，红方的“领地”已悄无声息的向前推进了一丝。

    “你、你你你……”

    两名玄宗弟兄，转瞬即亡！

    时至如今，战堂四疯子就只剩下华东风一人，惊愕的连话都说不全活儿。

    众人心底，早已掀起惊涛骇浪：“他拿两根普普通通的银筷充当飞刀耍，居然也能在转瞬间、灭掉项北风和魏南风？”

    “这、这简直不可思议！”

    “倘若给他两把真正的飞刀，一招即出，怕是连中品玄宗都难逃一死吧？”

    “这个土龙，究竟是何方神圣？”

    实际上，让华东风、潘合、陆远秋等人震撼无比的飞刀技，在辰申自己看来，却有些不尽人意……
