    “哇，老师竟然独闯军阵。”

    在莫瑞根，高大的神殿，一处不为人知的密室中。

    露西与戴维坐在椅子上，他们面前是由无数藤蔓所组成的大型花环，在花环的中央有自上而下缓慢流淌的均匀水幕，水幕中是无数的图像，宛如电视机一般。

    而图像的视角，就是‘一条大河’。

    这是露西在融汇了传承权杖后，对于信仰运用的新知识，借用在信徒灵魂中的锚点，展现并观看信徒所能看到的视角。

    戴维本不想来的，此刻他闭目养神，表现出一副丝毫不在意的样子。

    但露西习惯了他装高深莫测，所以依旧碎碎念的说道：

    “老师看起来苍老了好多，不过依旧挺拔，哥哥，你说他会不会大杀四方。”

    戴维没搭理，继续闭目。

    但露西不依不饶，摇晃着他的胳膊，最后实在是被烦的受不了，戴维开口说道：

    “不会，他不舍的。”

    露西若有所思的点点头说道：

    “也是，毕竟都是诺德人。”

    安静了没两秒，她又开始晃悠戴维的胳膊问道：

    “那他会不会暴怒的杀了‘一条大河’毕竟这也算是逆徒了吧，我要不现在赶过去？”

    “你在想什么，他连诺德人都不舍得杀，会杀他自己培养的徒弟。”

    说到这，戴维声音有些缥缈的感慨道：

    “他年龄大了，心也软了。”

    不过可能是声音太低，露西好像没有听到这句，依旧摸着自己脑袋思考，最终还叨叨着：

    “那老师来干什么呢？”

    她本是自言自语，并没有看到，戴维眼角那一闪而逝的悲伤。

    ‘一条大河’并不知道他在外面打生打死，还有两个偷窥狂在看他，并且还是第一人称视角，如果知道，他怕是会抓狂。

    不过此刻，他却没有心情思考这些问题，在向老师飞去的过程中，随着两人越来越近，老师的面目越来越清晰，‘一条大河’的思绪开始翻涌。

    上一次见面还是刚刚经历了那场战争之后，‘一条大河’重伤逃往拉维尼。

    那个时候，戴维、他还有老师三人一如往常，谁也没有想到时局变化莫测。转眼之间物是人非。

    这一思索就像打开了回忆的大门，曾经的记忆喷涌而出，对于‘一条大河’而言，第一次见到阿克韦德应该是高山祝福之后，被源能折磨的已经有些神志不清的他回到了母亲温暖的怀抱。

    没享受多长时间，就被一双干瘪的大手抱了过去。

    老家伙刚从外面进来，身上满是寒气，令‘一条大河’浑身不适。

    第一见面说不上印象有多好，更何况那时候，在‘一条大河’看来，这一切只是一个游戏而已。

    后来的岁月，‘一条大河’也把主要经历都放在追赶戴维身上。

    但正因放在了戴维身上，导致他崩溃的发现，变态的戴维，将他多年树立起来的牢不可破的自信心摧毁的一干二净。

    他几乎全方位的落败于自己这个大师兄，有些时候甚至让他这个天之骄子开始怀疑自己，是不是能力有问题，或者就比别人笨呢？

    而在自信心出现波动的时间段，也是‘一条大河’准备放弃游戏的时刻，阿克韦德出现了，他履行着自己老师的职责，一次又一次的给‘一条大河’开着小灶。

    毋庸置疑，他最喜欢的学生是戴维，但‘一条大河’有信心说，和老师在一起最长的一定是他。

    九年，只要在圣地，师徒俩总是挑灯夜战，温习着阿克韦德白天教的，好让一条大河不至于差戴维太远。。

    相比较颇有些无师自通的戴维，阿克韦德在‘一条大河’身上真正找到了当老师的乐趣。

    而他的认真，耐心与包容，也一点点走进了‘一条大河’的心，当游戏里的父母被‘一条大河’认为是游戏中最重要的人的时候，排在第二位的就变成了老师阿克韦德。

    尤其是如今，知道了这是一个真实的世界后，在‘一条大河’心里，与老师阿克韦德的羁绊变得更重了。

    “奥丁格尔。”

    阿克韦德声音有些沙哑，他一如既往的温柔的看着自己的学生。

    这让做好了被暴风雨般质问的一条大河有些不知所措。

    明晃晃的板甲之下，他的手都不知道如何安放，最终只能局促的背在身后，低着头，回应道：

    “老师。”

    他的这声老师令阿克韦德很开心，他那宛如凋菊花的脸似乎又绽放了。

    “长大了，都能飞了，看来你已经进位了第八阶梯。我阿克韦德竟然真的能教出半神的学生。”

    阿克韦德没有谈及战争，在这肃杀的战场上唠起了家常，这令‘一条大河’有些摸不着头脑，不过总比大打出手强，他抬头看着本该很熟悉，却似乎又多了些陌生的老师，恭敬的回答道：

    “都是老师教导的好。”

    阿克韦德听了更高兴了，他带着骄傲的语气说道：

    “没错，你可是我一晚一晚教出来的，不像那个人，他不需要我教。”

    ‘一条大河’当然知道阿克韦德在说谁，但他也不知道该怎么回答，毕竟知道戴维有多大本事的他清楚，戴维确实不是阿克韦德能够教的了的。

    不知怎么的，在老师面前他不愿意撒谎，哪怕是安慰性质的撒谎也不行。

    气氛再次陷入沉闷，打破尴尬的还是阿克韦德，他看着‘一条大河’身上的板甲说道：

    “这是你们那边的技术么？”

    ‘一条大河’听了一愣，但随即反应了过来，在出发前戴维向他讲述了那一夜师徒决裂夜话的全部过程。

    也知晓了阿克韦德知道他们地球人的身份，而这也是戴维派‘一条大河’领军的目的之一，诺德的将领并不适合。

    “是的，不过也不全是，应该说两个世界的融合吧，不过确实是我们那边的技术为主。”

    ‘一条大河’小心翼翼的回答道，他感觉到老师对于这样的消息似乎比较敏感。

    “融合。融合。”

    阿克韦德陷入思考，嘴上一直喃喃着这个词汇。

    微风浮动，圣城那边人们惊慌的看着远处两人，等待着自己未知的命运。

    而中部这边，没有‘一条大河’的命令大家也不敢轻举妄动，一些座狼只能无聊的刨着地面。

    阿克韦德思考的时间不长，很快眼睛就恢复了清明，他长叹一口气说道：

    “我知道了，我知道了，这就是你师兄对我们争执问题的最终答案。”

