    牛头人重重的摔倒在雪地里，鲜血殷红了积雪，在温热的尸体下方，堆积着各色的宝石、强化石、装备，还有一本金灿灿的技能书，看起来这个帝君级BOSS很给面子，居然一下子爆出了那么多。

　　“沙沙……”

　　战靴踩着积雪，我前行数步，伸手捞起了一堆战利品，一一在面前铺开，兵器类有两件，一个是竹青色的玉箫，还有一个则是一柄火红色的长剑，剑刃周围窜动着流火，看起来非常威武的样子，其余的则是一枚玄青色铁盾，一副皮甲护腕，还有一枚流光转动的赤红色戒指。

　　古剑魂梦、烈焰红唇、雪银杉的几个参战公会的核心玩家都围过来，这次是大家联合杀BOSS，只要摸到BOSS的，那就人人有份了。

　　我握住那竹青色的玉箫，手腕一抖，玉箫的属性飞起氤氲在面前凝聚为数据光华……命起涟漪】（上古仙器?卓越……魔法攻击……智力：+2750

　　体力：+2600

　　敏捷：+2550

　　力量：+2500

　　策略：+215

　　附加：提升使用者180%的魔法攻击力

　　附加：吹奏箫声代替吟唱魔法，对目标拥有15%的额外伤害

　　附加：提升使用者100000点气血上限

　　凹槽数：17

　　卓越特性：涟漪，攻击目标时，100%几率使得目标获得涟漪效果，目标的攻击力发生波动，波动范围为……持续30秒钟

　　需要等级：235

　　需要声望……我哦了一声，举起这支竹青色的玉箫，说：“魔法系的武器，有15%额外伤害加成哦，本次攻击禁地魔君的法师系玩家，积分前十的ROLL点吧！”

　　说着，统计了一下，三生陌、连昕、月光石、影者香奈儿等人都在其中，于是，这次就是单纯的ROLL点了。

　　骰子落地声不绝，几秒钟后，结果出现了，获得命起涟漪玉箫的人，正是我们古剑的法师……禹瞳！

　　“喏……”我把玉箫递给了禹瞳，笑道：“加油！”

　　禹瞳飞快的装备上，换下了手里的法杖，然后神采飞扬了，将玉箫凑到嘴边，箫声起，禹瞳的法袍与长发无风自动的飞扬起来，一波波魔法光泽氤氲，“嘭”一声，一个星河风暴在她周围爆发开来，攻击威势倒是非常的惊人。

　　三生陌看着禹瞳，一双美目中透出姐妹情深的光泽：“禹瞳，你一去古剑就不复返了，什么时候回烈焰红唇啊，这里才是你的家啊……”

　　禹瞳眨了眨眼睛：“陌陌姐，你不是说过把我送给古剑了么……陆尘、EVE盟主他们对我那么好，我都不好意思走了……”

　　三生陌扶额：“唉，嫁出去的女儿泼出去的水……”

　　明眸似水说：“是啊，而且连萧都吹上了……”

　　禹瞳顿时脸蛋通红：“你们说的什么，我一点都不懂！”

　　三生陌瞥了她一眼：“继续装……我看不下去了，飞快的拿起另外一把武器，一把赤炎流转的长剑，剑身非常宽阔，上面印着一个个符文，手一握，便有一股浩然之气涌入身体，再看属性，诚然不错，帝君级BOSS爆出来的东西没的说……通天斩】（圣器?卓越……攻击……力量：+3050

　　体力：+3000

　　敏捷：+2950

　　智力：+2900

　　策略：+255

　　附加：提升使用者245%的攻击力

　　附加：提升使用者30%的溅射伤害

　　附加：挥舞通天斩时，有5%的几率触发5倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：通天，发动通天效果，提升自身25%的全属性，持续300秒，冷却时间600秒

　　介绍：通天斩，三界未分之时，人类仰望天空，得知九天之外还有仙界，亿万年间，无数人类求索飞升神界的方法，却都未能成功，山中有一铁匠，心底朴素，其母重病，为寻找灵药救母，他决心铸造一柄神兵来劈开天界的鸿蒙之门，遂寻找神铁铸造出这一把通天斩，最终，通天斩劈开一条通往神界的道路，铁匠受不得通天斩的浩荡能量，被反噬而死，这柄兵刃既是神器也是凶器，传说手握通天斩的人，可以与天地同寿

　　需要等级：235

　　需要声望……靠，圣器剑……”鬼谷子看得口水都要掉下来了：“这把圣器剑的攻击真是霸气啊，比折戟老大的九州寒还要高，就是附属属性差了点，啧啧，好东西！”

　　我也快流口水了，这把圣器的属性确实能够秒杀现阶段的十二神兵了，不过十二神器之后还会进化。

　　“那个……承风暂时不在这里，我代替承风来ROLL点啊……”我搓着手说。

　　林逸欣没好气的看了我一眼：“你又想怎么样……”

　　“没怎么，来吧，战斗积分前十的重甲系，ROLL点……”

　　很快的，积分出来了，李承风也好歹摸了BOSS几下，勉强进入前十，其余的，则是林逸欣、何艺、鬼谷子、明眸似水、许阳、天堂雨、紫衣侯等人。

　　抓起骰子，我激动不已的丢了出去，咕噜噜的一顿转悠，“啪”一下停住……点！

　　擦了擦冷汗，NM，超过50点就算是胜利啊！

　　紫衣侯也抓起骰子，漂亮的一投……点！直接把我秒杀了……

　　林逸欣乾坤一掷，骰子砸在鬼谷子的鼻子上又反弹了回来……点！干得漂亮……

　　何艺漂亮的一掷……点！

　　明眸似水……点！

　　天堂雨……点！

　　紫衣侯沉稳无比的握着骰子，猛然一投，漂亮的停了下来……点！

　　“哈哈哈……”雪银杉的副盟主，以沉稳操作而著称的猛将有些不淡定了，手舞足蹈的笑道：“95点，我的手气太好了，哈哈哈，能从古剑的一群牲口手里抢到一把圣器剑，太不容易了，哈哈，这是排名第7的武器啊，太赞了！”

　　我手臂低垂：“好吧，这把剑属于紫衣……”

　　我还没说完，一个沉稳的声音传来：“等等陆尘，我还没有投呢，我虽然是积分第十，是吊车尾，但是……但是你不能把我这次投注的机会给眯掉啊……”

　　转身一看，许阳提着一柄明晃晃打金丝大环刀，咧嘴笑着看我，靠，差点忘了，这货是积分第十的人。

　　“许阳哥，你的刀，什么品级？”我问。

　　“初阶仙器，霸气吧？”许阳说。

　　众人差点吐血：“英雄，你ROLL吧……”

　　许阳抓起筛子，像是扔铅球一样的投出，“刷”，骰子落在了几十米外，滚在了雪地中。

　　大家飞快的追过去，一看，都惊呆里，雪地里，骰子朝天的一面，清晰的显示着……点，只是比紫衣侯多了1点，却意味着，这把无比珍贵的圣器剑归许阳所有了。

　　……

　　“我勒个去……”紫衣侯一拍大腿：“半路杀出个程咬金啊，恨煞我也……”

　　许阳从我手里接过了通天斩，喜滋滋的快要合不拢嘴了，至此，许阳在攻击力方面已经是超一流水准了，谁让这通天斩的攻击加成比我的九州寒还高，也不知道九州寒什么时候能够给我个惊喜，再进化一下，十二神器，不进化不幸福啊！

　　接下来，一枚玄青色的盾牌，伸手一拂，属性惊人……悬壶之盾】（上古仙器?卓越……防御：28500

　　魔防：28000

　　体力：+2950

　　力量：+2850

　　敏捷：+2800

　　智力：+2750

　　策略：+255

　　格挡成功率：+67%

　　附加：提升使用者150%的防御力

　　附加：提升使用者120000点气血上限

　　卓越特性：悬壶济世，发动悬壶效果，可瞬间恢复自身50%的气血，并且在10秒钟内每秒钟恢复10%的气血，冷却时间10分钟

　　凹槽：17

　　需要等级：235

　　需要声望……我看得眼睛都快要直了：“悬壶……要不要那么坑爹啊？瞬间恢复50%的气血，等于10秒钟内满血的恢复效果，这枚盾牌跟一个超级牧师带在身边也没有什么区别啊……”

　　说着，我攥着沉重的玄青色铁盾，笑道：“悬壶之盾，郎中系的盾牌，所有参战的魔骑士，积分前十的玩家可以ROLL点了……”

　　然后，发了条消息给何艺：“EVE，你也参与ROLL点，别退出，万一你ROLL到了，把盾牌送给小鬼就行了，这盾牌非常霸气，肥水不流外人田，逸逸那边能装备的高手不多，都是紫川宇那样二流家伙，悬壶盾给他太可惜了也，不如留在古剑，至少能够镇守家园……”

　　何艺笑着点头：“可耻的事情你都让我做……”

　　我：“没事，我也参与ROLL点，不要脸了……”

　　何艺……一共有7个重甲系并且能够装备盾牌的玩家参与了对BOSS的攻击，于是，7个人ROLL点，我和何艺、鬼谷子都卯足了劲，而我们的竞争对手赫然就是烈焰红唇的两个中年大叔，还有紫川宇和雪银杉的一个中年大叔，骰子乱舞之后，运气不错，我投出了89点，成功斩获，悬壶盾进入我的包裹，马上私下交易给鬼谷子，这么一来，鬼谷子确实算是一个不死小金刚了，又有神农尝草，又有悬壶盾，百杀不死！

　　剩下的装备，上古仙器皮甲护腕，被清清水香ROLL走了，那枚赤红色的戒指很不错，拥有150%攻击力提升+9%吸血的超强属性，被林逸欣ROLL走了，转手就给了得力大将紫衣侯。

　　继续分完东西之后，稍作整顿。

　　……

　　远处，提着利刃出了雪谷，外面，李承风率领的龙曜铁骑力战群雄，损失了近9000人的样子，但是北境联盟的玩家损失更大，并且在得知BOSS被干掉之后，北境联盟的人就已经撤了，不打没有好处的战争，这是他们的一贯准则。

　　“沙沙……”

　　乱月MM策马走来，说：“陆尘，得到消息，99个大墓地已经差不多全部肃清了，接下来，圣盔遗迹的天幕将会解除，我们很快就能见到炼狱军团的发源地了……”