    “谭老以为，我敢做出来这样的事情，是我一个人的主意吗？”

    “没有爷爷他们的默许，我可不敢做出来这样的事情。”

    顾惜时拉过来一把椅子，坐在了被五花大绑的谭老面前。

    “你什么意思？”

    谭老脸上的慈祥和蔼散去，板着脸，脸色凝重的看着顾惜时。

    “什么意思，廖含梅是你弄死的对吧？”

    顾惜时开口问了一句。

    “我怎么可能会弄死廖含梅呢？她不是你的亲生母亲吗？”

    谭老怎么可能会承认这件事，当下直接笑了，表示这件事不是自己做的。

    “看样子，还真的是你。”

    虽然谭老是否认了，但是却让顾惜时更加的确定这件事。

    “顾时，我说了，这件事不是我做的。”

    看顾惜时这么的信誓旦旦，谭老再一次开口重复一遍。

    “可是，你一点也不惊讶这件事，”顾惜时看着谭老，开口说道，“正常来说，忽然听到有人死了，怎么可能反应这么的平淡，不是应该表现出震惊才对吗？”

    “能够这么的平淡，说明你一开始就知道这件事了，所以你才会这么的平淡。”

    “可是这件事，除了我家的人之外，根本就还没有往外传，谭老是怎么知道的？”

    看顾惜时面无表情的看着自己，谭老沉默了一会之后，沉重的叹了一口气，开口说道。

    “我承认，廖含梅是我弄死的，但是顾时，我做这一切都是为了你好。”

    谭老一脸无奈的看着顾惜时，缓缓的将自己为什么会这么做的原因和顾惜时说清楚。

    “你也知道的，你不是顾山的妻子所生，廖含梅的存在，无时无刻的在提醒着顾家的每一个人，你就是一个外人，我这么做，完全都是为了你啊。”

    “没有了廖含梅，顾家的人就不会因为廖含梅的存在排斥你，你才能够融入顾家。”

    “我知道你的为人，即便你不喜欢廖含梅，但是你也不可能杀了廖含梅，顾家的每一个人都是这样，担心杀了廖含梅，会和你离了心，我知道你们都有难处，我这才会这么的做。”

    说完之后，谭老看着顾惜时，脸上有无奈，有痛苦，但是唯独没有悔恨。

    “我知道我这么做不好，但是我都是为了你好，顾时，你难道不明白吗？”

    “廖含梅的存在，只会让你和顾家渐行渐远，我这么做，完全就是为你考虑，我知道这么做你很难接受，但是我不后悔。”

    “你也算是我看着长大的，在我心里，你就是我半个孙女，我心疼你啊顾时，没有了廖含梅，你才能够和顾家的人好好相处，你才能够和他们成为一家人。”

    谭老神色哀伤的看着顾惜时，“你要是觉得我这么做不好，心里有恨的话，你就冲我来，我绝对不会反抗。”

    “可你要知道，我这一切都是为了你好，我害死廖含梅，都是为了你。”

    发现了顾惜时居然是为了廖含梅的事情而抓了自己之后，谭老立马就想到了一个脱身的好主意。

    他了解顾时，了解顾家的每一个人。

    顾时既然找上门来，那样就说明了他已经猜到了廖含梅的死和自己有关系，而且自己刚刚的表现不对，更是加重了顾时的怀疑。

    当务之急，自然是要将自己从危险中解救出去。

    既然廖含梅的事情赖不掉了，那不如换一个说法，让顾时以为，自己所做的一切，都是为了她。

    这样一来，即便顾时生气，也绝对不可能将自己怎么样。

    “为了我？”

    顾惜时好笑的开口说道，“你确定是为了我，不是为了你自己？”

    不愧是谭老，这么短的时间内，居然就想到了这一个好主意。

    将廖含梅的死，说成了是为了她。

    这要是换做是原主，还真可能会因为这件事而陷入深深的自责之中。

    到时候，可不就让谭老得偿所愿了。

    “廖含梅针对顾家的人，背后帮助她的人就是谭老你对吧。”

    顾惜时看着谭老，将自己知道的事情全部说了出来。

    “因为你针对顾家，廖含梅与你合作，知道了你对顾家的针对，你担心廖含梅被我们带走，到时候可能会暴露了你，所以，你为了预防万一，直接杀了廖含梅对不对？”

    “我怎么可能会针对顾家？”

    听到顾惜时说这件事的时候，谭老心头一跳。

    难不成自己弄死廖含梅的时间晚了，廖含梅还是将事情和顾家的人说了？

    不，不对。

    要是顾家的人早知道这件事的话，怎么可能会等到现在才动手？

    还是只有顾时一个人在这里而已。

    “为什么会针对顾家，这不就得问谭老你自己了吗？”

    顾惜时看谭老神色有些不对，就知道他的心里已经开始动摇了。

    “你和爷爷在年轻的时候就是同窗好友，后来又在一起工作，这么多年来，你们也不曾因为一件事和对方争吵过，我也很好奇，你到底为什么要对顾家下手？”

    “顾时，你也说了，我和你的爷爷是很好的朋友，我怎么可能会针对顾家呢？”

    看顾时知道的事情不多，谭老继续狡辩。

    “我和你爷爷的交情很好，我绝对不会做对不起顾家的事情，这一点，你难道怀疑我骗你不成？”

    “顾时，你不能因为一些没有发生的事情，就这么对待我，你不相信我，你也应该相信你爷爷的眼光对不对？”

    “我和你爷爷这么多年的朋友，我要是是一个不安好心的人，怎么可能和你爷爷做这么多年的朋友？”

    谭老旁敲侧击，看之前的说法根本就不可能让顾时相信自己，就只能从顾时的家人下手了。

    “我相信爷爷的眼光，但是现在事实就摆在眼前，我不可能相信你。”

    为了让谭老能够安安心心的在这里住一段时间，别闹幺蛾子。

    顾惜时没有和谭老说太多，而是说了一些不是特别重要的事情迷惑住谭老。

    “这件事，我会调查清楚的，要是我真的冤枉你，我会给你道歉认错，随便你怎么处罚都可以。”

