    结束通话的江原现在依然不敢相信，刚才那通电话居然是琴酒打来的...按照江原对琴酒的了解，他应该恨不得组织的成员24小时都在做任务才对...

    怎么好端端的给自己放假了？而且还是组织包接送的那种放假。

    这画风一点都不琴酒啊，你的啊~雪莉呢？

    至于说被琴酒骗出东京杀的这种想法江原根本就没有，他有没有什么背叛组织的想法，而且投名状他才刚刚交完。

    再说了要是琴酒真的要杀江原的话肯定不会这么复杂，按照琴酒的行事风格，更多的应该是直接到江原的家里埋伏，然后等江原进门之后直接一枪结果。

    最后走之前再放一把大火......这种花里胡哨的操作琴酒肯定是懒得弄的。

    带着一头雾水和满脑子的好奇，江原来到了组织据点，本来他想上楼到琴酒的房间里看一看。

    看一看琴酒是不是被哪个穿越者给魂穿了，可是刚到据点就看到一辆黑色的轿车停在门口。

    车里的司机见到江原之后下车恭敬的给江原打开了车门。

    嗯...这司机很有组织的风格，江原能看出来他学的就是伏特加，连帽子和墨镜都是同款。

    和伏特加共事了这么久，江原你终于确认了，伏特加的墨镜下面并不是豆豆眼，可能大半夜戴墨镜让伏特加觉得很酷吧...

    看到琴酒把一切都安排好了，江原也没有多想径直坐上轿车的后排，司机关上门之后发动汽车，平稳的向东京外驶去。

    一路上江原没有开口和司机闲聊的意思，默默地闭着眼睛在后排假寐，同时脑海中不断地思考着琴酒这次举动的用意。

    一直想到快到目的地，江原依然没有想明白......只能归结于如果琴酒不是被人魂穿，那估计就是突然抽风了，除此之外没有其他的好解释。

    终于司机在煎熬中把江原送到了目的地，在一座偏僻的小镇里，如果不是自驾的话基本上没有人会来这座小镇。

    把江原送到目的地的旅店之后，司机回身上车逃也似的离开了这座小镇。并不是小镇里有什么吓人的东西，而是吓人的东西刚被司机放下车。

    这名司机是组织的外围成员，而他相熟的朋友刚好参加了江原上一次的任务，对于江原的恶趣味那些外围成员并没有感觉有趣，只是觉得惊悚。

    毕竟别墅中的都是和他们一样的外围成员，甚至比他们要优秀的多。

    哪怕是这么优秀的6名外围成员在江原的设计下却只能自相残杀，最后还被无情的炸上天，真正做到了尸骨无存。

    于是在外围成员的交流中，江原就被妖魔化了。

    在司机接到送乌尼古外出度假的任务时，他一度以为自己活不过这次任务，可是乌尼古自从上车之后就一直没睁开过双眼，这让司机多多少少有了些许的安全感。

    在江原下车之后司机如蒙大赦的离开了小镇。

    这座小镇虽然偏僻，但是也是一座靠海的好处。偏僻同样有偏僻的有点，那就是人少。

    这个时节要是去伊豆的海滩的话说不定连个下脚的地方都没有，除非去铃木园子家里的私人海滩。

    江原望着沙滩上三三两两的游客满意的点了点头，这里的环境他很喜欢，不得不说琴酒这一次的度假地点挑选的甚和江原的心。

    走进旅店江原报上了自己的名字，组织已经在这里替他提前预付好了五天的费用，都是按照旅店的最高档次交的钱。

    在对待核心代号成员上组织从不吝啬，不像穿越前的某些公司，那上司一个个的恨不得自己的员工天天吃草。

    把自己的员工当成奶牛呢？吃的是草挤的是奶...

    因为走的仓促，江原也没带什么行李，索性到镇上的商店买了一些贴身的衣物还有洗漱用具。

    整理好房间之后，一直到天黑江原都没有等来琴酒的下一步指示，到现在江原才真的相信原来琴酒真的是让他来这里度假的...

    晚餐已经用过，没有什么娱乐项目的江原索性早早睡下，明天早上早些起来准备享受一个没有其他游客的海滩。

    大概睡了四个小时江原在床上睁开眼睛醒来，因为这一段时间一直在家里摸鱼，基本上每天都不缺觉，所以江原也睡不了多久。

    没有睡意的江原索性直接起床，洗漱过后离开旅店，在一家24小时营业的餐厅吃了顿满足的早饭之后来到海滩上。

    这个时候天还没有完全亮起，海浪轻轻的拍击这沙滩，一切显得平和又美好。

    诗性大起的江原准备对着大海吟诗一首，结果啊了半天在没有憋出一个字，恼羞成怒的江原脱下浴衣穿着泳裤纵身一跃跳进海里。

    哗啦哗啦游了一会儿的江原很快失去游泳的兴致，索性躺在水面上漂浮着，漂了一会儿之后，江原想试一试自己现在到底能憋多长时间的气。

    随后江原控制自己潜入水下，然后闭上双眼在海里随波逐流，心里在默默的计数。

    1、2、3、4、5、6、7......

    101、102、103、103、103、104、105......

    600、601、602、603、605、606、607、608......

    基本上上面就是江原的计数方式，像重复计数啊、跳着计数啊都是正常现象，反正差不多十多分钟，江原依然没有感觉到缺氧的感觉，就这么在海里面飘着。

    就在这个江原全心全意计数的时候，忽然一块石头从上面径直落下，然后好巧不巧的落在江原的裆部！

    “噗噜噜噜噜！！”

    一大口气泡从江原的嘴里冒出，遭到致命打鸡的江原瞬间睁开双眼，结果一道吐着泡泡的人影出现在江原的面前。

    隔着海水江原看到这道人影看起来是一个准备结束自己生命的女人，可能是因为恐惧，所以一直紧闭着双眼，两只脚腕被绳子绑在一起，另一端绑在一块石头上。

    看来这个年轻女人轻生的念头十分决绝。

    这不巧了么，他江原最喜欢的就是对自以为是的人说不！大海这么大，你到哪自杀不好非得来我头上？

    小样我今天让你想死都死不了！

    随即江原伸出手，托住女人的后颈快速的向海面上方游去。

    刚接触到年轻女人的一瞬间，江原就知道恐怕这个姑娘并不是准备自杀，而是被别人设计的被自杀！

