
　　萧元一进门就听到孙小可喊爹的声音，紧接着，小姑娘一下子就扑了过去，直接就扎进萧元怀里。

　　小姑娘哭的都快上气不接下气了：“爹，你可回来了……我太害怕了……”

　　萧元顺着孙小可的头发：“好了，不哭啊，爹这不是好好的么。”

　　他一只手顺好了头发，又拍孙小可的后背，另一只手抱着孙小可的腰一使劲，就把小姑娘往屋里带。

　　好容易把闺女哄的不哭了，萧元就去找安宁。

　　孙小可跟着他：“爹，我娘的腿受伤了。”

　　萧元步子一顿，随后加快了步伐。

　　他进了内院，到里屋找到了安宁。

　　安宁正坐在床上拿着针线做衣服呢，萧元进门就先看她。

　　安宁把衣服放到一边：“没事了，我都快好了。”

　　孙小可气呼呼道：“哪快好了，你那个时候摔的多厉害啊，太医都差点治不了。”

　　萧元坐在床边：“放心吧，该讨和公道我都会给你讨回来，该报的仇，我也都给你报。”

　　孙小可没走，她在萧元身边坐下：“爹，咱不去宫里了行吗？我心里害怕，不知道哪个里瞧咱家也成了替罪羊。”

　　可巧苏总管进门。

　　他一听就板起脸训孙小可：“胡说，什么替罪羊，陛下不是那样的人。”

　　孙小可哼了一声，没和苏总管强辩。

　　萧元赶紧起身：“爹，你来了，赶紧坐，儿子一出去这么长时间，多亏了爹在家里照顾。”

　　苏总管坐了：“谁叫你是我儿子呢，你媳妇的仇啊，我也帮着给报了，往后你好好的，陛下那里若是用得着，你就跟着侍侯，若是用不着，你就到东厂，我如今不怎么管事了，东厂那边你得替我管着。”

　　“是。”

　　萧元拱手行礼。

　　孙小可躲在安宁身后翻了个白眼。

　　苏总管坐了一会儿便走。

　　萧元送他出去，父子俩又说了几句话。

　　等萧元再进来的时候，他就拍了拍孙小可的头：“以后说话注意一点。”

　　孙小可哼了一声：“我这不是替您试探一下我爷爷么。”

　　萧元轻笑：“老爷子忠心的很呐。”

　　有这么个人在，想要做啥事都不好弄，老爷子精明着呢，要真看出点什么来，他恐怕能大义灭亲。

　　孙小可就挺苦恼的：“爹，咱们要怎么办？总不能一直当奴才吧，这回杨福儿的事情您还没看出来么，陛下养着你们这些人，就是要让你们背锅的，这回是杨福儿，下回是谁呢？”

　　萧元能不明白这个么。

　　他看的可比孙小可透彻多了。

　　“不怕啊，先看情形再说。”

　　孙小可还能怎么着啊。

　　她反正挺气的，在家里也呆不下去，就出去遛达一下。

　　她不但自己出去，还顺带拽了许喧陪她一起出去。

　　这不，孙小可又换上了男装，和许喧装作兄弟一起出去玩。

　　才出去走了没多远，迎面就碰上了孙保。

　　孙保一看到孙小可立马就笑着走了过来：“小兄弟，你这是要去哪儿啊？”

　　孙小可就笑：“不知道呢，就是随便走走。”

　　她指着许喧介绍：“这是我哥许喧。”

　　孙保立马热情的上前和许喧见礼：“许公子。”

　　许喧也笑着寒喧：“孙兄好。”

　　孙保又看向孙小可：“要不去茶楼坐坐，张铁嘴又说新书了。”

　　“行啊。”

　　孙小可爱听张铁嘴说书，一听有新书，那肯定是要听的。

　　三个人边走边聊，孙保就说起四皇子府的事情。

　　“真没想到啊，这女人狠起来，真是什么事情都干得出来，更没想到四皇子被黄家人给坑了，这黄家人着实厉害，不声不响的就在四皇子府放了好几个女人……”

　　孙小可撇撇嘴：“这人啊，就得洁身自好，要是不花心，不贪人家的美色，怎么会被害成这样呢。”

　　她还有点幸灾乐祸呢：“现在好了吧，放着那么多女人有啥用啊，只能看……”

　　许喧低头重重的咳了一声。

　　孙小可赶紧转移话题：“张铁嘴说啥新书了？”

　　成为京城新谈资的四皇子如今颓废的很。

　　他也曾志得意满，也曾胸怀大抱负，想着凭借自己的能力登上那个位置，然后再做些利国利民的事情，将大周朝治理好。

　　可是，他这抱负注定不能实现了。

　　一个没有生育能力的皇子已经被排除在继承者之外了。

　　承庆帝把皇位交给谁都不会交给他。

　　想到这个，四皇子就恨的咬牙切齿。

　　他恨毒了黄家人，找了人在半路上截杀黄家男人，想让黄家彻底的绝种。

　　除此之外，他又把黄家安插进来的那几个女人揪出来打杀了，尸首直接扔出去喂了野狗。

　　就这么着，他还不解气，在家里成天的发脾气。

　　他都不敢出去了。

　　就怕出门被人嘲笑。

　　四皇子才喝了几杯酒，四皇子妃过来和他商量事情，也被四皇子给打了出去。

　　他才晃晃悠悠的站起来，就看到孙小月慢吞吞的走过来。

　　“你来做什么？”

　　四皇子看到孙小月也没个好脸色。

　　孙小月脸上带着笑，她缓步过来，手扶在肚子上：“四郎，我刚才……我不舒服找大夫来看，说是，说是怀孕了。”

　　“什么？”

　　四皇子惊的噌的一下就站了起来。

　　“多久了？”

　　孙小月笑的很开怀：“已经有两个月还多了，我，我之前一直不知道，就是最近总想睡觉，吃了东西就想吐，我还以为生病了呢……”

　　四皇子发呆过后缓过神来就开始笑了。

　　“真怀上了？”

　　孙小月点头。

　　四皇子欢喜的就想抱孙小月，可又怕伤害到她，扎煞着手都不敢动：“这，你，你赶紧回屋去好生养着，千万别乱走了啊，小心被人冲撞了。”

　　他还怕孙小月自己回去遇到什么危险，就要送孙小月：“我送你，打今儿起你得好好的保护自己……算了，还是我挑几个人跟着照顾你吧。”

　　孙小月怀孕，对于整个四皇子府来说都是一件大喜事。

　　四皇子把孙小月送回去，就召集了全府上下所有的人，他让所有的下人都要以孙小月为重，如果谁敢有任何怠慢的，直接就打杀了。

　　另外，四皇子还交待了四皇子妃一定要照顾好孙小月，要是府里的谁敢对孙小月不友善，就直接赶出去。

　　四皇子妃心里酸酸的很不是滋味。

　　可是，她又不得不照顾孙小月。

　　毕竟，孙小月肚子里的可是四皇子这一生唯一的子嗣呢，要真是掉了，整个皇子府都要遭殃呢。

　　孙小月要是生个儿子，那四皇子就有继承人，四皇子妃也能活的体面一点。

　　若是孙小月这胎掉了或者是个女儿，那四皇子将来就得过继儿子，过继的，那哪比得上亲生的啊，四皇子妃都要失去体面的。

　　就这么着，整个四皇子府都开始以孙小月为重。

　　而孙小月这个时候开始提条件了。

　　她就和四皇子说想家了，想家里的亲人了。

　　四皇子便让人去三元县接孙家人进京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零七章 福星和扫把星57免费阅读。https://www.23sk.net 