
　　充满着野心，准备大展宏图的麦尔肯，在这一场强者的较量中，沦为了牺牲品。

　　彻底的抹杀！

　　‘恐怖世界’所在的这条街，似乎什么都没有变化。

　　从黄昏到深夜，一直都是如常的静谧。

　　除了，被破坏的那一扇气窗，以及，被丢在草丛里的破网。

　　原本应该惊天动地的一场战斗，一场爆炸，就这么无声无息地被隐秘过去了。

　　这就是‘镜之间’的力量。

　　它是超凡者们共有的特殊能力。

　　只有达到至少‘序列5’，超凡者们才能初步窥探到这种力量。

　　‘镜之间’能够将一定范围的战场拉入类似‘平行空间’的地方。

　　衍生出的这片空间，会跟之前的一模一样。

　　不管在‘镜之间’里的战斗多么激烈，同样的外部世界，是丝毫不会受到影响的。

　　类似镜子一样的玄妙，却又跟镜面效应略有不同。

　　随着序列的提升，‘镜之间’的范围会变得越来越大。

　　在某些途径的巅峰，‘镜之间’甚至能够覆盖整个世界！

　　但是，这可不是神灵们为了保护世界，而赐予超凡者们的特殊能力。

　　‘镜之间’最大的作用，是隐秘战斗和防止第三方偷袭搅局。

　　对于隐教徒来说，没有比它更好的战斗隐秘技能了。

　　当然了，如今的正神教会们，当然是以‘保护世界’的名义，来使用‘镜之间’的。

　　这对于普通人来说，也的确是不错的事情。

　　至少在超凡者战斗中的‘误杀’事件上，死亡率是大大降低了。

　　...

　　翌日清晨；

　　天穹区；

　　福格利尔府邸；

　　刚吃过早餐，正准备前往‘下城区慈善基金会’办公室的卡瑞娜，接到了艾琳的电话。

　　“喂！艾琳！我现在正准备出发去办公室呢，今天的招聘活动，我有信心能够完满完成！”

　　面对着发展得越来越好的慈善事业，以及越来越青春的自己。

　　卡瑞娜从心底，真心地感谢艾琳，甚至将对方视作亲姐妹。

　　丈夫也因为自己的善举，名声也在逐渐地挽回。

　　如今的福格利尔，对她真是更加呵护爱慕了。

　　这就是卡瑞娜想要的幸福。

　　她现在很满足。

　　就连平时的言谈举止，也散发着一股温和与快乐。

　　宛如时光回溯，卡瑞娜找回了曾经的自己。

　　“恩，我亲爱的卡瑞娜，有个消息，恩，我要很抱歉地告诉你。”听到卡瑞娜语气欢快的话，艾琳似乎并没有兴致。

　　她的声音听上去有些虚弱，言语之中，还有些愧疚的情绪。

　　卡瑞娜顿时察觉到不对，挥挥手将一旁准备为自己换衣服的女仆支开，赶忙关心地询问道：

　　“我的好姐妹，你怎么了？你的声音，听上去好像很虚弱啊？！”

　　“咳...”电话那头的艾琳小声的咳嗽了一下。

　　“没什么，可能是最近晚上睡觉没有关窗口，有些感冒了，不用担心。”

　　‘原来只是感冒啊...’卡瑞娜轻吁一口气，右手轻轻地拍了几下自己的心口，心情顿时放松下来。

　　感冒并不是什么严重的事，以现在的医学水平，立竿见影的特效药，多得是！

　　“那你今天好好休息吧，招聘会的事情我一个人弄就好了，反正之前也做好了大部分的准备工作。”

　　“对了，你那里有治疗感冒的特效药吗？要是没有的话，我现在就给你送过来。”

　　“我已经吃了特效药，休息一下应该就没事了，不过我不是专门告诉你这件事的。”

　　说到这，艾琳停顿了一下。

　　“我是想告诉你，我现在有一件很重要的事情，需要临时离开罗德市几天，少则一周，多则半个月才能返回。”

　　“啊？！这么久啊？！”听到电话那头的艾琳如此说，卡瑞娜心里有些不舍。

　　最近的这段日子，她可是跟艾琳，天天都会碰面呢。

　　除了舍不得好姐妹，卡瑞娜还有另外一件有些私心的事情。

　　那就是艾琳原本每日送来的‘青春茶’，这段时间怎么办？

　　效用如此强大的茶叶，让卡瑞娜不知不觉中，已经在心理上对她产生了依赖性。

　　若是一天不喝，她肯定觉得心里不踏实。

　　艾琳似乎清楚卡瑞娜的心里想法，紧接着便说道：

　　“我的一个朋友生病了，急需我前去配置几支药剂。”

　　‘朋友生病啊，那自己也不好劝说艾琳别去。’

　　已经知晓艾琳高超医术的卡瑞娜，连‘我可以派遣医生帮忙’这样的话都没说。

　　根本没必要。

　　“放心吧，我准备了一周的青春茶，‘快送机器人’会在晚上将它准时送到你家里的。”

　　快送机器人，一种定制派送服务的专属机器人，快递公司开发的衍生服务产品。

　　更精准！更高效！

　　‘嘿！原来艾琳已经考虑到了，不愧是我的好姐妹！’听到对方的话，卡瑞娜心里窃喜。

　　“恩，我明白了！那你路上注意安全，记得早点回来噢！我会很想你的！”

　　卡瑞娜的语气中充满着不舍。

　　“而且，基金会的很多事，没有你，我是搞不定的。”

　　因为两人的关系已经好到可以让卡瑞娜分享自己的私密，所以，在和艾琳的日常接触中，她偶尔也会用一些‘俗语’。

　　“恩，事情一旦完成，我会立即赶回来的。”

　　“还有，我亲爱的卡瑞娜，你要对自己有信心，作为会长，怎么能老想着让我帮忙分担呢。”艾琳的语气，变得轻松了一些。

　　“嘻嘻！我知道啦！”

　　...

　　“再见！”

　　“再见！”

　　“噢，对了！班奈特先生说，下个月他还有一批海米会运到罗德市，到时候我们一起去谈噢！”卡瑞娜赶紧补充道。

　　“班奈特吗...”

　　艾琳的语气变得阴沉了一些。

　　“好，我知道了。”

　　...

　　距离麦尔肯潜入‘恐怖世界’盗取圣遗物事件，已经过去了好几天。

　　在这段时间，乔克除了按部就班的应梅格课长和艾琳女士的要求，持续在无法区‘工作’之外。

　　他其余的时间，都在思考如何‘修复’自己沉睡的意识。

　　因为‘幽影’的缘故，乔克其实更愿意将其称作灵魂。

　　方法他已经找到，只是在选择‘实验’的地点上，乔克还在犹豫。

　　毕竟，这是一定会造成‘真实死亡’事件的！

　　‘唉，想要万无一失，还真是难啊。’乔克在心里感叹道。

　　将一串烤肉塞进嘴里。

　　...

　　神纪元2562年9月30日；

　　这是本月的最后一天，也是今年秋季的最后一日。

　　秋去冬来，罗德市的气温，已经开始变冷了。

　　已经有一段时间没有和杜鲁联络的乔克，决定临时登门拜访，给对方一个惊喜。

　　其实，他真正的目的，是想打探关于‘御魂傀儡’材料的消息。

　　想看看黑市有没有。

　　‘冰山之下’倒是齐全，可那高昂的价格，直接让乔克打消了念头。

　　如果黑市有的话，乔克决定‘赊账’购买。

　　虽然杜鲁之前说过，会对他在黑市的消费买单，但乔克明白，欠的人情越多，以后就越难跨越心里的某道坎。

　　毕竟按照艾琳女士的计划，杜鲁，也是要被‘清除’的。

　　‘如果这次杜鲁真有材料的消息...’

　　‘恩，只要让我收集到主材料（贵）的其中一种，那么，我会在自己‘力所能及’的范围内，尽量放他一马。’

　　正当他在心里作出抉择的时候，电话忽然响了，还是同时打来的两个。

　　“恩？死变态和娜娜怎么这么巧，同时打给我？”

　　走在无法区半道上的乔克，首先接通了梅格课长的电话。

　　“课长！我是乔克！请问您有什么指示？”乔克礼貌地说道。

　　“我当然知道你是乔克！以后再这么废话，我直接一枪击毙你！”电话那头，传来梅格课长令人熟悉的‘毒舌’。

　　‘尼玛！艹拟大爷！’真是说什么也不对。

　　“有新任务了！”

　　梅格课长继续说道：

　　“你现在应该在无法区吧？”

　　“是的。”

　　“这任务不急，先把那边的事情弄好，相关资料我已经发给你了。”

　　“挂了！”不等乔克‘亲切’地说再见，梅格课长率先挂掉了电话。

　　‘听死变态慵懒的语气，新任务应该没什么重要的，说不定只是上面的‘例行公事’。’乔克心里想着。

　　成为调查员的这段时间，他也处理过一些类似的事情。

　　无非就是给上层一个‘面子’，走走过长而已。

　　乔克没有立即点开梅格课长传来的资料，而是接通了第二个，也就是露欧娜打来的电话。

　　通话已经转成了自动留言。

　　“乔克！蝙蝠的事情我已经办好了，有些很重要的讯息需要跟你亲自说明。”

　　“有空马上回我电话。”

　　“我们当面谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第170章：蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 