
　　柳二龙娇躯微颤，之前她的身边便有很多人都说了玉小刚的不是，但是最后她都还是毅然选择相信小刚。

　　她选择相信自己看到的一切，而不是那些无端的揣测。

　　但是经过这么多天和玉小刚的相处，她渐渐发现玉小刚已经不是以前的那个玉小刚了。

　　“畜生，快给二龙跪下！”玉元震见状，感觉自己对柳二龙的亏欠更大，又是一巴掌扇在玉小刚的脸上。本来以为这不肖子被逐出家门之后会收敛一点，可曾想他越来越猖狂了，明知二龙的身份还妄图对二龙做那种事情。

　　“不，我不跪。”玉小刚强忍着脸上的疼痛，愤怒的看着自己的父亲，他的双眸变得血红。

　　为什么？

　　为什么所有人都要欺负他？连父亲也要对他动手？

　　这是为什么？难道这便是他玉小刚的宿命吗？

　　柳二龙和徐然一起对他下毒手，现在还要他给她下跪？绝不可能!

　　“畜生东西，我让你跪下！”玉元震见状勃然大怒。他知道现在徐然就在某个角落看着他们，要是他们不能让他满意，说不定还会影响到太上长老对蓝电霸王宗的感观。

　　一个诺大的宗门竟然对这样的一个行迹卑劣的弟子宽容，这便会引起太上长老的不满。

　　而且太上长老对柳二龙有那种意思的话，他们自然要好好教训玉小刚。

　　就算他是玉小刚的父亲，这次，也不会对玉小刚有丝毫的留手。23sK.com

　　“父亲，您饶了我吧。”

　　“我不要。”

　　“您放过我吧。我不能跪。”

　　玉小刚双目通红，眼睛瞪得大大的，承受着自己父亲对自己施加在身上的强大魂压，他的心里无比痛苦和绝望。

　　为什么连他的父亲都要这么对他？

　　难道父亲也认为他是一个废物吗？

　　他可是玉小刚啊，比比东都深爱的男人，只要他回到比比东的身边就可以让蓝电霸王宗崛起，成为天下第一宗门，而现在……

　　“给我跪下。”玉元震没有顾忌玉小刚的哀求，直接动用了自己强大的魂压，硬生生的让玉小刚跪在地上。

　　“啊！”玉小刚痛叫一声，感觉自己的身体都快要散架了，双腿弯曲直接跪在了地上。他双目呆滞，感觉自己的心境全部崩溃。

　　为什么他会是这样的结局?为什么父亲和二叔会突然到来？他们不是已经不管他们了吗?为什么还会出现？

　　“大伯，父亲……”柳二龙见状，开口准备阻止。柳二龙看着这一幕，看着玉小刚的样子并未阻止。之前他对玉小刚就已经心碎了。

　　现在即使看着玉小刚被玉元震教训也没没有生出恻隐之心，她只是有些焦急，她在等一个答案。若是事实真的是那样的话，就太令人绝望了。

　　她的青春全部因为一个卑鄙无耻的人……她不敢想，那真的太过可怕了。

　　“二龙，这次我和你父亲过来，就是为了阻止你和小刚在一起。小刚不值得你去爱。”

　　“之前小刚在你面前的一切都是伪装，他接近你，甚至离开你都是带着目的的……”玉元震直接说道，将事情的一切原委全部说了出来。

　　“不，这不可能。”

　　柳二龙猛地朝后退了几步，娇躯剧颤，难以接受这个事实。

　　她的青春都荒废在那上面了，现在告诉她，她所爱所珍惜的那个人只是一个伪君子，他接近她也只是为了达成自己的目的。

　　“我不相信，这不是真的。”泪水从柳二龙的眼眶中疯狂的涌出，之前她便已经有了那样的猜测，但是她不敢往那方面想。

　　现在被父亲和大伯这两位玉家高层和自己的亲人亲口说出来，她就算是不相信也得相信了。玉小刚明知道她是他的堂妹，他们之间没有什么好结果，却依旧对她那么好，故意让她心动。

　　呵，全天下哪里有那么多巧合？

　　斗罗大陆那么多人，怎么可能随便两个人相恋就是堂兄妹的关系？

　　这明明就是玉小刚故意的！

　　“小刚，你自己说，大伯他们说的是不是真的？”柳二龙娇躯剧颤，饱满的胸脯剧烈起伏，被丝袜裹着的美腿无力，几乎都要摔在地上。

　　她的眼眶通红，恨恨的看着面前的男子。

　　此时此刻，她的心里有着无尽的恨意和怨念。

　　为什么玉小刚要这么对她?她对他还不够好吗？这究竟是为什么？

　　“哈哈。对，这一切就是我干的。”玉小刚这时候也疯狂了，被自己的父亲亲口说出当年的真相，自己伪装的人设全部崩塌，这让他直接陷入了疯狂之中。

　　他只知道这个世界一直都在和他作对。

　　这片天地，从他武魂觉醒的那一刻便开始恶心他，他的武魂变成了天生残缺的存在，这也就罢了。但是为什么他要去追逐一些东西的时候，都会有人在最后关头来害他？

　　为什么？

　　千寻疾……徐然……这些畜生，都在害他，都在和他作对。

　　而现在，自己的亲人也一个个都这么仇视自己，为什么？

　　他玉小刚就这么不堪吗？

　　他玉小刚就需要这样被别人耻笑一辈子吗？

　　“你为什么要这么做？为什么？”柳二龙失魂落魄的看着玉小刚，这一刻，她也不知道自己是什么心情。似乎连痛都消失了，为这种人痛苦流泪不值得吧。

　　“哈哈，为什么？那我现在就告诉你。”

　　“其实我一早就知道你是我们蓝电霸王宗的嫡系血脉，只是不知道是谁的血脉罢了。不过这并未打消我对你的追求，黄金铁三角三个人，我只有拉上你才能成为三人的主导，才能成为核心，被世间所有人铭记。”

　　“你知道为什么我回带你回玉家吗？”

　　“因为东儿继位了，她变成了教皇，她是双生武魂早晚会执掌整个武魂殿。你和东儿比起来，算得了什么？我之所以这样，便是故意让家族分开我们，然后我便可以再度筹划回来东儿的身边。”玉小刚嘶吼道，现在的他完全已经丧失了理智。

　　失去了理智之后，玉小刚将所有的一切都和盘托出。

　　原本的玉小刚确实是这样打算的，在诺丁城休养，等时机成熟然后再去武魂城找比比东。

　　可是后来遇到了唐三之后让他又起了别的注意。那便是将唐三培养成旷世强者，来满足他作为理论大师的虚荣心。

　　在原著中，他确实做到了，利用比比东和他的感情给唐三拖够了发育时间。最后唐三也学会了这一招让千仞雪胡列娜三番两次饶他性命。

　　不主动，不拒绝，不负责。唐三青出于蓝而胜于蓝，比大师更加优秀，用实际行动将这九个字诠释的淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百章 一切的真相，柳二龙死心免费阅读。https://xs.23sk.com 