    “大人快请坐，一路辛苦了，不如一起吃个便饭。”夏灵溪笑眯眯的仰着头，看着就是个不谙世事的孩子。

    可见识过她手段的县令，下意识抖了下。

    坐下后，也不敢动筷，无他，怕有毒。

    说出来都怕人笑话，他一个堂堂知县大老爷，居然怕一个毛孩子。

    夏灵溪先夹了块肉放嘴里，“大人快吃呀，这可是我们酒楼的招牌菜，可好吃了。”

    见她吃了，县令才试探的夹了菜吃，然后眼前一亮，居然这么好吃。

    他还以为下面打听来的是夸大其词。

    “确实美味。”

    几兄弟也不搭理他，只顾着给妹妹夹菜，伺候她吃饭。

    倒是夏灵溪陪着聊几句。

    “大人喜欢吃可要多来捧场，我家县里也开了个酒楼，也叫烟雨楼，大人有空去尝尝。我娘的手艺那是一绝，保证都是你没吃过的。”

    趁机宣传一波，拉个潜在客人。

    “那必须得去尝尝了，我还说来一趟不容易，怕吃过了念念不忘呢。”

    毕竟是官场上的人，说话比一般人要圆滑好听多了。

    一来一回的说了几句，气氛就好了些，县令也顺势把来此的目的说了。

    “夏姑娘，你说的合作，不知是怎么个合作法呢？”

    “很简单啊，我提供创业项目，也就是致富的主意，包括一切如何实施，开展，售卖等计划，大人负责宣传到百姓耳中，毕竟官府有信服力，也能让商人信任，总之就是大家共赢。”

    她就相当于提供项目计划书，是发起人。

    官府提供便利，撮合她与商贩合作，还有一些文书渠道契约什么的，有官府支持会方便许多。

    到时候她再招募商贩一起投资，这事不就开始了吗？

    夏元霁眉眼闪了闪，妹妹说得简单，他却明白了，且想得更远。

    县令沉思，这其中他不需要做什么，只需要提供一些便利就行，到时候县里发展起来，也是他的功绩，倒也不错，只是……

    除了这潜在的利益，他并没有什么好处。

    何况，发展起来需要多少年是未知的，他最终能不能被调离，调到哪里，也是未知的。

    一切都只是未知潜在的好处，太模糊。

    仿佛看出他的纠结，夏灵溪笑了笑，正欲说话。

    夏元霁开口：“既然合作，也要让大人看到我们的能力，赚钱嘛，当然是大家一起才好，不如大人一起参与，投一笔钱，到时候一起分不是更好？”

    让他白白给县令分钱，他可不干，要就搭伙一起给钱。

    “大人放心，具体不会让你操心，只需要在年底分红就好。”夏元光微笑，你就负责拿一笔钱，不用干活就能分钱，偷着乐吧。

    县令来回看了几人几眼，下不定决心，这事可不是小事。

    毕竟，这几人年纪不大，感觉有些不太靠谱。

    “我再考虑一下吧。”

    夏灵溪也不强求，她只是想官府提供便利，不要捣乱就行，至于其他的，她压根没放心上。

    县令离开后，几兄弟看着夏灵溪没说话。

    她无奈摊手：“干嘛这么看着我？”

    难道她说错话了？

    兄长们看着她长大的，打小说话就人小鬼大，满脑子的主意，倒是没怀疑什么。

    夏元光看她头发松了，打开重新用手指梳起来。

    “上次在知县家里就听你说合作，还以为你是说着玩玩而已，你当真要与那昏官合作？”

    黄黄的发丝在他那修长的手指中间穿过，发质细腻，短短的。

    夏灵溪乖乖坐好，也没瞎动：“恩，大家都太穷了，我想让大家都过得好一点。”

    如今他们家日子好过了些，不愁吃穿了，可还有很多人吃不饱肚子。

    山寨里的孩子虽然说可以念书了，可大多数时候还是要跟着干活的。

    一个个的还是面黄肌瘦。

    有次她跟着小虎去他家，他爹娘留她吃饭，菜里都没有油水，吃的也不是白米饭，连玉米饭都不是，是糙米熬的粥。

    以前她家也是这样，有钱买的都是糙米混着白米吃。

    山底下的百姓更是拿米去换糙米回来吃，只是因为一斤大米可以换5斤糙米，更划算，能填饱肚子。

    夏元光扎头发的手顿了下，又继续动作。

    如果这是妹妹想要的……他一定做到。

    “妞妞真乖。”夏元霁捏她脸颊，还是这么乖，这么善良。

    “那你想怎么合作呀？有什么赚钱的主意吗？”

    夏灵溪扒拉下他的手：“种西瓜呀，你们觉得好吃吗？如果我们让大家种了卖到别处去，肯定很值钱的。”

    夏元霁愣了下，无奈笑了，“妞妞啊，这西瓜咱们家都是第一次种，能不能成功种出来还两说，就算种出来了，咱们酒楼都不够卖，还卖哪里去？”

    “这种子咱们都不够，怎么给别人呢？”

    妹妹还是太小了，想事情太过简单。

    “二哥你真傻，西瓜种出来不就有种子了，种子只会越来越多。”

    她空间种的西瓜都成熟了，哪里会缺少种子。

    “而且，我只是这么一说，也没说就要立马推广啊，咱们可以引进外面的资源，让那些富商来外面这里修建工坊，到时候百姓不就有工作了吗？”

    “百姓都有钱了，那大家不就都富裕起来？那县令要的不就成功了？”

    要快速发展一个地方，那最好的办法就是引进资源，让有钱人投资发展。

    夏元月想问如何让富商愿意过来投资，最后还是没问。

    他才不管这些，他只想他们家好，想妹妹好，其他的都不重要，他也不关心。

    夏灵溪也没有细说，关键现在说了大家也听不懂，到时候大家就知道了。

    接下来两日，夏家三兄弟去了县里书院报名，交了银子，就正式入学了。

    回家准备两天，收拾一下行李，就要去书院住宿学习。

    “大哥二哥三哥……”夏灵溪看着他们收拾行李，有些舍不得。

    以后谁给她洗衣服穿衣梳头啊，打架谁帮她出头啊？

    她耍赖不想走路的时候，谁背她回家啊？

    她撒娇耍赖不开心的时候，谁哄她呀？

    夏元光走过来摸摸她头顶：“乖啊，我们就在县城，很近的，每5天有一日休沐，到时候我们就回来陪你。”

    温温柔柔的声音，长得是很秀气的脸，16岁的少年，看着很阳光，起码是校草级别的。

    特别是他笑的时候，八颗牙齿露出来，就跟阳光洒满大地，温暖了四季的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家以后给好评，打赏就可以，不要花钱买月票投票，月票作者分不到钱，一分钱也没有，还不如打赏。

    卑微的小作者想早饭加个鸡蛋，就靠你们了，呜呜呜……

