    休息室里央金卓玛认真的在听郝多鱼唱的这首歌。

    央金卓玛评价道：“这首歌厉害了啊，仅仅是一个前奏仿佛就把人带进了一望无际的戈壁滩上，略带沙哑的嗓音和悠扬的马头琴简直就是神来之笔啊！”

    尽管郝多鱼还没有唱完，但央金卓玛还是一下子就喜欢上了这首歌，不仅旋律好听，而且歌词写的也很动人。

    评委席上也开始小声的讨论了起来。

    ：这首歌跟他上一首歌相比，逊色了不少了啊！

    ：那肯定的啊，那种经典的歌曲几十年能出一首就不错了！

    ：这首歌虽然没办法跟那首歌相比，可也算是难得的佳作啊！

    ：……

    郝多鱼的这首歌一出来，评委们都拿着这首歌和刚才的《沧海一声笑》相比，文无第一，武无第二，这个根本没法比，也许在你心中这首歌好听，或许在别人看来那首才是最好的，但不可否认的是这两首歌都很好听，这就够了。

    随着最后一个音符的落下，大众评审团的500个人再次的站立起来，与此同时热烈的掌声响了起来。

    “好！”

    “太棒了！”

    “……”

    各种喝彩声，甚至有些演技好的，眼泪都忍不住的流了出来，果不其然镜头直接抓住了她擦眼泪的瞬间。

    有些人是真的被感动了，有些人只是为了上电视而已。

    “谢谢。”

    郝多鱼向他们鞠躬表示感谢，又朝着乐队的方向鞠躬表示感谢。

    这时候何久也登台了。

    “哇，你的这首歌也很好听，这是一首歌新歌对吧？”何久问道。

    “对，是一首新歌。”郝多鱼点头说道。

    “你可真是大胆啊，别人都是唱的自己的成名作，或者经典作品，你倒好，每次一上台都是新作品，不过你的创作能力也是令人感到汗颜。”何久说道。

    郝多鱼第一次唱的是《爱的代价》，这首歌虽然不是新歌，但作词作曲都是郝多鱼，之后就更加夸张了，不论是《达拉崩吧》或者是《沧海一声笑》亦或者是《西海情歌》都是新歌，最夸张的是作词作曲全部都是他，这就很牛逼了啊！

    “其实这首歌讲述的是一个美好的爱情故事。”郝多鱼说道。

    郝多鱼这么一说，不仅是何久就连台下的大众评审团也都来了兴趣。

    “哦？”

    何久好奇的问道：“什么样的爱情故事？”

    大家都喜欢听故事，尤其是爱情故事，美好的爱情总是令人心神向往。

    “这是我去可可西里的时候，听别人说起的一个爱情故事，故事是这样的……”

    郝多鱼娓娓道来的把这首歌背后的故事说了出来。

    他说完之后，掌声再次的响了起来，那些大众评审尤其是女人，都忍不住的开始抹眼泪了。

    郝多鱼都不知道他们是真的被感到了，还是为了上电视。

    “没想到这首歌背后竟然还有这样的故事……”说着何久也抹了抹不存在的眼泪，然后接着说道：“谢谢郝多鱼给我们带来这么好听的一首歌，和这么一个让人动听的故事，谢谢他。”

    在掌声的欢送中，郝多鱼下台了。

    下台之后，杜涛问道：“真的假的？”

    这话问的郝多鱼一脸懵逼，什么真的假的？

    “什么真的假的？”

    “就是你说的那个爱情故事啊！”杜涛问道。

    他可是亲眼看到郝多鱼拿起笔不到三分钟就把这首歌给写好了，哪有什么狗屁爱情故事啊！

    “当然是真的了，我骗你干什么？”郝多鱼解释道。

    杜涛：“……”

    信你个鬼啊！

    不过他的手段，杜涛还是比较喜欢的。

    为了得到冠军他简直是不择手段啊！

    连讲故事这一招都用出来了，不得不佩服郝多鱼的手段。

    “爱信不信！”

    看到杜涛的眼神，郝多鱼就知道他不相信。

    反正他讲的都是真的，你们要是不信我也没有办法啊！

    郝多鱼下台之后，金载国上台了，依旧是一首韩语歌曲，这首歌是电视剧的片头曲，也是他的成名作，他靠着这首歌在当年拿下了很多奖项，这部电视剧也靠着韩剧的三宝‘车祸’，‘绝症’，‘治不好’赚足了大把大把的眼泪。

    接下来就是来自香港的太子基，也演唱了自己的一首成名曲，每个人都把自己的浑身解数都用了出来，为了就是夺得歌王这样的荣誉。

    “好了，现在四位歌手获选人都已经演唱完毕了，我们的投票通道正式开始，请大众评审团开始投票，你们的每一票都决定了谁将会得到歌王这样的荣誉！”

    何久看了看表说道：“现在投票开始！”

    后台的郝帅很是紧张。

    “爸爸会获得歌王吗？”郝帅看向了秦雨薇问道。

    他这个时候希望有人会安慰他。

    “会的，你爸爸这两场的表现这么棒，一定会获得歌王的！”秦雨薇摸了摸他的头安慰道。

    “对，他一直是我心中的歌王！”郝帅笑着说道。

    “恩，他也是我们心里的歌王！”秦雨薇也笑着说道。

    等投票的时候，他们四个人再次的被请到了舞台上，等他们四个都上台之后，何久说道：“投票还有最后的5秒，没有投票的，抓紧时间投票。”

    “4！”

    “3！”

    “……”

    “请锁票！”

    这个时候没有投票的已经投不上了。

    何久拿着话筒问道：“你们感觉谁会得到歌王的名誉？”

    问完他从四位面前走过，最终来到了郝多鱼的面前，问道：“你说吧……”

    郝多鱼把话筒接过来，谦虚的说道：“我们四个谁都有很能，他们三个人的实力非常的强，我也很忐忑。”

    他总不能说，歌王舍我其谁吧？

    该客气的时候，还是要客气一下的。

    再说了，现在捧他们，也就等于捧自己啊！

    万一自己要是得到了歌王的桂冠，那么刚才夸赞他们的所有话，将会翻倍的在自己身上得到验证。

    你看他们的实力这么强，都没有得到冠军，我得到冠军了岂不是比他们的实力更强？

    对于郝多鱼的这个回答，何久并不买账，他接着问道：“你感觉你们这几个人当中，你最看好谁？”

