    前院，灯火通明。

    因管家的一声命下，王府所有下人都聚集在前院，他们都不知发生了什么事情，一时间弄得人心惶惶。

    端木带着顾一瑾前来认人，已有人向瑞安王妃报告了此事。

    捉拿刺客？

    瑞安王妃觉得儿子太纵容顾一瑾了，她拍了一下桌面，“胡闹！她一个大家闺秀，懂个什么？”

    孙妈妈道：“府里所有出入口都封闭了，下人们也都放下手上的工作，聚在前院里，一个个被排查。”

    瑞安王妃阴沉着脸，“王爷呢？他不管这事吗？”

    “王爷在东院书房。”

    孙妈妈瞥了一眼瑞安王妃，才低声补充道：“郑侧妃也在。”

    瑞安王妃放在膝盖上的手不自觉地握紧，压着声音道：“她到书房做什么？”

    “好像是为了三公子的事。”

    三公子贺敬熙是郑侧妃与瑞安王所生的，两天前因与人打架，误伤了护国公的外孙，原想赔偿些银两作为医药费和误伤费，但对方却不依不饶，不但要他赔偿还要他道歉。

    贺敬熙的性格十分刚烈，认为自己没做错，若不是对方上前劝架，是不会伤及他的。

    护国公在朝堂上与瑞安王是对立关系，现在瑞安王的儿子误伤了他的外孙，自然不会这么轻松放过打压对手的机会。

    若贺敬熙不道歉，那他们只能报官了，一旦闹上朝堂，这件事情对大家都不好。

    瑞安王的态度是让贺敬熙道歉，不管怎样，打了人就是不对，谁知护国公不接受了，因为他儿子的伤势严重了，双脚可能会残废了。

    如果确诊是残废，护国公就要贺敬熙赔他儿子一双腿。

    护国公这样说意思很明显了，他的孙子带领的赵家军正与贺敬舟的沧狼军竞争征伐西北匪患的事。

    若是沧狼军能在这次竞争中退出，那对手就只剩下铁鹰军。

    沧狼军建立的两年来，发展势如破竹，是他们赵家军强劲的对手。

    对付沧狼军没什么信心，但对付铁鹰军他们信心十足。

    退出竞争这种事情，贺敬舟怎么会答应，若能胜出，征伐西北匪患，那是一个立功的好机会。

    所以郑侧妃急了，担心儿子会被护国公报复，便去找瑞安王商量。

    瑞安王妃闻言，脸色黑成锅底色，相比前院招集下人排查的事，她更担心郑侧妃找王爷，儿子带领的沧狼军绝对不能因为贺敬熙而退让，虽然她也知道王爷不会答应，但心里却多少不舒服。

    于是吩咐孙妈妈，留意书房的情况，至于前院的事倒是没那个心情去关注，只吩咐身边的丫鬟前去看看。

    而前院，顾一瑾站在台阶上，往下看去，这些人身边都很干净，并没看到有恶鬼缠上，会不会是因为前院离墨园的距离近了？

    她曾听清影说，虽然妖魔鬼怪不敢靠近贺敬舟，但只要站在距离线上，是不会被灼伤的，当然，这都要是看对方是什么鬼魂。

    有些鬼魂怨念深重，能力自然比一般普通且善良的鬼魂高，尤其是那些怨念深的厉鬼，威力更大，虽不能伤到纯阳体，但比普通善良的鬼魂抗阳高些。

    蒙面人身边的恶鬼显然是怨念极深的恶灵，能被这些恶灵缠上的人，想必也是罪孽深重之人，双手沾满了血腥。

    “怎么样？看到没有？”端木问。

    顾一瑾摇头，“这些人不是，还有别的吗？比如懂武功的。”

    端木道：“王府大部分下人都略懂武艺。”

    顾一瑾问：“难道没有武功较好的吗？”

    端木一愣，“有，王府的护卫。”

    “带我过去。”

    “他们洛宁在查。”

    顾一瑾皱眉，“你们是分开来排查的？”

    “当然。”

    端木解释道：“护卫要守在岗位上，聚在一起刺客就容易逃脱了。”

    “让这些人散了吧，蒙面人不在这里。”

    顾一瑾说完，转身往回走。

    端木示意管家，让这些人解散，然后跟上顾一瑾。

    王府太大了，现在又是夜晚，顾一瑾不敢走太快，等端木跟上来，才和他一起走。

    两人走到西院的走廊时，顾一瑾停下脚步，因为她看到侧边小道走来一个穿着直裾长袍的男子。

    这男子她没见过他，看对方的年龄应有二十六七岁，生得温文尔雅，手中握着纸扇，一摇一摇的样子，就像她在电视里看到那种白脸书生。

    顾一瑾问端木：“他是谁？”

    “他是郑侧妃的亲弟弟郑诚，半年前就住进了王府，准备今年的秋闱，曾经患过重病，耽误了最佳科考的年龄。”端木回答得很详细。

    顾一瑾了然地扬了扬眉，难怪年龄看上去有些偏大，原来是错过了科考。

    不过古代科考是没有年龄限制的，反而觉得年龄大的考生，处世待人接物的能力强，更胜任官场的生活。

    顾一瑾见过郑侧妃，眼前的男子与郑侧妃五官倒有几分相似，只是没想到，看着如此温雅的人，却是一个双手沾满血腥的人。

    没错，眼前的男子就是他们要找的蒙面人，她看到他身后的几只恶鬼，正张牙舞爪地跟着郑诚。

    她不敢直视这些恶鬼，怕他们发现自己能看见他们，会缠了上来。

    郑诚看到他们也愣了一下，但很快脸上就扬起了笑意，快步走了过来跟他们打招呼。

    “世子妃，端护卫。”

    他在王府住了半年，自然认识顾一瑾，前院招集的事，他也知道，只是没想到世子妃会跟过来看热闹。

    世子爷不喜欢世子妃，世子妃不受王妃待见，王府里没有人不知道，可排查的事却让世子妃前来认人，难道世子妃认得刺客？

    于是他试探地问：“听说府里在查刺客，你们这么快回来，是找到了吗？”

    端木还没想到如何回答，却被顾一瑾抢先一步道：“找到了。”

    闻言，郑诚那张温雅的脸上微微闪过一抹错愕。

    端木侧头望向顾一瑾，不懂她为何这样说。

