    唐鹤瞥了他一眼道：“我们这一行人一番话下就沦为了陪衬，你还挺高兴？”

    白善便笑着安抚他道：“殊途同归嘛，这一番多谢学兄了，等回去我请学兄去九福楼吃饭。”

    “我要吃十顿。”

    那估计要去一个月的俸禄，白善有些心痛，脸上却笑眯眯，“好说，好说。”

    天早黑了，但唐大人也没回屋去，而是顺着喻刺史的话转到后院花园里乱转起来。

    此时回去一定会被梁御史他们抓了正着，他还没想好劝说他们的说辞，决定暂时避过他们，而且他也想思考一下这一位喻刺史。

    他背着手走在黑暗中，扭头和白善道：“虽说与他同行会多一些束缚，但观他今日言行，的确是粗中有细，他既心中有谋算，那我们就不惧。”

    在官场上，不怕神对手，就怕猪队友，既然他们的新队友不猪，唐大人是不介意在合作的态势上稍作让步的。

    而在正院里的喻刺史扒了衣服泡进浴桶里后便道：“这位唐大人倒大方，还以为这次过来不仅要应对岐州各势力，还要应对京城来的巡察，没想到他倒明理大方。”

    副将站在屏风外回话道：“是为了那位白大人吧？卑职观唐大人似乎很看重那位白大人，不想他得罪大人，坏了官场的规矩。而且唐大人称呼他为学弟，行为举止间似乎也很亲切。”

    喻刺史用力搓着身上的泥，不在意的道：“我知道，在京城的时候平安去打听过，白善曾是国子监学生，后又入了崇文馆给太子做伴读，而且他还曾是益州府学出来的，不管是从益州府学，还是国子监学生，都和唐鹤有交集，只不过本官也没料到他们关系会这么好罢了。”

    “但这也有好处，卖他们这一个人情，之后也就好相处了。”

    喻刺史想到了什么，摇头笑了笑道：“不过这应该不是关键原因，最关键的还是这是一个最快平息佃户暴动的方法。”

    “大人要怎么做？”

    喻刺史道：“既然要给大安村佃租田地，何不干脆给所有租种土地的佃户佃租？租一年算怎么回事，本官可以让他们租三年，甚至是五年。”

    “大人此举妙啊，这样一来，便是给他们的恩典，将来我们在岐州治事要更容易了。”

    喻刺史道：“才砍了人，总要软和一些。”

    “就是那位白大人应承下的佃租太少了些。”

    喻刺史：“有什么打紧，也就三五年，等过了这三五年再往上提一成就是了。”

    “到时大人估计就不在这里了，这份实惠可落不到大人身上。”

    喻刺史不在意的道：“我就是现在收个五成六成的租子，这实惠也落不到我身上。你以为户部是白给我们岐州出钱呢？”

    他道：“都是要还的，现在是因为岐州府库里没钱，所以户部垫付，我出来前刘尚书特意找了我说话，要么抄家后把这次赎买的钱还给户部，要么，以后这些赎买回来的田地，每年的佃租都要送还户部，直到还清这部分欠款为止。”

    喻刺史道：“我已经想好了，我不拿现成的银子还。”

    他道：“田地里的产出还需要一年多才出来，但现在岐州做事哪一样不要钱？让户部慢慢收着这些佃租吧。”

    副将忍不住笑了一声，“大人高明。”

    唐大人在园子里转了一圈，被蚊子围着嗡嗡的叫个不停，实在烦了才转身带白善回前面去。

    他道：“这位喻刺史这么精明老道，刘尚书这次怕是要吃亏。”

    白善却道：“刘尚书只怕比他还要精明，我倒觉得他不会吃亏的。”

    唐大人道：“这次我们赎买的钱可都是从户部拿来的，本以为新来的刺史会还，但今日看这位刺史的成算，他铁定不还。”

    是他也不还。

    白善却想起了什么，轻声道：“学兄，赎买回来的地契似乎一直在我们手里，之前刘尚书不是叮嘱过，为了核算支出的钱，这些地契都要带回京城验算吗？”

    唐大人反应过来，半晌说不出话。

    俩人相视一眼，齐齐叹息一声，“姜还是老的辣呀。”

    此时还一无所觉的喻刺史简单的揉了揉头发，过了一遍水就出来，他对副将道：“奶奶的，就为了杀他们一个措手不及，老子连个丫头长随都没带，回头你让人去找人牙子买两个会伺候的丫头来。”

    洗头这种繁琐事得找个懂事的人来做。

    副将笑着应下。

    俩人回到前面他们住的客院，才进院子，就见梁御史和任御史掐腰站在廊下，正目中生怒的看着俩人。

    唐大人脚步微顿，压低了声音道：“你快上。”

    谁知道白善速度也慢了下来，“唐学兄，你才是主官。”

    “正是因为我是主官才不方便，赶紧的……”

    白善没办法，只能恢复正常速度，越过唐大人上前和两位御史行礼，“梁大人和任大人怎么站在这里不进屋？”

    梁御史板着脸问：“白大人和唐大人才去了哪里？”

    白善便笑道：“去后面园子逛了逛，说起来我们来岐州也有一旬了，却还没逛过刺史府后院里的园子呢。”

    “黑灯瞎火的，白大人和唐大人倒是有兴致。”

    白善笑了笑道：“虽然天黑了，但月色还是不错的。”

    任御史：“月色在哪儿？”

    白善下意识看了一下天上，这才发现天上星星一两颗，月亮直接在乌云之后不见踪影。

    他便扯了笑容道：“星光也是挺好看的。”

    梁御史和任御史对他的睁眼说瞎话喷出一口气来，冷哼一声后转身便进屋。

    唐鹤微微一笑，冲白善挤了挤眉毛。

    等进屋，梁御史便直接开口问：“唐大人对喻刺史杀人一事作何打算？”

    唐鹤在椅子上坐下，笑道：“梁御史，本官说过了，这不是本官之责，所以本官没什么打算。”

    “可喻刺史一来就杀人，只怕我们这段时间才缓和下来的关系又要恶化了。”

    唐鹤沉吟片刻后便道：“喻刺史已经答应会给佃户们再佃租田地，且会给他们更好的分成，因此佃户之困本官认为已经解了大半，剩下的，只要在气势上再压住各家，此事便算是成了。”

    两位御史对视一眼，便知道了唐鹤的打算。

    白善笑道：“梁大人，任大人，我们这次来岐州的主要目的便是安抚百姓，赎买土地，此两件事做好，我们便可以返京，剩余的事情是岐州刺史府的事。”

    两位御史沉默下来，不再说话。

    有差役过来请他们，“大人，饭菜都准备好了，喻刺史请诸位大人上席。”

    唐大人便起身笑道：“走吧，我们可以去后院边吃边和喻刺史谈一谈。”

