    铁丝从门缝探出去，先是左右扭动了几下，看起来颇为兴奋的样子，就像是出门撒欢的狗子一样，不过它总算没忘记自己要干什么，很快就开始寻找起锁眼来。

    屋内的众人听到了铁丝头划过门板的声音，过了大概半分钟，铁丝似乎是找到了门锁的位置，戳了进去，在里面捣鼓了一会儿，之后伴随着咯嗒一声，被反锁的屋门终于就被重新打开了，斩服少年颇为得意把铁丝又放回到自己的口袋里。

    他正准备伸手推门没想到却被修理工制止了，“我们不知道外面是什么情况，要不要先商议下，等下遇上战斗怎么办。”

    “怕什么，我们这边可是有西蒙呢，”斩服少年信心满满道，“不管外面有什么敌人我们直接平推了就好。”

    张恒本来以为修理工会出言反驳，没想到后者闻言居然点头赞同道，“有道理。”

    “…………”

    好在还是奎爷比较靠谱，皱眉道，“别贫了，要追星也等出去再追。”顿了顿她又冲张恒道，“没有冒犯你的意思。”

    “不，你说的很对。”张恒一边说着一边已经摘下了背后的【瘟疫骨弓】。

    而有他带头，其他人也都做好了战斗准备，之后张恒冲斩服少年点了点头，后者才伸手推开了门。

    斩服少年显然也是老手了，虽然嘴上喊着西蒙天下第一，但是也清楚自己的小命还是得自己操心，推开门后立刻就闪到了一侧。

    张恒站在屋门的左手侧，等到开门后先举起【瘟疫骨弓】瞄准了自己的正前方，结果看到了一座小露台，露台上站着一个和他们的打扮很像，穿着白大褂的男人，这会儿正在低头向下看，似乎是在检查下面的设备。

    他听到了屋门开启的声音，抬起头来，向七人这边望来。

    张恒的心中在这一瞬闪过了很多念头，最终还是赶在露台上的男人把目光投向这里前不动声色的将【瘟疫骨弓】收到了身后，随后他听到对面的男人张开嘴对他喊了什么。

    张恒听不懂俄语，但是从表情上能判断出对方并不是在呼叫守卫或者别的什么人，只是有些诧异他为什么会在这里。

    “怎么办，我们要出去吗？”斩服少年压低声音问道。

    “嗯，先出去三个人看看情况吧，留四个人在屋里。”张恒道。

    随后他和斩服少年还有奎爷三人从那间小屋子里走了出去，终于也能看到更多屋外的景象。

    这的确是工厂常见的建筑布局，放眼望去四周都是混凝土墙以及铁架，还有一些机器设备，不过要说最吸引人目光的还是工厂底部的位置，那里是一个巨大的圆形盖子，直径大概在15米左右，神奇的是盖子并不是一体构造的，而是被分成了一块块儿的小立方体，那些立方体大概有两千块，这个数字是从旁边标的行列数计算出来的，另外有些立方体被涂成了不同的颜色，上面还标着其他数字。

    “那是什么？”斩服少年问道。

    “不知道，什么机关迷宫吗？”奎爷猜测。

    那些不锈钢立方体看起来很像是他们之前玩过的华容道游戏里的小方块儿，也难免奎爷会产生这样的联想，除此之外她还注意到了左手边，露台的对面，也有一间办公室，透过玻璃窗能看到里面的两个工作人员，而这就是厂房里的所有人了。

    没有之前众玩家所担心的警卫，甚至连像样的武装力量都没有碰上，七人似乎在延续着刚进入游戏时的好运气。

    “只有这么点人手吗？”斩服少年跃跃欲试道，“给我三分钟，我就可以把他们都拿下。”

    “我只要两分半钟。”奎爷淡淡道。

    “这怎么可能，他们可是相隔有段距离呢。”斩服少年不服气道，“光跑过去都要不少时间，不过话说回来，看来我们的确是在工厂的生产车间里，难怪一个保安都没有，但是为什么也没看到几个工人，20世纪sl的生产水平真的高到这种程度了吗？”

    就在两人低声交谈的时候对面露台上的那个男人又喊了几句话，但是奈何对面三个披着白皮的假洋鬼子除了一句乌拉什么也不会说，当然也没法给他任何回答，于是露台上的男人喊了几遍没人理后不得不向这边走了过来。

    “我来拿下他，你去对付办公室里那两个。”奎爷分配任务。

    “凭什么？”斩服少年对这个安排颇为不满，“办公室要跑几步的好吧，而且谁知道里面是不是有什么报警按钮，万一你失手了，惊动了里面的人，最后的锅还要我来背。”

    “不然呢，就这些小鱼小虾你不想动弹难不成还想让你偶像西蒙出手吗？”

    “那当然不是了，肯定是我去了。”斩服少年忙道，不过过了会儿他也重新回过味儿来，“等等，这不是咱俩分配任务的吗？”

    “你这人真的很烦啊。”奎爷不耐烦的道，“让你做点事情还唧唧歪歪，那不然咱俩换换，你有办法控制过来那家伙不让他发出什么动静，引起玻璃窗后俩人的警惕吗？”

    斩服少年哑然，最后不得不向一旁的张恒投去求救的目光，结果发现张恒一直在盯着下面那个大铁盖。

    “有什么问题吗？”斩服少年道。

    “哦，我在想这个车间到底是生产什么的。”张恒道。

    “生产什么？说起来这好像的确是个问题。”斩服少年也好奇道，“这地方虽然也有几台机器，但是为什么都是靠墙安装，中间的空地只有一个大井盖，难道说生产线在下面吗？”

    他说到这里的时候脚下忽然传来了一阵震动，紧接着整个“工厂车间”都跟着一起震动了起来，三人发现地下的那些金属立方体突然活动了起来，就好像是被开水顶开的壶盖一样开始跳动起来。

    一开始还只有几个，但很快几乎所有的立方体都在疯狂的上下乱窜，那只圆形盖子现在看起来就像是一张扭曲的人脸。