    不过空间法则可不仅仅就是空间移动，它同样拥有者无上的攻击力，只是以善尸这点领悟，冥河还无法使用出来，还需善尸对空间法则的领悟再进一步才行。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过除了空间法则，此次冥河也只是靠肉身力量与弑神枪与元始天尊一较高下，虽然不确定元始天尊还留有多少力量，但冥河确实保存了一些底牌，就好比杀戮法则、血之法则、乾坤鼎以及恶尸红莲道人，这些都是足以扭转战局的力量。

    虽然冥河有心让善尸去参悟空间法则，但此时的善尸却没有这个时间，也没有这个经历去参悟它，如今的乾坤道人身处地府之中，一心参悟轮回法则，而且已经有了眉目，如今正是关键时候，冥河不可能现在去打扰他。

    乾坤道人的乾坤世界晋升小千世界在即，如今所差的只剩两样，一是六道轮回，以乾坤道人如今的状态，估计用不了多久便能有所参悟，等达到一定的地步，再将领悟的轮回法则斩出打入血神分身体内，让血神分身在乾坤世界中演化轮回即可。

    至于另一样的东西，那就是星辰本源了，如今乾坤世界中，只有日月有了一些本源之力，而其他星辰还是图具其形而已，本来冥河是打算抢夺周天星辰幡的，可惜这套阵幡已经没了，那剩下的就只有亲自前往远古星空去采集一些星辰本源了。

    至于因果业力问题，业力也已用功德抵消，剩下的因果也只能日后找机会偿还了，他如今已成混元大罗金仙，因果已经难以报在他身上，最多也只能抱在自己的弟子身上。

    玄龟身具补天功德，倒也不怕，六耳已成准圣，洪荒之中少有敌手，除非圣人出手，否则就是凭借一身修为和法宝，在镇元子手上保命还是可以的，那剩下的就只有孔宣了，看来日后也要为六耳和孔宣谋些功德在身了。

    出了血海，冥河便直奔远古星空而去，远古星空乃是洪荒之中另一处大凶之地，虽说周天星辰都归属天庭管辖，但那也只是普通的星辰，除了日月以外的三百六十三颗主星辰都处在远古星空之中，少有生灵足迹，而日月因为有其职责，才会在天庭范围之内。

    一进入远古星空，冥河不由地倒吸了一口凉气，这里可远比他的血海还要危险，随处可见的九天罡风，此外还游荡着无数星空巨兽，这些星空巨兽肉身极为强大，最弱的也可比大罗金仙，最强的估计已有准圣巅峰，能够在这里生存下来，肉身怎么会弱呢，冥河叹了一口气，看来此行恐怕没有那么轻松愉快了。

    ·······························

    阳山中，三清齐聚一堂，此时的他们没有论道，反倒是在谈论冥河之事，冥河以一己之力成就混元大罗金仙，这在洪荒中是绝无仅有的一个，虽说之事混元大罗金仙初期，但从与元始的一战中便可以看出，绝对不容小觑，虽然这一站双方都未尽全力。

    元始回到阳山后，心中便有些不痛快，他原本是打算好好教训一下冥河，涨涨他们三清的威风，但却因为老子，草草地结束了这一场争斗，看着若有所思的老子，元始有些不甘地问道：“大哥，为什么要放过冥河，原本我是有机会胜过他的？难道大哥不相信我的实力？”

    老子见元始问，便解释道：“并非为兄不相信你的实力，实在是冥河的实力确实不容小觑，一手空间法则，再加上有至宝弑神枪在手，二弟与他争斗下去，恐怕也只会白费时间，分不出个胜负来。”

    元始说道：“大哥，冥河的空间法则虽然有些让人头疼，但毕竟他对空间法则的领悟尚低，而我的盘古幡可以划破空间，自然也可以搅乱周围的空间，到时候他的空间法则恐怕就没那么好用了。”

    通天听后，觉得在理，虽说冥河在他们前面证道混元，但论实力，冥河恐怕也就比准提和女娲要强一点，但别忘了，他们圣人可是可以借用天道之力的，想要击败冥河并非不可能的事。

    老子见元始和通天俱是这么想的，便开口说道：“二弟，三弟，你们太小看冥河了，此次一战，二弟你虽然没尽全力，可冥河又何尝不是呢？别忘了他还有先天至宝乾坤鼎在手。”

    元始和通天一听，脸色微变，的确，他们都忘了，当初冥河立教之时，以先天至宝乾坤鼎镇压阿修罗教气运，补天之时，他们也曾见过，虽然不知此鼎防御力究竟如何，但毕竟是先天至宝，就算是差恐怕也差不到哪去。

    而且冥河一人身兼两件先天至宝，这是何等气运，圣人中也只有三清和后土每人拥有一件先天至宝，还是当初道祖所赐，其他圣人根本没有，冥河的两件先天至宝攻防兼备，那效果可不是一加一那么简单。

    老子又继续说道：“还有，大战之时，六耳就在一旁，他脚底下踩着的乃是九品业火红莲，恐怕是冥河以十二品业火红莲的红莲子培育出来，业火红莲可是与当初我们见到的造化青莲以及接引手中的功德金莲一般，防御无双，但冥河也未曾用过。”

    “更何况，冥河此次与二弟交战，只动用了空间法则，他以杀戮法则证道混元，但此战却未用出，若是以杀戮法则驾驭弑神枪，恐怕弑神枪的威力还要增加几分，可见冥河隐藏极深，如此打下去，恐怕一时之间难以分出胜负，所以为兄才让你停手的。”

    元始一听，面色有些阴沉，听到老子如此分析，他自觉也是难以迅击败冥河，恐怕打下去，也只能拖到冥河法力枯竭才行，圣人元神寄托于天道之上，法力无穷无尽，但混元大罗金仙却并非如此，不过想到让一个混元大罗金仙法力枯竭，恐怕没个几十上百年是做不到的。

    通天听到老子说起杀戮法则，突然脑海中想起一幕，便开口说道：“说起冥河以杀戮法则证道混元，我倒是想起一事，当初冥河证道混元时，血海之上杀孽聚莲，确像杀戮法则证道混元，但后来血海之上又是血云密布，如今想来，倒像是血之法则证道混元的景象。”

    血之法则？听通天这么一说，老子和元始都愣住了，血海是什么，全是血，冥河身为血海之主，领悟血之法则也是情理之中的事，原本那次异象，他们都以为是冥河炼制法宝搞出的异象，可如今细细想来，确实与法则证道的异象如出一辙。

    吸··得出这个结论，三清不由地倒吸了一口凉气，心中暗叫道，好一个冥河老祖，法则之道何其困难，洪荒之中多少人都被这条道挡住了证道混元的希望，如今也只有镇元子看似还有点可能，可冥河竟然是以两**则证道混元，这简直是没天理。

    若是以一道法则证道混元，恐怕也就是与准提、女娲差不多，但若是以两道法则都证道混元，那他们对冥河实力恐怕还是小瞧了，法则乃天道之力，圣人借用天道之力，那就是在借用法则，但那法则并不是他们自己的。

    而冥河就不一样了，他以法则证道混元，一切的力量都是属于他自己的，所能挥出来的战力自然也是乎寻常的，一个是借用，一个是自己的，其中的差别，三清自然是清楚得很。

    元始有些震惊地问道：“大哥，这可能吗？冥河以杀戮法则证道混元，天降异象，可为什么血之法则步入混元之境时，天地间又会降下异象，难道这是法则证道特有的现象？”

    老子脸色也同样有些震惊，但震惊之中却有着对冥河深深的忌惮，他虽说是圣人之中最强的，但是以冥河双法则证道混元的底蕴，想要过他也并不是不可能，冥河能以法则证道，那说明他对法则参悟有着极高的天赋，如此越他也只是时间问题。

    对于元始的问题，老子也无从知晓，只能不确定地回道：“也许吧？”如果确定，三清倒还能安心一点，但这不确定却让心中有些不安，到了混元这种级别，任何不确定的因素都可能成为胜败的关键，冥河的神秘却是让人忧心。