    第329章 岁月洪流

    哗啦！

    一股光流席卷而出，万物静止。

    柳青脸色微变，感觉到扑面而来的岁月气息，被尘封了无数年的岁月气息有多可怕。

    看看四周万物直接凋零，化作飞灰。

    “吼！”

    “可恶...”

    四周传来一阵阵怒吼，带着一种恐惧的情绪。

    几尊不死族强者惊悚的发现，各自的身躯正一点点风化。

    随着一股岁月洪流席卷开来，它们的身躯如同腐朽的沉灰一样寸寸风化消散了。

    恐怖的一幕震撼了所有人。

    “不，我不要死。”

    精灵族半神惊恐的大叫，想挣扎却没有一丝作用。

    尘封了无数年的岁月气息一扫而过，身体，灵魂，直接就在岁月之中磨灭干净了。

    其他的半神同样，个个身躯瓦解。

    “吾主荣耀。”

    一股圣光弥漫，八翼天使在苦苦支撑，浑身笼罩着强大的神圣光芒。

    只可惜那股光芒越来越暗淡，最终被岁月的气息直接抹去，身躯一点点的瓦解，化成了飞灰。

    岁月的洪流，所到之处，万物腐朽成灰。

    “啊...”

    惨叫声不断，所有半神一个个消散不见，彻底死去。

    而那些不死族的身躯湮灭后，一朵朵魂火不断沸腾，想要挣脱这股岁月的侵蚀却无能为力。

    魂火暗淡，转眼间，几个不死族的魂火一个接着一个熄灭了。

    它们根本挡不住岁月的磨灭，转眼就灰飞烟灭。

    现场唯独柳青仍旧站在那里，浑身弥漫着一股岁月的气息，时间之力交织在身体，挡住那股可怕的洪流。

    茫茫的岁月之力席卷，首当其冲，让柳青都感觉到那股可怕的侵蚀磨灭之力。

    若非他领悟了时间之力，掌握了岁月秘术，可能自己都无法抵挡这股可怕的岁月洪流。

    “岁月秘术，时间同化。”

    柳青双手结印，施展岁月秘术同化四周的可怕岁月气息。

    一点一滴的岁月之力涌入体内，不断的增强他的抵抗。

    在那一股浩瀚的岁月洪流之中，他宛如一叶扁舟，风雨飘摇，随时都会被淹没其中。

    这座骨殿里面，不清楚尘封了多少年，里面封禁着的岁月气息有多恐怖，看看外面所有活物都挂掉就能感受其恐怖了。

    轰隆隆....

    可怕的洪流，宛如一条长河一般贯穿秘境，席卷八方。

    柳青浑身冒着一道道银色光芒，汲取着洪流之中的磅礴岁月之力，炼化为己用。

    这一刻，他对于岁月秘术的领悟和掌握推上了一个极致。

    渐渐地，一丝一缕时间之力涌入体内，增强他对时间大道的领悟和掌控越来越强。

    那尘封了无数年的岁月气息化作一道长河，浩浩荡荡，无穷无尽。

    若是能够将这一条浩瀚的岁月洪流炼化干净，必然能够带来无尽的好处。

    柳青正是基于这一点才冒险炼化岁月洪流的力量，想要一点点炼化这一条浩瀚的岁月洪流。

    如果成功了，柳青就能掌握一条岁月洪流，甚至未来还能衍化为一条真正的岁月长河。

    这种能力极其可怕，凡是被洪流扫过的生物，都会直接被岁月之力磨灭成灰烬。

    可怕的岁月之力，如果没有足够实力免疫时间的侵蚀，那你绝对难逃一死。

    轰！

    柳青盘坐在滚滚洪流之中，不断的炼化，强大的意志沉入岁月的洪流一点点注入其中。

    不仅仅是冒险感悟时间大道的奥秘，更是要将整条岁月洪流给炼化。

    毕竟不快一点，这股尘封的岁月洪流很快就会消失。

    “三千魔神，熔炼岁月。”

    此时，柳青不得不调动体内混沌中的三千魔神之力加持，帮助他炼化这一条岁月洪流。

    嗡！

    混沌震颤，世界树微微摇动，上面蕴育的三千世界魔神齐齐爆发出一股滔天之力，注入身体之中。

    三千魔神之力加持，刹那间，柳青直接压住了整条岁月洪流，炼化了一大截。

    有了这一股助力，他炼化这股岁月洪流更加的快速了。

    不过柳青觉得还不够，直接祭出了青铜棺。

    这口青铜棺来历神秘，里面存在着一种时间之力。

    轰！

    随着青铜棺一出，岁月洪流突然一震，有了一丝丝停滞，显然是被铜棺的力量禁锢了。

    看到这，柳青眼睛一亮，知道这是一个好机会。

    “岁月秘术，衍化长河。”

    一声大喝，随着秘法施展，强大的力量融入了滚滚洪流之中，在青铜棺镇压时空岁月的一刹那，炼化了一大半。

    这样一来，此次炼化就稳妥了。

    果然，有了青铜棺和三千魔神之力的帮助，柳青很快就一截一截的炼化岁月洪流。

    可以说没有浪费任何的一丝岁月之力，七成，八成，九成，最后一点点即将被炼化。

    轰隆隆...

    此时，秘境有些承受不住这股可怕的岁月洪流的肆虐，即将破灭。

    而柳青顾不得许多，全心全意的炼化最有一股岁月洪流的强大力量，终于在秘境破灭的前一刻彻底炼化。

    当他炼化成功的一刹那，有种莫名的感悟涌上心头，岁月秘术，时间大道，各种感悟一一涌来。

    柳青悟了，时间大道的感悟达到了一个新层次。

    嗡！

    心念一动，只见那浩荡的岁月洪流滚滚倒卷而来，朝着柳青的体内席卷而去。

    他成功了。

    岁月洪流被炼化干净，朝着他体内涌来。

    很快，他的身体外围盘绕着一条光河，散发着一股恐怖的岁月气息。

    这就是完成炼化后的成果，尘封了无数年的岁月之力被炼化凝聚成一条岁月光河。

    有了它，柳青可以说万法不侵，时间不磨。

    身体环绕着一条岁月光河，相当于一只脚踏入了时空长河之中。

    只要再进一步，柳青就能够做到穿梭时空，靠着时空大仙术一举穿越时空长河的任何一段。

    “很好，这次收获不错。”

    柳青虚了一口气。

    没想到，骨殿里面尘封着这样一股恐怖的岁月洪流之力。

    怪不得不死族的强者不敢打开，甚至想要阻止他打开，原来是有着这样一层顾虑的。

    只是让柳青好奇的是，骨殿里面到底有什么东西。

    居然有这样恐怖的一股岁月洪流尘封其中，不得不说让人好奇。

    柳青抬头望去，骨殿大门之中，再没有岁月气息涌出，完全被他炼化干净了。

    只是在骨殿内充斥着一片混沌迷雾，看不见其中有什么东西。

    只能隐约察觉到一丝丝异样。

    “我倒要看看，里面有什么秘密。”

    柳青深吸一口气，环绕着一条岁月光河，一步踏入了骨殿之中。

    嗡！

    一进来，就感觉一股神秘力量笼罩着身躯，压力沉重。

    紧接着有可怕的光芒扑面袭来，直扑柳青的眉心识海而去。

    (本章完)

