    “让我们恭喜VC，获得本次极限之地挑战赛的冠军！”

    体育馆内响彻了解说对于VC的恭喜。

    现场的观众也是尖叫一片。

    对战室内， VC众人已经摘下耳机毫无顾忌地在释放自己的情绪。

    他们直到现在都不敢相信，他们真的就这么轻而易举地赢下了决赛，拿到了冠军。

    Tig脸上洋溢着笑容，不停地问着队友：“我们真的赢了吗？我们真的赢了吗？”

    点点揽着S1mple的肩膀，大声地对着他夸赞道：“莎莎你真的太强了，我爱死你了！”

    他这声夸赞发自内心，如果没有S1mple在比赛中的勇猛发挥，他们是不可能走到这里。

    西瓜的大背头不停地被队友揉搓着，此刻已经毫无发型可言。

    但他却并未责怪队友的动手动脚，他现在自己也开心地不能自己。

    就连平时都比较稳重的孟德，在此刻也展露出了微笑。

    他们参加这次赛事的时候，最开始的预期就是拿下一次胜利。

    之后都没有太多的奢望，一个刚刚跌入谷底的队伍，你不可能目标是冠军。

    这不现实。

    可在重组之后，队伍的战斗力出乎了所有人的意料。

    他们一路开始连胜，开始不断进步，不断地查漏补缺。

    终于来到了一直梦寐以求的决赛。

    他们以大比分的优势，2:0成功耐下了这次比赛的胜利。

    他们成为了本次比赛的所有参赛队伍中的最强者。

    他们是冠军！

    听着体育场内的尽情欢呼。

    这一刻，世界聚焦在他们身上。

    .......

    28/4/9

    这是S1nple在图二的数据，虽然没有在图一中拿到的击杀多。

    但是S1mple统治级别的表现，现场的观众都能看的出来。

    比赛结束之后，LL作为败者，需要在他们的对战室内等待VC的‘临幸’。

    而VC众人也是第一次主动前往对方的对战室进行握手。

    这种机会在他们之前基本上是没有的。

    在以前，他们甚至连被握手的资格都没有。

    每一次赛事开始的时候，还没有到达淘汰赛阶段，他们就已经被对手给淘汰了。

    完全没有这个机会。

    没想到，这一次不仅有机会去找对方选手认识认识，还是以胜者的姿态去握手。

    这种感觉简直是太爽了，VC众人只感觉腿都点发软，人有些飘飘然了。

    LL的队员们已经收拾好了自己的外设，看着孟德带着队员走了进来。

    LL战队全员都盯着面前这个帅气地有些过分的男人。

    然后又看向跟着孟德的S1mple。

    他们不知道孟德从哪里找出来这么一个让人害怕的怪物。

    这两场比赛他们被碾压，起码有八成的原因，就是因为面前这个ID名为S1mple的家伙。

    可是S1mple他也没有用什么下作的手段，那是靠着实力稳稳拿下比赛的。

    完完全全的被实力碾压了，他们就算想要说上几句脏话，都是有气无力的。

    PP和S1mple握手的时候，多留意了几眼这个让他成为亚军的罪魁祸首。

    因为S1mple是一副外国面孔的样子，所以PP下意识的以为他是不会中文的。

    两年都没有进行过多的交流，只是点了点头，就结束了握手环节。

    虽然没有放下狠话，但是PP心中暗下决心。

    这一次是我们输了，但请你们保持现在的状态。

    下一次，我一定会带着LL主队，向你们发起复仇。

    …………

    比赛结束后，现场的观众对于决赛的爆冷表现的尤为热情。

    这就是CSGO的魅力，在赛前所有人都看好LL，因为他们在人间展示的纸面实力更加强大。

    可到了比赛当中，选手们的临场发挥心态和经验都非常的重要。

    所以决赛就这么爆冷了。

    弹幕观众的讨论尤为激烈。

    【没想到最终的冠军居然是VC，之前赛事排名他们都是垫底的。】

    【如果不是看完了整个决赛，这个结果我都怀疑LL在吃菜】

    【确实，S1mple发挥简直是无可挑剔】

    【S1mple这把大狙是真的猛啊，感觉有Lucky的风范了】

    【不，感觉这家伙的打法要更狂一点。】

    【没必要吧，就把他当Luxky了？现阶段Top1是这么比较的？】

    ……

    大多数观众都十分热情，因为结局是出乎意料的，而且VC从一个跌入谷底的队伍，转而在这次赛事上拿到了全胜。

    整个经历都非常有戏剧性，在氛围感的带领下，许多观众还是挺感兴趣的。

    但是虽然此次赛事VC拿到了全胜，大部分观众却并没有放在心里。

    毕竟这个赛事的含金量并不是特别的高，只是一个B级赛事而已。

    而且一匹黑马说到底只是黑马，他能不能稳定下来，有较强的实力还是另外一回事。

     CSGO职业历史上横空出世的战队并不算少数。

    这种黑马队伍在刚出道的时候都会有一段红利期，这时候其他队伍没有研究湿透，他的打法对他是很难处理的。

    一旦他被许多队伍进行针对研究了，这黑马队伍就会迅速的拉垮，完全不知道自己在打什么了。

    就像是传统体育界的新秀墙，一个选手乃至一支队伍能不能冲破这堵新秀墙，极为重要。

    但是对于在这次赛事被VC战队发挥所圈粉的观众来说，现在他们只知道VC拿到了冠军。

    他们喜欢的队伍和选手拿到了冠军。

    这是一个好的开始。

    毕竟一支优秀战队是需要冠军来奠基的。

    观众们讨论的激烈， VC战队的全员也逐步跨越了舞台。

    来到了舞台的正中间。

    那里摆放着一说，并不是特别耀眼的奖杯。

    但是整个VC对于这个奖杯却渴望了很久很久。

    夺冠的音乐慢慢响起，牛牛作为主持人，在积极的调动着现场的气氛。

    “从全网谩骂到全胜夺冠，我们不知道他们做了什么的准备。”

    “但这里面的路一定不是平坦的，努力过后，他们终于收获了的果实！”

    “现在，让我再次恭喜VC夺得了本次极限之力挑战赛的冠军，捧起属于你们的第1座奖杯吧！”

    耳边传来了解说慷慨激昂的声音，作为本次夺冠的第一功臣。

    S1mple被簇拥在人群当中，高高举起了属于VC的第1座奖杯！

    

