    蓝麟见云染情绪平稳，眼神坚定，他的眼睛里堆满笑意。

    笑得深了，眼睛便眯成了一条缝。

    这会子云染心里轻松多了。

    方才她还以为，自己的前路又增加了许多阻碍。

    想要变强，除了强人所难，更是难上加难。

    听蓝麟这么一说，她突然觉得难点儿也没什么。

    比别人慢，那就慢呗。

    她云染，还能叫人一直甩在后头不成？

    只要实力强悍，等级就算矮些，又有什么打紧。

    重新打起精神，云染开始进入新一轮的修炼。

    她这边刚进入状态，便听一道低沉冷峻的男声传入耳中。

    “人呢？”

    另一个男声慌忙道：“主子，我一直守在外面，云染根本就没出去过，我发誓！”

    云染皱眉，这两个瘟神，还真是阴魂不散。

    她意念抽离，这一次她睁开眼时，是在门外。

    多次运用之后，她发现从阴阳境出来时，稍微折叠一下空间，便可以出现在不同的地方。

    只是，这个距离，不会离进入时的距离太远。

    龙吟一回头，见云染从门外进来，顿时惊得下巴差点砸在脚背上。

    “你，你怎么从外面进来了？”

    云染不屑道：“我方才出去了，自然就从外面进来了。”

    “你监视我，都这么不上心吗？”

    御臣那双深邃的墨眸，紧紧锁住云染。

    他眉头轻皱，半响才道：“不用守着，你自去领罚吧！”

    这话不是说给云染听的。

    “啊？”龙吟一脸悲苦。

    “不要啊主子。”

    “滚出去！”御臣沉声冷喝。

    这一声霸气十足。

    一瞬间，云染顿觉有股冷冽的风铺面而来。

    “是，主子。”

    龙吟耸拉着脑袋，退了出去。

    云染关上门，点亮了屋里唯一的一盏烛火。

    温暖的烛光，霎那间，将小小的屋子填满。

    “坐过来”云染走到自己床边，从袖中拿出布包，将金针铺开。

    命令的口气，让御臣一怔。

    这丫头，何时胆子这般大了？

    竟敢命令他。

    见他站着没动，云染吐出一口浊气，放下手里的银针。

    她走到御臣面前，伸手就去解御臣腰间玉带。

    御臣一把按住玉带，也顺带按住了云染的手。

    云染的手很小，皮肤细腻，柔若无骨，摸上去竟是那般温暖。

    一瞬间，御臣冰冷的身躯似乎有了热度。

    他垂眸凝视着云染的脸，耳垂突地红了。

    “本尊还未发话，你急什么？”

    云染微微抬头，便撞进他深邃的墨眸中。

    这人可恶的紧，却生了一副好皮囊。

    可惜了！

    她仰起头与他对视。

    “我倒是不急，若你也不急，我可以坐下来，等着看你变成冰雕。”

    反正，这人冻着比动着，养眼的多了。

    谁愿意忍你！

    她心中暗道：“我巴不得，看你这尊瘟神被冻住。”

    御臣面色微囧。

    他淡漠的眸子，紧盯着云染。

    眼前的小丫头，面上洋溢着自信和坦然，毫不避讳的与他对视着。

    多少年了，还是在这样一个灵气匮乏之地。

    竟有人，敢这般直白地看着他的眼睛。

    而这人，竟还是个小丫头。

    一个，曾灵根尽碎的小丫头！

    沉吟了片刻，他握住玉带的手，缓缓松开了。

    御臣轻启薄唇：“宽衣。”

    他低沉而富有磁性的声音中，夹杂着一丝难以察觉的柔软。

    云染闻言，一把扯下他腰间玉带。

    转身时，御臣听到她低声嘀咕：

    “脱个衣裳这么麻烦，浪费时间。”

    “最后还不是要我脱！”

    “要不是打不过你，谁稀罕伺候你。”

    御臣面色一僵。

    提步走到床榻边，乖觉地躺到了塌上。

    云染放好衣裳一回头，见御臣已经躺平了。

    她心中这才少了些怨念，低声道：“这还差不多。”

    闻言，御臣紧绷的唇角，缓缓上扬！

