    

    办公室里面。

    池上慧子听到手下的汇报，也是愣了一下，随即追问道：“什么时候发生的，还有这个什么鲸鱼帮有什么背景”

    “就在二十分钟之前，全都是被人暗杀的，几乎都是一枪毙命，手法和早上的事情有些类似”

    说话的时候，这个手下也是将鲸鱼帮的资料，放到了池上慧子的眼前。

    随手翻看了一下鲸鱼帮的资料，没有什么太过出彩的地方，和早上被灭的太和帮一样，只是一个小帮派罢了。

    两个帮派相同的地方，就是在追杀白泽少的事情上，都非常的积极。

    至此池上慧子已经确定了，这些案子肯定是白泽少做的。

    她就知道白泽少肯定不会坐以待毙的，被人如此追杀而不还手，可不是她熟悉的那个人。

    只是。

    就算是她也没有想到白泽少的反击，会这么快，这么的狠厉，丝毫没有留手的意思，一副不死不休的样子。

    不过她倒是很好奇白泽少的杀戮到底要进行到什么时候，最后又要如何收场。

    他熟悉的那个家伙，可不是一个只知道成匹夫之勇的人，而是做什么事情都会考虑所有可能的人。

    合上鲸鱼帮的资料，池上慧子回过神来，吩咐道：“把我们追杀白泽少的人全都撤回吧，然后把人放在监控特务处身上”

    秘书也不傻，池上慧子的命令一变再变，让的他也是猜到了一些东西。

    于是试探的问道：“课长，难道这些事情都是白泽少做的？”

    池上慧子看了一眼自己的秘书，淡淡的说道：“差不多，以这家伙的性格，恐怕上海恐怕要陷入血雨腥风了”

    “难道，我们就任由他这么肆无忌惮的杀下去，什么也不做”秘书不解的看着池上慧子。

    “那你觉得我们要做什么？”池上慧子笑着问道。

    “我………”秘书一时间有些语塞，不知道说些什么好了。

    池上慧子笑了一下。

    “这些帮派之人不过是无利不起早的家伙，为了利益什么事都会干的出来”

    “我早就看不惯他们了，不过我们毕竟刚刚这里，并不方便干这些事情”

    “如今既然可以借助白泽少的手，除掉这些垃圾，我们又何乐而不为”

    “至于说造成的混乱，其实又有什么关系”

    听着池上慧子的话语，秘书点了点头，很快就退了出去。

    “白泽少啊白泽少，真的是很期待和你再见面的时候，希望你不会让我失望”池上慧子若有所思的说道。

    接下来的时间里面。

    因为白泽少的频繁出手，整个上海滩的江湖势力，也是变得风雨飘摇。

    不是那个帮派的老大死于自己的家里面，就是哪个那位独行侠被死于意外。

    总之，随着白泽少的不断杀戮，其他别有用心的人也是趁机出手。

    随着时间的流逝，白泽少那张名单上的名字，也是被他一个个的划掉了。

    而一个个江湖人物的死亡，让的很多人都是察觉到了一些什么。

    大家都不是傻子，立马就知道了这段时间的血雨腥风都是白泽少干的。

    虽然猜到了凶手的身份，但是却也被他这段时间的杀戮给弄怕了。

    甚至，许多人都给白泽少暗中起了一个血手的称号，。

    因为他的双手沾染的血实在是太多了。

    其实，就连白泽少自己都不知道自己这段时间到底杀了多少人。

    可以说，到了现在，即使以他的心理素质，因为杀戮太多的缘故，都有些烦躁了。

    到了现在。

    白泽少早前的目的早就达到了，甚至可以说超额完成。

    现在整个上海滩追杀他的人早就没几个了，除了特务处外，那些江湖人物早就退出了。

    而且，一些之前追杀过白泽少的人，生怕白泽少找上门来，干脆离开了上海。

    如今，随着白泽少杀戮的停止，上海滩也是变得安静下来。

    仿佛一夜之间，上海再次变成了一个祥和之地。

    不过，大家都知道这份安静之下，隐藏的则是波涛汹涌，只待破水而出的那一刻，掀起更大的波澜。

    白泽少如此的杀戮，大家的注意力也是放在了特务处的身上。

    很多人都想看看，特务处自己培养的杀戮机器，最后的结局会是怎样的。

    到底是被特务处彻底毁灭，还是会继续自己的杀戮之路。

    开普路32号

    “血手，现在终于可以收手了吧”老五看着满脸疲惫的白泽少，调侃了一句。

    说起来，她是真的有些佩服白泽少的。

    经历了那么多的杀戮，依旧可以保持自己的理智，要是一般人说不定早就疯了。

    “老五，你就不要开我的玩笑了，什么血手，那么难听。你还是叫我名字好了”白泽少无语的说道。

    “现如今，你的目的达到了，那么接下来你准备怎么做？”老五关心的问道。

    “先休息几天，石志超那帮人可不是江湖人物可以比的，我又不傻”

    “怕就怕你没有这个时间”老五担心的说道。

    白泽少知道老五的意思。

    现如今，他的名声越是响亮，对于特务处来说就越是耻辱。

    他活着一天，特务处的耻辱就不会洗刷。

    他一个特务处的叛徒，如今却活的逍遥自在，无异于狠狠的甩了特务处一个耳光。

    所以，特务处绝对不会让他活下去的。

    现在的他唯一的出路似乎就只有投靠日本人。

    “对了，处座到底怎么想的，难道真的让我和特务处的人自相残杀？”白泽少关心的说道。

    “没错，为了任务，为了培养出最强的人，任何代价都可以付出”老五冷酷的说道。

    “怎么，难不成大名鼎鼎的血手也怕了”

    对于老五的话语，白泽少却是有些唏嘘的摇了摇头。

    “怕倒不至于，别人不清楚，你还不知道，这段时间我受了多少次的伤”

    “有好几次，要不是我命大，恐怕早就交代在哪了”

    “我只是觉得有些不值，都是精英，为什么要消耗在这种无畏的内耗中”

    “慎言”听到白泽少的话语，老五警告的说道。

    “我知道了”白泽少不在意的摇了摇头。        

