
　　而听到这话，最后到了自己位置的6个新生，脸色立刻一白，他们没想到按时间到达了位置，依然被扣掉了学分。

　　有两人一脸不服之色，抬起头看向元兴修，想立刻说些什么。

　　但下一刻！

　　六人面色瘪红，额头青筋直冒，好像无形之中承受着巨大的压力，口中根本说不出一句话，六人心中吓尿了，他们知道这是被强者给气息锁定了。

　　众新生听到元兴修的话，一脸诧异之色，没想到还是扣了六个人的学分，六人周围的新生们顿时一脸幸灾乐祸的表情，大家并不知道六人此时正在承受巨大的压力。

　　“你们可能不服！”

　　元兴修继续说道：“但不服又如何，又能怎样？我根本不在乎，我只说不按时完成，扣所有人学分，没说不扣个人学分，最后完成归队的，你们觉得没损害大家的利益，但你们拖延了时间，就该受罚。”

　　突然间，随着元兴修最后一句话，一股莫名的压力突然落在了所有新生身上，那不是假的，而是如同实质，精神力压迫。

　　元兴修脸色却更加冰冷，声音洪亮，“你们进入九天学府那一刻起，就已经不只是一名普通的觉醒者，未来你们所有人都会上战场，你们就是一名战士、军人，身为一名军人，就应该知道集体利益是首要第一位！

　　而你们你们六人，足足浪费了大家三十秒宝贵的时间，你们知道这三十秒，在战场上很可能耽误了最好的战机，就可以左右一场战争的胜负吗？

　　那里可没有人给你们计时，没有人提醒你们，你们六人为一己私欲，牺牲大家的时间，甚至可能造成不可逆转的灾难，不应该惩罚吗？”

　　“年轻人，想装逼，就去靠自己的本事，靠自己的实力去出风头，没人管你，甚至有人崇拜你，为你叫好！但别用别人的资本和时间去出风头，这样最可耻，最没出息！”

　　六人脸煞白煞白的，只是一时兴起，想出个风头，没想到竟然被当场抓包，树立了个反例，被一直拿出来教育，完全就是一场悲剧，和他们想的完全不一样，丢人了，还损失了学分，血亏。

　　林凡摸了摸下巴，弱有所思地点了点头，讲的确实不错，他也想明白了，原来刚刚的集合就是一个引子，让学府副府长说出这些话而已，至于元兴修针对所有新生的精神压迫确实很强大，众人大气都不敢喘，身体动弹不得，但对林凡来说，这种压力完全没感觉到，只是针对二品以下一品境新生而已。

　　虽然林凡在最后一排，但元兴修什么修为，他可是九天学府副府长，真正的六品强者！

　　众新生大气都不敢喘，林凡的小动作就显得极其扎眼，他看的那是一清二楚。

　　元兴修的思路这一瞬间都被打断了！

　　什么鬼？

　　这个新生！

　　实际上他把针对林凡的精神力已经加大了，学生群体中有突破二品的，他都会针对差不多的精神压迫，林凡是二品四星，刚刚还领悟了意，所以林凡这边的精神压迫是最大的，可.....林凡的动作好像根本没感受到一样。

　　他忍不住又加大一点！林凡这次不动了，元兴修松了一口气，自己这边针对的已经超过二品了，达到三品的程度了。

　　果然，不愧是妖孽学员，精神力竟然如此之高，看来是刚刚的意的原因，觉醒意，精神力也会随之大大提高。

　　元兴修把目光转向一边准备继续讲着，但是下一瞬间，他的动作再次僵直。

　　虽然他目光转过去了，他还在关注着林凡这一片。

　　林凡在他目光转移的一瞬间，又开始动了！

　　林凡实际上感觉到了元兴修的关注，毕竟针对性施压，而且针对性关注，他现在是能清晰感受到的，所以他像其他新生一样，一动不动，不过当感受到元兴修目光转移了，也没有了那种针对性关注，林凡又忍不住动了动。

　　嗯，主要有个虫子在旁边飞来飞去，他嫌烦，两手忍不住一拍，拍死了虫子。

　　随即林凡的动作又陡然停下，连忙装作一脸苍白，承受巨大压力的模样，因为那种被针对性关注的感觉又回来了！

　　元兴修：“......”

　　艹！

　　这个新生到底什么鬼？

　　看到林凡装作什么事都没发生，也像其他新生一样受到巨大压力，元兴修脸皮抽动了一下。

　　装的倒是挺像的！

　　可我信你个鬼！

　　随即元兴修继续增加，他可是副府长，也要面子的，也要威严的，现在是他开学重要的讲话时刻。

　　可林凡的面色始终如一，让他也懵逼了！

　　就是和其他新生一样，一脸承受巨大压力的模样，可林凡脸上一点汗水都没。

　　艹！

　　元兴修都傻了！

　　这都到了半步四品的程度，马上就四品的程度了！

　　精神力的威压下一刻真的到达四品，即使是四品也非常不舒服，他可是六品强者。

　　可林凡呢？

　　还是那个表演的模样！

　　甚至还转头看了他一眼。

　　元兴修忍不住转头看去，林凡还是那副模样，好像刚刚看他的动作是假动作，虚晃了一枪，好像根本没发生过一样，元兴修都有些怀疑了，难道他刚刚看错了？

　　高空隐藏身形的封全一直关注着，看到这一幕，让他差点笑出声来，林凡本来就破百的精神力，再加上又觉醒了新的意，还是属于天生意志的一种，精神力肯定又增加了不少，现在的精神力应该堪比四品高星，小元这点的精神力压迫怎么可能对林凡有用。

　　“好了，小元元，别太针对了，那小子有些变态，你专心演讲吧！”元兴修的耳边响起了封全的声音。

　　元兴修：“......”

　　这死老鬼，竟然在暗中偷窥，太不要脸了！

　　“小元元，你要是再在心底偷偷骂老子，信不信我当着全体新生的面打的你涕泗横流！”封全不讲武德的声音再次传来。

　　元兴修那张冷酷无情的脸重重一抽，这老东西，很不讲武德的，可能说到做到。

　　“府长果然关心学府，这个时间点还专门出来关心一下新生状况，简直是我辈楷模......”

　　元兴修毫不犹豫在心中就是一通马屁，没办法，打不过人家，当然，脸上还是一脸冷酷、严肃的表情，他永远都不会承认自己会拍府长马屁，那都是生活所迫，也不再关注林凡，反正最后一排，懒得搭理。

　　而新生们只感觉压力越来越大，那种令人窒息的压迫感，不愧是学府副府长，强大的实力，好可怕的威压！

　　苏黛秀眉微抬，她刚刚好像感应到了有人在传音给台上的元兴修，传音是从天空上来的，其他人肯定感应不到，但她感应到一丝丝波动，这么隐秘的传音，肯定比她更强，七品？府长那个死不要脸的老东西出来了？

　　元兴修开始专注于他的演讲：“九天学府，成立199年，是最早成立的觉醒者大学之一，现在更是人类第一学府，拥有悠久的历史，拥有辉煌的战绩，拥有无上的荣耀，如今虽然你们成为其一份子，你们的身上也将会被打上人类第一学府学员的头衔，并伴随你们一生，但在我看来，你们屁都不是，根本配不上这份荣耀。

　　因为你们现在太弱小了，还远远不够，你们就是一群刚入门的小菜鸟，那可是你们198届所有的学长学姐们用献血、用实力、甚至是生命换来的，你们要用你们的实力和行动去证明你自己能配得上九天学府的这一份荣耀......

　　来到学府，不是让你们来享受生活的，是来让你们如何变强，这里变强的机会很多，但需要靠你去争取，不是你进入学府，一切就可以坐等自来，人类从来都没有不劳而获。你表现出多大的潜力，你洒下多少汗水，你战胜过多少同辈，努力变强，你才能从这里获得你想要的东西，资源，功法，还有别人的尊重！

　　在这里，弱者连别人的尊重都得不到的，在这里，只有强者，才能赢得一切。

　　当下时代的觉醒者，唯武必争！”

　　元兴修的声音振聋发聩，响彻在每一个新生的耳旁，真实的告诉所有新生，即使你们进入九天学府，你们也还很弱，连九天学府的荣耀都配不上，因为那不是你们的荣耀。

　　一切都要争！

　　不争你屁都不是！

　　同时，也在隐晦地透露一个意思，在这里，强者为尊，强者才能赢取一切，包括尊重。

　　你不强，可能连别人的尊重都得不到。

　　很多新生双眼已经冒出了怒火，这可都是才18岁的年轻人，而且谁不是从各个地方来的天骄学子，可是在元兴修口中，却屁都不是，这相当于在他们脸上狂踩，当着面嘲讽，即使元兴修是副府长，是强者，他们很多人依然心里不服，非常不爽。

　　年轻人，天不怕地不怕，我现在打不过你，但不代表我以后打不过你！

　　元兴修看着一张张年轻的面容，还有愤怒的眼神，嗯，不错，很满意，这就是他要的效果，不然他嘲讽不是白嘲讽了，忍不住看了林凡一眼，这让他刚刚吃了不少憋的家伙，是个妖孽天才，越是有本事的，越是心高气傲，毕竟才18岁，肯定已经气炸了。

　　而当元兴修看到林凡的表情，他懵逼了！

　　虽然一列500人，但对于一位六品强者来说，站在高台上，最后一位脸上的任何表情他都能看得见，只要想看，脸上的汗毛他都可以看的很清楚。

　　元兴修：“......”

　　艹！

　　这小子什么鬼？

　　太狂了！

　　因为此时林凡直接闭上了双眼，什么愤怒，什么生气，完全没有的，那张脸上现在啥表情都没有，完全是在闭目养神的样子。

　　这小子不会根本没听自己刚刚那精彩的演讲吧？

　　元兴修心里非常不爽，这好好的迎新演讲，可是他精心准备一番稿子，为的就是刺激新生，尤其是天才和妖孽新生学员，狠狠地骂你们，让你们知道来学府不是让你们来享清福的，享受别人的羡慕的，你们只是一群小菜鸟。

　　可......现在竟然有人闭目养神！虽然你是个妖孽学员，可这也太不把他学府副府长放在眼里。

　　而就在这时，元兴修突然看到林凡嘴在动，精神力瞬间覆盖过去。

　　“卧槽！这他么是个什么玩意？”

　　然后他清晰地听到了一句嘟囔声。

　　元兴修一般不会动怒的，他心胸狂广，向来不记仇，对学员一视同仁，因为他是专业的学府副府长，众学员尊敬的副府长，令人敬佩的强者，但现在完全忍不了了。

　　你是个妖孽学员，也不能这么狂吧？

　　不听演讲也就算了，现在还在吐槽我？嗯，今天必须刺激的你火冒三丈，以后发愤图强。

　　“第十五列第五百名，那位学员出列！到前面来！”元兴修突然面无表情地说道。

　　众新生，众老师们顺着元兴修的目光朝着一个方向看去，最终汇聚到了林凡的身上，很多新生看不见，翘起脚尖来看，可惜依然还是有人看不见。

　　不过依然很多人看见林凡正闭着眼睛，好像根本没听见元兴修的声音。

　　认识林凡的人。

　　葛金：“......”

　　韩如心：“......”

　　常满：“......”

　　封火有些幸灾乐祸的，这小子，新生大会上面，副府长演讲，竟然闭目养神，真是好家伙，谁不知道元针眼这家伙最好面子，心眼小的要死，只有针眼那么小。

　　“凡哥，副府长叫你呢！”前面的郭振低声叫道，看林凡还没反应，连忙用手拉了林凡一下。

　　林凡这才睁开眼睛，他刚刚在内视，之前那种特殊状态下下丹田出现旋涡状态，他还不知道身体内具体啥情况，这不趁着这个时间内视一下，然后他就看见自己肚子里面竟然有颗金色的珠子，当场把他给吓了一跳，小声嘀咕了一句，正专心致志的，还想研究一下这金色的珠子，他正认真思索着这是不是就是之前星元压缩到极致产生的，所以思绪自然而然地隔绝了外界的信息干扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第154章 有些人即使最后一排都是最耀眼的免费阅读。https://xs.23sk.com 