    没有想到胡家在特价圣地的地位，比他们家族想象的还要高。

    只要胡家的媳妇，就可以加入，问题她做了不可以饶恕的事情。

    毕竟堂堂圣主，能够拿来开玩笑的吗？

    如果可以的话，一个个都那样，圣主的声望会怎么样？

    圣主哪有时间来处理这些无关紧要的事情？

    个个和美女一样做法，陈小凡不但名声臭，而且还忙死。

    美女带着遗憾走了。

    “对不起！”胡晶晶歉意地说。

    陈小凡苦笑不已，没有想到胡峦烁给自己招惹出这样的麻烦。

    看来自己就是欠胡峦烁的，注定要还。

    胡峦烁喜欢梁静娴，却是成为陈小凡的名正言顺的妻子。

    “下不为例。”陈小凡淡淡地说。

    “看来你还在生气，最多我用身体补偿你。”胡晶晶对着陈小凡抛了一个媚眼。

    陈小凡白了一眼胡晶晶。

    明明知道自己在度天后劫，不可以随意和女人那个。

    胡晶晶娇笑不已，发出糯糯的声音。

    “谢谢了。”

    “你修炼怎么会提升那般快速？”陈小凡对胡晶晶的修为飙升这般快速，感到无比惊奇！

    “我九尾天狐的血脉觉醒，领悟了魅惑大道，所以战斗力提升得特别快速。”

    胡晶晶的战斗力，是魅惑术，专门迷惑别人的心神。

    打斗没有多少战斗力。

    胡晶晶修为也是和陈小凡一样奇怪，都卡在了半仙巅峰之境，不知道为何，就是无法突破。

    “我打算去丹界，你就和我一起吧！”

    “好啊！”胡晶晶眉开眼笑。

    心在想，这小子开窍了，需要女人了。

    胡晶晶确实是越来越妖艳动人，哪一个男子看到，都喜欢和她在一起。

    陈小凡心中郁闷，听到别人的心声，也不是好事。

    因为听到外刚内柔的胡晶晶心声，她在哭泣，心中希望在陈小凡身边。

    胡晶晶不在乎什么名分，只是想和陈小凡在一起。

    胡晶晶是梁静娴的死对头不错，哪一样不比梁静娴差劲，甚至还优秀一些，无论是才华和容貌、身材，都稍微比梁静娴优秀一点。

    但没有天后娘娘的圣光，看起来不如梁静娴漂亮。

    如果有天后娘娘的圣光，各项都会稍微比梁静娴优秀一点。

    “大帅哥。”

    “在。”大帅哥极度不安，毕竟失职了。

    “学会地球全部语言和文字，以后出现类似的事情，绝对把你罢免了。“

    “谢谢凡少开恩。“大帅哥急忙道谢。

    心中惊喜万分，没有想到职位保住了。

    也知道如果有下次，它这个大总管不用当了。

    “巫师。“

    “在！“

    “以后协助大帅哥工作，不可以出纰漏。“

    “诺！“

    “都去做事吧！“

    “是！“大帅和巫师马上消失。

    “小凡，抱抱。“胡晶晶竟然抱住陈小凡的脖子，双腿缩起来。

    陈小凡笑了笑，只好给予胡晶晶一个公主抱。

    胡晶晶顽皮地亲吻一下陈小凡，心花怒放，追求这般久，陈小凡终于接纳她了。

    “我们去丹界。“

    “嗯嗯！“此刻的胡晶晶变得特别温柔，笑容从心里笑出来，看起来更加美丽勾魂。

    陈小凡和胡晶晶隐身。

    陈小凡呢一个意念，穿越空间。

    出现在大姐大的身边。

    此刻五个美女丹人，都长到一米高，但却是圆嘟嘟的，看起来宛如木偶。

    五个丹人在半山腰的一个山谷口。

    山谷有着高高的围墙。

    嗖嗖！

    大姐大指挥一千召唤士兵，还有一万多丹人，发射利箭。

    铺天盖地的箭雨激射而下。

    围墙之下很多丹兽，咆哮着扑来。

    很多丹兽被击杀！

    陈小凡和胡晶晶都是露出惊讶的神色。

    没有想到五个小丫头丹人，竟然建立了一个山村。

    没有打扰它们，静静地看着。

    经过箭雨射杀了一些丹兽。

    大姐大带领村民和一千召唤士兵，打开大门，和丹兽开战。

    这些丹兽，都是道丹等级，一转都没有达到。

    很轻易把丹兽先锋部队击杀。

    丹兽多不胜数，越来越多。

    一转丹兽出现。

    大姐大马上带着大部队返回山村。

    天空出现了一群凶禽。

    这些凶禽宛如大鸟，但没有羽毛，和蝙蝠的翅膀差不多。

    没有羽毛，养殖和鸟一样，身躯的皮肤，却是和蝙蝠的差不多。

    个头比蝙蝠大很多，至少有一百来斤。

    这些怪鸟飞越过山村的围墙。

    嗖嗖！

    地面上出现许多利箭。

    很多怪鸟被射下来。

    怪鸟具有可怕的智慧，被射杀了，马上退回去。

    一旦越过了围墙，没有地面资源，就是靶子，任由击杀。

    地面上的丹兽却是无法越过围墙，所以无法起到作用。

    “大姐大，这样下去，我们无法坚持多久。“

    “大姐大，怎么办？向爸爸妈妈求救吧。“

    其他四个小丫头不淡定了。

    她们建立的小山村十几亿年了。

    和丹兽开战五百多年。

    也没有想到兽潮来袭，竟然持续了五百年。

    幸好猎杀丹兽，就可以补充能量，不至于把身躯的能量全部消耗掉。

    “不可以，除非我们击杀了一只二转道君丹兽，否则绝对不可以求救。“大姐大很严肃地说。

    一个个叹息一声，毕竟击杀一个二转丹兽，那是比登天还难。

    二转丹兽战斗力超强，几次出击，差点被丹兽杀了。

    丹兽各种形状都有。

    轰隆隆！

    一群猛犸冲击过来。

    踏步声震耳欲聋，地动山摇，携带着一股强风席卷而来。

    “姐妹们，这一次必须把猛犸王拿下。“大姐大大声地说。

    “诺！“

    此刻再度打开大门，大姐大带着众人再度出击。

    首先就是让召唤士兵自爆，炸出一条血路。

    一个个士兵冲过去，和猛犸相撞的那一刻马上爆炸。

    炸的猛犸支离破碎，鲜血飞溅，恐怖的猛犸先锋部队，活生生炸开一条血路。

    猛犸王看到队伍被拦截下来，咆哮着冲击而来。

    小丫头他们多次和猛犸交锋，都是失败告终。

    每一次强大的猛犸王冲击过来，召唤士兵也自爆得差不多了，所以被迫退兵，否则后果不堪设想。

