    “马翘翘，这诗是你自己准备的？”

    郑队长努力的平复情绪，一孩子，他不能急，“没人教你？”

    “我……”

    马翘翘刚要开口，马喜发就走近了一步，“郑队长，诗有问题？”

    他刚听马翘翘背诗还是挺骄傲的，当爹的嘛！

    但，郑队长和俩调查员的神情不对，他虽没啥文化，脸色还是会看的。

    “诗有什么问题，诗特别好，头几年小磨村闹蝗灾，赶走蝗虫后書记就念的这诗，我一听可振奋，没什么能打到我们的！”

    郑队长话头一转，“可是你要送给……”

    苍天呐！

    他都想哭！

    路还能修上吗。

    “老郑，我们心意领了，你不要多想，小姑娘背诵的非常好，很有感情。”

    张组长打破困局，看着马翘翘笑笑，“这首诗非常好，它既有风发的意气，也有万丈的豪情，它名为《送瘟神》，主要指的是战胜了血吸虫疾病，虽说送给我们不太恰当，但爷爷还是谢谢你的节目，辛苦你了。”

    “送瘟神？不，可是……”

    马翘翘急着，抬手就指向围观中的马三宝，“是她教我的！马三宝教我的！她背完我就记住了！！”

    纳尼？

    宁七一愣，卧槽，躺枪啊！

    “三宝？”

    郑队长顺着马翘翘的指尖一看，不禁皱眉，“她都没上过学教你背这个？”

    “郑爷爷，是你说的嘛！”

    马翘翘面子矮，本以为背了诗褒奖就全来了，谁知道被郑队长瞪得魂儿都要吓飞了！

    “你说马三宝会说话，你夸她这好那好，我妈回家就让我去学她的话，说到时候表演节目，演好了给我做新鞋……”

    说着说着，她眼泪就下来了！

    到底年纪小，兜不住事儿，委屈起来就不管不顾了！

    “你这孩子瞎说啥！”

    刘美香急着给她擦眼泪，顺便捂住她嘴，：“妈还不是想让你学学先进，谁知道你怎么……别哭了！还有脸哭！！”

    宁七真生憋！

    怕笑出声！

    得！

    全明白了！

    那晚她看马敏敏狼狈的跑走就即兴来了一首，真没想到马翘翘在墙外是偷摸学这个！

    学就学了，你但凡多问两句也不至于这样，咋的，怕别人知道太多影响今天的惊喜亮相啊！

    哪管她多问大哥一嘴诗名呢！

    嗨！

    这就叫人间富贵花间露，纸上功名水上沤，看破世情天理处，人生何用苦营谋。

    “像什么样子！！”

    郑队长直闹心，本想立马离开，没成想那个张组长又一次注意到了三宝，“是那个三宝教的？那么小的孩子会背诗？”

    “张组长，三宝不小了，十三岁，但不知道什么原因，就不长个，所以吧，就没上过学。”

    郑队长应着，“实话跟您说，这孩子之前还糊里糊涂的，冷不丁就聪敏了，说话也赶趟了，不过她大哥是高中生，学习也好，可能在家教过她这些诗词。”

    “是吗。”

    张组长朝冯玉珍招招手，“大姐，您抱三宝过来。”

    老太太抱着三宝上前，看到哭了的马翘翘也挺上火，没事儿演什么节目！

    “小朋友，爷爷问你，那诗是你教她的？”

    “我没教她。”

    宁七实话实说，“但我的确念过，可能让她听了去。”

    “哦。”

    张组长点头，“那你还会别的诗吗？背来听听？”

    “对对对，三宝，你再给背一个！”

    郑队长接茬儿，看三宝的眼神妥妥的就在说，帮帮忙吧，这被马翘翘送跑偏的大马路就靠你往回拽一拽了！

    “郑爷爷，我……”

    宁七本想推辞，倒不是害羞，打从她把’破烂~换钱~！’这四个字喊得炉火纯青的那天开始，就没啥在抹不开的！

    只不过大爷在这儿，亲戚里道的，她不想砸场子。

    可没等说完，三道愤恨的目光’唰’~的下就欻欻过来了！

    那娘仨儿啊！

    眼神里都恨不得飞出刀子，长出倒刺，再给她踹到那池塘里！

    宁七语气一顿，开口道，“我试试。”

    不惯病了！

    个矮，她看到旁边的小板凳就踩上去，清了清嗓儿，屏蔽几道激光，脑中迅速过滤了一些当代诗选—

    得这年月有的！

    猛地想起初中课本上的一首—

    “我是你河边上的老水车，数百年来纺着疲惫的歌；我是你额上熏黑的矿灯，照你在历史的隧洞里蜗行摸索，我是干瘪的稻穗，是失修的路基，是淤滩上的驳船，把纤绳深深，勒进你的肩膊—祖国啊！”

    “我是贫困，我是悲哀，我是你祖祖辈辈，痛苦的希望啊，是飞天袖间，千百年来落在地上的花朵—祖国啊！”

    ……

    宁七有些动情，“我是你的十亿分之一，是你九百六十万平方的总和，你以你伤痕累累的汝房，喂养了，迷茫的我、深思的我、沸腾的我；那就从我的血肉之躯上，去取得，你的富饶、你的荣光、你的自由；祖国啊，我亲爱的祖国！”

    什么是家，什么是国，什么话喊出来，就会热泪盈眶，满心沸腾。

    这就是使命感，归属感，荣誉感！

    院子里再次安静，村民们都听愣了。

    郑队长傻在原地，心里飞过一串感叹号，我滴个乖乖，这个马三宝了不得啊！

    “好！！”

    张组长的一声铿锵，划破寂静，“朗诵得好！！”

    围观群众仿若大梦初醒，齐刷刷跟着鼓掌叫好，瞬间欢腾起来！

    宁七没动，瞄了下那娘仨，表情倒是挺一致，都木了！

    “小三宝啊，人才！”

    张组长竖起大拇指，“特别有感情，我都被感染了，小李，你有没有这种感觉？”

    “有的！”

    小李连连点头，“小姑娘朗诵的真好，郑队长，这是你们村的人才啊！”

    “别说您二位了，我都麻了！”

    郑队长一个西施捧心，“这听得啊，哎呀，带劲儿！”

    冯玉珍虽有些疑惑，但腾腾升起的自豪感把啥都忘了！

    管孩子咋会的，这是本事！

    “好啊！”

    郑队长又把三宝夸了一通，直到小李提醒要去下一家，这才转头看向马喜发，“先回屋吧，别乱走啊，下午可能还要在开村民大会，在家等通知。”

    张组长出院子前还特意握了握三宝的手，“有机会爷爷还要听你背诗。”

    “没问题。”

    宁七蛮狗腿。

    “这个小三宝！”

    张组长表情明媚，笑着同小李走出院子，“这是我在上河村儿最大的收获！”

    这一幕再次伤了娘仨的心，一手好牌，打稀碎不说，还让旁人捡了漏！

    马敏敏回身就冲进了屋里，来气！

    马翘翘心情更是复杂，丢人，羞愧，不甘……最后想到裤裆，越发心碎。

    刘美香本想拽翘翘回屋，结果被姑娘狠狠剜了一眼，感到了被归罪，她扭头也回了，“得，我是费力不讨好啊！”

    村民们见状就散了，跟在郑多旺后头继续去别家看热闹了。

    “三宝，大爷谢谢你了，这要没你，不知道咋收场呢。”

    马喜发冲着三宝开口，马翘翘一听这话就来气，“爸，你谢她干嘛，没她我会出这洋相？”

    东施尿频没尿明白的怪谁呢。

    宁七面无表情的看向她，“翘翘，你里面穿的红衬裤啊。”

    “我……”

    马翘翘一低头，“啊！！”

    羞愤的跑回屋了！

    三宝一脸无辜，“大爷，翘翘怕冷哈~”

