    血池出现的新的主人，也就意味着他们这些剑奴，也是终于要有用武之地了。

    他们这些剑奴，本就是血池的守护者，没有命令，根本没有办法离开血池，但是楚风眠的出现，总算是让他们，有着可以离开血池的希望了。

    无数个时代，被囚禁在血池之中，对于每一位剑奴，都是无比难熬的一件事。

    心剑天尊只所以曾经提醒楚风眠，也是因为希望有朝一日，楚风眠可以带他们离开血池。

    这十九位剑奴，大部分都有着接近七阶仙帝的实力，乃是楚风眠麾下如今最强的一股力量了，楚风眠自然也不会放弃。

    “我需要在闭关一阵，你们看守好血池，不要让任何人靠近。”

    楚风眠目光一凝，开口道。

    “是。”

    所有的剑奴，都是恭敬的回答道，纷纷散开。

    而楚风眠，则是回到了血池的深处，那一片血海之中。

    天空之上，那玉珠已经是将血海之中，九成九以上的海水，全部汲取了，本来呈现出一种晶莹透亮颜色的玉珠，如今也是化为了一片血红色，在这上面，更是浮现出了一丝妖艳的紫色。

    这才是这一枚玉珠，本来的样子，楚风眠安静的看着这一幕。

    一直是等到了这血海的力量，仅仅剩下千分之一左右的时候，楚风眠才是心神一动，一把抓住了玉珠，让这玉珠停下了吞噬。

    楚风眠没有打算，现在将血池完全带走，应该说，他是打算，做出一个假象，让其他人以为，血池还在这里存在这，没有发生任何的意外情况。

    血池，毕竟也是天九域之中，赫赫有名的一处绝地了，若是血池突然消失，很容易引起天九域的诸多强者，甚至是万界的注意，毕竟这戮血魔剑的威名，可是人尽皆知。

    楚风眠不想要就这样打草惊蛇。

    现在这血池，只是剩下千分之一的力量，但是却也足以完全伪装的，毕竟哪怕仅剩下千分之一力量的血池，一般的仙帝想要闯入其中，也是绝无可能的一件事，除非是一位七阶，甚至是八阶仙帝出手，才可能硬闯进来。

    不过血池的威名在外，那一个七阶仙帝，八阶仙帝会自寻死路的擅闯血池。

    布置完这一切后，楚风眠才缓缓拿出戮血魔剑，同时当戮血魔剑出现的一刻，那玉珠突然闪耀着妖艳的紫色光芒，刹那间便是跟戮血魔剑，融为一体。

    只见戮血魔剑之上，无数紫色诡异的纹路，居然开始凝聚在了一起。

    一直是到这个时候，楚风眠才注意到了，这戮血魔剑之上的紫色纹路，居然一开始，是残缺断裂的。

    只不过以楚风眠之前的实力，根本是判断不出，这戮血魔剑，居然只是一把残剑，而这玉珠，这戮血魔剑的剑核，在真正融入戮血魔剑之后，现在的戮血魔剑，才是蕴含着他真正的威力。

    “戮血魔剑的力量，至少提升了十倍。”

    楚风眠目光一凝，他缓缓伸出手，握住了面前的戮血魔剑，这戮血魔剑，甚至是要比起楚风眠还要更加巨大，在这上面，依然散发着那种疯狂的杀意。

    只是现在这戮血魔剑的杀意，对于楚风眠，再无任何的影响，反而是有着一种令楚风眠都无比舒服的感觉。

    这样的戮血魔剑，才配的上是主宰之剑，主宰之兵。

    楚风眠尝试的催动戮血魔剑的力量，以他现在的力量，能够发挥出来的，不足戮血魔剑真正力量的百分之一。

    可是这依然是一个惊人的数字了。

    “我现在的力量，在七阶仙帝巅峰左右，跟那泰王，应该是在伯仲之间，不过若是动用戮血魔剑，我的实力还将提升数十倍，斩杀泰王，轻而易举，绝对达到了八劫仙帝的层次。”

    楚风眠大约也计算了一下，他的真正实力。

    如果不动用戮血魔剑的情况之下，他现在的实力，已经达到了七阶仙帝巅峰了，这主要还是因为，楚风眠在戮血魔剑的传承之中，承受了大量戮血魔剑的战斗记忆。

    楚风眠将其中无数强者的战斗，参悟，融入到了剑道古籍之中，令剑道古籍的威力，有着一种质的飞跃，才令他的实力，攀升到了这一步。

    他现在不动用戮血魔剑情况下的实力，就跟当初，在祁仙山内，动用戮血魔剑之时，已经差不多了。

    而在这样的情况下，楚风眠在动用戮血魔剑，他的实力，绝对可以达到八阶仙帝的境界，甚至是在八阶仙帝之中，都绝对不弱。

    只是没有真正的一场战斗，楚风眠也不敢确定，他现在的实力，究竟是到了哪一步。

    在血池之中的战斗，毕竟影响极大，而且本质上比拼的，还是对于血池的掌控，算不得真正的实力，只有到了外界，跟真正的八阶仙帝交手，楚风眠才可以判断出，他的实力究竟到了哪一步。

    不过无论如何，这一次进入血池，对于楚风眠来说他的收获巨大，不止是彻底解决了戮血魔剑杀意的威胁，更是直接通过了戮血魔剑的考验，可以掌握戮血魔剑了。

    若是说之前，楚风眠掌握戮血魔剑，本质上只是一种借力，稍有不慎，就会被戮血魔剑的杀意所反噬侵蚀，更是一旦长时间动用，肉身都有着崩溃的危险。

    但是现在的楚风眠，在动用戮血魔剑，可就没有如此顾忌了，除非是他自己不要命，强行催动远超自身可以掌控的戮血魔剑之力，不然的话，不管是战斗多久，都不会对楚风眠的身躯，在造成负担。

    这才算是完美的掌握了戮血魔剑，成为了戮血魔剑真正的主人，而不是那些被戮血魔剑杀意所控制的戮血剑魔。

    楚风眠缓缓的收起了戮血魔剑，思考了一会，他准备要离开血池了。

    这一次进入血池，楚风眠的目的算是完全达到了，他也没有在留在血池的必要了，戮血魔剑的剑道，楚风眠算是已经完全参悟了，但是这毕竟是主宰剑道，想要将其达到大成，还是需要一段时间，更是需要经历一次次的战斗才行。

