
　　虽然他是不太喜欢顾柒柒，但最少待在顾柒柒身边还可以调查事情的真相同时，吃喝也不愁啊！

　　为了能留下来，他也豁出去了。

　　“喵——”

　　这一声没了之前的愤怒，而是多了许多的示弱。

　　“回来！”顾柒柒喊了清芽。

　　清芽愣了愣地‘哦’了一声。

　　这次顾柒柒打开了笼门，素心和半夏都非常紧张：“姑娘还是别碰它了，万一她又伤着你，那怎么办？”

　　“是啊！”

　　不顾她们的阻拦，顾柒柒执意将狸猫放了出来。

　　徐瑾坤爪子稳稳着陆后，顾柒柒在它跟前蹲下，对它伸出了柔荑，“过来！”

　　徐瑾坤乍听内心很不悦，在原地转了几圈，暗暗告诫自己不能生气，他再缓慢迈出了前脚丫子，一步步朝顾柒柒走来。23sk.Com

　　猫爪子不情不愿地放在了顾柒柒的手指上。

　　顾柒柒嘴角轻轻一笑，握着它的小爪子轻轻地摇了摇，“这才乖！”

　　哼！

　　徐瑾坤傲娇地一扭头，同时也缩回了自己的爪子。

　　这个顾柒柒越来越得寸进尺了！

　　等等！

　　不对啊！顾柒柒不是老实木讷，低眉顺眼，畏畏缩缩的吗？

　　怎么眼前的顾柒柒看起来不像呀！

　　他之前可是见过顾柒柒对他那继母的样子，他继母无论说什么，都是惟命是从的。

　　难道……

　　之前的顾柒柒被掉包了？

　　那不可能的。

　　她身边的婢女都还在呢！

　　唯一解释就是顾柒柒伪装的。

　　还说，顾柒柒真有什么目的？

　　见它有如此可爱的表现，顾柒柒不由又伸手指轻挠了挠它下巴。

　　别碰我！

　　徐瑾坤猫爪子一伸，推开了顾柒柒的手。

　　“呦！你还有脾气？”

　　哼！不屑一顾的眼神，瞥了顾柒柒一眼，转过了头。

　　傲娇的小表情，仿佛就是在告诉顾柒柒，它是碰不得的。

　　清芽大笑：“姑娘你看它的样子好好玩哦！”

　　“这狸猫好像会通人性一样。”半夏道。

　　“还是挺有脾气的狸猫！”素心道。

　　她们说的，顾柒柒也发现了，她还发现这狸猫就好像高傲的公子哥儿，而且这种类似的气场，她好像在哪见过一样。

　　只是一时想不起来。

　　顾柒柒蹲着也累了，手臂一伸，绕到了狸猫的肚子，她将小狸猫抱起。

　　徐瑾坤微怔，回过神，快放开我，便开始用猫爪子挣扎。

　　“听话，不要乱动。”

　　顾柒柒落座木椅，柔荑轻轻抚着它身子，柔软细腻的猫毛，让立即就喜欢上了，爱不释手地又抚了几次。

　　徐瑾坤一怔，也好像原本疲倦不堪的身子，居然被她这样的动作给缓解了，而且还越来越喜欢她的抚摸动作。

　　这……

　　天爷！

　　这不是他该有的反应才对。

　　对对对，这是狸猫的反应，不是他的……

　　越是这么告诉自己后，徐瑾坤也是渐渐地心安理得接受在顾柒柒怀里，任由顾柒柒抚摸自己身上的猫毛。

　　“姑娘，姑爷都许久未归，小江氏都急了，姑爷又无官无职的，他能忙什么？”素心也是好奇这么问。

　　“我可不管他究竟在忙什么，对我来说，他回不回侯爵府都跟我没多大干系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第七章傲娇的小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 