
　　“赵姑娘看这如何？”

　　江浩屈指一弹，那枚血丹滴溜溜地飞了出去。

　　赵雅儿接过，细细打量了一番之后，苦笑地拱手：“江院长，小女子服气了！就依照你先前所说，一应代价翻上十倍！另外，为表歉意，我小千楼愿意每年多付一件天级玄器。”

　　通过江浩出手她就明白，自己不可能再蒙混下去了——

　　血丹炼制的主要难点在于“炼丹手法”，而不是炼丹师的品阶！

　　只要掌握特殊的手法，一名地级炼丹师完全能够胜任。

　　这手法属于他们小千楼的绝密，即便丹殿，都不知道。所有参与炼制的丹师都被牢牢控制，不得随意与外人接触。

　　她万万没有想到，如此秘辛居然被江浩随意地显露。而且，江浩炼制的手法，比起他们小千楼的丹师还要巧妙！

　　（十倍！）

　　章月咋舌难下，那意味着一年三万极品灵石，天级玄器十件，地级玄器百件！

　　这该是一笔何等恐怖的修炼资源？

　　有了如此庞大的资源加持，青龙分院完全可以豪奢地布置各种聚元秘阵。通过大阵加持，所有弟子导师的元力积累速度都将大增。

　　而且，连番征战之下，江浩斩杀了诸多域主强者。

　　那些强者的天心神识，无不被江浩暗中收集，交给了崔冷崖调拨。

　　可以说，青龙学院域主强者晋升所需的一切，均已齐备！

　　这等修炼环境，即便那些上等大域的普通教派都难以比拟。要不了多久，青龙学院的整体战力必将飞升。

　　“那便多谢赵姑娘好意了。”

　　江浩笑笑，随意地道，“还有，每年一具不灭神躯，小千楼请勿忘记。”

　　“你！”

　　赵雅儿气极，“江院长，我承认血丹之事对你有所蒙蔽。但，你这开价未免太过分了吧？一具不灭神躯，足以抵得上其余所有了！”

　　所谓“不灭神躯”，乃是域主境六重强者以自身不灭元力，融合实界所成。

　　其中融入了一尊六重强者所有的武学感悟，还有传承等等。

　　并且，唯有巅峰六重强者所凝聚的分身，才能被称为“神躯”！像冠军侯那等新晋六重的强者，远没有凝炼的资格。

　　因此，其价值之高，难以想象！

　　不灭神躯与“神识分身”的用途类似，只要有足够天赋的武者于其身前感应，便能得到许多玄妙的武道感悟，效果相当于一尊六重巅峰的强者在身边指点。

　　部分杰出之辈，甚至可以得到完整的武学功法传承！

　　另外，它能当做一张底牌来使用。

　　若是遇到外力侵袭，完全可以摧动天心神识注入其身。

　　一旦将之驱动，瞬间便能爆发出六重之境的恐怖战力！

　　不过，那消耗也是极其惊人，十名五重巅峰的域主强者，全力施展天心神识，怕是顶多也就够支撑他发挥一己之力。

　　饶是如此，不灭神躯的价值也是极其惊人了。

　　正因为如此，赵雅儿的反应才会那般激烈。

　　江浩神色淡然，待得她冷静下来，才轻描淡写地道了声：“不灭神躯虽珍，但，不知与半皇相比如何？”

　　静滞！

　　刹时，仿佛虚空被按下了休止符。

　　赵雅儿所有的愤怒与激动消失不见，代之而起的是无比的震惊与难以置信。她脑海一片空白，本能地喃喃：“你，你，你怎么知道……你怎么可能知道……”

　　其余人还是一脸莫名，不清楚究竟发生了什么。

　　即便是小千楼的三名供奉，都是神色茫然，完全听不懂。

　　幻魔王魔核明面上最大的效果是抵御心魔，避免武者修炼时受到外魔侵扰。其实，它还有一个更大的功效，那就是——23sK.com

　　突破境界！

　　强者达到六重巅峰之后，可以通过炼化皇域碎片，来提升修为。

　　但，皇域碎片之中凝聚了众生愿力，“杂质”颇多。

　　每次炼化，识海中都会冒出种种念头，最终心志都有可能被冲垮。

　　因此，强者炼化皇域碎片颇为慎重，往往要耗费巨大心力去消磨那些杂念，从而令得自身力量更为纯粹。

　　而幻魔王魔核的力量，同样可用于消除杂念！

　　若是同时将其炼化，皇域碎片中的杂念将会受到压制，甚至会被消融，从而令得碎片力量更易被吸收。

　　这，便是魔核的真正用处！

　　一名强者若是能够得到足够的魔核，冲击半皇境界的速度起码提升十倍不止。

　　江浩听得她开出的条件，立即猜到——

　　小千楼，或者是他们亲近的势力，最近必定有强者在冲击半皇！

　　因此，她们才如此急需魔核。

　　“江院长知识渊博，小女子佩服！”

　　良久，赵雅儿才重重地道。

　　这一次，她才是真正地被折服，先前所谓的“无奈”、“心服口服”，不过是为了掩盖真正的目的罢了。

　　前来拜访之前，她还是信心满满，自以为江浩不过是区区下域天骄，完全可以被自己玩弄于股掌之间。

　　结果，自己反而成了人前显弄的小丑，被轻易地看破了心思。

　　“不知江院长还有什么要求？”

　　自从经营小千楼以来，赵雅儿还是首次经受如此挫败，忍不住气鼓鼓地道。

　　“其余无甚，赵姑娘可以回了。待得你小千楼承诺的资源备齐，江某自当按照约定，送上所有。”

　　江浩完全一副用完了就踹人的“渣男”架势，仿佛在他眼中，这位小千楼继承人，姿容绝美的女子，根本就是枯木劣石，不值一哂。

　　赵雅儿暗中连翻白眼，强压住一爪子将这可恶少年抓爆的冲动，咬碎银牙地道：“那小女子便先告退了，下次还要再麻烦江院长。希望到时候，江院长承诺我小千楼的资源不要漏了。”

　　无论是魔核，还是血精玄魄都是珍稀品。

　　以往，虽然冠军侯势力雄踞域界战场之巅。但，他想要获得这两件宝贝也不容易。

　　尤其是幻魔王魔核，那些幻魔王见势不妙就会快速后撤，若是深入追杀，很有可能遭遇幻魔皇分身！

　　所以，赵雅儿这一番开口，无疑也存了些许为难的心思。

　　每年三十颗魔核，并不算是个小数目。

　　她暗暗望去，琢磨若是江浩露出为难之色，自己该怎么完美地圆场。

　　岂料，江浩仅仅是轻松地点头：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第552章 折服免费阅读。https://xs.23sk.com 