    

    这么一来，有再好的人参也卖不出好的价格来。

    首先她要得到的是杜老太的信任，以后才好做生意。

    豆沉鱼说道：“杜奶奶，我家住的地方离大山近，我听人说过以前我们村子上有人挖到过千年人参，要不我回去给你打听一下谁的手里还有没有人参，或者我给你去山上找一找，哪怕希望不大，也总比没希望的好。”

    一个长期身体不好的人，只要有一下微弱的希望摆在面前都不会放弃，杜老太也是这样，她希望自己的身体能够硬朗些，而不是像现在这样连走个路都会摔倒。

    “沉鱼！那就麻烦你了，倘若你能给我买到或者找到上等的人参，我必定重谢于你。”

    杜老太相信豆沉鱼的话，人参这种东西山上才有，说不定小姑娘真的可以帮她买到。

    “杜奶奶，这人参一时半会儿也不好买，要不我先给你开个药方，你吃吃看，怎么样？”

    她的药方虽然没有灵芝人参滋补的疗效好，但吃了也没有坏处，也能帮老太太调理身体。

    杜老太正想说好的时候，一旁的阿珍咳嗽了一声，明显是想阻止老太太同意。

    也不怪人家不相信，豆沉鱼实在是太年轻了，而好的中医都需要时间打磨，基本上越是年迈的本事就越大，这杜老太又是个矜贵之身，哪里能让一个小姑娘随便开个药方来吃，这病急也不是这么乱投医的。

    而且这小姑娘口气大到能给老夫人买到人参，怕是在忽悠老夫人，说不好就是个骗子。

    老夫人和这小姑娘不过是萍水相逢，可不能上了小姑娘的当。

    人不相信她，豆沉鱼也没有要求别人一定要相信她，她说道：“我可以先给杜奶奶开好药方，倘若有什么疑问的话可以去询问一下别的老中医，人说行的话就吃，不行就作罢，对你们也没什么损失。”

    杜老太觉得豆沉鱼是个不错的孩子，不会骗她，当下就说道：“沉鱼！没事！你把药方开好，我让我儿子给我去抓药。”

    久病成医，开出来的药方管不管用杜老太的心里也有数。

    得到杜老太的允许后，豆沉鱼就开了药方，开完药方，豆沉鱼又趁热打铁:“杜奶奶！我能不能看一下你的腿？”

    正好有针灸包在手，如果杜老太愿意的话，她还可以帮她针灸治疗一下，能缓解腿的疼痛。

    “当然可以。”

    杜老太把右脚伸出来，豆沉鱼在老太太的腿上按了几处地方，询问:“是不是这几个地方不舒服。”

    “对，就是这几个地方最容易疼，一疼就影响走路。”

    “杜奶奶，要不我先给你针灸一下吧，这样你就不会那么疼了。”

    杜老太毫不犹豫地答应：“好。”

    见豆沉鱼一出又一出，老夫人直接被她牵着鼻子走，阿珍很担心，她刚才没有看好老夫人，让她一个人跑了出去，还摔了一跤，幸好没什么事，否则她的饭碗都要不保。

    可现在眼瞅着老夫人要被一个小姑娘骗，一会儿买人参，一会儿开药方，一会儿给老太太针灸，她急了，倘若老太太有个什么事儿，她怎么向先生太太交代。

