 威风凛凛的黑铁塔，被这么一句话说了之后，立刻并拢双腿，站直了身子，有气无力的回一句：“是，主人！”沙

    罗的眼睛突然亮了，如同在黑暗中看见了最亮的一颗星星。站直了身子，双手正冠，整理衣袂，显得极为郑重的样子，五步之外对着李诚深深弯腰：“末学后进，外藩学子，拜见自成先生。此番远来，得见先生，足慰平生。”

    李诚颇为吃惊，这个百济使者搞什么搞？突然这么恭敬？看着一点都不像在演戏，这要是演戏，这演技都能拿奥斯卡奖了。“

    让他过来说话。”李诚来了兴致，沙罗闻言抬头，欢欣鼓舞之色洋溢。微微弯着腰，小步快走，来到李诚跟前：“沙罗不知先生当面，多有冒犯，还请先生海涵。”朴

    正勇有点吃味了，但是没法子。新罗在这方面是比不了百济的。百济这个国家，别看出自扶余，还特么的很跳，但是自汉以来，一直与中原王朝有着不断的来往。这个小国在文化上，对中原王朝有着绝对的认可。

    百济的官方文字是汉字，这么说大家都该明白了。相比之下，现在的韩语是新罗人搞出来的。也就是说，别看新罗对大唐各种抱大腿，也确实在使用汉字和学习儒学。百济虽然与高句丽结盟，就文化认可而言，百济更接近儒家文化圈子。

    沙罗作为百济贵族，自幼学习的就是儒家文化，官话说的比朴正勇可溜的多了。走大街上，沙罗的口音，一般人还真分不出来他是不是唐人。反倒是朴正勇，真的出门转一圈，谁都知道他不是唐人。李

    诚对半岛三国的历史了解的不多，但是不妨碍他接触百济使者的目的。

    “不知者不罪，以后注意就是。先回去等着吧，回头李某自会登门。”李诚很随意的摆摆手，好像一点都不在乎。沙罗却露出欣喜的表情，再次深深鞠躬：“谢先生不罪之恩，某这便回去，扫榻以待。”

    “扫榻以待”这个说法其实很正常，不过现代人思维里喜欢联想，经常搞污一些原本很正经的词。菊花，很正经的词，搞的不能直视。

    “榻就不必了，我习惯坐椅子。”李诚心里别扭，赶紧来一句。搞的沙罗一脸雾水，难道是我的学问不行，用错词了？其实呢，要换成平康坊的娘子这么说，那就一点毛病都没有。

    李诚很好奇沙罗对自己的态度，觉得不是那种对待官员的态度，反倒像是对待一个师长。是那种发自内心的尊敬。为什么会这样呢？李

    诚不明白，但是朴正勇明白啊，李诚在新罗的地位就很高了，到了百济，那就是天皇巨星。李诚的诗作，在百济简直是被顶礼膜拜的那种。各种学习膜拜，没学过李诚的诗，你都不好意思出门那种。

    李诚去了新罗，倒也没有引起轰动，但是换成去百济看看，那真是走大街上要被围观的。在新罗，就算是最喜欢汉学的，也就是那样了。但是在百济，对汉学的喜好那是B格。在新罗，李诚出门逛街什么的，一点事情没有。

    在百济，出门逛街被人认出来，那是要被包围的。绝对是众星捧月，百济上下的贵族们，围追堵截的对象。用现代的话来说，圈粉无数。至于百济为何选择结盟高句丽这个事情呢，很难说脑残。这个阶段的高句丽，确实是个强国。

    李世民三征高句丽都没能最终达到战略目的，再往前推，隋炀帝的三征高句丽，结局就更惨了。高句丽很强，至少在采取战略防御的时候，中原王朝受限于自然环境和后勤补给的压力，很难对高句丽构成致命一击。

    这样以来，百济从自身国家安全的角度考虑，做出选择就不足为怪了。不过后来高句丽内部出了问题，百济却没有改弦更张，那真是脑残了。朴

    正勇很是不安，李诚在新罗的待遇是根源。这也就是欺负李诚没去过百济了，要是李诚去一趟百济，估计都不用打，百济都会在做出结盟唐朝的选择。当然这就是朴正勇个人的想法，未必就会按照这个走向去做。

    不过李诚倒是有这么一个想法的，学过《太祖选集》的人，怎么会不知道《中国社会各阶级的分析》一文呢？“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是ge命的首要问题。”

    当然李诚没打算去ge命，他是从局部斗争的角度看问题，拉拢百济和新罗，一起去弄死高句丽，无疑要省力的多。这个道理呢，李世民也好，大唐的诸位宰相也罢，心里应该是很明白的。但是为何却只拉了一个新罗呢？李

    诚觉得还是天朝上国的自尊心在作祟，还有一点就是对自身实力的决心信心。不就是高句丽加百济么？一起灭了就是了，多一个不多，少一个也不少。大唐就是这么自信。但

    是在李诚看来，这个自信很必要，但是也不是绝对必要。就一次战争而言，作为指挥者，绝对应该用尽一切手段，以最小的代价取得胜利。

    朴正勇还没法去说百济的坏话，因为一旦李诚去见百济使者，一切都会穿帮。只能在心里默默的祈祷，李诚不要被百济的殷勤所迷惑。好吧，朴正勇更担心的是，李诚能跟沙罗聊到一起去，毕竟沙罗对汉学的研究很深。相

    比之下，朴正勇也算是有一定的了解，但是无法跟百济那种拿汉字当官方文字的相比。你想想看，一个百济贵族，从小就学汉字，说汉语。新罗则一直在坚持说本民族的语言，汉语只是辅修课程，怎么比呢？文

    化认同这个东西，很可怕的。李诚来之前，对半岛三国没有做太多的了解，实际上想从朴正勇这里获得多少信息，也真的不容易。回到堂前，李诚主动问起最近半岛三国动态。朴

    正勇来了精神，说的很仔细。三国之间一直存在的问题就是边境摩擦不断。说起来新罗还真的不容易，看地图就知道了，半岛的四分之一都不到的底盘，却要对抗两个国家。可见新罗的战斗力真不差，这样的局面都没被干死。客

    观的说，中原王朝各种看不惯高句丽才是新罗能保存的主要原因。高句丽固然三次击败隋炀帝的征伐，但是付出的代价可谓巨大。好不容易喘了一口气，中原王朝崛起了一个大唐。这个朝代更猛！突厥人给打成狗，周边小国敢跳，一巴掌就能拍死。

    高昌在特么的七千里之外，小小的跳一下，七千零一里的大刀剁过去，直接就是一锅端。就算是高句丽自诩强大，也不敢轻易的去挑衅大唐。更不要说，一直以来，大唐对高句丽的敌视就没有改变过，幽州总管是李世民手下知名打手程知节。在

    两国边境之间，大唐可谓大兵压境，根本就不给高句丽喘息的机会。就算不打你，长期在边境上摆着数万精锐，你说怕不怕？当

    下高句丽的统治者是盖苏文，这是演义里的名字。全名叫渊盖苏文。唐朝的记录中要避讳李渊，所以也叫做泉盖苏文。这家伙是个弑君的猛人，也是个军事独裁者。史载此人极为残暴，嗯，不管是谁要是弑君了，都会显得很残暴的。

    弑君得到的政权，如果不残暴的镇压，境内是很难稳定的。朴正勇讲诉的重点，就是泉盖苏文的残暴，说他的弑君，说他对民意的镇压。不过民意这个说法，李诚直接忽略了。这年代谈个屁的民意。所谓的民意，其实是官僚贵族集团的意。普

    通百姓，不管是在大唐还是在其他地方，根本没有发声的渠道，还谈个屁的意。你以为是现代社会啊？教育普及了，人人都读书识字。这年代的普通百姓，识字率低的感人，怎么发声？哪像现代社会，手机泛滥，拍下来自己还能剪辑，加点私货。

    提到百济的时候，朴正勇就重点强调，长期以来，百济频频侵蚀新罗的领土，最近有夺了一个城。这次来大唐，就是为了最近的摩擦来求大唐做主的。嗯，被人揍了，找爸爸主持公道来了。这就是新罗的生存之道，一点毛病都没有。

    李诚大概了解了三国使团同时出现的原因，只要矛盾还是新罗和百济之间的矛盾。高句丽出于对大唐的戒备，主要精力还是在西部。对新罗呢，则是以一定的军事压力，迫使新罗不得不分出一部分精力做出应对。

    这样以来，百济对阵新罗就能占上风了。应该说，百济虽然在文化上对唐朝有认同，但是其统治者短见的帽子，  应该是能戴上了。由此不难得出另外一个结论，高句丽也就是靠着这种眼前利益，将百济牢牢的绑在其战车上。这

    么一分析，问题就简单了，但是想处理好并不简单。因为百济结盟高句丽，得到的实打实的好处。而来自大唐的威胁呢，则有点远的感觉。

    李诚不得不面对一个问题，那就是如何解决百济朝野上下的短视的问题。 