    难道是刚才那个汉子？

    不可能。

    如果他有钱，也不会丢人到把自己衣服抵押了。

    难道自己也要把衣服脱下来抵押？

    那是万万不能的。

    兵器？

    鞭子是娘送给她的，长剑是父皇给的，短刀是师父给的。

    哪一样都不可能扔。

    至于墨团，那就更不行了。

    墨团是娘亲的心肝宝贝，如果她敢出门一趟把墨团给换了馒头吃，娘知道一定打断她的腿。

    店家见幼儿迟迟不拿钱，不由皱眉，心想今儿真是倒霉，难道又是一个赖账的？

    看这小子长得漂漂亮亮，穿的干干净净，不像啊。

    幼儿正冒汗，忽听身后传来一道略带醉意的声音：“相见即是有缘，这位兄弟的饭钱，我给了。”

    幼儿回头，却是那白衣书生，摸出一锭银子，扔给店家。

    店家大喜。

    书生眯着醉眸看着幼儿，笑道：“小公子，我的钱还是有用的吧？”

    幼儿道：“我一定会还给你。”

    “那倒不必，我看小公子武功不错，不如这一路上做我的侍卫。我包吃包住。”书生说道。

    “我给你当侍卫？”

    “总比饿肚子强。”

    “你以为我赚不到钱？”

    “小公子这模样，可不像是能吃苦挣钱的人。”书生笑眯眯道，“这顿饭可是我出的钱，小公子恩怨分明，不会不报答吧？”

    幼儿想了想，“好。”

    “小公子答应了啊？”

    “是的。不过，一旦我到了目的地，我便不会再保护你。”

    “这个好说。”书生很高兴，“既然吃饱了，那就上路吧。”

    幼儿出去牵着墨团，回头问他：“书生，你要去哪里？”

    书生道：“我去飘云山庄。”

    “你也去那里？”

    “怎么，你也是？”

    “是啊。”

    “你去那里做什么？”

    “当然是学武。我听说，飘云山庄的庄主，每三年招三个弟子，今年是最后一年收关门弟子了，我很想去试试。”幼儿打量书生，“你不会也是去求学的吧？”

    “我不行吗？”

    “你……真不行。”幼儿觉得好笑，“你还是别浪费时间，你应该去京都好好读书，参加科举走仕途，报效朝廷。”

    书生摇头晃脑：“不试试，焉知不行？”

    “我说这话，是为你好，不要无畏的浪费时间。”

    书生一本正经道：“小姑娘，若要我说，你也不该浪费时间，而是应该回家嫁人生孩子，相夫教子，免得浪费自己的大好年华。”

    幼儿：“……”

    己所不欲，勿施于人。

    她总是忘记母后说过的话。

    正如她可以不婚不嫁，自由自在的追求梦想，这会儿却又貌似好心的劝解别人，实在是不该。

    幼儿及时警醒，决定以后再也不说这些话。

    自此，二人结伴而行。

    幼儿带的钱财全都被不知名高手偷走，身无分文，一路上的吃穿住行，都是白衣书生付钱。

    她则负责安全工作。

    两个月下来，彼此也算熟悉了一些。

    这书生颇为健谈，一路上谈天说地，天文地理，无所不知。

