    正午。

    江炎睁眼，深度睡眠一上午，此时，他神清气足，精力充沛。

    略微感应下，昨天因为探查莲花空间，萎靡的精神也已经饱满。

    有光从窗棂的缝隙照了进来，形成一束束亮线，把空气中翻滚的细微烟尘照的清楚。

    看着这番景象，心中有种懒洋洋的感觉滋生。

    这种天气，这样安静的小院子，深深一口气，还有香甜的花香味道沁入口鼻。

    “这环境，最适合美美的睡上一觉了。”江炎默然自语。

    他轻轻闭上眼，微微享受这片刻的宁静。

    一刻钟后，江炎已经穿好衣服，洗漱完毕。

    院子中，一把阔剑静静的被放置在桌子上。

    就是昨晚，江炎用这把剑，拍爆了一只怪异。

    “所以说，这里已经前世那个可以肆意挥洒青春的世界了啊。”

    江炎轻轻拂过剑身，“这个世界这样危险，每一分，每一秒都要努力变强，直到……我有资格休息才可以。”

    生火做饭，江炎煮了粥，取了咸菜和肉干。

    他吃饭的时候，那只大公鸡还小心凑到他跟前，啄食他掉落的细碎食物。

    江炎可不是任束容和欧雁灵，还有耐心天天喂食它。

    从昨日下午，欧雁灵走后，大公鸡已经近一天没吃过东西了。

    惨得很！

    看到大公鸡，江炎忽然想到，当初自己答应要给欧雁灵再做一次鸡肉的。

    只是……

    他眼中有一抹暖色流转，轻轻弹了大公鸡的脑袋一下，直接把大公鸡弹倒。

    大公鸡立刻站了起来，咕咕咕扑棱着翅膀逃跑。

    江炎起身，取出一些粮食，朝着大公鸡挥手，粮食散落。

    大公鸡见到粮食，立刻迈着两条小腿，跑了过来，丝毫不记得刚刚江炎刚刚逗弄它。

    重新坐下，江炎自语，“欧雁灵走了，这小院子突然觉得空荡荡的，暂时先养着它吧，陪我做个伴也不错。”

    刚刚吃完饭，就有人敲门。

    江炎开门。

    “江炎，你要的东西，我给你拿来了，看看合不合适。”

    来人是单仁胡，他提着一个小布袋，快步跨进院子。

    合上门，两人走到小桌子前，单仁胡把手伸进布袋，取了十几件小衣服。

    江炎随意看了看，针脚紧密，风格各异，很好看。

    “嫂子真是心灵手巧，我很满意。”

    他禁不住夸了一声。

    “嘿嘿。”听到江炎夸赞柔娘，单仁胡开心的笑了起来。

    “江炎，你要这些小玩意到底有什么用？给小娃娃穿吗？”

    单仁胡禁不住又问了一句。

    “是啊。”

    江炎实话实说道，“我确实打算养个这么大的小娃娃，这不正给它准备衣服……”

    “呵呵，哪有这么小的娃娃，我一根手指都比这衣服长。”

    单仁胡不信，以为江炎在胡言乱语。

    他摇摇头，低首正好看到江炎桌子上的阔剑，想起来，江炎昨晚似乎就是用这把剑把怪异拍死的。

    “江炎，你这是准备练巨剑吗？”

    “我虽然不用剑，但却知道，剑走轻灵，你这般用法，恐怕不对。”

    伸手，江炎轻轻弹了下剑鞘，他笑了笑，“我知道啊，只是之前的那把有些轻了，不太趁手，所以换了一个。”

    “嗯？这样啊。”

    单仁胡明白过来，应是江炎修为突破，力量增加，才想换一把兵器的。

    “但这玩意。”

    单仁胡比划了一下，这剑太宽，差不多半个门板宽度。

    “这特么也能算剑？”单仁胡右手一提，肌肉紧绷，右臂估计咔咔微响，终于抬起阔剑。

    “真是沉啊。”放下阔剑，这重量，比兵器室的狼牙棒都重了吧。

    “江炎，这剑？你用的趁手？”

    “还可以啊。”

    江炎微微点头，稍稍回忆了一下昨晚灭杀怪异的过程。

    这把剑用的确实趁手，那黑烟怪异与其说被烈焰符所杀，倒不如说是被江炎的狂暴力量直接拍死的。

    烈焰符力，也只是掩饰，不然被人发现他可直接以力杀怪，很难解释。

    他也不会暴露这个底牌。

    这把剑，可以直接当做重武器使用，和他一身力量相得益彰。

    对外解释的理由他都想好了，他要练习举重若轻的剑道境界。

    ……

    随意聊了几句，单仁胡告辞离开。

    江炎把小布袋收起，走进屋中，这些小玩意，他还要仔细放好。

    路过桌子，他仔细看了一眼上面的小碟子，光洁澄亮。

    嘴角扯出一丝微笑，“吃的真干净啊，把碟子舔亮了。”

    他扬了扬手里的小袋子。

    滴！套路花灵方案一已生效，套路花灵方案二即将启用，套路花灵方案三准备……

    收拾好这一切，江炎走出院子，抄起一个大篓子，里面都是江炎的“引怪”物品。

    他今天继续守株待怪去。

    这几日下来，引怪几乎成了他的一个习惯。

    走出门，他随意朝着一个方向走去，事实上，通过这几日引怪操作，他发现他的引怪物品，对于怪异的吸引力，实在不大。

    可以说是随缘引怪也不为过，倒目前为止，引怪成果：一。

    不过他也不会闲着，没有怪异过来，他还可以修炼武道，时间不会浪费丝毫。

    ……

    又是安静的一天。

    没有引来怪异，也没有见到有救援信号升空。

    难得的平静。

    呼！

    江炎收剑，额头有汗珠凝聚，经过下午的练习，他这把阔剑也越发熟悉起来，相信继续练上几日，就会更得心应手了。

    握拳，体内，一股股爆炸般的力量如海浪般席卷。

    “这种随时支配体内力量的感觉，真是叫人迷醉。”

    看了看日头，估计再过半个时辰，太阳就会落山了。

    他决定不再等待，从怀中取出来三张符，两张中品烈焰符，一张烈焰符。

    其中烈焰符上面的线条已经彻底消失，变成了一张不知材质的黄色纸条。

    他的烈焰符符力，昨晚灭杀怪异时，已然用尽。

    不过，根据巡逻队规矩，用完烈焰符后，可将黄色空白纸条交付小头目，由小头目发放新的烈焰符。

    实际上，小头目也只是起一个中间传递作用。

    他们不生产符，只是符的搬运工。

    例如，汤龙需用空白符纸找昌迟换取新的烈焰符，然后再发放新符。

    “正好换符，然后问询一下精神修炼之法……”江炎心底小算盘啪啪作响。

    对他来说，换符只是小事，精神修炼之法才是关键。

    ……

