    没一会儿，三皇子全身都被殷红的血浸润湿透，双眼瞪大却无神地直视前方，片刻之后，三皇子整个人直挺挺地向后一倒。

    “咚”的一声！

    惊呆了乾元殿中的妇孺老幼。

    曲贵妃顾不得殿外局势的翻转，惨叫一声，飞扑而来，“愉哥儿！愉哥儿！”

    三皇子如一根脱离地面、被风吹倒的芦苇。

    曲贵妃的撕心裂肺无法帮助三皇子血液回流，更无法逆转她自小捧在手心的儿子重回人间。

    三皇子死了。

    在众目睽睽之下，被徐慨割了喉。

    而行凶者，衣襟口沾满血迹，目光淡淡，单手持匕首，神色如常，丝毫不为所动。

    就像...

    就像一个阎罗王！

    一个执掌生死、风轻云淡的阎王！

    二皇子生生咽了口唾沫，不由自主地往后退了半步。

    龚皇后一伸手紧紧握住儿子，抿了抿唇，忽而福至心灵，猛地抬起头，高声道，“老四！你这是做什么！老三虽有错，却也不该死在你手里！你和老三是血亲兄弟，血脉相连呀！你该当何罪！”

    龚皇后说出此话，整个人浑身都在发颤。

    心头陡然生出一阵狂喜！

    今天老三死了，老四背负弑兄人命！

    只要钉死了这两样，圣人一旦无法醒转，那个位子还能有谁的！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    若是有机会做那黄雀，谁又愿意做被人吃的虫蟊！

    徐慨平静地将目光移到龚皇后身上，刚启唇张口，却听身后一个苍老遒劲的声音——

    “圣人有谕，凡有图谋不轨、动摇大魏根本者，可立刻当场斩杀！”

    龚皇后惴惴不安地看向徐慨身后的老太后！

    自福建而来的兵、尘封的密道、老太后的善后与力挺...老四一步一步，走在了前面，走在了所有人的前面！将竞争者遥遥甩开！

    龚皇后眼眶泛起一丝湿润。

    一切曲终人散，一切尘埃落定。

    老三死了，曲家将如丧家之犬，被大魏兵卒追击四海。

    龚皇后敛了眸子，紧紧握住儿子的手背，微不可见地低垂首道，“既如此...老四，你进去看看圣人吧。”

    一语言罢，龚皇后转过身来，昂起头一步一步布置下去，“...各宫主位都各自安顿好，殿外刀剑无眼，血光四溅，约束好自己的女使内监，此事善了后，自当要论功行赏，论罪惩处...”

    如今，龚皇后倒记得自己是皇后了。

    徐慨未曾听完龚皇后后话，抬步朝内间走去，先将顺嫔娘娘交给太医诊脉，再撩开帘子垂头看向紧紧阖眼平躺着的圣人。

    圣人确是中了毒。

    防不胜防。

    纯嫔王氏小产后，供上了一壶茶，她自己先喝了一盏，再给圣人斟的茶。

    这是拿自己的命去搏圣人的命。

    这该是多大的仇恨...和多深的执念与信念？

    “圣人怎么样了？”徐慨眸目低垂，侧对一旁的院判低声发问。

    院判一直在内间，眼看着三皇子起，眼看着三皇子落，眼看着局势发生天翻地覆的改变，眼看着眼前这位沉默寡言的四皇子在一瞬之间成为了最大的胜者。

    “...茶汤毒性太烈了，大量草头乌汁液被凝萃，分散在两杯茶汤里。服下另一杯茶汤的纯嫔，哦不，罪妃王氏已咽了气...圣人胜在素来身体康健，兼之未曾满杯喝下，这才保到了现在...”

    院判一番话说得战战兢兢，他还未凑近，就嗅到了四皇子身上浓重的血腥味。

    窗外血流成河，突如其来的天降神兵正埋头打扫战场。

    院判被吓了个激灵，身形一哆嗦，压低声音道，“若是下猛药倒也治得好，可...”院判抬头看了看这位冷面阎王的神色，声如蚊蚋，“可想要治不好，倒也简单...”

    圣人若是治不好，眼前这位冷面阎王便可立刻顺利上位！

    院判以为自己猜中了四皇子的心思，心下长长地松了一口气。

    徐慨眼神未动，手一抬，声音像落到湖中的沉铁，“拖下去，斩立决。”

    院判还未反应过来，便有两个藏在暗处的护卫猛地蹿了出来，一左一右抬起他的胳膊向外拉！

    “四皇子...秦王殿下！秦王殿下！微臣错了！微臣错了！能治能治！您放开微臣，让微臣开个方子吧！”院判双腿蹬地，疯狂高声呐喊，“您若是斩了微臣，整个太医院便再无有八成把握治好圣人的了！”

    徐慨再一抬手，终于将眸光转了过来，目光冷得像三九天三寸厚的积雪。

    护卫停住了动作。

    院判满脸是泪地抬头看徐慨，浑身直打哆嗦，“微臣错了！微臣大错特错！您给微臣一个将功补过的机会！”

    “治好了，留你一条命，放你归隐山野，行救死扶伤之事。”徐慨言简意赅，“治不好，五马分尸，算你为刚才的念头偿命。”

    徐慨一边说，一边环视一圈，乾元殿内原先服侍的宫人还在原地，一个一个身如抖筛。徐慨再开了口，“大家伙都是父皇身边的老人了，都是父皇一手提拔上来的人。虽刚经受了磨难，却也要牢牢记得父皇给你们的恩典——凡事不要妄自揣测，不要善做主张，好好伺候圣人，待圣人醒转过来，所有人都是功臣。”

    蜷缩在角落，被三皇子折磨得满脸是血的魏东来，一抬头两行血泪，再低低垂头，额角砸到地上，扯开喑哑脆弱的嗓子，率先高声道，“是！谨遵秦王殿下教诲！”

    跟随而来的便是此起彼伏的声音。

    徐慨端了根杌凳坐到了床畔侧边，紧紧抿唇，伸手握住圣人交叠的手。

    冰凉得沁人。

    再看圣人的脸与唇色，蜡黄乌青，除了鼻尖细微的出气进气，与死人无异。

    徐慨在圣人的床畔边坐了许久。

    久到乾元殿外冲天的血腥气被清理得干干净净的。

    久到东南侯麾下之兵在封锁暗道之后如数退出皇城。

    久到顺嫔一瘸一拐地到乾元殿来看他，看着杌凳上完完整整的三餐饭食，轻声叹了叹，又摇摇头，转身离开。

    徐慨也不知自己坐了有多久，有精神的时候就睁大眼睛看着圣人，帮忙服侍着喂药擦身；没精神时就靠在床榻的柱子眯眼歇了歇，日夜更替，丝毫不觉累。

    “...秦王殿下...秦王妃遣了李三阳大人来问，您若是得空了，要不回府洗漱换个衣裳？”魏东来鼻青脸肿地上值，埋头恭敬地传达含钏的话。

    徐慨愣了愣，方转头看向魏东来，还未来得及说话，却听床榻上传来有气无力的声音。

    “给老子滚回去洗个澡...”

    徐慨猛地扭头。

    是圣人！

    圣人醒了！

    半眯了眼睛，双眼无神地看向他，嗫嚅了嘴唇，好像说话都耗费了他大半的力气。

    徐慨“冲”一下起身，声音发颤，“父皇！您醒了！”

    圣人缓慢地睁眼，“回...府...去...你...你媳妇儿...有身...有身子...”

    圣人声音干涸又生涩！

    魏东来一下子涌上两行泪！

    昏迷了三天啊！

    院判拎着脑袋在配药！配好一个方子，便胆战心惊地一边哭一边煎药！

    乾元殿上上下下通宵达旦地祈福求祷，只希望天上的菩萨阿弥佛怜惜圣人生途忐忑，别这么早便将一位如此英明能干的君王收回神位！

    院判说了，若是醒了，就是活了！

    魏东来欢喜得泣不成声。

    徐慨眼眶一热，埋头拿手背擦了擦眼角，“噗通”一下双膝跪地，昂首道，“父皇！儿臣前三日在乾元殿中斩杀了三皇子！儿负荆请罪！望您责罚！”

    圣人轻轻阖眸，僵硬地扯开嘴角，似笑非笑，看着有些愚弄也有些自嘲，“...朕...自诩英明...在朝堂上...杀伐果决...在政事上...平稳有度...便想在其他...”圣人轻咳一声，“在其他风月之事上...存有放纵、补偿辛劳的心态...”

    魏东来一把扑上去，老太监一边笑一边哭，鲜见失态，“您刚醒转，好好休养着，明儿个再教诲秦王殿下吧...”

    圣人艰难地抬起手，摆了摆，“这是前车之鉴，老四...老四要引以为戒....”

    “不要在自己...不在意的事情上栽跟头...任何超出界限的放纵...都是悬在脑门上的刀...”圣人说话的气儿稍稍顺了些，再次催促徐慨，“回去...回去看看你媳妇儿！朕...朕死不了了...”

    .....

    徐慨回来时，距离他夜探宫闱三天了。

    这期间，西陲军火攻秦王府被火铳逼退，京城闹闹嚷嚷的；各家的当家人都被圈禁在了内宫，直到昨日才放出来来捡回一条命；煦思门外陡然多了一支铁骑，原本应该在西山答应镇守的固安县主带队，将企图攻城的另一队西陲军彻底攻破，据传为首的曲赋被十人精兵围在中心已向西逃窜....

    发生了好多事。

    秦王府内却一片祥和。

    含钏撑了一晚后，在薛老夫人的催促下整整睡了一天补眠，虽一连两日徐慨都没归家，含钏还是该吃吃该喝喝，一点儿没含糊。

    徐慨风尘仆仆到家时，正好遇到含钏大口大口吃着椰汁燕窝盅。

     这没心没肺的小娘子...

    徐慨不无心酸地想到。

    埋头轻咳一声。

    含钏手一僵，快速转头，一下子双眼红得像个兔子，手上的勺也没来得及放，带着哭腔高声飞扑过来，“你终于回来了！”

    嗯...

    看着小娘子委屈挂念的样子。

    徐慨一边张开双臂抱住媳妇儿，一边想道：还是没心没肺点好，这样委委屈屈的，太叫人心疼了...

