一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十九章要想俏，一身孝

    这是第一个，可是风水师手持罗盘，指针嗡嗡乱转，让手持它的主人，此刻渐渐心乱如麻。

    渐渐他们都进入小院内。

    旁边中年人，看向苏洛，道：“小兄弟，你为什么不进？是嫌我给的酬劳少么，只要能救我女儿，我可以加钱！”

    “小哥，我看韩大师都对你很恭敬，你本事一定很高对不对，救救我女儿吧！”

    妇女眼睛都哭肿了。

    苏洛薄唇微动，对于她的哀求，无法再冷眼旁观。

    苏洛轻声道：“刚才你一拜之恩，我可保你女儿一命，如今你又一拜，我便保你一家的命吧。”

    “苏教主！”

    白无常还想劝阻。

    妇女宛如溺水中的人，抓住最后一根稻草，莫名觉得苏洛能救他的女儿。

    苏洛轻声道：“酬劳就不用提了，你们王家或许有钱，可在我眼里，钱，不过是一堆数字，我已经不太在意。”

    “呵呵！”

    旁边人群当中，有王家的亲戚，大概是王香儿的表姐，露出讥讽笑容，觉得苏洛装的太不食人间烟火了。

    黑无常实心眼道：“苏教主家里很有钱的，我都经常去找苏二叔给我们烧纸钱，天地银行的那种，现在搁下面老好用了。”

    黑无常不说话还好，一说话都快让人把他当成疯了。

    特么的，好好的活人，你用天地银行的钱？

    傻子都知道，那是给死人用的啊。

    可是王遵义震惊道：“苏北王是你什么人？”

    “那是我父亲。”苏洛淡然道。

    中山装男人惊声道：“你是苏家的那个嫡长子？”

    苏洛轻轻点头，进入小院内。

    场面短暂寂静后，旁边人群当中，立即沸腾了。

    关于苏洛，洛城人再清楚不过，绝对是一个传奇，继任苏氏集团后，竟然让苏氏集团起死回生，而且现在已经是市值过七千亿的庞然大物。

    可怕的是，据闻这个苏洛，和神羽集团那边有个密切关系。

    神羽集团董事长陈瑶，至今未嫁，据闻和苏洛是情绪关系，两人占据神羽集团大部分股权，那可是价值大几千亿。

    神羽集团市值，如今已经超过万亿！

    这样的人物，差钱吗？

    王遵义他们也是没想到，一个少年，就是苏家那位嫡长子，而且这都几年了，外表容颜难道就没变过？

    居然还是一副年少的样子，简直就是奇迹。

    年少得志的典型人物啊！

    苏洛踏足小院，推开房间客厅大门，韩晟他们站在大厅内，一个个脸色煞白，而客厅沙发上，坐着一位女孩。

    正是昨天的王香儿。

    王香儿身穿白裙，紧闭双眼，身上的气息已经变得十分阴冷，仿佛不是活人，而是一具尸体。

    黑无常悄悄跟来，嘟囔道：“要想俏，一身孝……”

    苏洛顿时脸黑，对于这个家伙，发现不那么老实，有点像莫如龙那个一肚子坏水的样子。

    白无常跟进来，摇头道：“没救了，全身没有半点活人的味道，基本上已经死了。”

    “胡说八道，死人不会呼吸的！”

    风水师怒声呵斥。

    白无常眼神不善，这几个家伙找死呢，居然敢怼他？

    他们哥俩是怂，可那是对苏洛怂，但这几个是什么玩意，敢怼他们？

    白无常回手一讨，招魂棒拿出来，上来就干。

    一棒子下去，让风水师在地上疼的直打滚，脸色苍白，整个人气息极度萎靡，说他要死了都有人相信。

    招魂棒专打阴魂，要是白无常很辣一点，用出全力，一棒就能把人打的魂飞魄散。

    不然堂堂阴神，岂不是太无能了。

    白无常哼唧唧道：“怕了没？还训斥我，反了你们了！”

    “诸位，这两位是黑白无常，掌管这片区域之人的生死，还是尊敬些比较好。”韩晟不咸不淡说了句。

    结果这让风水师等人，差点吓尿裤子。

    他们这辈子都没想过，能预见传说中的存在。

    和尚连忙行礼，道：“阿弥陀佛！”

    “无量天尊！”门外那个知难而退的道士作揖。

    那些江湖术士透着一股谄媚讨好的样子，可闭眼的王香儿，缓缓扭头，仿佛十分僵硬，嗓子略带嘶哑声，更有三分肃杀阴冷气。

    王香儿冰冷道：“黑白无常，这件事与你们无关，识相点就离开，不然阴差也得死！”

    “你当我哥俩吓大了，实话告诉你，我们哥俩当阴差不过是闲得无聊，真实身份是……散仙！”

    白无常一副傲然的样子。

    王香儿身躯一震，依旧没有睁开眼睛，可是身体挣扎着想要睁开。

    韩晟手疾眼快，一张黄符迅速贴在王香儿额头上。

    嗡！

    一道无形波动，直接将韩晟荡飞，黄符更是无风自燃，没有触及到王香儿。

    王香儿冷漠道：“差点被你唬住，你们若是高高在上的散仙大人，城隍使唤你们，那便是找死，至于这些杂虫，十息内滚出这间屋子，不然，就死！”

    这声音是主人明显不是王香儿。

    黑白无常没动手，反正这不归他们管，而且也不想牵扯其中。

    其他江湖术士，各个面带惊恐，没想到真遇见这种邪性事情了。

    他们以往去骗骗有钱人，弄一些莫须有的东西，可是哪曾想过这里真有邪祟之物。

    此刻，不少人打了退堂鼓，情不自禁向门外挪去。

    嘭！

    房门自动关闭，窗帘拉上，屋内陷入漆黑不见五指当中。

    一双红色眼睛睁开，伴随着冷漠声音道：“十息，到了！”

    “有趣，居然是邪修！”

    一声淡然平静的话语，让整个屋子寂静下来。

    红色眼睛东移，死死盯着清秀少年，仿佛要看出深浅。

    王香儿冷漠道：“你是谁？”

    “名字不重要。”苏洛略带玩味看着他。

    一个不成气候的邪修而已，在星空外的修行界屡见不鲜，是最底层的卑微存在，人人唾弃不屑。

    毕竟这类存在，连个形体都没有，只能寄托于外物中温养。

    这点类似于器灵，不过它们能脱离寄主，也能修炼，汲取别人的力量壮大自身，逼急的，都敢附身在狗身上汲取能量。