
0615

“联合会议要继续？”护卫了驻留酒店中的各国代表到达肯尼迪国际机场后正准备离开的林海，从参加完临时会议的陈西处听到这个消息，“纽约都这样了，他们还打算继续开会？”

“当然不会是在这里继续了。”报告了这个消息的陈西耸了耸肩，一脸无奈的说道，“他们当然会改个地方继续进行联合会议，毕竟这次思晶人在纽约的动静可不小，所有国家都震动了。”他指了指远方，那正是思晶人的登陆场方向，“现在不只是M国人想要搞一个可以联合各国力量的新联盟了，所有明理一点的国家都有了这个需求，最急迫的人甚至还提出直接改组联合国。不过被安理会集体否决了，就连现在受到思晶人直接威胁的M国也反对，看来他们还是能挺得住嘛。”

“不过是不想有人成为第六个安理会成员吧。”林海别别嘴，嘀咕道，“依我看，他们恐怕打算成立一个类似维和部队那种联合军事机构，只不过维和部队是防御性质的维稳部队，而那个新的机构则是主动进攻性的，就类似全球联合政府下属军事部门全球防卫军一样。既然另一个时空中的地球出现了这样的机构，这个时空没可能就不会出现吧。”

“这真让你说中了。”陈西脸上出现了惊讶的表情，“他们还真是这么计划的。只不过到现在为止，他们还在争论重开会议的地址，得找一个更加安全的地方。M国人打算在本国另选一个城市，首都也可以，不过大家因为纽约现在正在发生的战事都没什么兴趣；而E国人希望去他们那儿，他们可以准备一个军事基地当做会场；Y国人F国人也提出了类似的建议，大概他们觉得在哪个国家开会，就更容易拿到机构的主导权吧。不过更多国家代表却更倾向于去Z国开这个会，理由是Z国目前是思晶人侵袭最轻微的国家，安全方面应该比M国更好一些。”

“那他们就不怕因为这个会把思晶人或者神圣兄弟会给吸引到Z国去？”林海翻了翻白眼，有些头痛的说道，“虽然做为一个Z国人，别人有这种选择我是很有点自豪感，但这事会给Z国带去多大麻烦，这我还是知道的，看看M国人现在的下场吧，这可是活生生的证明。”

“没错，所以Z国代表的意思是在一个小国去开这个会议，然后大家各自派出军力进行保护。不过谁又愿意自己的国家变成战场呢？所以到散会离开为止，还没有哪个小国愿意承担这个重任，只有那些认为自己国家实力不错，能够承受思晶人攻击的国家代表才在争取。”

“那我就放心了。”林海一摊手，“我还真怕Z国代表团也去争取这个任务呢。想想看，要是他们决定在我家乡开这个会，然后思晶人也跟着尾随过来要搞什么破坏，接着那些思晶人作战单位就出现在我家人身旁，那种情况，我可不能接受。”

“但也不能排除Z国方面能成功防御到思晶人的入侵？”

“你觉得一个拥有能轻易进出太空的种族，会没有能力进入一个地球国家内部？你以为我为什么没有在第一时间让轨道离子炮开火？不只是因为我对帮M国人作战真心没什么兴趣，还有一点就是，轨道离子炮开火之后，自然就会暴露其位置，那么，我们又有什么能力来保护已经暴露了的轨道离子炮系统？思晶人肯定会在第一时间内派可以进入太空的飞行器去摧毁轨道离子炮系统，那些我们之前部署在太空中的武装卫星是用来拦截弹道导弹的，拦截一下驭风者这类小型飞行器也能凑活一下，但它们可打不下一艘星际战舰。我们现在手上可就只有这么一门离子炮，要是就这么没了，关键时刻我们需要离子炮的时候又怎么办。”

“说来说去，还是我们的实力不足啊。”对于林海这个说法，陈西也相当的认同，他是来自一个有着制宇权的世界，也深自这个世界里谁控制了天空，谁就接近了胜利，而从太空中对地面进行打击，威力也更是绝对超过天空中飞机的能力，“不过幸运的是，思晶人的驭风者在远程火力上，不如人类的战斗机，不然连制空权也失去了，人类就更没法打下去了。”

“你是说人类以导弹雨的方式作战也算是优势？”林海惊讶道，“原来在你看来，导弹就和子弹一样便宜啊。这个时空的地球可不像你们来的那个世界，生产成本因为各种先进的转换技术和自动制造技术而被压制到最低，几乎可以说快到零成本了，没有人工成本不说，就连制造所需物品必须用到的物质资源，一个前线基地附近只要有矿藏，也能自给自足，能量消耗也能自己制造组装发电站来维持。这一方面，简直是最理想的后勤保障和最理想的工厂。但是这个世界的人类还没有这种能力，每一枚导弹的价格都不便宜。像之前M国人学我们那样把导弹当成火箭弹，当成子弹那样打出去，我想现在，他们的后勤人员心里其实是在滴血的。就那么一阵子，他们就打掉了上亿M金的弹药出去。就算是M国，像这样豪爽的打法，他们又能打几次？其他国家有能力像他们这样把昂贵的导弹当炮弹打么？就算是战争时期，大量采购军火的情况下，武器成本会有相当幅度的降低，但是相比其他普通的炮弹，导弹还是属于昂贵的武器，用其他普通炮弹也很难打下驭风者，这岂不是在说，每次与思晶人驭风者战斗艇交战，人类都要用大量导弹打出这种饱和攻击吗？就算是我，看到我们自己每次都用这种饱和攻击的方式拿导弹当炮弹打，我也会很心痛的，那打出去的每一枚导弹，也是钱啊，资源也不从天上掉下来。”

“虽然我很想说就算是全球防卫军，那些武器装备其实也有成本的，但是和这个世界相比……”陈西耸耸肩，“好吧，就算是几乎没有成本吧。不过，我们接下来要做些什么？全力增强我们的军备么？”

“这是当然，眼下这种情况，你认为以这个时空中各国的实力能击败思晶人么？我是说已经拿出真本事的思晶人。”

“当然不可能，除非有什么奇迹。”陈西顿了顿，然后看向林海，“你不会想说，我们就是那个奇迹吧？”

“不。”林海摇摇头，“我原本的想法，不过只是佣兵为借口，过上一种到处都能找到刺激的战斗生活。可是现在，家大业大后，我却需要考虑更多的东西了，因为这个时候，我已经不再一个人了，我还有那么多的部下，不可能不顾他们。所以我现在每一步的考虑，都需要顾忌太多人和事。”

“这我很感动，长官。”陈西点点头，“但我们是克隆兵，本来就是被当成炮灰制造出来使用的，你不用担心什么我们的心理问题和损失问题，所以我们谈正事更好一些。我们需要做些什么？”

“趁M军在这里和思晶人大战的时间，我们可以大卖军火，武装其他国家，换得的资源又来强化我们自己。比如说我们的轨道离子炮，只有一门不是太不方便了么？一个整套系统三十六门全部完成后，我们就能全天候对全球任何一点进行打击。除此之外，我们还可以有足够的资源来制造太空防御系统，让思晶人再也不能完全控制太空……”说到这儿，林海猛的一锤手心，“见鬼！我忘了这一点！思晶人既然还掌握着比我们更先进的太空技术，那它们完全可以在需要的时候摧毁人类所有的卫星！”

“这样人类就失去了所有的遥感侦察，卫星制导，以及通讯能力，我们的也不例外。”陈西点点头，“我也忘了这点。如果这样，那我们就麻烦了！而且就算它们不摧毁卫星，改为监听卫星所有往来数据，这样人类所有的动向它们都能完全掌握，我们一举一动都逃不过它们的眼睛！人类将失去主动权，就连我们也一样！”

“看来，我们眼下首先最需要马上做的，就是立刻强化太空作战能力了！”说着，林海大步向机场外走去，“我们马上返回南极基地！路上给我联络所有技术军官和几个主要作战军官，我们需要研究一下，怎么样在目前掌握的技术水平上，提高太空战力了。你有什么建议么？”

陈西摇摇头，快步跟了上去，并通知其他人赶快跟上：“如果是以前还在原本的世界，全球防卫军的星际舰队在它们还在外太空的时候就会阻止它们。可是现在这里，我并没有什么好的建议，这不是我专业的范畴，我们确实需要大家都来集思广益一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691943"  chaptername="0615  问题严重（一）">加入书签</a>
</div>
