    御扶摇轰炸了神殿大军驻地一夜，就离开了罗刹州，去别的地方装逼了。

    但是龙神大军却和神殿大军打了三天三夜才休战。

    双方都死伤惨重！

    “混蛋！”

    神殿大军驻地，大军统帅‘冷炫’气的脸红脖子粗，道：

    “我们‘赤焰军团’自成立以来，在神殿的统领下南征北战49个文明时代，虽然经历过多次改编，却未曾一败，最惨的一次也不过伤亡近半，可是这次出征罗刹州，仅仅三天四夜，500万大军啊，只剩下183万了，惨败啊，从未有过的惨败啊，这是我们赤焰军团有史以来最大的耻辱。”

    一旁的亲卫军统领说道：“此战我们败在轻敌，败在草率，虽说损失惨重，但是剩下的都是精锐，赤焰军团依旧拥有踏平罗刹州的实力。”

    冷炫当然知道这些，可他就是生气，这场战争打的，实在是太丢人了。

    命令道：“传我命令，迅速建造驻地，布置阵法，以防敌军再次偷袭。”

    “遵命！”亲卫军统领当即跑去外边传令。

    而冷炫则取出手机，给冷凝雪发了条短信：

    “赤焰军团刚到罗刹州就遭到敌军夜袭，经历了三天四夜血战，500万赤焰军团只剩下了183万，接下来必须稳扎稳打才行，你务必尽快从黄泉那里，拿到罗刹大军、龙神大军和云水城的详细资料。”

    发完之后，等了半天也没等到冷凝雪回复。

    又等了一天，还没等到冷凝雪回复。

    冷炫忽然意识到不大对劲儿，于是直接给冷凝雪打了过去：

    “您所拨打的号码不存在……”

    冷炫：“？？？”

    不存在？

    什么情况？

    难道黄泉毁掉了冷凝雪的手机？

    “来人！”冷炫大喊。

    “在！”亲卫军统领跑了进来。

    “岩风，你是九境无敌风系图腾继承者，你立即前往秦卿州，潜入剑杀湖湖心岛，面见冷凝雪，帮她解开封印，等她查清罗刹大军、龙神大军和云水城的详细资料后，你们两个一起回来。”冷炫命令道。

    “遵命！”

    亲卫军统领‘岩风’，当即化作一阵风，直奔秦卿州。

    ……

    御扶摇正在罗刹州西边的冷月州浪，刚从一个体修部落出来。

    部落的人都嫌弃她又丑又瘦屁股又小，绝对是生不了孩子那种。

    气的她把部落里所有人挨个揍了一边，揍到所有人都夸她漂亮，她这才满意的离开。

    “以我的姿色，实在不适合混罗斯国，体修和变种人的眼睛都有问题。”

    御扶摇一边走一边嘟囔，忽然，她若有所感，抬头望向空中：

    “风系图腾继承者？银眼修行者？还是风元素修行者？”

    御扶摇直接开启银眼，化作一阵风，追上并拦住了正在赶往秦卿州的‘岩风’，道：

    “停停停，你哪位啊？从哪里来到哪里去？”

    “滚，或者死！”

    风里传出岩风冷血的声音，他有任务在身，没空搭理这个拦路的。

    “哎呀我凑，在罗斯国这一亩三分地上，除了叶修那个贱人，居然还有第二个人干让老娘我滚，我看你是不知道我的厉害。”

    御扶摇直接动用惊神慑魔阵，借用了除罗刹州之外，罗斯国其他所有人的力量，化作一个巨大的龙卷风，把岩风席卷了进去。

    岩风虽然是九境无敌风系图腾继承者，但是遇到御扶摇这个不讲武德，出手就用惊神慑魔阵的人，当时就被打懵圈了。

    要知道就算除了罗刹州，罗斯国其他7个州依旧有大批八境战神和九境战神，还有九境无敌和三个半步超品。

    所以动用了惊神慑魔阵的御扶摇，实力绝对碾压九境无敌！

    “哐当！”

    岩风化为人形，从天上掉下来，重重的摔在了地上，“噗”，喷了一口血。

    “说，你是谁？”

    御扶摇化为人形，一脚踩住岩风的裤裆，匪气十足道。

    “御扶摇？”

    岩风看清御扶摇的脸，顿时震惊的无以言表：

    “你，你的实力什么时候变的这么强了？”

    “认识我？看来你是我当初在神殿的老同事呀。”

    御扶摇判断出了岩风的身份，可把她高兴坏了，迫不及待的取出手机给叶修打去电话：

    “贱人，我又立功了，我抓了一个神殿九境无敌风系图腾继承者，这次你准备奖励我点什么？”

    叶修：“把他带来见我，奖励的事，我们面谈。”

    “妥了！”

    御扶摇挂断电话，化作一阵风，包裹住岩风，全速赶往秦卿州木叶部落。

    ……

    “御扶摇果然是福将啊！”

    叶修笑着收起手机，正要继续制作惊神慑魔阵阵基。

    这时东方白和冷凝雪手牵手走了进来，冷凝雪俏脸绯红，满目娇羞，跟热恋中的女孩似的。

    叶修愕然：“你们两个……”

    “冷凝雪已经彻底被我征服了。”

    东方白脸上写满了成就感，得意洋洋道：

    “日久生情这句话说的果然没错，叶修你是不知道，现在冷凝雪每天都要折腾我好几回，她现在已经对床上那点事上瘾了，女人啊，有了第一次之后，就没有下限了。”

    啪！

    冷凝雪红着脸给了东方白后脑勺一巴掌，嗔骂道：

    “这种事你说给别人听干嘛，还要不要脸了。”

    “这有什么不好意思的，今天早上不就是你把我舔醒的嘛。”东方白捂着后脑勺嘟囔道。

    “你……”冷凝雪的俏脸顿时红的发紫，低着头羞的恨不得找个地缝钻进去。

    叶修眯着眼凝视着冷凝雪，心想这个活了无尽岁月的老女人，真的因为和东方白多次发生关系，彻底爱上东方白了？

    看表情、眼神、动作、神态什么的，不像是装的。

    我去！

    日久生情原来是真的！

    “你们两个来找我有什么事？”叶修问道。

    “秀恩爱啊！”东方白说道。

    叶修：“……”

    “好了，你继续忙吧，我们去别的地方秀了。”

    东方白牵着冷凝雪的手转身往外走，一边走一边骂骂咧咧道：

    “狗日的唐波，不知道跟董菩提去哪野战了，走，找他去，我们必须在他和董菩提面前好好秀一波。”

