    月亮伊布看着面前的伊布，皱起眉头：“不需要你来帮我说话。”

    “我就是故意把她弄哭的。”

    但刚刚还在说话的绿毛虫，这会儿也若有所思的看着她。

    月亮伊布便毫不示弱的瞪回去。

    “你看什么看？”

    她的眸子越发的红，脾气也越来越暴躁。

    好想杀人。

    绿毛虫便转头去看波克比：“是怎么回事？说清楚。”

    他刚开始也是太着急了，但听了伊布的话，还是决定好好了解一下情况。

    波克比便哽咽着说：“她说伊布姐姐不好，我不……喜欢。”

    “怪我, 都怪我。”鲤鱼王也连忙解释。

    “是我想跟月亮伊布交朋友，所以才波及到了波克比。”

    “你别难过了，波克比。”

    波克比没想到会有这么大的阵仗，也停止了抽噎。

    她看看这个，又看看那个，抽了抽鼻子。

    “对不起，都是因为我，让大家这么担心, 我不哭了。”波克比小声说着。

    月亮伊布已经转过头走到了旁边去, 她实在看不惯这种虚伪的场面。

    伊布没想到事情会发展成这个样子，她看了一眼月亮伊布的背影，还是解释：“她的性格就是这样，不太爱跟别人亲近。”

    “所以如果有误会的话……抱歉。”

    不管怎么说，月亮伊布到底是自己身体里分裂出来的，她应该为她的行为负责。

    “她会原谅我吗？我不是故意要针对她的。”绿毛虫也紧张的看着伊布。

    他刚刚实在太担心波克比了。

    伊布摇摇头：“我也不知道。”

    伊布由她的阴暗面组成，应该充满了愤恨和不满，而且看她表现出来的样子，估计是不会和绿毛虫和解的。

    “她现在心情不好，你还是不要过去打扰她了吧。”

    伊布生怕绿毛虫在过去找茬，也连忙说了一声。

    但绿毛虫已经屁颠屁颠的跑过去了。

    “我一定会取得她的原谅的！”

    伊布伸出手，看着绿毛虫的背影, 只能默默的为绿毛虫祈祷。

    希望她不要下手太狠。

    同时她也叹了口气，今天她实在是说的太多了, 在南风家里, 她还从来没跟其他宝可梦聊过这么久的天。

    大多数时候都是别人在说，她在旁边听。

    嗯，虽然也没听进去。

    她的世界里只有南风, 除了南风之外的人，都无法进入她的视线，她也不会把他们放在心上。

    如果不是月亮伊布，她今天更不会出现在这里。

    但现在看来月亮伊布和这些宝可梦们相处起来的情况，远比自己要糟糕。

    希望待会儿南风姐写完作业，再过来的时候，不会觉得头疼，她这么想，但心里并不抱多少期望。

    正思考着，绿毛虫的声音传了过来。

    “呜……嗷！”

    绿毛虫的声音由远即近，不过片刻的功夫，便头朝地摔到了他们面前。

    大家都吓了一跳。

    他们知道他刚刚是去找月亮伊布，却没想到居然会被打成这样，毕竟绿毛虫的实力是所周知的。

    “你没事吧？绿毛虫？”伊布实在是放心不下，也问了一声。

    而后趴在地上的绿毛虫就伸出了一个大拇指。

    “没……事。”

    波克比身上亮起治愈光环，为绿毛虫进行治疗，绿毛虫才一股脑的坐了起来。

    大家都在关心绿毛虫的情况, 绿毛虫却满脸笑呵呵的，没有任何生气的意思。

    “我从来没有见过那么厉害的宝可梦, 月亮伊布可真强啊！”

    他这么说着，还砸了咂嘴，似乎是在意犹未尽。

    波克比跳到绿毛虫的头顶，用力伸长手，摸了摸他的额头。

    这也不烫啊！

    “我肯定能够被她原谅的！”绿毛虫已经又找了过去。

    伊布看着他屁颠屁颠的身影觉得有些幻灭，绿毛虫什么时候有这方面的癖好了，她怎么不知道？

    而且他这样，如果真的把月亮伊布给惹急了，到时候……

    “绿毛虫就是这么个性格，平常比较跳脱。”

    哈克龙一本正经的给波克比进行解释。

    而且绿毛虫已经很少遇到能够碾压他的宝可梦了，所以才会这么激动。

    毕竟以绿毛虫的实力进步方式，跟他同类型年级的宝可梦们，这会儿都已经不是他的对手了。

    在高校选拔赛更是碾压的姿态，横扫一大票宝可梦。

    但绿毛虫开心的同时，心里也觉得寂寞，他更希望能够有一个标准，来确定自己的实力到底如何，而并非一直获胜。

    “我能再找你挑战吗？”

    就这么被月亮伊布打飞了几次后，绿毛虫的眼睛越发亮。

    听到他的话，月亮伊布转身就走。

    “哎，你还没回答我的话呢！”

    “不想死就离我远点！”

    绿毛虫也是第一次知道，居然还会有人喜欢被打。

    尤其是绿毛虫皮糙肉厚，就算被她打飞也根本没有受伤。

    月亮伊布颇为烦躁。

    她在这里待的时间实在是太久了，等她出去的时候，外面的月亮已经升了起来。

    她便轻盈的飞到楼顶去，坐在上面。

    月亮组成的光华就那么流入她的身体，月亮伊布似乎已经习惯了月光的光盖，闭上眼睛，享受着这一切。

    过了一会儿，伊布也跟着上来了，看到月亮伊布，她的神色有些复杂。

    “怎么？这会儿想起来我了？”

    月亮伊布睁开眼睛，斜睥着她。

    对于懦弱的想要抛弃自己过去的本体，她是很看不惯的。

    “这个家里的宝可梦性格都不错，没什么坏心思，你不要跟他们生气。”伊布主动道。

    月亮伊布嗤笑一声：“是我要跟他们生气吗？难道不是他们主动找茬？”

    “如果他们不是主人的宝可梦，现在已经死在我的手下了。”

    月亮伊布说这些话的时候，身上气息鼓动着，带着一股摄人心魄的威势。

    伊布在她身上，看到了过去的那个自己，刚刚从那实验室里出来，对任何人都是戒备的，抗拒所有人的接触，除了南风。

    南风是她唯一的良药，也是她的依靠。

    月亮伊布对外表现的张牙舞爪，但伊布知道，她的内心是孤独的。

    和彼时的自己一样。

    不，这就是彼时的自己。

    “早就说你虚伪了，不要拿那种眼神看着我。”月亮伊布嫌弃的转过头。

    “你现在一定很恨我吧？我的出现时刻提醒着你，你是不完美的，哪怕想要融入这个家，你和其他的宝可梦也完全不同。”

    月亮伊布笑的残忍：“这就是你应该遭到的待遇，你这辈子都不会安宁。”

    “过去就是你，在你真正接纳你的过去之前，你永远……永远得不到解脱。”

    她的声音极轻，那是随便一阵风就可以轻松将它吹散，但却牢牢的印刻进伊布的心里，生根发芽，啃噬着她的血肉，让她痛的无法呼吸。

    见伊布的脸色那么难看，她哈哈大笑着从她身边过去。

    没错，她就是要刺激伊布，就是要让她不得安宁。

    这是她的使命。

    她不是想要抛弃她吗？那她就偏不让她如愿，一定要让她难受。

    那样，她的心里才会快慰一些。

    南风写完作业，再去训练室的时候，就发现自家的宝可梦们全部整整齐齐的待在那里，惊讶之于他有些欣慰。

    现在的时间才晚上九点半，他们家平常是十点半休息，但并不包括特殊情况，比如说绿毛虫和鲤鱼王的训练，比如说他和伊布的夜半运动。

    因为家里多了个月亮伊布，所以后者暂时停止。

    月亮伊布和伊布，一人一边，坐的离对方八丈远。

    哈克龙和波克比待在一起，昏昏欲睡。

    鲤鱼王和绿毛虫在中间训练，似乎有着用不完的力气。

    南风去抱起伊布，准备去楼下给他们做能量饮料。

    毕竟从前做这个的时候，也是伊布在旁边看着，如果伊布不在的话，他总会觉得少点什么。

    但他正打算带着伊布离开，就看到了另一边的月亮伊布。

    迟疑了一下，南风走过去，把月亮伊布也捞了起来。

    月亮伊布本来还在出神，突然被叫起来，本能的亮出了利爪。

    “嘶……”

    看着自己手上的血痕，南风颇为无奈。

    月亮伊布在碰到他的时候就已经察觉到了不对，所以刻意收拢了力气，但还是把南风给弄伤了。

    她张了张嘴，想要道歉。

    “主人！”

    波克比对于血腥味及其敏感，第一时间就察觉到了，也连忙喊了一声，扑了过来。

    她这一声吸引了其他人的注意，其他人转过头来，发现南风受伤，都是关切的围在南风身边，询问他的情况。

    波克比第一时间用了治疗技能，帮南风治好，捧着南风的手心疼不已。

    绿毛虫他们也是嘘寒问暖。

    月亮伊布冷眼瞧着这群宝可梦围着南风转，没有任何解释的话。

    不过是一点小伤，居然还这么兴师动众。

    “没事，一点小伤而已，而且也不怪小布，是我的问题。”

    “我没有通知听，直接拍了她一下。野生宝可梦比较警醒，大家都是知道的，这件事应该怪我。”

    南风直接就把责任揽到了自己身上，见到众宝可梦满露出格外担忧的神色，他也摇了摇头。

    “唉，都什么时候了？你们担心什么？不是有波克比吗？瞧，这上面可一点疤都没落下。”

    南风重新把月亮伊布抱了起来，这次倒是没有被她拒绝。

    然后他才打了声招呼，带着月亮伊布和伊布离开。

    宝可梦们重新开始训练，很快就把刚刚的一段插曲忘到了脑后。

    月亮伊布被他带到那个小房间的时候，有些愣神，不过很快就找出了相应的记忆。

    来这种地方还要把自己也带上？

    月亮伊布皱起眉头，但紧接着一罐甜甜蜜就被一分为二，摆放到了她的面前。

    “过几天要出门，我这里也没什么储备，你们今天就先这么吃吧。”

    南风安抚了一声，这就去后面取树果，准备制作今天的能量饮料。

    月亮伊布看着他的背影，眉头皱的很死。

    她今天才来到这个家里一天，就已经得罪了不少宝可梦。

    她觉得自己完全无法和那些宝可梦们相处，留在这里实在是让她很难受。

    她心里还起了想要从此处离开的念头，不过南风还没有给她机会。

    “这是特别给你们两个制作的，快尝尝。”

    南风现在调配能量饮料和宝可方块时候，都已经很熟练了，

    甚至只凭感觉，他就能够调最适合的配比，完全不需要仔细去看。

    他这是在讨好自己吗？

    他可不会因为这个，就对他心生怜悯。

    如果不是他突然伸手过来，那明明……

    月亮伊布心里那些乱七八糟的想法，在真正喝到能量饮料的时候，也全部被镇压下去。

    天底下怎么会有那么好喝的东西？

    虽然她能够共享伊布的记忆，但却不能完全体会伊布的感觉。

    她只知道南风每天都要为他们准备这些东西，当时她还觉得南风是在故意收买他们。

    但今天真正尝试过后，她才发现这个味道，居然比自己想象的要美味很多。

    让她有些停不下来。

    看着埋头喝起能量饮料的两只宝可梦，南风满意的点了点头。

    能够听话就好。

    不过论听话，谁也比不上自家小伊。

    他并不知道月亮伊布是如何给自己起了一个小布的名字，但和伊布的相对，他只觉得很可爱。

    “大家以后好好相处，就是一家人了。”

    南风摸着月亮伊布的头。

    因为面前的能量饮料实在是太好喝了，月亮伊布并没有推开他。

    看在能量饮料的份上，就让你摸摸吧。

    下次可要记得还给我做！

    月亮伊布这么想着，眯起眼睛。

    但伊布已经吃完，跳到了南风怀里去了。

    南风抱着伊布，细心的帮她擦嘴。

    “刚刚喝的太着急了吧，你看，都弄到嘴上了。”

    月亮伊布觉得嘴里的能量饮料，似乎也没有那么好喝了。

    她几口把剩下的喝完，走到南风面前去。

    仰起头。

    南风不过愣了一下，马上就明白她的意思，也笑着点头。

    “行，现在就给你擦。”

    他重新找了个毛巾，为月亮伊布擦干净。

    月亮伊布这才满意的点头，回到自己原本的位置上去。

    “我是说可以的话，最好跳到我肩膀上，这样我在给他们送宝可方块的时候，不至于冷落你们。”

    就算月亮伊布的体型比伊布大很多，但也没有多重。

    南风准备离开的时候笑着说了一声，伊布已经自觉的跳到他肩膀上去，就剩下月亮伊布了。

    月亮伊布看着他的肩膀，心里有些蠢蠢欲动。

    但如果自己也那样的话，她和伊布又有什么区别？

    在月亮伊布犹豫的时候，男方主动拉了她一把，她便自然的跳了上去。

    “好，大家都坐好了，我现在就走了。”

    月亮伊布盯着南风看。

    只要自己现在给他一爪子，他马上就会吓得屁滚尿流。

    能量饮料也只能被打碎，他还得重新做，甚至必须清理这些碎片。

    想到那样的场景，她兴奋的舔了舔唇。

    她最喜欢破坏了。

    但爪子就扒在南风的肩膀上，南风对她也毫不设防，只要她愿意，可以随时出手。

    月亮伊布罕见的迟疑起来。

    她接二连三的犹豫着。

    一直等到看到大门的时候，也还是没能动手。

    一直暗中观察着她的伊布，松了一口气。

    她已经准备好了，如果月亮伊布做出什么事，她就会第一时间阻止。

    南风并不知道这时候自己肩上的两个小家伙已经过了一招，他满面笑容的，招呼着其他的宝可梦们过来补充能量。

    宝可梦们见他过来都是高兴不已，纷纷围在他身边，只有波克比，小心翼翼的走在距离月亮伊布最远的位置。

    她很害怕月亮伊布，这是大家都知道的。

    “呜嗷！”

    （月亮伊布，你有时间吗？如果有的话，我们再去打一场怎么样？）

    绿毛虫很快就把自己的能量饮料喝完了，此刻的他觉得自己热血澎湃，浑身都沸腾着。

    然后他就把目光投向了月亮伊布。

    月亮伊布瞪了他一眼：“谁要跟你打架！”

    她出手可是要杀人的，这个绿毛虫不能杀，还偏偏在她面前那么跳。

    就不怕她突然对他动手吗？

    她虽然不知道绿毛虫是哪来的自信，但对于这种家伙，她完全没有搭理的念头。

    绿毛虫有些遗憾的缩回头：“呜嗷！”

    （真是太可惜了！）

    发生什么事了？

    南风这个做主人的，站在旁边满脸懵逼，还没有反应过来到底发生了什么。

    还是热心的鲤鱼王给他讲了一遍事情经过。

    南风这才知道，原来在自己学习的时候发生了那么多事。

    “我觉得你们之前的处理方式没错，月亮伊布本身就不喜欢和其他人接触，你们要是强行和她交朋友的话，很容易被她打的。”

    南风也跟着点头。

    不同于伊布，月亮伊布觉得直接出拳头这种方式，既优雅又简单。

    所以绿毛虫才会被接连打走那么多次，但就算这样也没有打消绿毛虫的信心，仍然格外激动。

    南风万万没想到，自己一直认为的绿毛虫的挫折来临，居然是以这种方式而来的。

    他嘴角抽了抽，不过这也算是件好事。

    毕竟月亮伊布多少算是自己人，下手不会太狠。

    如果换成其他宝可梦的话，就不会那么轻易饶过绿毛虫了。

    要是他的这些想法被月亮伊布知道，肯定又要炸毛。

    谁跟你算自己人了！

    但南风并没有说出来，他只是拍了拍绿毛虫的肩膀：“知耻而后勇，很不错，不过也别逼的太紧，让人家讨厌你。”

    绿毛虫得到了他的肯定，双眼发亮，用力点头。

    “呜嗷！”

    （我下次会很礼貌的，像月亮伊布挑战的！）

    这根本不是你挑战的时候礼不礼貌的问题啊！

    南风无力吐槽，尤其是看到月亮伊布的脸色已经变了。

    “小布，算了算了。”

    他试图安抚。

    接着，他就亲眼见证月亮伊布把绿毛虫打飞出去的场景，她只是提了一下前腿。

    甚至没能看清楚她的动作，绿毛虫就已经倒飞出去了。

    南风倒抽一口冷气，他只听他们的话，知道月亮伊布很强，但他没想到月亮伊布居然这么强。

    在他震惊的时候，月亮伊布得意的撇了他一眼。

    这其中还带着一丝炫耀的意味在。

    自己能够这干脆利落的将人击飞出去，伊布行吗？

    怕是以她那虚伪的性格，只会躲在南风怀里，等着南风为她出头吧。

    她没想到的是，南风居然看懂了她的眼神。

    而后南风向她鼓了鼓掌：“确实很厉害。”

    月亮伊布心里才刚刚升起的那份得意，也被消弭的一干二净。

    “谁要你的夸奖啊！”

    月亮伊布不耐烦的转过头，不愿意和南风说话。

    南风已经习惯了，他发现了，想要跟月亮伊布聊天的话，就得脸皮厚一点，不顾她的冷脸。

    然后你就会发现，月亮伊布其实也没有那么难相处。

    她只是脾气差了一点，本性还是好的。

    南风这么想着。

    但他这样的想法没持续多久，就分崩离析。

    他们要去龙之国的路，确实如同哈克龙说的那么简单。

    先坐飞机，然后再坐车，南风清清楚楚的看着前方有一个龙之谷站。

    他忍不住对自己陷入了怀疑，难道龙之谷并非是逼格那么高的东西，而是和人类成了好朋友？

    甚至之间连车都通了？

    虽然这辆公交车看起来破破烂烂的，上面也没几个客人。

    但能有个公交站，到底还是不太一样。

    南风带着大包小包和宝可梦们一起下了车。

    毕竟这次去的地方是龙之谷，他就没有把宝可梦们都收到精灵球里。

    换句话说，除了鲤鱼王之外，其他的宝可梦都跟在他身边。

    鲤鱼王也能给自己吐个泡泡，并且借助伊布的力量扶起来，但那样实在是太过麻烦。

    南风想也不想的就抹去了这个方案。

    承诺了到达龙之谷后，会把他放出来，南风才带着一大家子踏上了寻找龙之谷的路程。

    没错，是寻找。

    因为哈克龙离家的时候已经太久了，他完全忘记了自己家在哪里。

    看着面前郁郁葱葱的一片山林，南风有些怀疑人生。

    “你是自由训练家吗？”

    他想进去的时候，突然一个人跳了出来，这个人看着约莫二十来岁，身上宝可梦训练家的标志很是闪眼。

    对于他的询问，南风摇摇头：“我不是训练家，我现在还是学生。”

    学生在上学期间是不能注册训练家的。

    但是为了防止一些学生，上学上到半路就要跑去当训练家。

    毕竟这样的案例可不少。

    “你才是学生，就有这么多宝可梦了？”

    那人满脸狐疑的看着南风，“你是对战系的吧？”

    南风第二次无情的摇头，将他的猜测推翻：“我是培育系的。”

    “我管你是什么系的，要跟我对战吗？如果输了的话就要给赢的五百块钱！”

    那人很快摇摇头，把自己的那些想法都抛之脑后，这才看向南风，跃跃欲试道。

    好家伙。

    这个游戏里的差不多，在半路，他们会突然冒出来跟你对战，赢了他就会给你钱。

    你想要拒绝，还不行。

    一旦触发就只能进行对战了。

    “我其实并不喜欢对战，所以你知道龙之谷的位置在哪吗？”南风又问了一声。

    “只要打赢我，我就告诉你龙之谷的位置，但如果你输了，你就得给我500块钱！”

    那人坚持要提这个500块钱，这南风来说只是一点小钱，她也并不在意，只是点了点头。

    “行。”

    “那就开始对战吧！”

    那人信心满满的放出了自己的宝可梦。

    不到五分钟，他看着一大票溃败的宝可梦陷入了沉思。

    “现在的学生都那么强吗？对战系就算了，培育系这样真的合适吗？”

    明明他昨天才失败过一次，今天想要在学生面前找回场子，结果又输了。

    昨天输对战系，今天输培育系，明天他能输什么？

    “现在可以告诉我龙之谷的位置了吗？你身为训练家，不会拿对战骗人吧？”南风好奇的看着那人。

    “我当然不会骗你！”

    身为一个合格的训练家，言出必随是最起码的事情。

    他马上就给南风指了路，看着南风带着一大堆宝可梦离开，他这才躲藏到了自己原本的位置。

    下一个，下一个人，他绝对会找回场子！

    “你好，请问龙之谷在哪里？”

    他甚至还窝在草丛里着自己带来的饼干，就突然听到了一个询问的声音。

    他一个机灵，抬起头，面前面容青涩的少年，愣了一下。

    “你也是学生吗？”

    怎么搞的？今年来龙之谷的全是学生。

    学生可没有钱。

    “是的，我也是学生，想要来龙之谷看看能不能收服一只宝可梦。”

    “你可以告诉我龙之谷的方向吗？我可以给你钱，一千块钱怎么样？”

    男人算了一下，自己赢得对战也只拿500，但帮忙引路，就能有1000，他眼睛一亮。

    这个买卖划算。

    “成交！不过得先给钱！”

    看着面前的少年数了十张给他，把粉红的票子揣在包里，他觉得整颗心都荡漾了。

    早知道引路这么赚钱，他干嘛要跟人对战呀？

    一天给一个人就能够赚到钱，按这速度下来，这不比他跟人对战，累死累活的要挣钱吗？

    他的心里逐渐有了些动摇。

    “对了，你叫什么名字，小兄弟？”

    少年拉了一下自己的鸭舌帽，笑容青涩：“我叫谢知行。”

    “谢小兄弟，出手还真大方，今天和昨天过来的两个也是学生，但他们就不大方了，把我打了一顿，然后问了路就走了，真是一点也不尊重长辈。”

    男人还不忘吐槽之前的两人，少年愣了一下，也问道：“他们两个都分别长什么样子啊？”

    “一个是个女孩，不怎么说话，冷冰冰的。一说对战就直接开始了，把我打了一个措手不及，所以我才输了。”

    “还有个就太侮辱人了，在对战的时候，居然扔出了一个绿毛虫，然后直接把我全队给碾压了。还说什么自己是培育系的，培育系的学生现在都这么厉害吗？他肯定是在骗我！”

    男人也只能在心里这么安慰自己，这件事实在是太丢人了，如果不是面前的这个学生给他了钱，他是肯定不会说的。

    “原来是这样啊，多谢你提醒我。”

    少年笑了笑，已经知道了这两人的身份。

    华南地区，阮少婷。

    华东地区，南风。

    真是让人期待和他们的见面呢。

    这场龙谷之行，可真的没有白来。

    他这么想着的时候，南风已经走到了地方。

    “登记一下姓名，电话，地址，身份证号，我们这边都要查询的。”

    “如果发现你消息有造假的话，就会把你遣送回去。”

    龙之谷并非他想象的不与外界接壤，而是在入口的时候，就有人在那里堵着，非让你先登记一下，才能进去不可。

    南风看着入眼一片现代化的设施，颇为无奈，但还是认真的登记了自己的消息。

    “有宝可梦是龙之谷的成员，对吧？”

    工作人员在电脑上查了两下，就直接对南风问道。

    南风点点头，把哈克龙带了出来：“就是他。”

    “哈克龙编号778，他的家在这个位置，你直接拿着牌子，沿着顺序自己找，或者询问其他居民，就能够找到他家。”

    工作人员递给他一个木牌，木牌上是哈克龙的编号，同时还有一张被打印出来类似小票的纸。

    这张纸上记载着一个地址，就是哈克龙的家。

    南风没想到这里居然这么人性化，跟工作人员道了谢后，才带着哈克龙往里面走。

    开这个管的严的关口里面的形象就很符合龙之谷的韵味了，一片古色古香的建筑，周围来来往往的大多数都是龙系宝可梦。

    南风看着来来回回的强力宝可梦们，也有些眼馋。

    真不愧是龙之谷啊，简直是龙系宝可梦的天堂！

    哈克龙回到这里，似乎整个人都开朗了起来，脸上一直带着笑容，这毕竟是他生长的家。

    “我们先带哈克龙回家吧，别的事以后再说。”

    南风的提议得到了大家一致的认同。

    就连月亮伊布，也没有多话。

    因为这条街实在是太直了，根本不需要询问，光是看门牌号一路往前走，能够大概估算出和哈克龙家里的距离。

    很快，他们就走到了地址上的门牌号。

    南风深吸一口气，走上前，敲了敲门。

    没反应。

    接着他又敲了两次门，里面仍然没有传来任何回应。

    他转过头看向哈克龙，难道是自己敲门的方式不对？

    哈克龙也没想到会发生这种情况，挠了挠头，有些尴尬。

    “呜？”

    （有没有可能是他们不在家？）

    他离开家实在是太久了，已经把自己小时候的失望的七七八八。

    “呦，这不是小哈克吗？你回来啦，你的爸爸妈妈这会儿都在那边开会呢。”

    旁边突然飞过来一个三首恶龙，看到哈克龙也跟他打了声招呼。

    哈克龙满脸茫然，这是谁啊？

    “你都太久没回来了，肯定不记得我了吧，你小时候我还抱过你呢。”

    三首恶龙说的熟稔，听她的声音，应该也是一条母龙。

    在这种地方能够见到脾气这么好的三首恶龙，南风也有些惊讶。

    这就是龙之谷的魅力所在吗？

    “你是南浩吗？不对，你长得跟他不像，南浩是不是死了？所以你把小哈克还回来。”

    三首恶龙看一下南风，嗅了嗅他身上的气味，仔细辨认着。

    南风没想到他会说的这么直接，颇为无奈的叹了口气，这才道：“哈克现在是我的宝可梦了，南浩是我的爸爸。”

    “哦，原来是这样啊。”

    对于宝可梦赠与交换这件事，三首恶龙表现的格外随意。

    三首恶龙点点头，这才又跟哈克龙说了一声：“想要找你妈妈的话，可能要去长老会那里，他们现在天天吵架，可了不得了。”

    说着，她就掀起翅膀，飞了起来，很快就消失在大家的视线当中。

    “长老会在哪？”南风看向哈克龙。

    一人一龙面面相觑，都不知道这个地方在哪里。

    “哈克，是你回来了。”

    就在他们迟疑着，要不要找一个路过的龙询问的时候，又一个声音响起。

    他们转过头便看到是一个快龙。

    快龙看起来还算年轻，面对哈克龙的时候，眼中是澎湃的战意。

    “你好，请问你有什么事吗？”

    南风作为哈克龙的主人，在这个时候当然要代为出面。

    “哈克想不到你居然找了一个小屁孩做主人，咱们两个的事情还没算完呢！”

    快龙目光灼灼的盯着哈克龙：“你小时候把我打了一顿的事情，我记到现在，这就是到我报仇的时候了！”

    自己已经进化成了快龙，哈克龙却还是和之前一样。

    他觉得自己有十足的胜算，能够赢下哈克龙。

    光是想到自己能够把昔日的天才碾压，他就觉得浑身热血沸腾。

    为了抒发自己快乐的心情，他扬起头嚎了一声。

    这声音也成功把从刚刚开始就一直在睡觉的月亮伊布吵醒。

    月亮伊布睁开眼，面露不满。

    “把你的嘴闭上，或者我把你的舌头拔了。”

    在对于南风家以外的宝可梦时，她向来不留情面。

    连说话的时候都是带着刺。

    快龙顿时不乐意了，他可是高贵的龙系宝可梦，一个小小的伊布，在这里跟我叫嚣什么？

    别以为你进化了，就比我更强。

    那是不可能的。

    身为龙系宝可梦，他有绝对的自信。

    “你敢跟我对战吗？如果你输了，你就得向我道歉。”

    为了维护自己的声望和尊严，快龙目光灼灼的看着月亮伊布。

    月亮伊布冷笑一声：“为什么不敢？”

    “我们现在去对战……”

    场……

    快龙话还没说完，月亮伊布的身影已经闪到了他面前，直勾勾的一拳打出，他身体轰然倒下。

    南风伸出手，甚至还没能拉住月亮伊布，战斗就已经在电光火石当中结束了。

    不是，他没想过在外面这么惹事啊！

    快龙倒地的声音引起了不少人的注意，大家都纷纷把视线投过来，发现是一只其他宝可梦，将快龙击倒后，也都露出了不满的神情。

    看着周围各种各样的龙越来越近，南风面如死灰。

    完了，这下要被整个龙之谷惦记上了。

    可能他们还没看到哈克龙的父母，就要先被赶出去。

    但为首的那头龙走到南风面前，却并没有出手的意思，而是惊讶的看着哈克龙。

    “小哈克，想不到你的伙伴居然这么厉害！”

    哈克龙也是没反应过来，他们是跟自己搭话，迟疑了一下，这才道：“也还好吧？”

    “小哈克真是出息了，离家那么久，我们还以为你出了意外，现在看来你过的挺好的嘛！”

    那头龙的手用力拍在了哈克龙身上，裹挟着的力道让南风担心哈克龙会被他这一巴掌拍到地底下去。

    但哈克龙却丝毫不动。

    可能这就是身为龙系宝可梦的天赋吧。

    南风松了一口气。

    要是他刚刚真的倒下，那就实在是太丢人了。

    正当他这么想着的时候，就听到了一阵焦急的声音。

    “儿子，我的儿子在哪里？！”

    接着，一头快龙从天而降。

    她甚至没有犹豫，就直接扑向了哈克龙，把他抱在了怀里。

    “哦，我的儿子，你终于回来了！”

    察觉到周围的视线，她目光扫了一圈，大声道：“这就是我的儿子，小哈克！”

    “谁跟你们说我家的小哈克在外面不会回来了，他这不就回来了吗！”

    如果说没有刚刚的事情，这会儿肯定有人要吐槽哈克龙的进化进度，但月亮伊布的出手实在是太让人惊讶了，一时间除了祝福的，暂时没有别的声音。

    听到系统传来任务完成的话，也没想到这个任务居然是这么完成的，他之前做的准备完全没有成功过。

    “你就是南浩吧，快进来。”

    哈克龙的母亲高兴的拉着南风往里面走。

    她是一个极为热情的快龙，南风看出来了。

