 果果闭上眼睛感受了一下， 随后展露笑意道：“哥，我好多了！”

苏尘轻声道：“让你受委屈了。”

果果眯着眼睛道：“没有呀，我知道哥一定会来找我；就是妈妈那里，现在她一定很担心。”

苏尘平静道：“一会儿你就能和妈联系上。”

“嗯！”

果果乖巧点头。

苏尘站起身，冷冷瞥了眼千樱弥生，淡淡道：“你、该死！”

千樱弥生脸上瞬间惨然。

那边千樱千代子挣扎着从地上爬起，眼神中透着彻骨的寒意道：“我不管你是什么人，敢招惹神集，结果都是个死！”

苏尘淡漠扫了她一眼，右手扬起。

“啪！”

清脆生响起，千樱千代子脸上顿时多了道巴掌印。

千樱千代子用仅存的左手摸了摸脸颊，眼中更加怨毒。

“啪！”

又是一巴掌。

千樱千代子何曾受过这种屈辱，声音中透着凄厉：“我要杀了你！”

她身上异能陡然亮起，散发着危险又不稳定的波动。

“自爆？”

苏尘眯了眯眼，右手一指点在了她的眉心，千樱千代子身上的气息瞬间减弱至无。

千樱千代子一脸呆滞，心头重了重，犹如被什么东西给蒙住了一般。

“神力呢？

我的冰寒神力呢？”

她握了握手，但只感觉到空荡荡的一片，丝毫力气也用不出来。

苏尘哼了一声，淡淡道：“区区三及异能者，也想在本尊面前玩儿自爆？”

三及异能者，不过也就相当于武者中的化境初期，连罗远堂这个层次都远远不如，又怎么可能在苏尘眼前翻起浪花来。

“你、你是魔鬼！”

千樱千代子语气中透着些颤抖，苏尘的强大，超出了她的认知，在她印象里，哪怕是神明大人们，也都做不到这种程度。

千樱弥生勉强开口道：“是我、是我把她带了过来，一切都是我的错，我愿意承担一切后果！”

“在这里，你有说话的资格吗？”

苏尘目光如电，一眼扫了过去，但是看着和果果九层相似的面孔，还是没有动手。

千樱弥生脸色再白，身形摇摇欲坠。

“哥，欺负女孩子可不算本事。”

果果略显无奈道。

“消消气，我这不没事嘛！”

苏尘嗯了一声，将周身释放的气息收回，千樱弥生顿时如同入了河的鱼，大口的呼吸了起来。

一旁的千樱千代子无论怎么挣扎，都消除不掉心头的沉重，她看向果果，声音中透着凄厉道：“千樱雪乃，别忘了，你是千樱家的人！可你竟然做出这种事！你是要做神集和千樱家族的罪人吗？”

果果看着她，认真回道：“千樱家族？

不，您搞错了，我不是千樱雪乃，我是苏果果。”

“我才是你的母亲！”

千樱千代子尖声喊道。

“母亲？

什么是母亲？”

果果眼神恍惚了一下，笑叹口气道：“或许我是您生下来的，可在十几年前，您不是早就将我遗弃了吗？

我们之间，早已经没了关系。”

“现在，我的哥哥要杀你，我出声阻止了他，也算是还了您的生育恩情。”

果果语气中透着些自嘲：“生育恩情，呵呵，其实我多想没被你生下来，这样，我也就不用饱受这十几年的痛不欲生！”

果果眼中的情绪波动了一下，很快就再次恢复了平静。

千樱弥生眼中带着惊恐和茫然，说起来，她根本不知道雪乃身上发生过什么，只知道在很早之前，是因为在出生后就生了大病，根本没活下来的可能。

但现在雪乃还活着，可她却根本没去想，为什么雪乃会活着……千樱千代子捏着自己断去的右手腕，目光怨毒，用霓虹语道：“这里只是神集的一个会议点而已，我们的强大，你们永远都想象不到！”

“哥，咱们什么时候回去？”

果果不懂霓虹语，所以刚才千樱千代子说什么一个词也没有听懂，不过她也去想了，也不再去看千樱千代子，事到现在，谈什么化干戈为玉帛都是扯淡，恨就恨吧，反正也就见这一次了。

苏尘面色平静道：“给他们留下一个永生难忘的教训之后。”

外面忽然响起了车子急急刹车的声音。

纷乱的脚步声越走越近，为首的是三个穿着吴服，脸上带着惊怒的老人。

“竟然一下子出现了三位长老！”

千樱弥生心中发颤，长老们，在神集中可是除了神明们，最强的存在！和千樱弥生反应不同，千樱千代子脸上露出了狂喜：“风玄长老！九岛长老！还有三木长老！”

中间一个目光如电的老者沉声问道：“千代子，真雄去哪了？

敌人呢？”

千樱千代子惊愕道：“一条大人？

一条大人刚刚带着九岛大人他们在战斗……”说着说着，她目光看向了苏尘。

“外面只有火烧过的痕迹，除了这里，根本一个人也没有。”

站在左侧的三木长老缓缓道。

千樱千代子看着苏尘，一字一句问道：“你把一条大人他们怎么样了？”

苏尘一脸淡漠：“你有什么资格问本尊？”

他伸出手，一丝火线如灵蛇一般直直冲着千樱千代子喉中飞去。

“小心！”

站在中间的风玄长老低喝出声，身形如鬼魅一般，瞬息间挡在了千樱千代子身前，身上暗沉的光芒如同化作了两只手，将苏尘弹出的那丝火焰给包裹了进去。

滋滋，一阵焦灼声之后，风玄长老微微松了口气。

在后面的千樱千代子脸上表情冰寒瞪着苏尘。

“八嘎，敢来神集惹事！”

九岛长老一双三角眼里折射出阴毒的光芒。

“千代子，到底出了什么事情？”

风玄长老目光看着苏尘，用苍老的声音问道。

“管他出了什么事情，先给这狂妄的小子一个狠狠的教训再说！”

九岛长老翻出了两把泛着暗红的弯刀。

苏尘负着手，淡淡道：“只有三个？

你们神集的神明呢？”

几个老者相互看了眼，千樱千代子在一旁神色冰冷地将苏尘的话翻译了一遍。

 