    “3号的成本价是70多魔石，相当于扔出去五个一次性魔化器，我真是太壕了。”

    钢蹄牛不远处，罗克捡起一个铁疙瘩，已经融化成一团废铁了，他满意地点点头，装入一个较大的玻璃瓶，重新放回兜里。

    “不要让我失望啊。”

    转头看向钢蹄牛的躯体，罗克眼中光芒闪耀。

    ‘力量*1’

    ‘敏捷*1’

    ‘体质*1’

    果断选体质，增加了0.43。

    罗克

    力量：3.62，敏捷：3.31，体质：4.00，精神：5.25

    能力：采集（3/4）

    “不愧为觉醒‘狂化’的魔化兽，真不是一般兽类能比的。”罗克感受着体内的变化，连斗气都活跃了半分。

    “黒蚁！黒蚁！黒蚁！”

    “融了它！融了它！”

    他还没有所动作，观战的人呼喊起来，不知谁开的头，逐渐趋于统一，化为一种声音，饱含期盼。

    “这些家伙，我获得胜利时都不见他们这么给面子，算不算引领了时尚潮流。”他心里嘀咕着，手中的动作丝毫不慢。

    钢蹄牛死亡后，狂化转态消失，鳞片松弛，长剑精准地划过鳞片缝隙，切开几道口子。

    一会，钢蹄牛周身遍布伤口，被毒雾笼罩，血肉在毒雾中消融。

    “混蛋，你干什么？”

    从阶梯走下来，见到眼前一幕，塞西脸色一黑，隔着半个斗场，忍不住大声呵斥起来。

    罗克看了他一眼，没有回答，毒雾颜色更加浓郁了。

    塞西靠近时，他已经完工了，微微点了点头，似乎在欣赏自己的作品。

    “你---你变~态啊！”看着只剩下一堆残骸的钢蹄牛，上面遍布奇怪的汁~液，塞西有些抓狂。

    你一个浓眉大眼、身材魁梧的汉子，当着数百上千人的面，说我变~态？

    “我的战利品，随我处置，你没看到吗？他们在为我喝彩。”罗克脸色变得有些阴郁，指着周围的人说道。

    “我不在乎这点魔石。”末了，他补充一句。

    你以为我在乎？塞西到底不是寻常人，很快压制住了心里的郁闷。

    “说吧，你用什么手段杀了钢蹄牛？以你的实力，根本不可能轻易杀死我的改造兽。”塞西语气肯定。

    “某种毒剂。”想了想，罗克还是回答了，惨绿色雾气瞒不过周围的目光。

    毒剂是一个庞大的市场，学徒毒剂配方就有上百种，如果不考虑功效，分分钟能创造出一种，只是比不上已有配方，属于亏本系列。

    这一会，听着周围的狂欢声，塞西已经冷静下来了。他明白，肯定不是一般毒剂，看罗克的样子，不可能告诉自己。

    “你很不错。”塞西冷声道，深深地看他一眼，转身离去。

    “放狠话？”

    见他没有追问，罗克有些诧异，心里多了一丝阴霾。

    扫一眼脚下的特殊混合金属，他犯难了，能够抵挡磁雾的金属，绝对不是普通种类。

    他决定先找斗场的管事，实在不行就放弃，维持自己的高冷范，当一名‘有癖好不缺魔石’的神秘学徒。

    就像肖恩所说，做一名有怪癖的学徒，他就更能隐藏某些东西，和他的目的是一致的。

    他缓步走向通道口，一边计算自己的这两天的得失。

    新的黑巫学徒加入古奎城，一定会来参加斗场挑战，与其说彰显自己的实力，不如说为了积分，斗场内获取积分，比其他方式谋取更加便捷。

    前三场斗战，获得胜利，分别可得2、3以及5积分，一共10积分。第四场斗战是一个新门槛，可收获10积分。

    如此，这两天，他在斗场获得了20积分，身份铭牌上有了21积分。

    “一次性魔化器、毒剂、3号，一共花费了116魔石，能换3瓶维蛇沙司药剂呢。”

    “不过收获很不赖，斗场方面的魔宠、积分，肖恩基诺的秘境入场名额，我自己的身体提升，这波血赚。”

    “塞西那边的隐患埋下了，还有桑克家的布莱恩，得小心才是。”

    很快，罗克就出现在二楼，斗场管事已经在那里等着他。

    “黒蚁先生不愧为天才，这么快结束了第四场斗战，让人敬佩，关于第五场---”管事迎上来，笑容可掬。

    “没有第五场，无论你们许诺什么条件。”罗克很没礼貌地打断了他的话。

    “呵呵，以黒蚁先生的手段，有足够的实力完成第五场挑战，何不尝试一下呢？第五场的奖励比第四场更丰厚。”管事不是轻易放弃的人。

    “不用了，我的奖励呢？”罗克懒得问了，板着脸。

    他不是一个不识好歹的人，有些手段用多了，无疑增加了暴露的风险，凭白给自己增添麻烦。

    太贪心容易把自己坑了！

    又劝说了几句，见他不为所动，管事只好作罢。

    “真是太让人遗憾了，黒蚁先生，您这边请。”管事伸出手，引他进入二楼深处。

    拐了几个弯，路过其他斗场，走了很长一段距离，都快走出斗场范围了，来到一处类似库房的大厅。

    前面是办事处，后面才是一间间房间。

    “罗克，这边。”

    “你怎么在这里？”

    大殿一侧，肖恩招呼一声。

    “等你啊，你不是来选魔宠吗？我要不来，你肯定随便选一只，你好歹是我看好的人，总不能让你在我的地盘吃了亏。”肖恩义气地说道。

    “是吗？我先表示感谢了。”罗克乐得装傻，他才不信肖恩是一个乐于助人的人。

    另一名穿着老旧学徒袍的管事出现，送罗克来的胖管事和他说了几句，示意罗克跟管事约瑟走，自己在这里等着他们。

    “中等魔宠一头，先到这边看看吧。”对于肖恩的存在，约瑟也没有开口赶人。

    三人走过去，约瑟打开一道门，里面有不少笼子，关着一些鸟类魔宠。

    “哦吼，有人来了，有人来了，保持安静。”一只鹦鹉提醒道。

    “是来结缔契约吗？如果您想要得力的助手，最好能选择我，我是这里最强大的。”一头体型较大的老鹰自信地说道。

    两个陌生学徒到来，让魔宠们眼中一亮，不少魔化兽纷纷出言，或说其他魔宠的坏话，或推荐自己的。

    乱哄哄一片。

    “闭嘴！”约瑟黑着脸低喝一声，房间内立即安静下来。

    “它们在这里闷坏了，黒蚁先生先挑选，可以和它们沟通一下，选中哪一只我再给你详细介绍。”约瑟补充道。

    中等魔宠没法载人飞行，罗克首先排除了体型较大，他没想让魔宠帮忙战斗。

    其次，性格太外向的排除，免得哪一天嘴臭，给他招惹麻烦，他也不需要嘴炮帮手。

    注视十几秒，他将目标定在乌鸦、猫头鹰和鸽子三种族群之间。

    “约瑟先生，这里只有中下等和中中等，应该还有中上等吧，你们的契约可包括了所有中等魔宠，没错吧？”肖恩突然出声了。