    齐天大圣府。

    这一天，足不出户的龙剑渊终于收到了来自系统的美妙提示声。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊修炼进阶，成就天仙！世界源点+3000000！】

    就是这么轻松简单，毫无阻碍，不愧是开天辟地以来就存在的仙石！

    龙剑渊很期待第二次大闹天宫，孙悟空就是在那次吃了一大堆蟠桃仙丹之后成就金仙的，刀砍斧剁、火烧雷劈不能伤分毫，成为永生不灭的存在！

    “混元体正合先天，万劫千番只自然”，龙剑渊也很想看到这一天的到来！

    不过，他现在在意的是另一点，足足300万的世界源点，超出30%绰绰有余！

    攻略进度完成了！世界之门有了！西游世界是我的！

    哇哈哈哈哈！

    从此以后，西游世界就是我的后花园！里面的天材地宝神兵利器任我予取予求！

    成神之路，何愁无门？

    我今年十六岁，统领花果山，住在天庭上，我有一座属于自己的齐天大圣府，各路神仙都是我好朋友。

    如今我还修成了天仙，实力爆表，这一切不是想象出来的，而是靠我自己努力得来的。

    我一出生的起点，就是别人永远无法企及的终点。

    生而为仙，我很抱歉。

    接下来我的目标是成就金仙，不死不灭，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    如果可以，我还想功参造化、得果证道，成为像玉帝、老君那样的天尊、圣人，历经万万劫，依然是混元中的永恒。

    ……

    忽然成就天仙，攻略度也超过了30%，龙剑渊却感觉无所事事起来，整个人生都失去了目标。

    对了，在天上都忘了自己在花果山还有一份家业。

    龙剑渊立刻从天庭捎了一堆美酒仙酿，回去看花果山的儿郎们。

    还有六位好大哥，也来凑热闹。

    这位便宜贤弟，居然真的成为齐天大圣了啊！

    一个字，猛！

    如今天上地下，谁不知道他的大名？

    真羡慕啊！

    还有八十多年才能回归，龙剑渊也不急着回去，好好体验一下做神仙的好处。

    只是，自己回去后这世界会怎么运作呢？

    看来还得为离开后做一番安排。

    花果山一群妖怪，也得约束一下，免得自己不在搞出什么幺蛾子来。

    接下来的时间，龙剑渊就带领一群妖怪解放思想、发展生产力，用自己的勤劳智慧过上富足的小康生活。

    他还让大家组建船队，和傲来国以及其它地方互通有无。

    龙宫那边也没落下，除了自己需求，还成为和人类世界连通的中转站。

    龙宫属于天庭编制，不宜和人间有过多来往，他花果山可没有这个顾虑。

    多多融入人类社会免得给人当作妖魔邪道喊打喊杀才是正道。

    龙剑渊在水帘洞里和一群猴子住不惯，还发动众妖的力量给自己修建了个宫殿。

    至于选址，就在当初仙石的峰顶上。

    三面临山，一面临海，视野广阔，风光无限。

    对了，这里可是一个大大的风水宝地，当初仙石放在这里能享受天地灵气、日月精华，自己的宫殿修在这里，继续这种待遇不过分吧？

    这可得好好规划一下！

    还有当初四分五裂的仙石，不知道还有没有用？

    找回来再说，大不了做建材。

    龙剑渊又想起来老龙王，传闻整座水晶宫都是用水晶做成的，富丽堂皇、名动三界。

    如今自己建宫殿，怎么也得资助一点吧？

    想做就做，他很快又往龙宫走了一趟，敲诈一大堆水晶珊瑚之类的建材和奢侈装饰品，还有工匠也捞了一批。

    自己花果山那一群妖怪粗手粗脚的能干点啥。

    龙剑渊又上天找神仙们资助了一点，把鲁班和张班也请来。

    之前修建齐天大圣府就是他们的手笔，手艺自然没得说。

    还有风水方位之类的也得讲究，才能暗合天地，继续享受天地灵气日月精华的浸润。

    这方面他们才是人才。

    有的是时间，龙剑渊也不急，用了十多年，一座“齐天宫”才拔地而起。

    以后，这里就是自己在人间的大本营了。

    这里可是自己的龙起之地！

    修建完宫殿，又没了目标，这里没有网络手机，对他一个宅男来说真是难熬啊！

    花果山的生产贸易也上了轨道，发家致富又和人间联络好感情后，一群妖怪过上了前所未有的繁荣富强、和谐友爱的安稳日子，妖生都一下有了盼头。

    整个花果山热火朝天，一堆妖怪在各方面环节比他上心多了，有活一个个抢着做。

    于是更多时候，龙剑渊驾着筋斗云游历世界，顺便画一下地图，结交一些大佬。

    别看天庭高高在上，人间也有人间的好，没看镇元子都好好守着他的五庄观吗？

    龙剑渊也很纠结要不要和镇元子结交一下？到时候抢他的人参果会不会不好意思？

    还有哪吒和巨灵神的兵器，他也还了回去。

    再拿着估计李靖都要去玉帝那里告状了。

    零零碎碎又赚了些世界源点，也不差那50万。

    果然，系统提示他失去几样兵器，扣除50万源点。

    如果在众多玩家的游戏世界，这是不是要打出脑浆来？杀人夺宝什么的绝对家常便饭吧？

    他都已经能想象出那种火爆场面了。

    在其它游戏时间诶，这种事早已不是新闻。

    转眼一晃，八十多年过去了。

    龙剑渊依然是一副翩翩美少年，模样丝毫没变。

    玩了这么久，也差不多要回归了，忽然有点怀念呢！

    【叮，在西游世界生存一百年，完成主线任务！奖励经验值500万，积分50万，世界源点5万，生命值5000，法力值5000！】

    【请问是否现在回归？可继续停留24小时。】

    居然还强制回归？

    不过想想也对，万一谁进来了死赖着不走，那不就是苟着找各种机缘，成仙成神指日可待？天下哪有这种便宜的好事？

    要是可以的话，也不会有那么多人争着抢着想获得世界之门了。

    哪怕是世界之门，也不是没有限制的。

    【否】

    自己还有一堆事处理，现在回归个鸡儿。

    还得拜托六位大哥帮忙照看一下花果山。

    至于他自己，当然是对外宣称闭关修炼。

