    这几日难得清闲的七七如今正双眼放空的盯着自家的院子，身后的落霞看着她的模样，低声说道：“王妃，在想什么？”

    “在想唐淇风……”七七无意识的开口。

    银鸽脸颊抽动了几下，还没等说话，身侧的落霞却也幽幽的叹口气说道：“可不是，唐爷已经走了一段时日了，也不知道如今他在唐门之中是否安然；真没想到唐门那样的江湖门派倒也存在着跟朝廷勾结的事情，就不知道唐爷是否能应付！”

    本来只是想说唐淇风到底查得怎么样了，却没想到落霞一下子说了这么多话，倒让七七有些意外的回眸看着那张略显惆怅的脸颊，总觉得落霞好像对唐淇风的事情很是上心。

    看着她的神情，讥笑着低声问道：“怎么？落霞，你想他了？”

    本来正打算点头，却总觉得七七这话中有着严重的促狭意味，慢慢的抬起头来，与七七对视，而后慌忙垂下头来，跺着脚喊道：“王妃，你戏弄我！”

    “我？我有吗？银鸽，我什么时候戏弄她了？”七七一脸委屈的看着银鸽。

    银鸽也马上跟着起哄说道：“落霞姐，你这是不是心虚啊？王妃可是什么话也没说……”

    “你们，你们两个……不理你们了！”落霞难得脸红的向外冲去，却差点将走进来的管家撞飞出去。

    管家扶着门框喊道：“丫头片子，是想把我这老骨头都撞散架了是不是？”

    落霞脚步停滞，脸上有一丝羞赧，又看着七七那双灵动的大眼挤眉弄眼的笑望着她，一时间又脸红心跳的来不及说一声对不起就又冲了出去。

    管家拍着胸脯喊道：“这丫头撞邪了吧？这般莽莽撞撞的是要干嘛？”

    银鸽与七七对视，而后肆无忌惮的大笑出声。

    管家看着面前嬉笑连连的主仆，又转身看着落霞，丈二和尚摸不着头脑，低声说道：“王妃，你还好吧？”

    “那个，呵呵呵，哈哈……还好，还好了！管家，什么事？”

    说话之间却又不是蹦出一连串银铃般的笑声，管家看着眼前灿若骄阳般的女子，也跟着苦笑着摇头说道：“自从王妃进了门，咱们摄政王府倒是有了些许人气儿了！”

    七七眨着大眼，擦去眼角因为笑意蹦出来的眼泪，而后古怪的看着管家，皱眉问道：“管家，你说这句话，那是说……我嫁过来，是好……还是不好啊？”

    抬头看着七七那双疑窦的大眼，管家也是一脑袋冷汗，马上低下头说道：“好，这当然是好事，是奴才觉得顶顶好的事情！”

    半晌不见王妃说话，老管家一颗心提到了嗓子眼儿，不会这会儿就得罪了王妃吧？

    正在忐忑不安之时，突然又听到一串爆笑传了出来：“管家，哈哈哈……管家，你也被我蒙住了是不是，哈哈哈！”

    抬眼看着七七的笑模样，这才知道是被她给戏弄了，老管家忙不失迭的笑着摇头，王妃这孩子心性，还真是处处都能带来欢笑。

    终于止住笑声，七七这才喝了一口茶，低声说道：“管家，你找我？”

    似乎想起一件事来，管家这才叹口气说道：“王妃，老奴差点忘了……这是凌大人府上的请柬……”

    “请柬？又是凌府的？不会是三老爷脑子抽风，又纳了一房妾室吧？那要是每次他纳妾都要请客，王妃，咱们岂不是总要见着他？”

    听着银鸽的话语，七七撇撇嘴角，刚刚的好心情似乎都被眼前这个大红烫面的请柬给一扫而空。

    管家听着银鸽的话，狠狠的瞪了一眼这个口没遮拦的小丫头，最后又低声说道：“王妃，刚刚老奴问过了，这次不是纳妾，是听说凌老爷收了位义女，准备让她正式入你凌家祠堂，所以才邀请凌家的人……”

    “哦？收了个女儿，还打算让她入凌家的祠堂？呵呵，这可是件新鲜事儿……”

    “……王妃，老奴还听说，不止是您这里，就连凌家老宅那边的大夫人与少爷，还有……你们凌家老宅门子药炉那边都已经派人知会了！”

    “什么？药炉也知会了？老东西这是打算要做什么？”

    管家抬眸，看着上一刻还笑靥如花的女子，此时早已面沉似水，脸上全然都是冰冷冷的神情，让人琢磨不定，心中不知不觉又骤然畏惧起来。

    银鸽看着七七一只手掐着那请柬，眯起眼睛似乎是在琢磨着什么，而后低声说道：“王妃，要不要奴婢先去老宅那边问问夫人，毕竟药炉来人，想必也会第一个去夫人那边请安！”

    七七闻听，若有所思，而后勾勾掌心，在银鸽耳畔嘀咕了几句，银鸽皱皱眉头说道：“夫人的性子……”

    看着似乎有些迟疑的银鸽，七七只是淡淡的说道：“耀祖是凌家的嫡长孙，凌家的一切日后都是他的，如今也该让他们见见家主了，不是吗？”

    “可是小少爷才只有八岁啊！”银鸽有些担忧的说着。

    七七看了她几眼，轻声说道：“八岁，已经不小了，皇上三岁登基，如今十岁就已经颇有建树，为何耀祖就不行？”

    听到这句话，管家的脖颈子一阵发凉，抬头看着眼前的女子，此时她脸上的表情，竟与王爷如此的神似，那不容置疑的口吻已经将所有的一切都掌控在掌心的神态，让人有一种说不出的压抑感。

    若说以前他觉得这凌家的女儿根本不配进入摄政王府，眼下，他是该庆幸王爷眼光独到，将这女子早早纳入怀中，如若不然，若是谁得了她，只怕日后若是与王爷为敌，都将是一场难以预料的战役。

    管家慢慢退了出去，可七七却仍是握着手中的请柬，看着上面金面娟秀的字迹，看来是出自一个女人之手，只是此时药炉来人、凌墨轩纳女，这一桩桩一件件的事情碰撞在一起，她又该如何处理呢？

    银鸽看着她默不作声的表情，而后低声说道：“王妃，咱们是要……”

    “银鸽，你派人回老宅告诉咏梅，一旦老宅来人，马上到王府通知我！”

