    王大娘担心的也正是王老头担心的，长长的叹了一口气这才道:“先问问闺女的意思吧，最起码也得把对方的底细来历给打听清楚了。虽然他人是不错，可是不知根不知底的谁也放不下心啊。”

    此时，在屋子里和龙其讨论的热火朝天的赵笙并不知道，门外自己的岳父岳母又在商量着将她的小娘子以后许给别人。

    书香“噌噌噌”的跑上了山顶，便将锄头扔在了一边，一手捂着自己咚咚乱跳的小心脏一只手要捂着脸，“哎呀，哎呀”的叫了两声，忍不住就开始在原地跳脚。

    她真是真是丢脸丢大发了，都已经是一个活过两世的人，竟然会对一个男人动心！而且还是看着人家长得帅的份上。

    “丢死人了，丢死人了！”书香在原地蹦哒了好一会儿，这才渐渐的冷静了下来。

    随着心情的人静下来，整个心也冷了下来。赵笙是一个什么样的人，爹娘和大家不知道，但是她却是知道的。

    人家赵笙堂堂一个王爷，怎么会看得上自己这个已经生过两个孩子的乡村妇人？就算是看得上，依照王妃之礼迎娶她，将来院子里也会多不胜数的女人。

    她本来就没有什么出身和地位，将来还不被那些母老虎给扒皮抽筋，啃得骨头渣子都不剩了？！

    她不是害怕，也不是斗不过那些个脑袋有坑的古代女人，只是觉得自己堂堂一个二十一世纪的穿越者，干嘛非要作死的去和别的女人抢一个种马？脑子犯抽了还是怎么滴？

    还有啊，现在的皇帝有好几个儿子，就算是赵笙将来不做皇上，那兄弟之间嫌隙啊，妯娌之间尔虞我诈呀……哎呀，她只是想想就浑身直犯哆嗦。算了算了，虽然是美男诚可贵，但小命儿价更高啊！何况还要带着两个孩子一起，那得多不安全。

    书香想到这儿，又不禁叹息了一口气，好不容易看上一个顺眼一点的男人，偏偏又是那样的身份。真是可惜了……

    书香现在算是想明白了，既然以后都是没可能的事情，那自己现在还是不要作死的把心沉沦下去了。免得到时候伤得体无完肤，心疼的还是爹娘和孩子们。

    书香这么想着，恹恹地从地上爬了起来，捡起那个已经被她摔脱了的锄头，又开始捡的石头乒乒乓乓的敲了起来。

    然后这才无精打采地走向了那一片长得最好的板蓝根地里，打算挖几株回去熬汤汤水给家里的人喝。这天气已经入秋了，都说秋日多雨，可今年都一直还没有下过雨。为了避免热风寒和其他的症状，书香只能够尽全力的给大家提高身体的免疫力了。

    可是突然之间，她的心又咯噔了一声，再瞅了瞅天空。她怎么忘记了，现在已经快要秋季中旬了，干旱之后极容易发生蝗灾！现在大家的稻谷都还长在地里刚开始收成，若要这个时候呼呼啦啦的再来一群虫子，那可就真没活路了呀……

    想到这些书香就无比的担心，一手扛着锄头一手提着一小捆板蓝根，垂头丧气的回去。

    赵笙看到书香回来，忙不迭地想要上去讨好。刚才龙其可是跟他说了，这个时候无论女主子说什么他都不能退缩，必须要死皮赖脸。龙其的原话是：脸皮厚，才有肉！

    他家的小娘子又不是肉，赵笙虽然对龙其这样的说法极为的不满，怒目的瞪了龙其好几眼，但却还是想着依照他的方法去做。所以现在书香刚回来赵笙就摇着轮椅屁颠颠的跑了上去。

    虽然说屁癫癫一词用在我们威武俊朗的战王身上有些不合时宜，但在书香的眼里，那就真的是屁颠颠的。

