    “呵呵~”

    苑陶看见陆瑾和其他人把他们给包围了起来，低着头冷笑了一下：“这么说，我们是中圈套了？

    算啦，既然陆老来了……”

    苑陶抬起脸，突然大喊道：“大伙儿，撤啦！”

    “张灵玉你和我来。”

    陆瑾看见苑陶他们居然跑路了，连忙吩咐道：“肉龙看着地上的，其他人按计划行事，别忘记我的嘱咐。”

    说完，陆瑾就带着张灵玉朝苑陶和他徒弟追去。

    而陆家的后辈们，则分批追击那两个逃跑的异人。

    男的追男的，女的追女的。

    只留下个胖子看着那个被张灵玉打废的异人，一脸无语。

    不过追了一会，那几个男追男的就停了下来，一脸抽搐地看着前方：“前方我没记错的话，应该是其中一个点吧？”

    “嗯。”

    随后，陆家几个后辈还微微后退了几步，用可怜的目光看着那全性异人。

    “嗯！？”

    被追的全性之人看见他们停了下来，只是好奇了一下，然后以更快的速度逃命了。

    这时不跑路，更待何时……

    “轰～”

    当陆家那几个后辈看不见那全性异人的背影后，林子里突然发生巨大的爆炸。

    天崩地裂！

    地动山摇！

    一片好好的林子，突然间就扬起了巨大的灰尘，坍塌在他们几个人眼前，形成了一个林中小平原，并让他们的耳朵嗡嗡响。

    “咕咚……”

    “卧槽，他们到底埋了多少地雷？”

    过了一会，陆家那几个后辈瑟瑟发抖地靠近了爆炸范围边缘，双腿哆嗦着，满头大汗地说道：“这威力……那家伙，还有全尸吗？”

    “你说呢？”

    “不会有余爆吧，我们这进去，不会给炸死吧。”

    “他们是专业的，应该不会吧。”

    “准备灭火吧，别烧了龙虎山，不然我们麻烦就大了。”

    “哎，我们就是来灭火的。”

    “……”

    随着第一个地雷阵被引爆，龙虎山的深林里，开始时不时响起剧烈的爆炸声与火光，吓得张灵玉脸都白了：“陆老前辈，我们还是回龙虎山吧。”

    这地雷阵爆炸的动静，有点大过头了。

    而且那通天的火光，怎么看怎么觉得不对劲。

    全性的高手这么多吗？

    “呵呵~”

    陆瑾笑了一下，随手画了一道符，把苑陶和他徒弟给拦了下来：“龙虎山没什么事，你先和他们两个过过手。”

    “水脏雷！”

    张灵玉不知道陆瑾为什么不回龙虎山，但是还是第一时间用水脏雷包围住了苑陶和他徒弟，把他们给拦了下来。

    “苑陶，你想跑哪儿去啊？”

    陆瑾带着张灵玉走到了苑陶面前，平静地说道：“你不是要老夫的通天箓吗？”

    “陆前辈，你见识广，晚辈是参不透。”

    张灵玉看见自己的水脏雷，被苑陶拒于自身一手之外，皱着眉头和陆瑾问道：“这老者，究竟用的是什么功夫，连我的阴雷也无法侵入？”

    “呵~你个小废物。”

    陆瑾手插口袋，打趣着张灵玉：“劈我玲珑的时候不是挺能耐？

    怎么着，现在吃瘪了？”

    “这……”

    张灵玉听见陆瑾的话后，一脸黑线：“陆老前辈，这时候就不说这事了吧。”

    “他是炼器师，靠的是法宝。

    你上去打一下，体验体验，就知道了。”

    陆瑾说完，就拍了张灵玉的后背一下，让其上去体验一下练器师的本领。

    “老夫这看见鱼钩了。”

    陆瑾看见张灵玉和苑陶对战起来了，就侧着身子按着耳朵里的通讯装置小声地说道：“老天师，你那怎样了？”

    “也看见人了。”

    老天师跟在冯宝宝的身后，看着她过五关斩六将，顺利地遇见了夏柳青，就顺口怼了一句陆瑾：“老陆啊，你这百年的岁数，外加小逸都给你透底了，不会还翻车了吧？”

    在冯宝宝给调虎离山后，老天师就按计划跟在她的身后，见到了郭逸的目标：六库仙贼的传人--巴伦。

    “那老天师，我就好好调教你家宝贝徒弟去了。”

    陆瑾咧嘴一笑，不怀好意地看了张灵玉一眼：“小逸，你到哪了？”

    龙虎山深林里，郭逸带着六人组，远离着全性四张狂，静静地潜伏着：“陆老，我已经就位了。”

    开了战争迷雾挂的郭逸，很轻易地找到了他的目标：夏禾。

    “那老夫等下也咬钩吧。”

    “自己摘掉了自己的关节来挣脱束缚，即使受到了突然压制，情绪也没有一丝波动。

    冷静，精准，致命，没有一丝多余的行为，很显然，是个被训练得十分完美的战士。”

    在陆瑾开始调教张灵玉的时候，冯宝宝就趁老天师不注意，和巴伦交了一手，导致了肩膀脱臼外加手掌被刺穿，看的老天师脸皮一抽。

    在他眼皮底下还给伤着了，这是打他的脸啊。

    “咻~”

    于是，老天师微微一用力，瞬间出现在冯宝宝身边，一脸不善地打量着巴伦：“小家伙，别动不动就动刀子，很危险的。”

    “老天师……”

    夏柳青瞪着双眼，看着突然出现的老天师直打哆嗦。

    老天师不是在天师度吗？

    怎么突然出现了？

    “哦~”

    巴伦是个外国人，对于老天师的实力没有一丝概念，所以笑了一下，反手抓着匕首，准备冲向老天师：“让我……”

    “砰~”

    老天师开着金光咒，还没等巴伦话说完，就一手指头将他敲晕：“老朽赶时间，就不听你说话了。”

    敲晕巴伦后，老天师就看向了夏柳青：“你是要和老朽打一场，切磋切磋？”

    “不不不，老天师我就算了。”

    夏柳青连忙摇了摇头，然后看着被老天师放倒的巴伦，犹豫地问道：“不知道，老天师能不能让我带走那小伙子呢？”

    “这小东西，老朽还要问他点事。”

    老天师提溜着巴伦，走到了冯宝宝面前，和夏柳青说道：“你就好好呆在着别乱跑，不然给炸死了，老朽也没办法。”

    说完，老天师一手一人，直接离开了。

    而夏柳青看见老天师离开后，一屁股墩坐到了地上，后怕着嘀咕道：“这一回，全性要损失惨重了。

    如果代掌门没达成目的的话，可就是要死了。”

    回去的路上，被老天师提溜着的冯宝宝，一脸好奇地问道：“张楚岚咧？”

    “他还在屋子里，你去找他吧。”

    老天师看见安全了，就放下了冯宝宝：“老朽就不和你回去了。”

    “咻咻~”

    就在此时，整个龙虎山上突然升起了红色的信号弹，让大部分人抬起了头，一脸惊讶地看着。

    “轰~”

    随着信号弹的升起，密密麻麻的枪鸣声开始响彻了整个龙虎山。

