    另一边，长孙无垢见此情况，也意识到自己不该在这多待了，便要起身告退。

    李乾下意识便拉住了她的胳膊。

    “陛下？”长孙无垢不明就里地望着他。

    李乾还没放弃，厚着脸皮笑道：“观音婢不妨再多坐一会儿，多陪陪朕？”

    长孙无垢白皙的脸上突然一红，不知是不是察觉出了李乾话里的意思。

    “臣妾还是不打扰陛下了。”她抽出胳膊，直接跑了。

    看着她慌慌张张的样子，李乾无奈撇了撇嘴。

    看来这种事急不得啊……

    他又转头望向身侧的吕雉，笑着开始搭话：“吕妃这些日子在宫中过的可还舒心？”

    吕雉温婉一笑，不失恭谨地回道：“承陛下关心，臣妾在宫中过的很好。”

    “今日蒙陛下召见，更是很开心。”

    美人近在身侧，黑发如云，眸若夜星，娇嫩的肌肤仿佛温润的白玉，李乾的鼻尖总能嗅到一股若有若无的幽香。

    这让他有些走神。

    吕雉注意到他的目光总是若有若无地在往下看，不由有些羞涩和好奇：“陛下，臣妾今日哪里不妥吗？”

    “不妥？”

    李乾回过神来，老脸一红：“自然没有不妥。”

    他板起脸，正色道：“不过，朕倒是发现，你这衣服搭配得有点不太合适。”

    吕雉一怔，低下头，素手下意识抓紧衣裙：“还请陛下训示。”

    “训示倒谈不上。”

    李乾拉着吕雉柔弱无骨的小手站起来：“这样吧，你上楼来，朕亲自与你说一说。”

    “是，陛下。”

    ……

    第二天一早，李乾无精打采地来到楼下吃饭，不想却遇到长孙无垢也出来了。

    “陛下今日怎么起的这么早？”

    长孙无垢好奇地问出这句话，说完之后才意识到自己说错话了，面带歉意地躬身：“陛下，臣妾失言了。”

    李乾老脸一红，长孙无垢说的确有其事，两人同住的时候，他是决计不会这么早下床的。

    “无妨，观音婢过来同吃吧。”

    长孙无垢却是有些好奇地向楼上望了片刻，有心想问，但还是乖乖地坐到了李乾身边。

    李乾却知道她的疑惑：“吕妃今早已经回去了。”

    “为何这么早就回去？”

    长孙无垢一惊，下意识便反拉住李乾的手：“难道吕妃惹陛下生气了？”

    “吕妃也是初入宫，或许有什么不周之处，还请陛下万万不要与她计较……”

    “咳咳~当然没有。”

    李乾有些尴尬，他就这么像个喜怒无常的暴君吗？动不动就要惩罚自己的女人？

    “其实，吕妃不但没惹朕生气，反倒对朕百依百顺，只是今天早上她身子有些不适，朕就让她回去了。”

    昨晚李乾玩的有点嗨，吕雉没是对手，所以今天早上出现了和武媚娘差不多的情况。

    当然，吕雉的原话是：“臣妾有心侍奉陛下，但今日实在难以为继。长孙娘娘胸怀大度，胜过臣妾百倍，还请陛下继续与长孙娘娘同住吧……”

    所以，李乾便派宫人送吕雉回了六宫。

    当然，这些话长孙无垢都是不知道的，但她还是展颜一笑：“陛下仁心，臣妾代吕妃谢过陛下了。”

    李乾见了她这如玉般的笑颜，心情也稍稍舒缓了些许，忍不住又伸手将长孙无垢揽进怀里。

    “旁人总是比不上观音婢的。”

    长孙无垢面上也是一红，但还是忍不住道：“陛下言重了，六宫妃嫔，比臣妾好的却是多得多。还望陛下能多和她们亲近亲近。”

    李乾心里那个感动啊，有这样的老婆，多少人做梦都梦不来啊……

    ……

    一驿过一驿，驿骑如星流。平明发咸阳，暮及陇山头。

    大乾疆域辽阔，境内五十里置一驿，朝廷规定快马一天需走六驿，再快就要一日十驿，至于最快的八百里加急，需每日行十六驿。

    圣旨、赦书、军令等消息，都需要用最高级别的八百里加急来传递。

    这样的配置不止朝廷控制的地区有，基本上每个诸侯国都有，以此来保障信息的基本传递。

    吴国地处江南，膏腴之地，拥太湖为内湖，尽占长江之利，素有鱼米之乡的美誉。

    江水滔滔，河道四通八达，灌溉着两岸肥沃的稻田、桑田，山水掩映，小桥流水，牵着耕牛的百姓在白墙黑瓦村落、小镇来往。

    吴国国都的名字就叫“吴”，又称姑苏，在后世还有个响亮的名字：苏州。

    吴都庞大，城外商埠中游船来来往往，商人们笑着迎来送往。城中分布着诸多精致美妙的园林。此外，最多的就是织布的作坊，布坊里的织机嘎吱嘎吱地转着，转出了这个如天堂般的吴都。

    街道纵横，行人如织，来来往往，大多数人脸上都带着舒适和安逸，丝毫不见战争的紧迫感。

    这是因为，吴越之争虽久，但吴国的面积是越国的两倍左右，国力强大，大多数时候都是他们吊着越国打。

    这次前线更是捷报频传，几乎要把越国打到了覆亡的地步。

    只不过，今日上午一道来自大乾朝廷的圣旨却让原本毫无悬念的战事再起波澜。

    实际上，今日那道圣旨到吴都之前，就有许多人已经得知了圣旨的内容。

    因为信使出了朝廷所在地之后，经过了郑国、陈国等地，使用了他们提供的住所、食物和马匹。

    这圣旨的内容自然也传向了诸国。

    圣旨上对吴国无视朝廷，出兵越国的行为进行了严厉的斥责，并命令他们赶紧从越国退兵，两国修好，否则后果自负。

    夭寿啦！朝廷斥责吴国啦！

    诸国都抱着一种看戏的心态看这件事。

    虽然大乾朝廷近百年开始衰败，对辽阔疆域的控制力也大不如前，但仍不是一个小小吴国可以撩其虎须的。

    如今，吴国如何抉择，倒是一件值得考量的事了。

    是要憋屈地遵旨，让煮熟的鸭子飞了呢？还是要死硬到底呢？

    吴都最中心处，便是一片连绵的宫殿群。

    不同于大乾皇宫的金碧辉煌、高大巍峨，吴王宫是一种典雅精致的风格。

    也许是被姑苏城的建筑风格感染，此地的殿宇更像是一座超大型园林。

    长廊、水榭环池而建，九曲石桥，修廊迤逦、杨柳依依，共分为五处区域，或小巧精致、或曲径通幽……每一处都有不同的风格。

    整体规模宏大，占地三百余亩，布局精巧，充分地利用了每一寸土地。行走其中的内官、宫女身着娇俏的白衣，一眼望去，如人在画中。

    装饰豪华雅致的吴王宫正殿里，吴王夫差坐在最高位，下方则是吴国的诸多公卿大夫。

    “诸卿，好好瞧瞧吧！”

    吴王夫差嘴角勾起，目中带着几分嘲弄之意，随手一扔，将手中的黄绫龙纹圣旨扔向了下方。

    太宰伯嚭离得最近，眼疾手快地接住了圣旨。

    虽然他早就知道了其上的内容，但还是认真地读了一边，随后抬起头笑着道：“大王，这朝廷当真是无理取闹！”

    “我吴越恩仇已有多年，以往越国占上风时，怎么不见他们来说话？”

    “如今我吴国占了上风，他们就出来拉偏架？当真是蛮横不讲理！真以为我吴国还会答应如此无礼要求吗！”

