
莫云翳手里的茶杯顿时停住，熟悉又遥远的名字突然被人提起，丝丝密密的痛毫无征兆的从四肢百骸涌上心口，毫无章法的肆虐在一起。被压在心底的情绪，轻易的冲破他的禁制在他身上游走，狂欢着嘲笑他的自以为是：“与项府七小姐订婚……”声音带着不易察觉的暗哑。

容度似乎听出来了，又似乎没有，不管有没有这本就不是值得关注的事情。

容度把玩着手里的扇子，没什么好隐瞒的，莫云翳跟她根本不可能，而且不过是一个摆在妾位上的女人，今来明往本是常态。

何况自从项五爷将项七带走后，他们两人就没有见过，莫云翳也清楚的知道不可能。

那么，那一丝不甘愿，完全可以忽略，再说，谁娶不是娶：“项家的事，你多少也知道，项七不可能有多高的婚事，而且她家这次的目标就是我，我无所谓，娶谁不一样，容叔说可以，便向项家提了，项五爷没有明确拒绝容家。”容度说的坦荡，两人的情谊不至于为一个女人进行不下去，毕竟只是一个女人。

莫云翳放下手里的茶杯，一时间不知道该有什么反应，众多情绪冲击在心口，理不出一个该回给容度的话。容度想听什么‘无所谓’，然后既有了女友又有好友，双重得意。

容度也很坦率，虽然可惜，但朋友没动做非常可惜：“你要和杨家订婚了？”：

莫云翳目光微垂，声音平淡：“应该吧。”心却像跳不动一样，手掌麻木。

容度松口气，看来接受了：“项五爷应该会答应？”为什么不答应，他诚意十足。

莫云翳看不出异常，没有任何感觉的将一杯滚烫的茶倒入口中，自己的声音好像在耳边响起又好像没有：“她的事你也说过，不是一个安分的，你何必……”

容度闻言笑的前仰后合：“我安分？”

莫云翳皱眉，一个轻易可以用她自己做饵的女人：“还是安分守己。”

容度觉得挺好玩：“以前我跟你说她不是一个安分的还勾引我，你偏不信，现在换成你说我了。”

莫云翳握着茶杯的手骤然发白，那个时候她勾引容度！

容度突然看向他：“发生什么事了吗？”

莫云翳已经恢复如常：“没有，只是觉得不妥。”声音平静。

容度混不在意：“我无所谓，我们两个半斤八两，你不好我也不好，娶妻而已，凑合能看就行。”

莫云翳微垂着头，看着一点点沉到水里的茶。

容度仔细看着莫云翳，莫云翳看起来没有情绪，而且他即将与杨家订婚，容度不觉得这样有什么不妥，本来也不过是要当妾的女人，没有了就没有了，其她美人全天下多的是。

容度身体更放松了一些：“我们商户没有你们那么多讲究，再说，娶回来了，不就能随意拿捏了，到时候兄弟帮你教训她。”

莫云翳不知道他为什么能把这种话说的如此轻描淡写，娶谁都无所谓，自己娘子也能拿到明面说，怎么不从大街上随便抓一个！

莫云翳突然心里非常烦，不想听这些，他放在心上的转眼成了别人可随意拿捏的！他得不到的，别人可以随便娶！即便知道好友没有恶意，只是想缓和一下气氛也情绪暴躁。

莫云翳现在不得不承认，不管告诉自己多少遍‘他不在乎’都是假的！他很在乎！非常不满！

更不能坦然看她嫁人，看着他们之间什么关系都没有！看着那些对他来说弥足珍贵的过往不过是她眼里的笑话！

莫云翳突然抬头看向容度：：“容度，如果我说不想你娶她呢？”

容度手里的折扇停下，看着莫云翳，过了很久慢悠悠的开口：“我觉得没有必要，不是我也会是别人。”

莫云翳突然想问：你就那么非她不可，需要绕了这么一个大圈跟他说话！

……

明月高挂，白色的月光没有差别的将大地照的一片透亮。

莫云翳还没有睡，或者说躺下了，又起来，站在窗边，望着外面的月色，只肖稍稍站片刻，就想起她坐在高高的树梢，穿着黑色的衣裙，对着他笑的样子。

莫云翳茫然的回神，眼前只有空荡荡的月色，那几天的事就像什么都没有发生过，她走上她的轨迹，他重回他的地方！

嫁人！

莫云翳冷笑，明明发生了怎么能说没有，那个女人想说走就走，未免太不将莫国公府放在眼里！

阿图惊的将茶壶放下，急忙去追：“世子您——”又急忙闭嘴，不能让老夫人知道。

莫云翳套上马，直接向庄子奔去！烈风阵阵！月色尽染！

…

莫云翳一身黑色外袍，重新站在半山上，他不会问她有几分真心，那样只会让他更荒谬！他要问她敢不敢玩到底！

莫云翳穿过层层守卫，重新站在那面墙内，满腔不甘看着灯火通明的地方漆黑一片，他有些怔愣，这里没有住人？

下意识的想找，下一刻便停下脚步苦笑，连一开始的院子也是假的，她有什么是真的！

成婚！你这辈子都别想成婚！

……

“曹氏不回来？”

项老夫人听完曹氏不能回来的理由，不屑于顾：“她活该，目光短浅，见识浅薄，当年要不是……会委屈承儿娶她回来，她当我项家是死的！女儿嫁给一个商户简直胡闹，我看她是猪油蒙了心，想那些阿堵物想疯魔了，这些年都不管不问，现在凑上去做什么，她以为她是谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174739"  chaptername="108求亲（二更）">加入书签</a>
</div>
