
　　神？

　　什么神？

　　印天觉得有些莫名其妙，这两个家伙是什么意思啊？

　　然而，贾明亮和雷少军并没有向他解释什么，而是转身向着一边的人群方向走去。

　　片刻之后，他们就站到了叶青的面前，毕恭毕敬的喊了一声：“叶先生。”

　　刚才印天发呆，并没有注意到胡一海走过来和叶青说话的事情，然而，贾明亮和雷少军一直关注着场中的情况，自然看到了胡一海跟谁说话了。

　　而现在的京都，不认识叶青的纨绔真的不多了。

　　所以说贾明亮和雷少军认出了叶青，这位可是牛人啊，不仅踢爆了秦家的小宗师，还逼着谢老爷子亲自处理自家的老三，这样的人，可不是他们招惹不起的。

　　一直冷眼旁观，他们显然看出来了，一连干掉了印天四个手下的家伙是叶青的人。

　　看来那个传言果然不假，香影集团和叶青有着极大的关系。

　　虽然说秦飞扬并没有将香影集团是叶青的这个事传出来，但京都也有不少聪明人，他们从叶青和秦家结仇的起因就能判断出来，香影集团就算不是叶青的，也应该有着莫大的关系。

　　嗯……秦飞扬的那两个不成器的堂弟当初就是打香影集团的主意，才招来了叶青这个恶魔的吗？

　　只要是聪明的人，稍微调查一下，不难判断出这一点，嗯……秦家那两个废物算计江心那只是表象，真正的根源怕还是香影集团吧？

　　而现在叶青突然出现在香影集团门口，那他们还判断不出来的话，那也就白活这么多年了。

　　“什么事？”叶青不冷不淡的看着两人问道。

　　“没什么事。”雷少军急忙应道：“只是看到您在这里，特意过来打一个招呼。”

　　“哦！”叶青应了一声后，又眯起了眼睛，朝印天怒着嘴，一脸戏谑的问道：“你们想帮助他？”

　　“这怎么可能！”两人异口同声的急忙表态。

　　“你们不是他的朋友吗？”叶青戏谑的问道。

　　“不是！”雷少军摇了摇头，说道：“我们和他不熟。”

　　“不熟的话，他会叫你们来帮他？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我们可不会帮他，只是过来看热闹而已，您可别误会啊，您也知道，大华人嘛，总喜欢看热闹的，我们也不例外。”雷少军急忙解释着说道。

　　“热闹好看吗？”叶青淡淡的问道。

　　这样的问题让两人都有些尴尬了，不知道如何回答。

　　他们能感觉得到自己的出现让这位恶魔有些不爽了。M.23sk.com

　　唉……早知道如此，就不过来打招呼了，原本想要拍马屁，现在看来，这真是多此一举啊，早知道直接转身走掉，想必叶青也不会为难他们吧？

　　现在两人很忐忑，深怕叶青在今天这事情上认定他们是印天的朋友，从而对他们发难。

　　看到叶青目光如炬的看着自己，雷少军苦笑着摇起了头，说道：“不好看。”

　　“既然不好看，那还不快给老子滚！”叶青冷声说道。

　　“我们这就滚！”雷少军点头应道，同时心里也松了一口气，滚好啊，最少他们安全了，如果叶青不让他们滚反倒是麻烦了。

　　虽然他们暗中有保镖跟着，但是他们清楚，那些保镖在叶青面前毫无作用。

　　所以真让叶青这个恶魔不高兴了，他们还能不能活过今天都难说啊！

　　“等等……”

　　然而，两人刚刚如释重负的转身，叶青又叫住了他们，这让他们心头一紧，然而，又不敢跑，只能硬着头皮重新转身过来，面对着叶青。

　　贾明亮小心翼翼的问道：“叶先生，有事？”

　　“你们俩是不是经常在这一带活动？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是！”贾明亮毫不迟疑的点了点头。

　　嗯……他也不敢迟疑，因为他真不知道自己一迟疑会不会让叶青这个恶魔生气。

　　恶魔嘛，谁也琢磨不透的。

　　“香影集团是我的。”叶青沉声说道。

　　很莫名其妙的一句话，但是两却是听懂了，雷少军急忙表态道：“叶先生，您放心，我们俩会照看着香影集团的，我们保证今后不会有人来这里闹事。”

　　“哦，是吗？”叶青眯起了眼睛，一脸戏谑的看着两人说道：“你们不要忘记了这里离秦家庄园很近喔。”

　　很显然，他的话中意思很明确了，如果是秦家一系的人来闹事，他们还能照看吗？

　　两人相视了一眼，他们很清楚叶青这话意味着什么，如果真有秦家人来闹事，那他们这个照看的承诺就会演变为和秦家为敌啊！

　　然而，在叶青面前，他们还能有别的选择吗？

　　没有！

　　他们知道，只要自己不表态，叶青很有可能现在就废掉他们。

　　嗯……谁让他们是印天的“朋友”呢？

　　这就是叶青干掉他们最好的借口。

　　所以两人一咬牙，异口同声的点头应道：“能！”

　　相对来说，和秦家为敌，对他们来说，也不是不可接受的。

　　毕竟秦系和谢系也是敌对的，不是吗？

　　“呵呵！”叶青笑了起来，缓缓的说道：“记住你们的话，如果将来你们做不到的话，后果，嗯……你们懂的。”

　　“我们懂！”两人急忙应道。

　　“懂就好。”叶青摆了摆手，说道：“你们可以走了。”

　　“好的！”两人恭敬的应了一声后，转身走向了停在路边的跑车，没有任何的停留，立马发动车子迅速的离开。

　　“呵呵！”看着呼啸而去的跑车，西门雪不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你还真是什么时候都在算计啊！”西门雪笑着说道。

　　“我算计什么了？”叶青耸着肩问道。

　　“你在对付秦家的同时，还不忘记将谢家给拉下水，不是吗？”西门雪撇着嘴说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，也没有向西门雪隐瞒自己的心思，点头说道：“我不得不承认，你这丫头真是够聪明的。”

　　“我哪有你聪明啊？”西门雪白眼一翻，说道：“事实上，在你提出让这两人照看香影集团的时候，我才反应过来，而你在他们出现的时候，估计就想到了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1542章 我哪有你聪明啊?免费阅读。https://xs.23sk.com 