
阳雪运动的食堂，分为上下两层！

一楼是免费食堂，这里的所有菜品都是免费的！

当然了，所谓的免费...并不是说可以让人随便拿，不然很容易造成浪费！

一旦工人入厂，就会领取一张饭卡，饭卡里每个月会按照一定的标准打进去一定的金额！

这个标准是陈安阳定的，每顿饭是两荤两素，米饭泡菜和汤是免费提供！

当然了，食堂里的菜品其实都是半份，再加上成本控制的原因，所以价格极为便宜！

每天的两顿饭再加上早餐...就构成了每天的消费标准！

目前食堂的饭菜是荤菜一块，素菜五毛！按照标准来算两顿饭的花销是六块钱！

在加上两块钱的早餐钱，每天的饮食标准就被定为八块钱！所以每位工人一个月的生活标准是240块！

当然了...这个钱是按照当月天数来计算的，31天就发31天的钱，28天则只发28天的钱！

不要以为240块钱不多...实际上在06年，很多大学生一个月的生活费也不过300块左右！而这300块还包含了其他的开销！

前世陈慕雪上大学，她的一些同学的生活费都在300左右，倒是陈安阳每个月都给她寄500块过去！

当时小丫头挺节约，一学期读完，还能攒下不少钱来。

而对于阳雪运动的工人来说，一个月240块钱的生活标准完全足够一日三餐的开销了！

实际上...很多工人每个月根本花不完这240块钱的生活费！毕竟不是每顿饭都会按照两荤两素的标准去吃的，而且有些工人也不是每顿饭都在食堂就餐的！

但是饭卡的钱到了月底就会自动清零，所以很多人在适当的时候也会选择去二楼吃顿好的！

是的...食堂分为两层。一楼相当于是免费食堂，饭卡里的钱肯定是足够在一楼吃上一个月的！

但是在二楼，这里的餐品消费就要高上许多！

比如...水煮肉片，水煮鱼，红烧肉，粉蒸肉这些一楼不会出售的菜品

而且这里还接受点餐，只要是菜单上有的，都可以进行点餐！

单独小炒出来的菜品，味道和份量自然是要比大锅菜好上一些！

说白了...食堂二楼就是一个正规的餐厅！只是菜品价格比外面低上一些，味道其实也好上一些！

韩元宝母亲的饺子馆，就是弄在食堂二楼的！

平时陈安阳每次来南城，吃的其实就是二楼食堂的饭菜！

只不过大多数时间，陈安阳其实都是在办公室吃饭，很少会到食堂去！

倒不是他矫情，而是他去食堂吃饭...每次都会有厂区这边的一些管理过来打招呼，搞的陈安阳烦不胜烦！

后来陈安阳每次来厂区，都是韩晓娟去食堂帮他打饭，这也是陈安阳为什么一直没发现食堂饭菜变差的原因！

是的...此次食堂出现问题的...仅仅只是一楼！而食堂的二楼，并没有出现什么问题！

而这个原因其实也很简单，食堂的二楼大部分时间都有工厂的管理在这边吃饭，更别提陈安阳这个老板每次来南城也是在这里就餐！

所以食堂的管理人员即便再动什么心思，也不敢动到食堂二楼来！

这大概也是管理人员在这么久的时间里没有发现食堂一楼出现问题的原因所在！

当然了，无论是什么原因，毕竟食堂出了问题，那么自然就需要有人来负责！

在陈安阳抵达南城的当天，阳雪运动生产厂区就开启了自查模式！

上到负责生产的林厂长，下到食堂的普通员工，有一个算一个只要牵涉到此次食堂事故的人...全部都会受到处罚！

“老板，查清楚了！”

办公室里，陈安阳正在电脑上玩扫雷，而身材已经有些发福的何主任此刻站在办公桌前。

何主任的表情有些苦闷，毕竟食堂虽然归属他管辖，但实际上...他最近还真的没怎么关注过这边！

他虽然只是一个办公室主任，但是因为备受陈安阳信任的原因，他其实更像是厂子！

至于那位正牌厂长...这位几乎只负责生产！

简单来说...这位林厂长只管生产，技术方面是由毛小伟带来的团队在负责，至于整个工厂的管理和后勤...其实都是这位何主任在负责！

但是...现在厂里的食堂出事了，他这个陈安阳的亲信其实更加折磨！

因为他很清楚，别看自家这位老板很年轻，但绝对不是什么心慈手软的人！

一般来说，食堂出现这样的事情，最后的处理自然是谁犯事，谁走人！

严厉一些的，搞不好还会追究这些人的法律责任！

但是何主任更清楚，自家这位老板一直很在意食堂的工作，这一次搞不好他这个办公室主任都会受到牵连！

当然了，担心只是一方面，另一方面则是愧疚！

凭心而论，陈安阳这样的老板...大概是很多职业经理人最希望遇见的老板了！

一旦陈安阳信任一个人，便不会过多的伸手干涉！

就拿从何助理升职的何主任来说，自打成了厂里的办公室主任，陈安阳唯一插手让他做的一件事...就是安排韩元宝的母亲！

这也是为什么何主任之前一直很在意周玉兰那边的原因，有人只是刚刚对那个饺子馆窗口起了一点心思，便被他直接调到了后勤基地！

但是这一次...他明显辜负了陈安阳的信任！

明明自家老板相当在意食堂的问题，可最终还是出了问题！

当然了...何主任其实也可以解释！

最近两个月厂里确实很忙，因为自家老板进军足球圈的原因，导致厂里各种产品的订单急速增加！

而阳雪运动目前其实是有一些问题的！发展过快，但是底蕴不足，就连最基本的人才储备其实都有一些问题！

没办法...南城..还是不能和蓉城相比！

南城虽然是个地级市...但是对于人才的吸引力并不大！

这年头的年轻人，更喜欢到大城市去闯一闯，再不济也宁愿留在蓉城这样的二线城市，毕竟大城市的机会要更多一些！

人才储备不足，厂里订单又突然上涨，何主任只好把自己一个人当成三个人来用！

最近这段时间，他甚至都搬到了工厂的宿舍来住，可以说在工作上...何主任的表现其实算是可圈可点！

只不过...事情发生了就是发生了，再多的解释也掩盖不了事情已经出现的事实！

与其花时间和精力去解释，还不如坦然接受自家老板的处罚！

“这件事...是吴大强干的！”

“他正好负责食堂的后勤供应，他发现这里面有利可图。”

“因为这段时间厂里比较忙，管理方面可能有所松懈！”

“所以他勾结了食堂的厨师长林斌一起搞出了这种事！”

“这件事...已经持续了二十多天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69542331"  chaptername="六百  阳雪食堂">加入书签</a>
</div>
