    虽然过程曲折了一些，但是结果是好的。

    找来新的导演后，《风云雌霸忍界》再次开机！

    这一次，风花小雪饰演的就不再是风云公主了，而是风公主。

    玉藻蛍则饰演云公主。

    在剧本设定中，她们两个是异父异母的亲姐妹。

    在12岁那一年，敌国打了过来, 父母祭天，法力无边！

    风公主的血迹限界立刻觉醒暴走，瞬间冰封了整座城堡。

    以至于最后就只有风公主，云公主这对姐妹活了下来。

    哦，不对。

    还有一个侍女不知道什么原因也活了下来。

    因为口头禅总说：“莫有钱，莫有钱。”，所以叫做莫钱。

    慎司钦点了正在四处跑龙套的莫茜来演这个角色。

    没别的意思，就是想再观察观察, 看看这家伙到底想干什么。

    然后在大海上, 她们结识了一位叫做王路飞的海贼，在听了她们的故事后，王路飞当场表示会帮她们复仇。

    并介绍了自己的好朋友哆啦B梦，柯北，更木剑九，背吉他给她们认识。

    于是两位公主带着一个侍女和新认识的朋友们就踏上了冒险复仇之旅...

    说实话，在看完了某人连夜瞎编的新剧本之后，风花小雪一脸的茫然，不知所云。

    但怎奈何扭不过金主爸爸的大腿，所以只能硬着头皮演。

    相反，已经破罐子破摔的玉藻蛍却是演的十分放松，让干啥就干啥，既不用替身也不用假吃。

    她大概已经是想明白了自己工具人的身份。

    演的好不好根本就不重要，怎么能把任务目标给钓出来才是她需要琢磨的！

    于是乎，各种通稿+小道消息真真假假的开始乱飞。

    有说她是十亿年难得一见的绝世美女。

    嗯，就是那种草履虫见了都得当场流哈喇子, 赞一声漂亮的意思。

    有说她是整容整的, 能有今天，全靠背后金主爸爸的扶持，不然哪能第一部电影就压着富士风雪绘演女一号啊！

    还有人说她其实是神的女儿，有个叫杜绿特的家伙只是喝了她的一口洗澡水，结果第二天就中了彩票，从此走上人生巅峰。

    各种离谱至极的传闻算是帮玉藻蛍扬了名，一夜爆红！

    别管是好名声还是坏名声，也别在乎是真红还是黑红。

    总之接下来的几天内，剧组拍戏的时候，里里外外到处都是围观的人群，甚至真的有人高价求购传说中的洗澡水。

    别误会，人家可能不是为了发财，只是单纯的好奇味道。

    就是在这种流言满天飞的情况下，慎司终于等来了自己要等的人。

    为了给目标创造机会，每天玉藻蛍身边都没有什么人。

    是夜。

    一道消瘦的身影缓缓的潜入了进来。

    来人身材消瘦，黑眼圈极重，手上还拿着一面镜子。

    看神色隐隐有些狰狞，一步步的向其靠近。

    但是玉藻蛍一直都没有放松警惕，还在屋子里面布置了警报陷阱, 所以当对方踩线的第一时间, 她就立刻醒了过来。

    然后她就看到了一面镜子，那是一面普普通通的单手铜镜，诡异的是镜子里的自己居然在朝她笑...

    笑？

    我应该没有在笑啊。

    下一刻，她就失去了意识。

    轻松解决了玉藻蛍后，来人似乎是对这個结果早有预料。

    正要蹲下去摸那张漂亮脸蛋儿的时候，角落里突然窜出来了一只比野狼还大的白狐，一头撞开了对方。

    没有什么防备的陌生闯入者直接被撞了个跟头，就连手里的铜镜也掉在了地上。

    那人一看白狐守在玉藻蛍身边，连忙捡起铜镜拔腿就跑。

    他的宝贝儿铜镜虽然厉害，却是对男人和动物无效，只能对付女人。

    虽然为此他也付出了不小的代价，可是能肆意欺辱那些高高在上的女明星，让他本就扭曲的心态有了绝对充实的快感。

    而这次他本来盯上的人是富士风雪绘来着，但这几天一个叫做‘蛍蛍’的女人，突然间一夜爆红，令他改变了主意。

    只是没想到对方居然还在房间里养了这么可怕的一只白狐，令他铩羽而归。

    皎月在赶走对方之后没有去追击，而是留在房间里不停的舔舐着对方的脸颊，想要将其叫醒。

    虽然她不是人，但她的东西却不比人少。

    它知道根本就不需要去追，因为外面还有更可怕的人在等着。

    没错，这个更可怕的人就是赤木慎司！

    “没有反应，居然真的是人类...”

    慎司看了眼自己手上毫无动静的【贪婪眼球】，又看了看急忙逃跑的凶手，多少有些意外。

    不过不管到底是不是真的凶手，他都不会放对方离开。

    “「别动」。”

    【咒言】一出，对方就像是提线木偶断了线一般，想动都动不了了。

    瞬间，这人的冷汗都流了下来。

    “前段时间那些女明星都是你杀的？”

    慎司不缓不慢的来到了这人面前，抬抬手指就有大量的血线将其捆绑了起来。

    并且为了以防万一，他还将那面铜镜也拿走了。

    “还给我！”

    这个举动立即激怒了对方，开始拼命的挣扎，面容扭曲如恶鬼。

    “回答我的问题，不然我就砸碎它。”

    慎司脸上露出了一抹意外的神色，然后不动声色的说道。

    因为就在刚刚他拿到那面铜镜的时候，系统已经给出了提示音。

    咒物-【魔镜】

    介绍：由无数女人对于美丽的痴念所凝聚出来的物品。

    效果：任何女人在看到镜子中的自己时都会陷入虚假的美梦之中，无法自拔。

    副作用：会时刻吞噬持有者的精气

    PS：魔镜魔镜告诉我，谁才是这个世界上最美的女人~

    。。。。。。

    慎司已经知道玉藻蛍是怎么毫无抵抗之力就中招的原因了。

    也知道了这家伙完全就是靠着这面镜子，才能搞出了那么多的事情。

    不过看这家伙现在的身体状况，大概离被吸干已经不远了。

    这把【魔镜】，慎司准备留下来。

    不是他想用这东西乱来，而是这件咒物的效果确实挺强力的，堪称对女人宝具！

    说不定连传说中的辉夜姬也挡不住这把【魔镜】的威力！

