    里尔1:1巴黎圣日耳曼。

    郝强客串进攻组织核心的角色为里尔稳住了大局。

    马克莱莱提醒克莱门特别再送人头。

    屡次三番逼抢郝强结果被一次次摆脱。

    应该收获了足够的教训。

    郝强争分夺秒。

    巴黎圣日耳曼开球后姿态有所改变。

    比分被扳平，他们自然也会在进攻端提升兵力投入。

    终究巴黎圣日耳曼不是保级球队，哪怕他们的形势不容乐观，但骨子里还是想要每个对手。

    克莱门特被马克莱莱提醒之后不敢再轻举妄动。

    老老实实地在防守中与马克莱莱形成联防，然后尽量对郝强展开正面拦截，而不是上抢。

    比赛节奏快了起来。

    郝强想要直接打穿巴黎圣日耳曼防线变得十分困难。

    但在中场运筹帷幄组织推进却让里尔的整体进攻越发强劲。

    直接找锋线很难创造出好机会。

    中场的搭档前插意识指望不上。

    也就只有边后卫德布希这一点的快速前插能够给锋线提供更多支援，所欠缺的就是中场恰到好处的传球输送。

    现在德布希想要的，郝强给了！

    鲁迪-加西亚越看郝强从容不迫收放自如的组织效果越发喜上心头。

    杂乱无章的场面瞬间变得井井有条。

    里尔锋线持续输出，巴黎圣日耳曼众将也在加强进攻。

    两队在中场展开拉锯战。

    比赛第74分钟，当杜蒙特在后场中路接应的埃尔丁完成断球，马武巴上前将球短传找到刚跑位过了中圈的郝强。

    郝强领球时，克莱门特正在回撤。

    此时再退已经来不及，只能硬着头皮上抢。

    郝强在对方逼抢时先扣球再拨球变向从右前方完成突破。

    过掉克莱门特后向前盘带一步便送出一脚直塞球！

    正在退守的巴黎圣日耳曼防线突然见到郝强送出的直塞球穿透防线左半区！

    阿扎尔快速内切中冲过特劳雷的身旁，接应到郝强这脚手术刀般的直塞趟球杀入禁区内。

    单刀赴会的阿扎尔冷静地打出一脚搓射。

    足球划过轻微的内弧线坠入球门右下角！

    莫鲁瓦球场爆发出震天动地的欢呼声！

    阿扎尔冲去庆祝时扭头望向郝强，佩服得五体投地！

    “阿扎尔好样的！但郝强的手术刀直塞把我吓到了！”

    “真是不可思议，他是怎么做到的？”

    “也许郝强的本命就应该是中场！哈哈！”

    里尔2:1巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼众将被阿扎尔杀穿防线毫不意外。

    阿扎尔的速度和技术确保了他抓住这样的机会并不稀奇。

    但他们看着郝强就仿佛在看一本天书。

    一脸不解，满头问号。

    巴黎圣日耳曼球迷则已经是气急败坏！

    “这个郝强两脚直塞助攻就踏马的离谱！”

    “怎么看都不像是他能干的活儿，但他却干得非常出色！”

    “里尔还要什么卡巴耶？郝强打中场就行了！”

    “为什么我们没有这样的球员？既能冲锋进球，还能组织助攻！”

    里尔领先比分之后，郝强的药效多半也要过去了。

    他这个时候想要重返锋线，但看看弗洛和奥布拉尼亚克，终是开不了口。

    唉，凑合着继续打中场吧。

    巴黎圣日耳曼被反超比分，顿时心浮气躁展开反扑。

    里尔获得更好的反击快攻机会。

    但郝强连续两脚尝试直塞球都差点儿意思，险些与锋线完成连线，可惜差一点儿就是成功与失败的差距。

    里尔球迷空欢喜一场。

    但也还是给郝强的表现报以热烈掌声。

    总不可能郝强每一脚直塞都能变成威胁球。

    郝强知道药效已过。

    自己迅速调整，打成功率更高的中短传。

    巴黎圣日耳曼不断加强攻势，导致防线空当非常大。

    但他们除了阻挠郝强正面输送威胁球之外，对阿扎尔的盯防几乎拉满。

    导致阿扎尔反击突进中也没能上演一条龙。

    比赛第88分钟，郝强在中圈分球找边路的德布希，后者沿着右路趟球推进长驱直入，在禁区外送出传中。

    弗洛中路包抄打出一记精彩的抽射将球轰入球门内！

    里尔3:1巴黎圣日耳曼。

    锁定胜局，逆转翻盘！

    比赛结束时，里尔众将纷纷笑着朝郝强走去。

    大家兴奋地与他拥抱，击掌庆祝一场来之不易的胜利。

    最重要是他们今天从绝望的深渊中杀出活路，不但重返人间，而且还拿下了巴黎圣日耳曼。

    郝强客串中场肩负起组织重担可谓功不可没。

    鲁迪-加西亚都在赛后进场去搂住郝强满面喜色。

    赛后鲁迪-加西亚面对采访时谈到球队的中场用人荒。

    “失去巴尔蒙特和卡巴耶对球队是沉重的打击，这个时候我们必须更加团结，其他球员需要贡献更多的力量。

    显然郝强在这方面是球队的典范，我认为他也是每一位年轻球员应该学习的对象。

    今天他再次让所有人大吃一惊，他在中场没有丝毫生疏感，并且很快帮我们重新掌控了比赛。

    我已经无法对他有更多的赞美，他却一直在带给我们惊喜。”

    郝强离开球场时见到了度假归来的六朵金花，与她们随意地聊了几句便离开。

    六朵金花看着他的背影怅然若失。

    伴随着郝强在法甲大红大紫。

    哪怕是娱乐媒体的狗仔队也会去偷拍郝强的私生活。

    郝强与糯米出双入对的照片时不时就会见诸报端。

    六朵金花自然心中不是滋味。

    这可是我们中国的超级球星，居然被洋妞拐跑了！

    ......

    训练中队友会开始跟郝强开开玩笑。

    比如让他彻底转型打中场。

    郝强闻言只是一笑而过。

    周中法甲开快车，鲁迪-加西亚在比赛前一天特意找郝强谈话。

    “我打算让你在明晚的比赛中打前腰位置，你有没有意见？”

    鲁迪-加西亚开门见山。

    郝强内心轻叹一声。

    他是知道球队的情况。

    非洲杯带走了几个人。

    伤病倒下了几个人。

    球队用人确实捉襟见肘。

    尤其是中场组织者这一块，绝对是无人可用的局面。

    为了大局着想。

    郝强点头答应下来。

    翌日，里尔奔赴客场挑战索肖。

    排名联赛第15的索肖，赛季任务肯定是保级。

    领头羊里尔做客来战，不管用人方面有多少困难，他们还是期望拿到一场胜利。

    当里尔的首发阵容呈现在观众眼前时，郝强出现在了前腰位置，这让不少里尔球迷非但没有担忧，而是无比兴奋。

    “哈哈哈，郝强打前腰？！鲁迪-加西亚一定是被郝强上一场客串前腰的表现给折服了！”

    “现在里尔没有其他人比郝强更适合打前腰了！”

    “也许阿扎尔能打，但我不认为阿扎尔具备郝强上一场比赛所展现出来的优秀前腰能力！”

    “现在可以期待一下今天郝强的表现！”

    比赛开战。

    里尔面对弱旅索肖，进攻势头比较凶猛。

    郝强在比赛刚开始阶段没有使用卡片。

    先进状态，找找感觉，稳扎稳打。

    索肖收紧防线。

    里尔强攻，郝强简单的策应给边路出球，倒也不见得非要开挂才能打。

    毕竟足球场上有很多角色都有相通之处，只是所处环境不同，对能力的要求自然也有区别。

    像他打中锋充当支点时，对护球和做球能力要求都很高。

    在前腰位置如果不是非常快节奏的情况下，正常的传球是没多大问题。

    里尔连续边路进攻打得也还算有声有色。

    但还没有制造出明显的威胁。

    令他们措手不及的是在主场主打防反的索肖在比赛刚过10分钟之后接连在前场赢得了定位球。

    先是埃莫森犯规给了索肖边路的任意球。

    随后索肖又获得角球。

    4分钟之内这两次进攻，索肖都取得了进球！

    后卫佩克斯与后腰达尔马特先后头球破门！

    里尔被打了个措手不及。

    仿佛眨眨眼，两球落后了！

