    夏灵溪没走，直接朝着男人杀了过去：“嘴巴真臭，我来给你洗洗！”

    剑刃被男人两指夹住：“呵呵，小娃娃还会拿剑呢，这可不好玩。”

    夏灵溪皱眉，还是太弱了吗？

    毕竟练剑没多久。

    这人实力应该也才一品，她连这都打不过？

    不，她不信！

    借着男人拉剑的力道，顺势飞往男人，双腿夹住男人脖子，剑往后一勒，男人脖子溅出血花。

    ‘哐’倒在地上。

    另一男人还没反应过来，正愣着呢。

    夏灵溪反手刺过去。

    男人后退一步，看着腰间的血红。然后看着她手中的剑：“如此锋利，好剑，不过，归我了！”

    飞身欺了上去。

    夏灵溪左右看看，将地上一根棍子踢过去。

    男人踩中前倾的瞬间，灵犀剑刺入，剑尖从后面露出，染满鲜血。

    男人死不瞑目。

    夏灵溪毫不犹豫的抽出长剑，看着死亡的两人，闭了闭眼：“我……杀人了？”

    灵犀剑上的血正滴答滴答落在地上，也仿佛落在了她心里。

    “妞妞，你……你没事吧？”大龙捂着肚子上前扶住正低声抽泣的媳妇，看向夏灵溪。

    夏灵溪仿佛没有听见声音。

    大龙喃喃自语，“还不知道大当家何时回来，来的这些人都会武功，也不知道死人没有。”

    夏灵溪猛的惊醒，“不会的，大家都不会死的。”

    “三哥一定不会有事的。”

    一路朝着自家跑去。

    路上看到几个黑衣男人驱赶着山寨的人，好像是前往她家的方向。

    她加快速度，慢慢靠近自家屋后。

    从后门悄悄进去。

    “说，你爹去哪了？”一个男人踢了夏元月一脚。

    夏元月趴在地上，额头都是血。

    “呸！”他吐出一口血水。

    “我说，你们一群大人欺负我一个孩子，要脸吗？”

    男人又踢一脚：“少说废话，你爹在哪？”

    夏元月咧嘴，露出了染血的牙齿：“你找我家老头啊？我还想找他呢，他一有钱就去赌，这会儿不是在什么赌坊就是青楼。

    你们是来杀他的吧？早说啊，我也早就想杀他了，你看，全家人都不在，就抛下我一个人，就因为我是个废人。

    要不，我跟你们入伙吧？这日子我是一天也过不下去了，我家里应该还有点值钱的，你们去找找，就当我的入伙费了。”

    那男人正欲踢下去的脚顿住，“你说你也想杀你爹？”

    “对啊，那死老头，一直看不起我，我早就想杀了他夺位了。你们过来也看见了，咱们山寨多穷啊，哪有山匪这么穷的？

    别人都是顿顿吃肉，我家连汤都喝不上。就怪他败家，要不我咋会混这么差！”夏元月气愤难当。

    见男人不信，夏元月立马拍胸：“你们放心，我跟你们绝对是一伙的，我有法子可以引他出来。”

    夏灵溪躲在屋子里，看着她哥一番陈词激昂，嘴角抽了抽。

    看来她的担心多余了，三哥这种人，在哪都会活得风生水起。

    院子里有5个黑衣人，两个二品，3个一品武者。

    很强！

