    “因为要一起修炼的缘故，我这几年和巫暴良走得很近，他什么底细，我都知道得清清楚楚。”程浩楠得意的笑了笑，随即道：“他曾经和我说起过，说他有个师父，实力极为强悍，他所修炼的邪修功法都是他师父亲手传授，而如今他这个徒弟死在凌一的手上，这事儿如果被他师父知道的话，你说会不会善罢甘休？”

    　　

    　　    “那肯定不能！”龙奎霸顿时振奋了起来，双眼放光的搓着手道：“如果只是普通的记名弟子，那也许还没什么，但巫暴良既然连功法都是他师父亲自传授，那就是亲传弟子，地位跟亲儿子是一样的，知道之后不可能不发飙。”

    　　

    　　    “嘿嘿，正是如此。”程浩楠点点头，他儿子程畦田死了他会发飙，如今巫暴良死了，他师父也是一样。

    　　

    　　    “这么说，程副镖头打算去找巫暴良的这位师父？”龙奎霸问道。

    　　

    　　    “错，不是打算，而是已经找了！”程浩楠得意笑道。

    　　

    　　    “啊？动作这么快？那凌一岂不是必死无疑？”龙奎霸不由大喜，同时也被程浩楠这效率震惊了一把，从被人追杀到现在才过去了几个时辰而已，这家伙竟然就已经联系了巫暴良的师父，可见其报仇之心有多么迫切。

    　　

    　　    “那是自然，巫暴良的这位师父乃是真正的大魔头，即便在邪修之中都是属于凶名赫赫的超然存在！别看巫暴良实力已经很强，但在他师父面前，这点实力根本不值一提，就算玄升期高手遇上也只能是个死，只要他肯出手，来一百个凌一都必死无疑，嘿嘿嘿嘿……”程浩楠一脸笃定的点头狞笑道。

    　　

    　　    他之所以冒险留在这魔冷城，就是为了等待巫暴良的师父前来，到时候抱上这根大粗腿之后，就可以肆无忌惮，亲手报仇。

    　　

    　　    “连玄升期高手都无法与其抗衡？那太好了！”龙奎霸顿时喜出望外。

    　　

    　　    南洲海域混乱归混乱，但毕竟不是天阶岛的核心地域，别看各种强人横行霸道，真正能够算得上顶级高手的其实寥寥无几，一个玄升期高手就已可以随便横着走，何况是连玄升期高手都无法抗衡的存在。

    　　

    　　    龙奎霸本来还担心巫暴良的这位师父不给力，毕竟说到底是邪修，如果没有足够震撼的强大实力，一旦被人围攻那只有死的份，不过现在听程浩楠这么一说，那就没什么好担心的了。

    　　

    　　    “海无量这家伙卑鄙无耻，也是害惨咱们的罪魁祸首，要不要请这位高人干脆一起弄死？”龙奎霸随即又问道，真要说起来，他对海无量的恨意还在林逸之上，毕竟林逸只是弄死了巫暴良，而海无量却是生生整垮了他整个龙舟镖局。

    　　

    　　    “那就算了，海无量是我们自己的仇恨，想要把他和巫暴良的死扯上关系，未免有点过于牵强，巫暴良这位师父也未必就会听我们的。”程浩楠却是摇了摇头，忌惮道：“如果让这位高人觉得我们在利用他，那就反而不美了。”

    　　

    　　    “嗯，这倒也是，反正有高人做我们靠山后台，谅他海无量也不敢对咱们怎么样，以后有的是机会收拾他。”龙奎霸有些遗憾的点点头，不过并没有纠结此事，转而问道：“那这位高人什么时候能来？”

    　　

    　　    “应该快了，如果不出我所料的话，明天就会到达这里！”程浩楠得意笑道。

    　　

    　　    “这么快？莫非这位高人就在南洲海域？”龙奎霸不由又是一惊，目光灼灼的看着程浩楠，他本来已对明天的南洲镖局联盟大会没什么念想，但如果真是明天就到的话，那可就大不一样了。

    　　

    　　    如果拖过明天，之后即便能够杀了凌一找回场子，但至少他龙舟镖局是拿不到什么订单了，因为南洲海域的绝大数订单在明天就会被瓜分掉，而以龙舟镖局现在的尴尬地位，别说跟着吃肉，就连喝汤都是奢想，只能喝西北风。

    　　

    　　    不过，若是巫暴良的这位师父来得够快，在明天订单敲定之前完成逆袭的话，情况就两说了。

    　　

    　　    “那倒不是，不过据巫暴良所说，位置距离南洲海域倒也不远。我这次能够这么快联系上他，其实用的是内部特殊方式，当初巫暴良来我这里的时候，就怕被三大阁的人追杀，所以提前跟我打过招呼，一旦他出事，就让我用这密门方式通报他师父，原来只是未雨绸缪，不过现在倒刚好派上用场了。”程浩楠解释道。

    　　

    　　    “好，太好了！”龙奎霸欣喜的连连点头，原本的郁闷惆怅一扫而空，重新振奋了起来，狞笑道：“他么的，这次坏事根源就在这个凌一身上，如果不是他，我们也不会特地去找海无量帮忙，也就不会授人以柄，这下总算可以报仇了。”

    　　

    　　    “不错，这小子非死不可，明日若不亲手剐了他，我程浩楠誓不为人！”程浩楠恨得牙痒道。

    　　

    　　    其实白天若不是擂台对决，他还是有极大把握杀了林逸的，只是林逸掉下擂台让他没了机会而已，否则若是可以无视规则随便追杀，林逸现在早已经是一具冰冷的尸体了。

    　　

    　　    不过这个遗憾，等到明日巫暴良的师父到来之后，就可以弥补回来了。

    　　

    　　    “哈哈，那小子已经注定是个死人了，为了明天的复仇，咱们干一杯！”龙奎霸得意大笑道。

    　　

    　　    “说的不错，干杯！”程浩楠同样哈哈大笑。

    　　

    　　    这两人在提前庆祝的同时，身为他们眼中钉肉中刺，被列为必杀目标的林逸，此刻则正在自己房间之中凝神突破。

    　　

    　　    其实之前白天的时候，他就已经隐隐触摸到了升级的壁障，尽管他卡在金丹中期这个境界的时间并不长，但毕竟是完美突破的金丹期高手，突破起来远不似寻常金丹期高手那么艰难，基本上只要意境到了，突破就是水到渠成的事情。

    　　

    　　    而在接连与巫暴良连战三场，又同更为强大的程浩楠硬拼一场之后，林逸已经分明进入到了这种难言的意境之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

