    有些事情不行就是不行，办不到就是办不到。

    所以他知道需要帮她一把了，不然真的怀疑她会在这里想疯。

    “同意下邀请。”

    楚衡对她说，知道只有这一个办法可以帮到她。

    “伴侣？”陈美雪发现眼前弹出一个提示框，一个很诡异的就是飘浮在她眼前的电子提示框。

    在这个提示框的里面写着【你是否同意成为“楚衡”的伴侣？】

    这个提示让她直觉感到不对劲，因为她还是懂伴侣与伙伴是存在巨大差异含义的。

    “就是我的女人。”楚衡肯定告诉她。

    实际这个情况比他说的还要复杂。

    因为实际上她会和他领证差不多，是系统认证的伴侣关系。

    但是在现在没有必要说得这么详细，反正她答应以后会都知道。

    “有区别吗？”陈美雪本来想嘀咕一句。

    因为她知道她现在不仅仅是他的阶下囚，更已经是他的女人。

    但是她那颗聪明的脑袋听出点不对劲地方。

    因为情况仅仅是如此的话，这件事情没有必要这么复杂，更不需要经过她的同意。

    “我不答应会怎么样？”她先谨慎问了一句。

    因为现在情况只能说得上一句……诡异。

    “不会怎么样。维持现状。你会继续在这里头疼，我也会离开，不去打扰你在这里的工作。”

    楚衡回答她。

    实际上他现在的回答还是实话实说的回答她，在他的这句话里没有一句是假话。

    “意思我答应了会有莫大的好处？”陈美雪听出事情的关键。

    听出来她如果拒绝了会是遭受巨大的隐性损失。

    那么她答应了就会得到莫大的神秘好处！

    虽然这件事情怎么听起来怎么诡异。

    但是她已经了解过，了解过知道楚衡这个人的本身就充满了神秘。

    仅仅是她不久前被他带领去亲眼目睹了一次异族那些怪物的母星这件事情就很不对劲！

    他……

    是如何去过那个地方的！

    “差不多。”楚衡回答她。

    因为她还没有答应，没有做出肯定的选择，所以他也不方便和她透露太多。

    陈美雪将信将疑的看向他，突然决定的按下了一个她最终选择的答案。

    ……

    离开陈美雪的实验室，楚衡直接去了舰桥。

    在他不在的这段时间，天空灯塔已经在多方管理下成功走上了正轨。

    整个天空灯塔的发展情况蒸蒸日上。

    在这里的人民也已经开始适应这座天空避难所的生活，都是按照这里的规定法则去行动。

    “今天怎么有空过来了？”

    余芊芊这时候身穿一身舰长服的待在舰桥指挥室。

    发现他过来了，她立即主动打声招呼。

    楚衡也看向她。看到她表面没有什么变化，但是她身体里正在孕育一个新生命。

    她的身体各项指标也在变化，正在为她生产还有哺乳做准备。

    “看下情况。”

    楚衡实际对她的情感一直挺复杂的。

    因为不管怎么说，她都是他孩子的妈。

    但是她的身份是这里最特殊的一个，尤其是她的出身。

    余芊芊倒是很高兴看见他。

    因为可能像她说的，在她眼里他是她的男人，是她孩子的爹。

    不过在工作上，她也是不输给17号的左膀右臂。

    她记得这里是什么地方，知道在这里最好只讨论哪方面问题，所以对他稍微认真严肃了一点说：“目前天空灯塔的整体情况还好。但是异族最近动作很大，更是有更高级异族出现的痕迹。”

    余芊芊向他汇报。

    “调出来看看。”楚衡要求她，他来到这里也是为了这个目的。

    余芊芊立即要求工作人员调出相关信息的图像资料。

    楚衡立即看见她说明的情况。

    发现除开魔都、西州以外。

    其他地方都是可以视作战区还有敌占领区域。

    大批的异族还有异变体活跃着。

    当然最惹人注目的是酷似人类的二代异变体。

    这种怪物因为繁殖速度奇快，所以现在具有相当庞大的规模。

    出现地方都是真正意义的人海战术，可以看见少说数万的数量出现。

    “你说的就是这些？”楚衡却故意调取出几张图像资料。

    这些图像都有一个共通点，那就是里面出现了类似猛犸象模样的异族出现。

    而这种怪物正是异族的攻击主力——攻城兽——身高在十米以上，前方有着两根猛犸象象牙外观的前肢的甲壳类异族。

    在这些画面里，这些攻城兽都是以三个以上数量出现。对它们出现的区域可以制造极为严重的破坏威力。

    “是的。但是新发现的情况不仅如此。”余芊芊语气有点沉重告诉他，更是调取出一份影像。

    在这份影像里，一只类似蚯蚓的巨大怪物出现。

    然后这个怪物好像地下运兵火车差不多，直接从它的口器里冲出大批怪物。

    这种突如其来的进攻直接摧毁了一片防御阵地，还让本来单方面火力压制的机甲阵地瞬间成为了两面受敌的尴尬局面。

    虽然影像里没有更多后续内容，但是从现有的画面可以看到这一批机甲战士基本都是壮烈牺牲了。

    “掘地虫。”楚衡说出后来出现怪物的名字。

    虽然这种怪物很类似空间虫洞。

    但是它和空间虫洞存在近亲关系，但又不是同一类。

    因为掘地虫更像是空间虫洞的超级低配版。

    可是即便如此，掘地虫的效果和空间虫洞差不多。

    它能够把自己的身体作为运兵车，或者干脆让自己身体成为一条地下走廊。

    虽然突出地面的身体已经有几十米，看起来已经很长了。

    但是许多掘地虫的实际体长在千米以上！

    可以轻松让自己另一头扎根本土。

    使其他兵力直接通过它身体内部腔道源源不断投入到另外一边的战场上。

    “有没有什么好解决的办法？”余芊芊求助的问他。

    因为现在前者还没有办法通过后者突袭战场。

    但是无论是前者的出现还是后者的出现，都让他们的人员出现了很大损失。

    这样更是直接影响了他们的探索进度还有资源回收效率。

