    大千世界，天穹之上。

    一颗宛若金阳般的大日星辰缓缓升起。

    星辰十分璀璨，宛若大日东升，尊贵无比。

    甚至让许多星辰与其出现共鸣，绽放神光，璀璨至极，让天穹闪耀。

    “这颗大罗星辰很非凡，竟然能引起星辰共鸣！”

    “星辰宛若一轮大日，这是中天之星！太阳星！”

    “嘶！真是大劫将至啊，之前先有紫微帝星，没想到这才隔了多久，便有太阳星！”

    “无量量劫起，天骄横生啊！”

    许多修士忍不住抬头看去，看着天穹中升起的大罗星辰，不由开口。、

    “话说这太阳贵星怎么也是仅次于紫微帝星的中天之星，怎么异象和紫微帝星差了如此之多！”

    这时，有人出声，有些疑惑。

    “对啊，这颗大罗星辰很非凡，为何会和那紫微帝星时，有如此大差距。”

    “紫微帝星至高无上，但太阳贵星也有着中天帝星之说，可这差距简直一个天，一个地。”

    “那日紫微帝星的异象简直太可怕了，诸天星辰共鸣，连枯败的星辰都与其共鸣，能与造化星辰相比。”

    “别说了，我若是大罗星辰能到这个地步，祖坟青烟都能冲上天穹了！”

    “没办法，主要没过太久，有对比！”

    “天命之主出现紫微帝星是因为至高无上星辰便是紫微帝星，上面没有其他星辰了，所以异象那般惊人！太阳之星则能与其相比。”

    众人皆忍不住出声议论，同时想起之前的紫微帝星，对比了起来。

    大罗星辰十分讲究。

    帝星紫微，至高无上，代表执掌天命！

    同时，世间也有许多种非凡的的大罗星辰，如太阳，太阴，天机，武曲......等等星辰。

    证道大罗时，能有这等异象，便是盖世天骄，同阶无敌的存在。

    未来证道造化可期。

    毕竟，能够证道造化者，在证道大罗时，没有一个大罗星辰是平平无奇的。

    太阳星辰缓缓上升，悬挂天穹之上，缓缓转动。

    其上面便是紫微帝星和造化星辰。

    “怎么会这样，少主孕育的不是紫微帝星！”

    正在为江尘护法的紫梦道人看着这颗璀璨星辰，不由的迷惑。

    紧接着，他的脑海中，浮现出一个人影。

    陆长生。

    若是没有紫微帝星，没有陆长生。

    紫梦道人若是看到江尘证道大罗，星辰为中天之星太阳星，定然欣喜若狂。

    但此时，有了对比的话，就有些难受了，如鲠在喉。

    “不应该啊，不应该啊。”

    紫梦道人口中不断低语，脑海不断思索。

    正在突破的江尘心无旁骛，对此丝毫不知，周身有一株大道青莲若隐若现，霞光弥漫，璀璨夺目，异象纷纷。

    良久。

    “不破不立，越挫越勇，我终于证道大罗了，我果然是天命之子！”

    江尘倏然睁开眼眸，浑身光芒内敛。

    这一刻，他全身上下心灵皆得到了升华，宛若脱胎换骨。

    他感觉自己的状态前所未有的好。

    只需一朝悟道，便能证道无上造化，成为造化之主！

    “嗯？”

    江尘看到在自己身边沉思的紫梦道人，心中不由生出一丝不悦。

    怎么回事？

    自己以前每次突破，紫梦道人都会立即进行庆贺。

    为天命之子的成长，献上贺礼。

    现在竟然无视了自己，在一旁发呆。

    这让江尘刚刚证道大罗的喜悦不由散去。

    “为何我的大罗星辰，不是紫微帝星，还被这颗紫微伪星这般压制！不可能！这明明只是一颗伪星！”

    江尘感应了下自己的大罗星辰，顿时脸色一变，露出不可置信的眼神。

    他是天命之主，要继承天命，怎么孕育的是太阳贵星，不是紫微帝星。

    按照剧本，这次他突破大罗之境，本该孕育紫微帝星，替代这颗紫微伪星的。

    虽然太阳贵星也极其不凡，甚至有着中天帝星的说法。

    但江尘不能接受这个现实。

    顿时，江尘的脸色十分难看，整个人开始怀疑自我。

    “难道，紫梦道人便是因为这个原因而没有献上贺礼，进行庆贺！”

    “连紫梦道人都觉得我不是天命之主吗？”

    “原来，我不是天命之主！”

    “这样的我，活着还有什么意思！”

    “为什么！为什么！”

    江尘脑海中不断质疑着自我。

    “噗！”

    一口鲜血从江尘口中吐出。

    “我懂了！原来如此！”

    紫梦道人醒来，面色狂喜。

    江尘看到面露狂喜的紫梦道人，更是难受了。

    你懂了？

    你又懂什么了！

    懂我不是天命之主？

    “噗！”

    又一口血液从口中喷出。

    紫梦道人看到吐血的江尘，狂喜之色立即化作担忧，双手搀扶着江尘，悲痛道：“少主，你怎么了，少主！”

    江尘先是一愣，随后心中生出一股喜悦，知道自己没有被紫梦道人嫌弃。

    顿时整个人好多了。

    “紫梦道人，你懂了什么？”

    江尘脸色苍白，十分虚弱，如此说道。

    “少主，我明白了至尊的考验！”

    紫梦道人精神一振，笃定的说道。

    “？？？”江尘有些懵。

    至尊的考验？

    这考验什么时候是个头啊，一个接一个的。

    我太难了。

    不过，江尘并未怀疑紫梦道人，在这方面，对于紫梦道人还是十分信任的。

    “什么考验。”

    江尘平复情绪，开口问道。

    “少主可有疑惑，为何您的大罗星辰，不是紫微帝星。”

    紫梦道人如此说道。

    听到这话语，江尘有些难受，但还是点了点头。

    “这就是考验啊！少主可还记得我之前刚您说的，之前那人并非是天命之主，是至尊殿堂推出来吸引掌天教注意的虚假天命之主。”

    紫梦道人开口道。

    “难道，你的意思是！这颗紫微帝星，实际上是至尊以造化星辰所化！特意如此。”

    江尘听到话语，顿时猜测道。

    “嘶！少主英明，慧眼如炬，明察秋毫。”

    紫梦道人倒吸一口凉气，非常惊讶，没想到江尘竟然已经看穿了这一切。

    果然，少主证道大罗又成长了一步。

    不愧是天命之主。

    “你继续说。”

    江尘心中舒服，摆了摆手，脸上露出温和的笑容。

    “少主的大罗星辰为太阳之星，这太阳之星有着贵星，中天帝星之说，也勉强配得上您天命之主的身份。”

    “而这颗紫微帝星压在您上面，不正和如今上古至尊殿堂被掌天教压着一样么。”

    “所以至尊给您的考验，便是让你以太阳之星逆杀紫微帝星，这样才有资格，才能带领至尊殿堂，推翻掌天教啊！”

    紫梦道人开口，句句铿锵，斩钉截铁。

    “这太阳之星怎么才能逆杀紫微帝星。”

    江尘听完，皱了皱眉，这般问道。

    “这颗紫微帝星只是考验，只是一颗伪星，只要少主证道无敌之心，便可横推一切，将其碾碎！”

    紫梦道人如此说道。

    “无敌之心。”江尘口中呢喃自语，思索自己要如何凝聚无敌之心。

    “少主如今已经证道造化，可前往造化神界，通过造化试炼，镇压大千所有天骄！证道无敌之心！”

    紫梦道人继续出声，为江尘解惑。

    “好！既然如此，我们便前往造化神界！我必然在造化榜上留名，将古今所有天骄压下！”

    江尘如此说道。

    一番话语自信无比。

    “少主乃天命之子，古今谁能与少主争锋！”

    紫梦道人立即一脸认真的说道，由心而发。

    而与此同时。

    极乐世界。

    “大哥！”

    “五弟！”

