    第203章 回家

    次日清晨，周七狼从睡梦中醒来，揉了揉眼睛伸了个懒腰，靠着枕头坐了一会，这些日子躲在这座小屋里，发呆已经成了常态。

    翻身下床来到院子里，习惯性的活动了一下筋骨，修养了这么多天，每日好吃好喝伺候着，伤势早已痊愈。

    一套拳脚打下来，额头微微见汗，周七狼回到屋里洗了把脸。

    看着桌上昨天剩下的食物，提不起一点食欲，来到院子里，闻着街上飘来豆花的香味，周七狼心痒难耐。

    在这里躲了这么多天，每天大门不出二门不迈，周七狼都快憋疯了，从比武到现在过去了许多时日，外面的风声应该没那么紧了。

    “到门口吃豌豆花应该不算违抗命令吧！”

    周七狼耸耸肩，返回房间找了顶草帽带在头上，又拿了条手巾搭在脖子上，在脸颊两侧抹了点锅底灰，经过一番伪装，周七狼满意的笑笑。

    拿了把匕首插在腰间，周七狼来到大门处，透过门缝向外看了看，周围一个人都没有，他这个地方相对僻静，平时也很少有人，出了这个胡同，再过一条小巷就是东大街。

    反手将大门关好，周七狼压了压帽檐，大步向外走去。

    来到街上四下一看，对面就是个小摊，周七狼快步来到近前，找了张空桌坐下。

    “伙计，两个肉包子一碗豆花！”周七狼招呼一声。

    “好嘞，您稍等，马上来！”伙计一脸热情的说道。

    时间不大，包子豆花端上桌，周七狼拿起包子咬了一口，，汁浓味美，口舌生津，好久没吃这口儿了。

    一口包子一口豆花，周七狼吃的满嘴流油，不亦乐乎。

    就在这时，邻桌两个男子聊天的内容引起了周七狼的注意。

    “听说了吗，鬼子前几天派兵包围了周家，要不是封家大少爷及时赶到，那周老夫人就被带走了。”

    “可不是嘛，最近城里传的沸沸扬扬，周家树大招风，鬼子怕是容不下他们了。”

    “唉，鬼子拿封家没办法，只能拿周家开刀，可怜周家一门豪杰，如今只剩一群孤儿寡妇，拿什么和鬼子拼啊！”

    “可不是嘛，也不知道这封家能不能保得住！”

    “我看悬，封家最近也不太平，我听说封云还要去参加松本鬼子的寿宴，这不明摆着向鬼子示好吗？”

    “话可不能这么说，封家大少爷不是那样人，估计这背后还有别的隐情，咱可不能瞎传！”

    “呵呵，这小鬼子势力太大，封家独木难支，我看这武安城早晚得彻底落在鬼子手里。”

    “我看未必，只要咱武安的百姓团结一心，小鬼子想在这儿说了算，也没那么容易。”

    “话是这么说没错，可封家和周家若是倒了，老百姓拿什么跟鬼子斗！”

    “封家倒是倒不了，可周家就危险了，我听说小鬼子给了周老夫人七天时间，七日内不交出周七狼鸡犬不留。”

    听到这句话，周七狼手中的筷子咔嚓一声断成两截，拳头握的吱吱作响。

    掏出两块钱仍在桌上，周七狼愤然起身，脸色无比阴沉，双目几欲喷火，飞快的向周家走去。

    穿过两条街，周七狼来到熟悉的家门前，没有直接进去，只是装作路人在门前走过，匆匆看了一眼。

    不是他不想，只是一路走过来，门外街边至少有五个鬼子的眼线在盯着周家，他要是这么大摇大摆的进去，不到十分钟周家大院就会被鬼子包围。

    走过门前大街，周七狼拐进一个小巷，围着周家大院绕了一圈，发现后门竟然也被盯上了，至少有三个汉奸在后门附近活动。

    无奈之下，周七狼绕到一处拐角，这是周家茅房的位置，相对比较隐蔽，见四下无人，周七狼纵身一跃双手扒住墙头，五指发力将身体支撑起来，脚尖在光滑的墙壁上一通乱蹬，三两下便爬上了高墙。

    蹲在墙头四下看了看，大院里静悄悄的，只有两个下人在不远处打扫庭院。

    周七狼往左挪动几步，躲过下面的茅房，纵身跳下高墙，落地之后顺势一个翻滚卸去力道。

    轻手轻脚的走向老夫人的房间，路过回廊的时候，迎面碰上一个家丁，由于周七狼带着草帽，家丁一下没认出来，还以为进了贼，刚要出声示警，周七狼一步上前抬手捂住他的嘴。

    “别叫，是我！”周七狼摘掉草帽，擦了擦脸。

    “少爷！您怎么回来了？”家丁满脸惊喜。

    “嘘，不要声张，我去见见老夫人！”周七狼做了个禁声的手势。

    “老夫人在祠堂，最近几天一直在诵经念佛！”家丁小声道。

    “我知道了，你去忙吧，我自己去见她！”周七狼挥挥手。

    家丁点点头，瞄了周七狼一眼，转身走了。

    周七狼独自来到后院祠堂，这里供奉着周家列祖列宗的牌位。

    站在门口，周七狼搓了搓掌心的冷汗，此刻来见老夫人，心中着实紧张。

    几番犹豫之下，周七狼终究还是推开房门，房间里除了老夫人之外，大少奶奶杨素也站在身旁伺候。

    老夫人跪在蒲团上，手捻佛珠，口中念念有词。

    听到开门声，老夫人顿了一下，似乎感受到了什么，然而并未回头，甚至连动都没动，继续诵念佛经！

    杨素转过头，当看清周七狼的模样时，不禁面露惊骇。

    “七弟？”杨素快步走上前，仔细看了看，随即两眼一瞪，责备道：“你怎么跑回来了，知道外面有多危险吗？日本人在到处抓你。”

    “我知道，大嫂，对不起，让你们担心了！”周七狼微微低头。

    “知道你还敢回来，不要命啦！”杨素训斥道。

    “鬼子来周家抓人的事，我已经知道了，都是我不好，连累了大家！”周七狼一脸懊悔和自责。

    “屁话，一家人何谈连累，周家人什么时候怕过，看看你这幅样子，哪还有周家男儿的气概，把头给我抬起来！”杨素怒道。

    “是老七来了吧，让他进来！”这个时候里面传来老夫人的声音，似乎早就料到周七狼这两天会回来。

    杨素瞪了他一眼，转身回到老夫人身旁，周七狼也跟了进来。

    “给周家的列祖列宗，给你爹，给你哥哥们上柱香吧！”老夫人头也没抬的说道。

    “是！”周七狼答应一声，上前拿起三炷香在烛火上点燃，后退两步，扑通一下跪倒在地，三拜之后将香插入香炉。

    “过来，让为娘看看！”老夫人终于睁开眼睛，面露慈爱之色。

    “娘——”

    周七狼红着眼眶，跪在地上，用膝盖挪动到老夫人身边。

    (本章完)

