    第256章谋财还是要命

    刚走出外交院门口，因为早就已经过了下班时间，外交院显得有些冷清，何婉清出来迎面还有一阵冷风吹过，吓得何婉青一阵发抖。

    几乎没有这么晚下班的何婉清，还是第一次遇到这样夜深人静的时候。

    壮了一下胆子，何婉清开始大跨步往前走，夜晚没人的街道，何婉清走两步就能听到自己的脚步声。

    当何婉清拐进一条小巷子的时候，她就发觉不对劲，有人跟踪她，这是何婉请的第一反应。

    立马把手放在包里，按了紧急电话，那是之前赵慧给她买手机时候，就给她说的，电话设置了紧急键，要是遇到危险，就可以按这个，能直接接通高家电话，并且发出定位。

    一直都没有机会动用手机的这个功能，何婉清还以为，自己一辈子都用不到，万万没有想到，竟然这次用了。

    拨了紧急电话后，何婉清就开始想着自己要怎么退出这条胡同。并且加快了脚步，因为前方就是出口。

    可是就在何婉清距离出口还有一百米的时候，出口处走出了俩人，直接掐灭了何婉清的希望。

    等何婉清再回头的时候，后面也从黑暗处涌出了三四个人。

    人数不多，但是一看都是在道上混的人，何婉清在心里盘算着自己有几成胜算。

    看来也是时候实战一下廖师傅教给她的招式了。

    “小妞，我们也不求财要命的，有人让我们关你几天，你乖乖地跟我们走，也免去皮肉之苦。”其中一人低声说道。

    “是吗？那也要看你们带不带得走了。”何婉清可不信这些人的鬼话。

    那头高家本来还在奇怪何婉清今天怎么这么晚回，然后就收到了电话，接通了电话之后，一直没有声音，后来就听到了何婉清跟歹徒的对话。

    连忙让高老爷子定位何婉清的位置，派人沿着何婉清下班经过的地方找去。

    “怎么，一大群人，欺负一个小姑娘啊。”一个吊儿郎当的声音在光亮处响了起来。

    何婉清听着怎么就这么熟悉呢》

    歹徒们听到声音，竟然不自觉地就让开了一条道，在光亮处，何婉清看到了廖俊，他手上还拿着半瓶啤酒，在喝着。

    他先是喝了一口，随后像是才发现何婉清一样。

    “清清？”随着廖俊的一声称呼，何婉清点点头。

    “竟然是你，你们这群人怕是活的不耐烦了吧，竟然敢拦我们家清清，本少爷不发威，你真当人好欺负是不是。”廖俊估计是喝了酒有些上头了，说完话之后，一摔酒瓶子就直接冲了过来。

    见廖俊都动手了，何婉清没有干看着的道理啊。上手就是一个锁喉，但是想到也没有必要杀人的份，连忙又换了招式。

    只是何婉清在廖燕那里学里的，都是一个致命的功夫，虽然说力道可能不足，但是招式在那呢，一个不小心，可能就能要了人的命。

    “你在边上站着。”廖俊自然也看到了何婉清几次出手都收了会拉，何婉清的情况，廖燕有跟他说过，当即就明白了为什么她会这样做。

    廖俊三两下就把人给收拾了，收拾完之后还不忘在何婉清面前耍个帅。

    何婉清笑笑，在他眼里，廖俊就像个孩子一样，要不是他那天无缘无故地对自己说出那些话，何婉清还不至于和他关系闹得这么僵。

    “你没事吧？”廖俊把人打跑后，终于有空问一下何婉清。

    “没事，今天谢谢你了。”要不是遇到廖俊，何婉清还不知道今天会怎么样呢。

    “是不是很感动，要不要以身相许？”廖俊忽然把手撑在了何婉清的一边，用他深邃的目光看着何婉清，企图从中找出一点慌乱。

    谁知道何婉清忽然笑了出来。

    “我知道你对我没有意思，你不过是想和你妈作对罢了。”上次在外交院门口那事何婉清就想明白了。

    本来还真的以为是自己魅力无边，吸引了一票小鲜肉，不过后来回去后，跟高亚军一讨论，瞬间就明白古来了。

    廖俊不过就是不满廖师傅天天只知道她的学生，对他的照顾疏忽了，所以才会变着法子来吸引廖老师的注意。

    何婉清相信那天晚上如果不是自己的话，是别的学生，他估计也会说那些话也会那么做。

    “你都知道了？”廖俊似乎是被识破后，有些不好意思，抓了抓头发，直接就靠在了墙上。

    “我妈她就是太要强了，满嘴都是什么要为国家培养一批女强人，巾帼不让须眉什么的，其实我和我爸都知道，她不过是为了弥补自己的遗憾和过错而已。”廖俊第一次咱别人面前说出他心里对廖燕的想法。

    只是这倒是让何婉清有些好奇了。

    “是不是很奇怪我妈妈那样的人，竟然也会有能记一辈子的过错？”廖俊自嘲道。

    “我姐是被人强奸，最后嫁给一个离异军官的。”说起自己的姐姐，廖俊的情绪有些低落。

    “姐姐和我年岁相差十六岁，那是因为她是在十五岁的时候出的事，从那之后就开始不和任何人说话，然后我出生的目的就是陪我姐，逗我姐开心。结果也证明，这个办法很好，姐姐最后走了出来，嫁了人。”

    廖俊多半是真的很喜欢他的姐姐，在说到关于姐姐的事情的时候，他的表情总是变得很温柔。

    “只是姐姐出嫁后，我就没人管了，也没人和我说话，我妈只一心教她的学生，如果你认真看的话，会发现，我妈的学生几乎都是女孩子。”被廖俊这么一说，何婉清回想了一下，确实是这样。

    “是不是觉得我很可怜？”他自嘲地笑了起来。

    “不是，你很厉害，你把你的姐姐拉出了深渊，她一定很爱你吧，廖老师也很爱你的，不然不会每次都那么生气地对你，其实她看你这么放逐自己，她也很心疼，只是不懂表达而已。”何婉清试图安慰这个少年，其实他真的挺好的。

