    这一道长九万里的剑气，惊艳了世界。

    在黑夜之下，无数人抬头，看到了这辈子最惊艳的一幕。

    哗啦啦！

    大雨覆盖了这一剑后的世界。

    雨水好似洗刷了一切，轰隆隆的雷鸣，也让这一夜其他的声音变得弱小。

    世界好似一片平静。

    但平静之下，暗流涌动。

    不过这些和李青山没有一点关系，他在吴少白彻底消失后, 心情低落，回到竹屋，洗漱换衣服，然后端着一杯热茶，轻轻地品着。

    他在回味，不是茶的味道，是大河剑气的味道。

    李青山虽然领悟了大河剑气，但领悟了, 不代表就可以达到圆满，还是需要苦修的。

    他从未想过，大河剑气竟然如此强大。

    于他而言，今夜打开了新世界。

    以前李青山从未想过，大尊高手会那么强大，他也没有见过大尊高手出手。

    更别提大尊境界上面的圣人境界。

    “这还只是领悟了一缕圣人之道，如果是一尊完整的圣人，该多强大？”李青山喃喃。

    他双手捧着茶杯，眼神坚定。

    他想早日突破，去看一看那圣人境界。

    “今夜过后，世界会热闹起来，天道门吃了这么大的亏，以他们霸道的性格，一定不会善罢甘休，会闹起来, 羽化门也会受到牵连。”

    “不过天道门的日子也不好过，炼妖塔被破，里面的妖魔, 天道门的仇家都跑出去了，天道门哪怕想对付羽化门，也是有心无力，至少在这件事情搞不定前，羽化门还是安全的。”

    “羽化门安全，我就安全，外界的蝇营狗苟，都与我无关，我只需要在繁华的修行界，当一个隐士。”

    李青山放下茶杯，闭起眼睛，吸收天地间沸腾的灵气，进入身体，滋润根骨，提升实力。

    他的根骨已经成长起来，足够突破鱼跃境界了。

    但李青山没有立即突破。

    他缺少一个契机，简单地说，就是缺少对修行的领悟，大道的参悟。

    不过这一份不足，吴少白已经帮李青山补齐了，他只需要参悟吴少白这一剑的残留，就可以突破。

    所以，李青山在不断的领悟。

    ……

    第二天，外面的世界果然十分热闹，世人的议论，惊讶，猜测，络绎不绝。

    大河剑气，吴少白，天道门，羽化门。

    这些不断被修行界的人提起。

    世人也都知道了，是羽化门四十年前的天才，遗留了一丝灵魂，参悟圣人之道，向着天道门斩出的这一剑。

    天道门的炼妖塔破开，逃出去的妖魔，绝世天才，也给这个不平静的世界，带来了震动。

    可以说，修行界乱成一锅粥了。

    哪怕是羽化门内部，也为此不断争吵，激烈地讨论，生怕天道门大军压境。

    还有人提议向天道门赔礼道歉，甚至是把吴少白的石碑，交给天道门，换取天道门的谅解。

    这个提议，还得到一些长老的支持。

    不过被羽化门当代掌教严厉呵斥下去。

    可羽化门内部，两股声音分裂得很严重。

    这也是羽化门当代掌教头疼的地方，他也想抵挡天道门的威压，但羽化门现在不是一条心。

    他很头疼。

    外界吵吵闹闹，各种谣言沸沸扬扬，吴少白昨夜那一剑，斩破了修行界长久以来的宁静。

    这一刻，喧嚣尘上。

    但，李青山不受影响。

    他早上从修行中醒来，已经把昨夜的事情压在心里，当作什么事情都没发生过，和往常一样，去擦拭石碑。

    今天，李青山擦拭了一面印有雄狮的石碑。

    他以为是妖族的石碑。

    但是当他认真领悟的时候，却是大不同。

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟无畏狮子印！】

    李青山眨了眨眼睛，有点发愣，这不是妖族的功法，而是佛门的功法。

    狮子在佛门里，是诸多菩萨的坐骑，也是佛门护法，至刚至猛，有无畏称号。

    所以无畏狮子印也是佛门强悍的攻击法门。

    李青山现在领悟了，倒也可以得心应手，毕竟他修行了三世佛经。

    用三世佛经来催动无畏狮子印，威力更强。

    在施法的瞬间，化为一头凶猛的狮子，瞬间撕裂敌人。

    李青山立马回到竹屋，想好好修行。

    可是在回去的路上，李青山看到那块吴少白的石碑前，有一朵鲜花。

    “有人来了吗？”李青山迅速收敛自己的气息，外人看不到他的修为境界，这可是他从石碑上领悟的隐匿法门，只要他不施展，别人不亲自来检查，只看外在，是看不出他修行了的。

    不过，李青山左看右看，没有找到别人。

    “或许，只是来送上一朵花的吧。”李青山喃喃。

    回到竹屋，李青山开始修行无畏狮子印，让这个成为自己的功法。

    当李青山修行完无畏狮子印后，时间已经来到晚上了。

    一个白天就这样过去。

    李青山此刻已经积累到了鼎沸。

    根骨生长，灵气充沛，道法自然。

    他可以突破鱼跃境界了。

    在吸纳了吴少白昨夜那一剑后的残存，李青山已经完成一切的积累。

    但他没有着急。

    反而，他起身沐浴，点燃熏香，直到整颗熏香燃尽，整个人也安定从容下来。

    这才在竹屋里，闭起眼睛打坐。

    他用的这一套，是读书人的规矩。

    凡做大事前，需静心，沐浴，焚香，做一系列准备工作，让自己安定下来。

    读书人读书，是为了强大自己精神，壮阔思想，考取功名。

    李青山修行，也是为了强大自己，开拓眼界，去那巅峰之上看一看。

    当最后的熏香燃尽，灰尘落下，李青山打坐，脑袋里空空，什么都没有，但又好像什么都有了。

    从他修行开始，天上的星辰闪烁，洒下了无穷长光线，穿透窗户，落在他身上。

    星光入脑，李青山感觉全身清凉，沐浴在月光清晖中，全身毛孔在疯狂地吸收灵气。

    在李青山的背后，浮现三尊金色大佛，坐在虚空，周身有日月星辰围绕，神秘无比。

    三尊金色佛祖微微闭眼，盘膝结印，神态安详，不像别的寺庙那么庄严。

    三世佛经，可以说李青山领悟的所有功法里，最神秘，也最强大了。

    以三世佛经做一切功法的底子，李青山十分放心。

    此刻，李青山的突破，将思过崖的灵气，掠夺一空。

    远处那云海，白云翻滚，提供着灵气。

    李青山精神一片空明，他要从宗师境界，突破到鱼跃境界。

    这突破，是水到渠成的。

    就像有人垂钓，鱼儿吃钩，直接拎起来。

    至于前面那些等待的时机，就是积累，当积累足够，鱼儿自然来了。

    现在，李青山就在钓鱼，他积累足够，挥舞鱼竿，猛然一提。

    轰轰轰！

    思过崖四周隔绝的云海，翻涌沸腾，李青山庞大的精神能量，钓起来一条“鱼儿”。

    鱼跃境界，顺理成章，李青山睁开眼睛，世界完全不一样了。

    他可以看到藏在灵气背后的【道】，犹如小鱼看到了大海。

    鱼跃此时海！

