    幽眠境周遭有准圣驻守，向疾接近不了，心里也多了分怀疑，如果小界异变和幽眠境有干系，守着幽眠境的幽天准圣不可能没有察觉。

    传讯符亮起，是岚纵的消息，除了受灾小界的数字再次增长外，岚纵提道，他可能找到最先受灾的小界了。

    这小界就在阴阳界域，离幽眠境不远。

    向疾依坐标找去，与岚纵岚横汇合。

    此界是单纯的凡界，不与星途连通，外来者进入会被排斥，也没有修士会无缘无故去注意它。

    岚纵模样似文弱贵公子，眉间藏着忧愁，“阴阳界域是我们的出生地，人脉还是有点的，这回深究异变......”

    他看了看冷若冰霜的胞妹，“发觉上头有准圣在压着这件事，受灾范围也许比我们预计得广，而且，已有准圣在处理了。”

    岚横冷笑，“你替祂们描那么好看干嘛，祂们的处理就是灭了整界生灵，完全不拿小界当回事。”

    “灭了整界生灵？”向疾质疑。

    岚纵：“没那么严重，但也好不到哪里去，我们听到的零星消息是，被祂们发现的受灾小界，生灵受虚影异化，或叫亡灵附身，灾情无法挽回，便将一界生灵灭了。”

    “什么叫无法挽回，亡灵附身很难驱逐吗，祂们是图省事！”向疾怒火擢升，“祂们清理了多少小界？”

    岚横指向前边的小界，“这不清楚，祂们捂得很实，我们唯一探听到，眼前的小界是第一受灾界，也是最先被清理的，请疾祖随我们进去看看，言语难以形容。”

    “好。”

    三尊压制全部道行，进入界中，这一界没有光源，暗蒙蒙的，灰沙四处飘荡，飞禽、走兽、草树、山石，了无痕迹，贫瘠到一无所有，仅剩漫天飞灰。

    向疾心中空寂，自己也仿佛要变成这些灰。

    岚纵提醒，“莫耽搁，此界诡异，待久了神魂会受影响，上尊跟我去前面一探。”

    三尊继续往前去，看见一道道虚影立在那儿，远瞧如一片阴影之海。

    “幽天准圣灭了世，万物不存，包括被亡灵附身的生灵，可却灭不了这些虚影，不止如此，据传清剿之举在百年前，祂们见无法处理虚影就没管它了，现在再看，一界似乎都在被它同化。”

    向疾打断岚纵，语气飘忽，“这不是同化，是分解。”

    “分解？”

    向疾伸出手，灰沙从指间穿过，荒凉蔓延心底，“这些沙就是曾经的万物，幽天准圣或许是杀了它们，但有一种特殊的力量，在后来的日子里，将它们分解，且这分解还在继续，最终可能会分解成本来面目......”

    “这些虚影携带着那种特殊力量......”向疾感觉自己抓住了什么，“又或许它们是那种特殊力量。”

    岚横听不明白，“上尊何意？”

    向疾突然失色，“它们不该出现的。”

    “什么？”纵横二尊更糊涂了。

    向疾却闭口不言，掩住仓皇，带着二尊匆匆离界，不巧和一位幽天准圣撞了个正着。

    这位准圣提着一只草篮子，风姿卓越，神色不善，“你们太一是不是太嚣张了，都管到明面上来了。”

    “英华上尊。”向疾对幽天主事的几尊准圣有些印象，但眼下没心思和祂纠缠，开门见山道，“尔等隐瞒天域祸事，实非良策。”

    “难不成公告九天，给你们和皇楼插手幽天的机会？”英华上尊逐客，“此番饶过你们，快些离去。”

    “异变仍在继续，你们打算如何，等生灵全部遭殃，再一举清除？”

    “管好朱天。”

    向疾心知多说无益，干脆离去。

    这事终究没瞒住，因为没多久，受灾的第一个中界出现了。

    该界同样位于阴阳界域，而这次出现的虚影依旧是无敌状态，任他是脱凡、生死、神通、灵鉴，粘上就会被吞噬神魂，变成行尸走肉，九幽亡灵则实力不一，见到生灵就扑，动乱席卷全界，且延伸到了星途。

    为防灾祸顺着星途影响其他星界，幽天准圣们封闭了界门，未做打算。

    纵横二尊不满，阴阳界域对他们有特殊意义，是出生地，也是旧疆土，他们不知道也就罢了，知道了就绝不容许准圣们如此作践域中星界，双双请帝庭代为沟通，他们愿入界驱逐亡灵，救助该界生灵。

    余笙对话幽天准圣，结果谈崩了，一怒之下将事情给捅开，各方准圣再度齐聚古天庭。

    幽天准圣们不认可太一斥责的“枉顾苍生性命”之说，当众一一反驳，态度强硬。

    “我们发现第一受灾小界时，此界已被虚影和亡灵占据，而且我们认为这只是一个特例，没有注意其他小界。”

    “万物自有缘法，我与其没有干系，为何要去干涉它的兴亡？”

    “那中界生灵遭受此难，固然可惜，但和我有什么关系，即便我发善心去救，生灵亿万万，怎救得过来，我若请些人去救，薪酬谁出，没有利益支撑，谁会入险地，就算有修士大公无私，可救人总需伤药、接送的星船、换用的法宝，这些又要谁提供？”

    众准圣沉默，杀人简单，救人难，这回救的还不是一个人，是一个中界的生灵，救了这个中界，开了头，那些正在受难的小界难道就放任不管吗？

    小界都有修为压制，高阶修士去了不划算，反而要找低阶修士。

    其中所需人力物力财力太过庞大，圣地都不敢当即拍板说救。

    太一也不能说救所有，这笔耗费会将太一掏空，但太一愿意尽全力去一试，只要太一再度进驻幽天，群臣总有办法在幽天把这笔耗费赚回来。

    余笙道，“你们不救，别妨碍太一做事，今天没别的意思，请各方准圣评个理，一大天域受难，祂们不管，那让太一管，放手，就当尔等积了德。”

    扬汤神皇插嘴，“幽天似乎有点特异，虚影和亡灵的来源查清了吗，不管查没查清，不能看它一界界地毁下去，皇楼愿意相助。”

    幽天准圣们不同意，“你们一丘之貉，不过是想谋夺幽天而已，星界毁灭才叫大事，生灵灭亡只是演化中的一部分，哪用得着你们上纲上线。”

    “生灵灭亡确实是演化中的一部分，可虚影和亡灵不是演化的一部分，它们导致的灭亡算得了正常？”

    余笙反问完，怒喝，“每位准圣都有自己的道，行事准则不一样也正常，宇宙恢弘，容许不同，但请诸位走在自己的道上，休要以自己的道理去干涉不熟的领域，做那乱世之贼！”

    “岂有此理，司命帝君如此咄咄逼人，是觉朱天太安逸了吗！”

    “你喊再响，对幽天而言也是外人，幽天之事不用你操心。”

    古天庭里争执声一片，这回太一和皇楼统一战线，势要打开幽天的缺口，难得现身的普世灵帝出言相帮，此难超出星界生灵承受极限，理当伸以援手。

    部分心中有秤的准圣也认为该帮，可祂们都有不同的立场，偏在对待神道上，祂们的立场最为统一，不能让神道势力变大。

    于是扯来扯去，担子推到了普世灵帝头上，让普世灵帝负责组织救援，各方如要参与，自费自理，且不能假借救援之名，进入安全的星界。

    余笙踏出古天庭时，跟同行的向疾道，“再和这些准圣争下去，我不生心魔也难。”

    向疾无奈摇头，“我觉得当务之急，仍是查清它们的源头。”

    “疾祖似乎有点想法？”

    “我难以明诉，那只是一种感觉，司命帝君既然已经出了帝庭，不如和我去趟幽天？”

    “也好，我去亲眼见识见识。”

