    “啊……”

    老羊人痛呼一声，奋力翻滚出僵尸攻击的范围。

    鲜血刺激到了皇族僵尸，他直接舍弃鹧呼哨对准老羊人扑了过去。

    眼看着老羊人已经无法躲避，鹧呼哨退开后又无法及时上前救援。

    “呼呜……”杨帆出手了。

    空间里的疾风符鱼贯而出，全部招呼到了皇族僵尸的身上，突兀出现的旋风卷起皇族僵尸抛向了远处，紧接着身形一闪出现在老羊人身边，将他扶起来。

    搬山众人瞳孔一缩，这是什么神仙手段？

    花灵难以置信的指指杨帆消失的地方，再转头看看杨帆出现的地方，半晌说不出话来。

    “搬山鹧呼哨。”

    有这般神异手段，即使不能力敌，也应该能轻易甩掉粽子，看样子不像是被粽子追杀，鹧呼哨暗自起了疑心。

    “茅山派杨帆。”双方各自报上名号。

    茅山派？

    鹧呼哨眉头一皱，茅山派传承悠久如雷贯耳，问题是自己这道人身份就有些尴尬了。

    古代时族人繁多，其中有部分在各地建立道场，称之为道人并不算假。

    到了近代，搬山一族只剩寥寥数人，遍访名山大川，根本没有固定驻地。

    而他们一脉只是借助道人的名义便宜行事，这下就像李鬼撞上了李逵。

    “这……”鹧呼哨没想到会遇上正经道人，一时有些语塞。

    “吼……！”皇族僵尸吼叫着再次冲上来，打断了二人之间的对话。

    “捆尸索放长一些，不要贸然接近，这具僵尸已经变异，对普通法器免疫。”说着杨帆抓起糯米砸在皇族僵尸的身上，一接触再次冒起青烟。

    鹧呼哨也不废话，抄起地上的捆尸索就翻身上前，对于他这样的身手来说，稍加提点就能收拾得妥妥当当。

    只见他手上动作不停，眨眼间就给绳索打了个活套，僵尸一手横扫，鹧呼哨错身而过，从皇族僵尸的手臂之下钻出，瞬间就把活套串在僵尸手臂上。

    紧接着，鹧呼哨脚步急停，一个潇洒的后空翻直接越过皇族僵尸的头顶，再次打出一个活套，直接挂在僵尸的脖颈，落地之后用劲一拉，僵尸的手臂便与身体捆绑在了一起。

    由于皇族僵尸已经失去一只左臂，运力不再均衡，挣扎间竟越收越紧，情急之下强行跳起，打算把眼前的人类甩开。

    鹧呼哨手握绳索的一端，被僵尸巨力扯动，顺势借力将半空中无处借力的僵尸踹翻在地，从背后抽出独门兵器旋风铲，对准僵尸的脖子就狠狠的刺下。

    “砰……！”

    旋风铲冒着火花星子从僵尸脖子处被弹开，僵尸居然毫发无损，这下连鹧呼哨也感到无比棘手。

    防御力过于变态，难道要动用炸药？

    “压制住他，我来动手！”

    杨帆见这哥们儿短短三两下动作就把皇族僵尸拿翻在地，看得热血沸腾。

    发现鹧呼哨手中的武器无法破开皇族僵尸的防御，想起了自己的烧火棍。

    不……不对，应该是扶桑神木！

    因为坚决不打近战，所以将扶桑木抛之脑后，一时半会儿没想起它刀切豆腐般的场景。

    据后世学者认为，古代“扶”字就是“华”字的古音，而“华”字在先秦以前又是“日”字的专用字，“桑”又代指“神”的意思，合起来就是——太阳神树。

    也许是天降雷霆激活了这根神木，神话传说中三足金乌惜身之所，经太阳真火淬炼。

    太阳你懂吗？

    日！

    做为穿越众当然是无条件信任自己的的金手指，杨帆的逻辑就是这么朴实无华且白痴。

    殊不知被金手指坑过的穿越众，坟头草早已三丈高！

    杨帆瞬间移动到皇族僵尸身前，右手突兀的出现一根木棍，让鹧呼哨不明所以。

    下一刻只见烧火棍无视黄色气息的防御，轻易的捅进僵尸胸口，直刺心脏。

    “吼……”

    皇族僵尸突然动作一僵，像按下暂停键一样一动不动，鹧呼哨拿捏不准是否应该松手。

    “……”

    就在杨帆也不确定结果的时候，扶桑木捅破的胸口位置，散发出犹如火星般的红光，慢慢向外扩大。

    皇族僵尸就像不充分燃烧的纸钱，逐渐随着红圈的扩大逐渐湮灭，连渣滓都没有剩下。

    这诡异的场景看得鹧呼哨心头狂跳，赶紧翻身跳开，仿佛生怕慢上一拍连他都要被湮灭掉，眼神却直勾勾的盯着皇族僵尸，目送这具僵尸完全从这个世界上消失，湮灭得毫无痕迹。

    我艹！

    奈何本人没文化，一句卧艹行天下。

    扶桑神树不愧是神树啊，不管神话传说真实与否，杀伤效果却毋庸置疑。

    这组特效镜头杨帆给予满分评价，完全是现实版的刀锋战士。

    早就想火花带闪电特效漫天飞的场景，这次终于有了装逼的机会！

    杨帆还记得后世刀锋战士的电影里，吸血鬼被击杀后飞灰湮灭的场景，犹如翻版再现。

    搬山众人则是一脸震惊的看着眼前发生的画面，这位兄台是特么神仙吧？

    这么厉害，早你干嘛去了？

    就算比师兄鹧呼哨功夫厉害，他们都不至于如此震惊，毕竟有句话叫人外有人，天外有天。

    但眼前的一幕完全超出了众人的认知范畴，别说惊异，简直就是惊吓。

    “额……”搬山众人直至皇族僵尸彻底消失，还在呆呆的望着原地，回不过神。

    “咳……咳”杨帆只好清了清嗓子提醒众人自己的存在。

    “我茅山派除魔卫道，以涤清天下妖邪为己任，些许小事手到擒来！”努力的摆出自认为潇洒无比的pose，一副高手寂寞的形象，除去衣服有点拉跨，还真就挺那么回事儿。

    果然，回过神的搬山众人，老洋人和花灵马上满眼冒出金星，仿佛刚才的姿势真如杨帆所想，一捅消~魂。

    鹧呼哨倒是冷静许多，一脸震惊之余也暗自庆幸，方才敌我未明的情况下，要是贸然向对方出手的话，这其貌不扬的烧火棍估计要捅在自己……，不敢细想！

    “你是话本里的神仙吗？这移动方式，这神器……”老洋人忍不住问出口。

    这个逼装得漂亮！

    杨帆内心暗爽。

    【作者题外话】：请各位客官老爷不要吝惜手中的银票，

    不要让作者挂单机，求银票，

    感谢各位。

