    就在几个人说完，他们同时不约而同的看了看秦风，不过秦风装作没有听到他们的话，继续找自己的东西，那几个人看了看秦风，宗师高手就摇摇头道：“这个家伙虽然新来的，却不是修真高手，一看就是来旅游的，没事。”

    可是又有一个人说道：“你可不要大意，现在的人聪明着呢，说不定他们看修真高手混不进来，就派一个不会修为的混进来查探情况，万一这个家伙是这样怎么办？”

    “他说的有道理了，我们不能放过一个陌生人，我看不如将他抓起来审问一下，起码能看看他是干嘛的。”

    几个人都纷纷点头，表示同意这样的想法，这一下，几个人马上就靠近了秦风，秦风也听到他们的对话，可是他不想跟这几个人动手，只能是离开，可是他越是离开，这几个人就越是靠近。

    秦风不得已，只好来到了收银台将自己的食物放在了台子上，那个美女营业员忙拿起食物看了看价格，随即头也不抬的说道：“一共十五块。”

    秦风将一百放在了上面，女子找了零钱，依旧是头也不抬，秦风只好收起食物，可是他刚刚收好食物的时候，那几个人也马上就过来了。

    秦风知道，只要他出去了，这几个人肯定是要动手的，不过在这里，他们好像有所顾忌。

    难道是因为这个女子吗？想到这里，秦风就没有打算离开，而是忽然说道：“美女，我刚刚找一下，这里没有香肠吗？”

    美女终于是抬起头来看了看秦风，这才点点头道：“有的，在里面，你是第一次来这里吧？”

    秦风点点头道：“是的，我是来这里旅游都。”

    这个美女非常精致的脸蛋，雪白的肌肤，看的秦风都有些心动了，的确是精致的美女，但是美女却没有笑容，只是淡淡的说道：“你去里面找一下，在最里面的。”

    秦风点头，只好又进去，那几家伙一看秦风进去了，也跟着就进去，秦风知道这几个家伙盯上自己了，干脆就这里跟他们玩玩。

    想到这里，秦风忽然走到了几个人的面前，对着他们笑道：“你们几个为什么跟在我身后，我可是第一次来这里，你们不是想打劫我吧。”

    这话问的太直接，让这几个人都有些接受不了，这里可是他们的地盘，被人这样说，让他们很没有面子了。

    那个老头强作镇定的说道：“你瞎说什么，我们就是来买东西的？”

    秦风看出来这个几个人果然有些忌惮，就笑道：“既然是买东西，那我刚进来你们就跟着我，我出去你们又跟着我，现在我回来你们还跟着我，你们就是这样买东西的吗？”

    秦风的话让几个家伙无语，那个年轻人被激怒了，喝道：“我就是跟踪你怎么了？你是什么人？为什么来这里？”

    秦风笑道：“我是来旅游的，怎么了？这里不能旅游吗？好像也没有什么牌子挂在外面。”

    年轻人又叫道：“来这里的人都要被调查，交出你的身份证，我们要调查你。”

    秦风更是耸耸肩笑道：“凭什么，我一没有犯法，二你们也不是警察，你们有什么资格看我的身份证。”

    年轻人被秦风说的无奈，只好叫道：“我要看就要看，怎么了？这里是我的地盘。今天你要是不拿出来的话，就别想从这里离开了。”

    秦风更是笑道：“今天我就是不拿了，你还能将我怎么样？”

    年轻人是血气方刚，当即举起拳头怒道：“你试试看，再不拿出来我就要揍你了，老子一拳头就可以将你打死。”

    秦风装作害怕的样子，赶忙叫道：“你们还有没有王法，随随便便就敢打人，这里难道就是土匪窝吗？”

    秦风的话自然是说给那个女子听的，果然那女子听到这个话，当即回过头来，瞪了几个人一眼，随即说道：“你们不要在这里闹事听到没有？”

    那年轻人一看女子发话了，当即将拳头都收了起来，赶忙来到女子的面前赔笑道：“馨馨，这个家伙是外面来的，说不定就是什么间谍，外面的人呢多是来查探我们村落，所以我们要调查清楚。”

    女子却不耐烦的说道：“他不就是一个普通人吗？没有一点的实力，你们凭什么说人家是间谍了。”

    一个老头也忙说道：“馨馨，人可不能看表面，或许他就是看你不重视这样的人，所以才派他来的，我们还是要小心点。”

    女子却冷笑道：“我看你们是被吓怕了，一个没实力的老百姓都将你们吓到这个样子了，他今天来我这里买东西了，就是我的客人，你们谁也不能动，不但是现在，就算是他出去，你们也不能动他听到没有？”

    这话说的几个人都是无可奈何，老头赶忙笑道：“既然馨馨说他没事，那肯定是没事了，我们走。”

    几个家伙瞪了秦风一眼，随即就离开了，他们离开之后，秦风就走到了美女的面前说道：”谢谢美女相救，刚刚要不是你，我恐怕要挨揍了。”

    美女却摇摇头道：“不用谢我，我只是不想让外面的人都以为这里的人很野蛮而已，不过你以后还是不要来这里了，万一被他们揍了的话也是白打了。”

    秦风连连点头笑道：“好的，美女，我以后不会再来了，不过既然这一次来了，我还是想进去看看的，不知道可否。”

    女子有些惊讶的看了看秦风，俏脸冷冷的说道：“你就不怕那几个人还在外面等你，你要是再去的话，他们就会揍你。”

    “不怕不怕，我看美女能够帮我，我相信他们也不会了，再说了，这里好人肯定还是很多的，不会随随便便揍人的。”

    女子哼了一声说道：“那随便你，待会被揍了可不要后悔。”

    秦风知道美女是好意，就忙说道：“多谢美女的提醒，我会小心的，我还不知道美女的大名，今天的帮忙，我一定会记住的。”

    美女却不耐烦的说道：“怎么？我救了你，你还想对我下手是不是？看来你真是美被揍，早知道你是这样的人，我还不如让他们揍你一顿。”

    美女以为秦风看上自己了，想要认识，秦风无奈的笑道：“美女，我只是想谢谢你而已，没有别的意思，既然美女这样说，那我就先告辞了。”

