    他心中暗恨不已，你说你一个巅峰武帝，没事你装什么低级武帝？如果他早就知道秦尘是巅峰武帝，哪怕是巨擘武帝，他都会有些忌惮，起码弄清楚对方的真正等来历之后，才会出手。

    卢子安不知道，秦尘并没有欺骗他，还真的只是中期巅峰武帝而已，而不是什么巅峰武帝。

    此时一旁的饶元庚和蒲兴昌都已经看着傻眼了，万分震惊的看着秦尘，同时心里暗自庆幸自己没有产生和卢子安一样的心思，否则的话他们的下场绝不会比现在的魏子阳强上多少。

    卢子安的强大他们再清楚不过了，真要交手起来，他们除了逃跑没有别的办法，可就是这样的巅峰武帝在秦尘面前，竟然片刻时间就受伤了，甚至直接认输。

    要知道武者都是有尊严的，更不用说是卢子安这样的巅峰武帝了，认输就意味着在卢子安看来，即便是他全力出手也未必是秦尘的对手，这是什么样的修为？

    不过饶元庚和蒲兴昌在知道了秦尘的厉害之后，非但没有丝毫担心，反而是更加的惊喜，因为现在的雷霆之海实在是太危险了，秦尘实力越强，他们反而就更加安全。

    秦尘可不知道饶元庚和蒲兴昌的想法，他盯着卢子安，冷笑道：“你想动手就动手，想认输就认输，哪里有这么好的事情？”

    秦尘敢肯定，这是他占据了上风，如果是卢子安占据上风，自己的下场肯定会很凄惨。

    卢子安犹豫了半天，取出一个玉瓶递给秦尘说道：“尘兄，这里有一瓶帝元丹，能够在短时间内恢复一名巅峰武帝的真元，卢某对尘少的修为敬佩不已，这几枚丹药对尘少也有不小的帮助，就送给尘兄了。”

    帝元丹是九品的丹药，而且在九品中的等级还不算太低，能够快速的恢复巅峰武帝的真元消耗，之前卢子安就是依靠着帝元丹，才能在真元几乎耗尽的情况下，快速恢复修为的。

    秦尘听到是帝元丹，脸色顿时就沉了下来，这帝元丹虽然是好东西，要说在天雷城也算是极其珍贵的了，其实任何丹药，只要能达到九品，都是珍贵至极，更不用说帝元丹在九品丹药中还不算垫底的。

    可是秦尘根本就看不上这种东西，他是九品的丹道帝师，而炼制帝元丹的主材是帝灵草，是九级的灵药，但这种灵药在飘渺宫的圣药园中却有不少，如今都在他的乾坤造化玉碟中种着呢。

    如果秦尘想要帝元丹，分分钟就能炼制出来几炉，岂会看得上卢子安现在拿出来的这几粒？

    打发叫花子吗？

    卢子安看到秦尘脸色一变，立即就知道不好，不等他再说话，秦尘浑身的气势顿时涌动起来，无尽的杀意就好像凝而不发的火山，在爆发的前夕。

    卢子安感受到后心里更是大惊，这种气势比起刚才和自己对战的时候，还要霸道许多，莫非秦尘刚才出手，还没有施展出全力？

    想到这里，卢子安哪里还敢有半分的犹豫，赶紧再一次的取出一个淡青色的玉盒说道：“我这里还有一样东西，想必尘兄一定会感兴趣的。”

    秦尘接过玉盒，直接就打开了，随即他就发现玉盒里面竟然是一颗矿石，这颗矿石通体幽蓝，上面有着星星点点的斑纹，就好像满天的繁星一样。

    “奇髓幽蓝？”

    秦尘立即就吃惊出声说道。

    奇髓幽蓝，这是一种矿石，并且是一种十分稀有的矿石，传闻只有在地心深处才会诞生。

    这种矿石本身没有什么功效，也无法炼丹，甚至无法用来炼制任何的宝物，但却对各种火焰有巨大的裨益。

    奇髓幽蓝能够净化任何火焰，血灵火、地火甚至天火也可以，这绝对是帝级炼药师都梦寐以求的宝物。

    看见奇髓幽蓝秦尘心里自然是大喜，这东西才是他需要的，有了这宝物，哪怕不能让青莲妖火直接晋级，也必然可以让青莲妖火再一次的得到提升，得到净化，特别是在这雷霆之海中，青莲妖火越强，那他自然也就越安全。

    想不到自己竟然意外的得到了一枚奇髓幽蓝，秦尘心中顿时就是畅快无比。

    卢子安一脸的肉疼，显然他对这矿石的来历也十分了解，急忙道：“对，就是奇髓幽蓝，此物乃是卢某在某个遗迹中所得，传闻能够让各种火焰升级，还望尘兄笑纳。”

    笑纳？当然要笑纳！

    秦尘直接将奇髓幽蓝扔入到了乾坤造化玉碟中。

    卢子安见秦尘收了下奇髓幽蓝，心里总算是松了口气，转而是大大的肉疼，这样一个极其难得的矿石，却因为一件莫名其妙的事情，丢在了这里，当初他得到奇髓幽蓝可是费了大力气的。

    而他显然不是炼药师，修炼的也不是火系的功法，但之前之所以敢像秦尘所要青莲妖火，完全不担心会吸收不了青莲妖火，就是因为有奇髓幽蓝的缘故，奇髓幽蓝不但能让火焰升级，也能让一名在火系规则上领悟并不厉害的武者，掌握一些特殊的强大火焰。

    但现在这一切都砸了，哪怕是现在秦尘将青莲妖火真的拿出来送给他，以他的造诣想要炼化也绝非一时半会的事情了。

    “你怎么还不走？”秦尘收起奇髓幽蓝，看到卢子安还站在一旁，顿时皱眉说道。

    卢子安脸上露出尴尬之意，讪讪笑道：“尘兄，先前卢某冒昧得罪尘兄，还请尘兄再给卢某一个机会，好让卢某补偿尘兄，卢某愿意在尘兄身边，为尘兄出谋划策，鞍前马后，绝无二言。”

    卢子安大义凛然的说道。

    他其实一分钟都不想留在这里了，但是他也知道，没有了秦尘，没有奇异火种，若是他独自离开之后，再遇到那诡异黑影，绝对必死无疑，所以腆着脸也要留在秦尘身边，就算是丢些脸，也好比丢了命强。

    秦尘看了卢子安好几眼，如何不明白卢子安的目的，想不到此人都已经是巅峰武帝了，居然还这么不要脸，他真的是一个杀手而不是一个无赖。

