    “给他机会。”欧裕道，“给他一个可以撑控欧家的机会。”

    不用多说，大家明白。

    要想让欧鸿泽加入进来，那就得先帮他得到欧家。

    “欧裕你怎么想的？”汪安邦看向好友，有些心疼。

    这么多年他嘴上虽然没说，只怕心里也不好受吧。

    “坐着想。”他看了眼汪安邦，很快收回眼神。

    南霜一直注意着众位叔叔们聊天, 她看到欧叔眼中一闪而过的恨意。

    他不是不恨，而是不愿自己的人生中有恨的那个人。

    “你。”汪安邦一咽，“认真的，如果你想要欧家，那么我们就不必要经过欧鸿泽。”兄弟想要，他定帮他得到。

    “不用，欧家对我来说，无用。”他所求不多，做自己想做的事就好，现在他已经做到了。

    人生目标已经完成，没必要让自己投入到那无意义中的事去。

    看着他释然的双眼，汪安邦也明白他的意思。

    卓豪可能不清楚，但他明白，欧裕是个理智的人。

    “决定了？”卓豪确认一遍。

    “嗯，你们也不会顾及我，等你们动手的时候我会离开，正好那边有项目要做，可能大半年都回不来。”

    不是他不帮好友，而是自己如果在的话，好友们一定会因为自己受到欧家的牵制。

    唯有他离开，没他的存在，欧家想找人情都找不到。

    “没必要的。”汪安邦不舍好友离开。

    “有必要，如真到了那步，那个人会来要挟我，用我来和你们谈条件, 没必要多此一举, 我离开才是最好的结果。”这样他们才能放开手脚。

    欧裕是固执的，这边刚商量好，他第二天就离开了南城，去哪，无人得知。

    他每年都会消失几个月，有时大半年的，汪安邦和卓豪也都习惯。

    也知道他加入了国家，有国家作他的靠山，他们不用担心欧裕的安全。

    汪安邦打听到一些事后，他就带着人去找欧鸿泽。

    南城这边让卓家盯着。

    好在卓家人扛得住事，这不玉珲要找文浩的时候，卓家直接给拦了下来。

    这让玉珲直接和卓家起了争端。

    文浩每天只能从卓豪嘴里知晓事情的进展，心中很是欠意。

    “爸你不用自责。”看着爸爸日渐消瘦的脸，南霜忍不住安慰起来。

    “如果你想和他们同心并力，你可以去，不管出什么事，有我。”她不想爸爸不开心。

    文浩摸着女儿的头顶，“爸爸没事，不用担心，爸爸知道自己的能力，我去了也无济于事, 还不如安心在家待着，好让他们放心。”

    自知自明他还是有。

    再说，卖女儿的事情他可做不出来，女儿是用来疼的，他无法保护她就算了，还要让她为自己出头，他这算什么父亲。

    “南霜，安心读书，记得多给爸爸考几个第一名回来就好，其它的事情你就别操心了，有爸爸在呢。”

    南霜还想说什么时，文浩直接堵住她的嘴，“行了，快去休息吧，天不早了，一会爸给你卓叔打完电话也上楼去睡觉。”

    转眼间半个月过去。

    肖家和欧家已经站在明面上和汪家对立上。

    “肖慈我不管你用什么方法，一定要给我把汪家给摁下去。”半个月内，玉珲都快被汪家气死。

    不光拿出气血丸、洗髓丸，居然还向人推销凝气丸，还保证成功率在一半以上，还无断绝后路之险。

    要知道，玉家能立足至今，靠的就是凝气丸，只要有凝气丸的存在，那些大佬们就会站在他玉家身后。

    哪怕成功率低，危险度高，可人到了最后关头一赌时，那什么都顾不了。

    一位后天巅峰的强者可不是暗劲期这些小鱼小虾能比的。

    现在汪家居然大言不惭说有凝气丸，还比玉家要好，不管真假，这种事情都不该存在。

    “玉公子这事还得靠你的帮助。”肖慈也是武者，他的等级可比汪安邦等人高多了，早就是暗劲期高手，不光如此，因为他心狠手辣，在比斗方面可越级厮杀。

    “没问题，你要什么尽管提，我玉家全力支持。”哼，他就不信了，一个汪家还能推翻他玉家不成。

    南城这边的事情闹的挺大，京市那边也都惊动了。

    国家爸爸第一时间就派人过来询问。

    别看国家平日里不管武者之间的暗斗，可国家掌握的力量可不是谁能比的。

    国家一动，双方也都停下手。

    国家了解完后，给出了国家的意见，之后的事情只要不牵扯到百姓，国家就不会管。

    国家这一参合，直接让这场争夺之战停战了两月，这不，新年将近，文浩一家直接打包回通省。

    吴中贯跟着一起。

    一到通省，文浩就放松下来，南城的这几个月差点没把他憋死。

    有时候他真想做一个平凡的人。

    可看到儿女如此出息，他又觉得自己不能太自私。

    就在他在家的这些日子，武者等级进步迅速，都快超过汪安邦了。

    南霜为什么这么静，只因吴中贯跟她讲，文家不管是谁，都无人敢动，哪怕是玉家。

    问明原由后，南霜这才放心下来，不去管那些事，权力的争斗不适合她家出面，那就只能委屈汪叔他们了。

    南霜也没亏待他们，一品丹药都给几个喂过。

    可见南霜多感恩。

    文洪看到弟弟一家回来，那叫一个高兴。

    差点没放鞭炮了。

    好在被季茶花给拦了下来。

    “行了，快去买点菜回来，多买点南霜和南星爱吃的。”季茶花看着好几个月没见着的侄儿侄女，心里那叫一个高兴。

    比平日里儿女更关心。

    吴中贯一开始有些尴尬，慢慢融入进来后，他也放开来。

    特别文洪也是个爱酒之人，二人立马成为好兄弟，文浩都比不上的那种。

    南霜看着爸爸脸上明显多了的笑容，她叹息一声：“还是回来好。”

    南城最近真的太压抑了。

    “南霜姐你给我带什么礼物了。”珊珊一见自家堂姐回来，直接成了她的跟屁虫。

    撵都撵不走的那种。

    “你信里写的我都给你带回来了。”自家这个堂妹很讨喜，这让南霜没体会过姐妹之情的她感受到了姐妹亲情。

