    林寒的诊断是对的，沈青源没动，瞟了眼卫兰月，对卫义薄道：“兰月不让他看，就算把人叫回来也没用。”

    卫兰月反应过来，脸上浮现一抹羞涩，逆经这种病既丢人，又叫人难以启齿，临床上都检查不出来，一定是猜的。

    沉吟几秒，幽幽开口：“龙都那些中医圣手都治不好，就算被他蒙对，也没办法医好。”

    “还是让扁神医看吧。”

    沈青源再度摇头，卫兰月居然还有这样的心思，那就等扁东山吧。

    很快，扁东山带着一个护士赶来。

    他不认识卫义薄，但沈青源请他办事，自是不会推辞。

    沈青源也没过多介绍，卫兰月还算配合，经过一番检查，扁东山皱着眉做出诊断。

    “从脉象看，你的病是较为罕见的逆经。”

    “嗯，不愧国内十大圣手，能治好吗？”不虚此行，卫义薄欣慰地点点头，孙女或许有救了。

    “有请扁神医医治，只要治好，重重有赏！”卫兰月变得很期待，对待扁东山的态度，显示客气不少。

    “抱歉，我从未接触过这种病例，无从下手。”

    这句话如同一盆冷水浇在卫兰月头上，希望有多大，失望就有多大。

    怔怔发呆，连扁神医都束手无策，难道要被这病折磨一辈子吗？

    “扁医生，你认识的医生之中，谁能治这种病，请你给推荐一个。”

    卫义薄心疼孙女，每到生理期，都从嘴里吐经血，仅是想想都让人作呕。

    “真正能彻底根除的医生恐怕没有……”突然他脑海中闪出林寒身影，说道：“或许有一人能治。”

    “谁？”祖孙二人同时问道。

    “他叫林寒！年纪不大，医术却高深莫测，什么疑难杂症，稀奇古怪病，对他来说都不是事。”提到林寒，扁东山难掩自豪之色。

    是他？卫义薄与孙女相视一眼，感到惊讶。

    卫兰月率先说道：“他不行，比我大不了几岁，会什么呀？”

    “兰月说得对，连你都没办法，他怎么行？”卫义薄提出质疑。

    扁东山一头雾水，问：“你们见过他了？”

    沈青源突然开口，“刚走没多久，月兰觉得他年轻，医术不行……”

    有些话，他没点透。

    肯定被撵走了，扁东山肃然道：“错失良机啊，林寒是我师父，放眼国内，他治不好的病，别人也治不了。”

    “恕我医术水平有限，告辞。”

    他看了眼护士，转身便走。

    “师父？你是说那小子是你师父？”卫兰月失声问道。

    卫义薄眼角直跳，不是孙女重复一句，还以为听错了。

    扁东山脚下一顿，转过身道：“没错，他是我师父，我治不了的病人，他手到病除，他的医术独步天下！不逊于十大圣手。”

    世上有这么牛哄哄的人？要知道才二十多岁！

    卫兰月哑然，卫义薄问道：“你可见过他治病？”

    “何止见过，还传授我失传已久的回阳……”扁东山没往下说，像回阳九针这种神针绝技，不宜外界知道。

    “青源，去把林医生请回来。”能让扁东山心甘情愿拜师的人，定有非凡之处，何况沈青源也极力推荐，卫义薄心中重新燃起希望。

    沈青源等的就是这句话，当即拨通林寒电话，而且有意开启免提。

    “寒弟，兰月同意让你治疗了，你回来吧！”

    “不行啊，医馆病人太多，我脱不开身，再者，我还年轻，医术不行，让老扁给她看吧。”

    嘟嘟……

    响起忙音，林寒把电话挂了。

    做得对，就得这样，沈青源暗中叫好，但表面上一副无奈模样，对卫义薄道：“请不动了。”

    “没关系，国内名医多如牛毛，以后有合适的再推荐。”

    “切，是没把握治好，不敢给我治吧。”卫兰月撇了撇嘴。

    “林医生比较忙，没时间来，咱们去找他。”卫义薄沉思片刻后做出决定。

    沈青源非但没反对，反而提前给林寒发去信息，扁东山本想回医院，听说去医馆找林寒，让护士提着医疗箱独自回去了。

    林寒从四海大酒店回到医馆后，他一个病人都没治，因为没有行医资格证，担心患者中有余传忠安插的眼线，一旦被抓到把柄，会很麻烦。

    关键时期，绝对不能有任何疏忽。

    可是沈青源发信息告诉他，病人一会来找他，该不该出手呢？

    他出了办公室，扫视一眼，来到门口。

    当看到沈青源一行出现时，急忙回到办公室，并把门关上。

    “妙春馆这么小，跟龙都的杏林堂没法比。”卫兰月嘀咕着跟在后面。

    “医馆不在大小，而在于坐堂医生医术，这都几点了，还有如此多的病人，估计都是慕名前来。”扁东山摇头解释，只要有点小瞧林寒的意思，他听着都不舒服。

    “病人和家属加一块也没三十吧？这叫多吗？”如果不是扁东山，敢这样接话，卫兰月会狠狠训斥。

    扁东山本想怼回去，想想算了，不跟小丫头计较。

    “沈署。”司徒空急忙起身，毕竟沈青源帮过大忙，又是医药署大领导，对他非常恭敬。

    沈青源点点头，问他林寒在哪，司徒空指了下办公室，一行人朝办公室行去。

    扁东山走了几步，又回到司徒空身边，对他嘀咕几句。

    司徒萱的目光一直都没离开卫兰月，这么俊俏的女孩是谁？不过，能够跟沈青源一起，没准是他亲戚。

    砰。

    就在沈青源准备敲门之时，已被卫兰月粗暴的推开，此刻，林寒正在电脑上斗地主，声音开得很大。

    “快点啊，我等的花儿都谢了。”

    卫兰月几步冲到林寒身边，看到面画，顿时怒道：“你在斗地主？不是很忙吗？”

    卫义薄也面色不悦，不是摆明不想给看吗？找什么冠冕堂皇的理由，只是一想到是自己爷孙俩把人赶走的，忍着没发火。

    林寒缓缓抬头，看着卫兰月道：“我是这里老板，闲着无事，解解闷。”

    “你……你真行。”没人想到，卫兰月竟一把揪住林寒衣领，“沈叔叔打电话叫你回去，你竟敢骗他，想改行了是吗？”

    好霸道的女孩，林寒不以为然，淡淡道：“你想打我？”

    “你说呢？”卫兰月扬起粉拳。

    “不可，把他打伤谁给你治病？”沈青源脑门爬满黑线，哪有淑女样。

    “快向林医生道歉。”见林寒稳如泰山，处变不惊，卫义薄眼中流露出赞赏之色。

    “我不——”

    卫兰月不满地撒手，翘起小嘴。

