
拖着大锯的陈歌缓缓走出房间，屋子里已经没有了任何声音。

血液顺着锯条滑落，他那双冰冷可怕的眼睛看向一楼。

年级最小的男生从口袋里取出了一串钥匙，他抓着眼镜男，两人一起跑到了通往地下的那道铁门旁边。

“他为什么会有钥匙？难道是因为那家伙的职业吗？不对，这家伙应该就是个作弊者，钥匙、提示他可能都有，怪不得他一直那么淡定。”

从一开始年轻人就和其他“游客”不同，他应该被鬼屋负责人委以重任，会在陈歌做任务的关键时刻进行妨碍。

六名游客，各司其职，虚拟未来乐园鬼屋负责人计划的很好，但是他们根本没想到会有游客这么玩鬼屋，他们犯了一个最根本的问题。

陈歌来到楼下，恶臭正好从旅馆正门进来，警察和留着黑色长发女人已经被吓晕。

他们两个朝着旅馆外面跑，准备原路返回，但没想到回来的路被封住，叫天天不应，叫地地不灵，最后晕倒在了走廊里的无字墓碑旁。

“我去追他们两个，你来断后，这场景里应该还藏有其他演员，想办法把他们弄晕就行。”

通往地下的铁门已经打开，眼镜男和年纪最小的男生冲进了黑暗当中。

“离开的路果然藏在地下。”其实进入这个场景的时候，陈歌就猜到了，地面上的密道可能是伪装，就算能找到钥匙也逃不出去。

想要通关，首先要找到通往地下的钥匙。

从推门开始，这个场景里就伴随着无数的选择，正确的选择能够通关，错误的选择就会送命。

黄道十二宫其实还有另外一重含义，他是一个至今没有被抓获的凶犯的名字，这个场景以解谜和凶杀为主题，但如果游客以为杀人凶手只是那些躲在房间里的变态杀人狂，可就大错特错了，这个场景里真正的凶手是墙壁上倒转的钟表。

已经发生的凶杀无法改变，时间才是隐藏最深的凶手。

陈歌如果不是急着离开，他肯定会好好体验一下，解读房间中所有的秘密，可惜他没这个时间。

正常游客一次最多同时参观三到四个场景，而陈歌一口气融合了四十个场景，要在规定时间内挑战这么多场景，只能走一条别人从未走过的路。

“拼命的跑吧，我会一直跟在你们身后。”

电锯轰鸣，怀抱人头的陈歌，拖着沉重的大锯，全速朝前面冲去。

旅馆上两层是客房，下面是监牢，囚禁着数具枯骨。

“他追过来了！”

眼镜男大声叫喊，急的满脸是汗。

他和年纪最小的男生站在监牢最深处，他们想要打开某扇牢房的门。

“快点！他过来了！过来了！”

“我知道！你别催！别特么催我！”年纪最小的男生双手抓着那串钥匙，手臂都在打颤，可越是着急越找不到对应的钥匙。

血腥味飘入鼻尖，哀嚎声传入耳中，那象征着死亡的脚步正在缓缓逼近。

“不是这把！也不是这把！”男生抓着钥匙拼命朝锁孔里塞，双眼中满是血丝。

改装过的锯条蹭过牢房的栏杆，清脆的金属碰撞声好像是命运交响曲的前奏。

陈歌逐渐放缓了脚步，金属和骨骼编织成的头套下是冰冷的目光。

“咔！”

“开了！”男生兴奋的叫了一声，抓着眼镜男跑进了最后一个牢房。

铁门撞击着墙壁，颤动的门板被一只手抓住，陈歌朝牢房里看去，衣柜后面是一条往上跑的阶梯。

“干的不错，就是你们跑的太慢了，还要我等你们。”

陈歌提着电锯追了上去，木质台阶最上面是一个更衣室，一排排铁柜上全是鲜红的手印。

“大众澡堂？”

他还没继续往前走，就听见有衣柜发出声响，似乎是里面关着的东西要出来。

这奇怪的声响越来越大，掩盖住了脚步声，在陈歌继续往前走的时候，他身侧一个柜子的门突然打开，一只人手掉了出来。

“道具吗？”

为了不跟丢眼镜男，陈歌直接无视了这些东西。

跑出换衣间后，陈歌看见有一个理发师正在给人剃头。

那人背对着陈歌，从理发师前面的镜子能看到他和客人的长相。

光看镜子，这理发师应该是真人扮演的，但是陈歌很快发现了不对。

正常的游客进来，理发师保持平静完全没有问题，但现在自己可是穿着电锯杀人狂的衣服，对方连神态语气都没有发生变化，这就有点奇怪了。

“客人，剃头吗？马上到你，先坐到旁边等一会。”一个中年男人的声音从理发师那里传出，镜子里的理发师在给客人认真理发，但是现实里的理发师手和肩膀都没有动，一直低着头，也不知道在干什么。

陈歌懒的搭理对方，他只想追上眼镜男。

手持大锯，陈歌直接朝理发师走去，男澡堂的出口就在理发师旁边。

可能是听到了脚步声，背对陈歌站立的理发师又开口了：“这位客人，不要着急，我马上就给他剃好了。”

陈歌完全无视了对方，已经快要走到出口的时候，一直背对陈歌的理发师突然伸出了一条手臂。

他声音变得阴沉压抑，还带着一种病态的疯狂：“我不是叫你等一会吗？我是不是已经告诉过你了？！我正在给他剃头！”

背对陈歌的理发师猛地转过身，他掌心满是鲜血，双手捧着那颗男顾客的人头！

理发师脸上满是剃刀刮出的伤疤，表情可怕到了极点，他突然转身，捧着人头的手直接伸到了陈歌脸前。

指尖碰到了金属和骨骼组成的面具，掌心的人头滚落在地，那冰凉的触感让理发师产生了些许诧异。

他入戏太深，一时间没反应过来，继续用那副丧心病狂的表情看着身穿杀人狂外套的陈歌。

“你是……”

浓重的血腥味从陈歌身后传出，他慢慢弯腰，将顾客滚落的头颅捡起，然后抓着那颗人头塞进理发师怀中。

“你刚才掉的是这个男人的头？”

阴森的声音从面具下传出，那双死人般的眼睛紧紧盯着理发师：“还是这个女人的头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55118990"  chaptername="第971章  你是哪位？">加入书签</a>
</div>
