    新任魔主。

    这四个字的的确确震撼了众人。

    没有人会想到，陆长生居然是新任的魔主，这个魔主可不是区区天庭之主这么简单的。

    天庭之主，只是仙界最大势力的天帝罢了，而魔主是真正执掌魔界的存在。

    虽然如今的魔界，大不如从前，可无论如何，一界之主就是一界之主，从身份上来说，陆长生的地位，不弱于神族。

    “噢，我懂了，怪不得善听会在他身旁，我早应该想到啊。”

    “没想到这位就是新的魔主，两个月前的事情，还历历在目啊。”

    “什么事情啊？我在元神界待了大半年，外面又发生了什么事情啊？”

    “快点说啊，发生什么事情了？”

    众仙人议论纷纷，十分好奇，外面发生了什么事情。

    “两个月前，仙界天庭，集结十亿天兵天将，准备攻破魔界界壁，但这位魔主，以一道法旨，化作十八道无上真龙，镇压天庭，而且硬生生削弱了天庭的气运，你说这件事情大不大。”

    “嘶！削弱天庭气运？你唬我？”

    “真的假的啊？天庭气运几乎能够影响到仙界，一道法旨，就可以削弱天庭气运？”

    “真的吗？我不信！”

    “这还有假？不然的话，为何我听到是魔主，会这么震惊！”

    “自然是真的，你们出去就知道了。”

    “对对对，我知道这件事情，这是真的，我当时就在现场。”

    “你可就别吹了，你这段时间一直在元神界，这也能吹？”

    众仙人震撼无比，有仙人不信，但看到不少仙人都说是真的，就跟着一起说了。

    不过，琉璃仙宗的柳如白，黄龙仙宗的纪拓，还有其他势力的强者，都显得震惊，估计这件事情，八九不离十是真的了。

    “你很不错，而且长相更是俊俏，如若不是察觉你体内的血脉，不属于我们神族，只怕我真会误认为，你是我神族强者。”

    斗元灵风轻笑一声，他看向陆长生，倒也没有显得那么倨傲，不过那种高高在上的气势还在。

    “我可以给你一次机会，一次加入我神族的机会，虽然我神族高贵无比，但凭你的相貌，还是可以成为神族之人，归顺我斗元一族，赐予你无上荣耀，如何？”

    斗元灵风开口，这番话再次让众仙震撼。

    神族啊！

    仙界修士，以成为天庭仙官为荣，而成为仙官之后，又以成为天人一族为荣。

    谁若是加入了天人一族，就算是光宗耀祖，飞黄腾达。

    而天人一族，却梦想着成为神族，甚至有一些强者，宁可成为神族的奴仆，也甘心加入神族。

    如今斗元灵风，居然主动邀请陆长生成为神族，这可是无上荣耀啊。

    真正的无上荣耀。

    即便是柳如白等人，也酸了。

    他们是真的酸了。

    神族，不仅仅只是一个名号，而且还有很多难以言说的好处。

    因为据说，六界之中，最好的功法，最好的法宝，最好的丹药，全部都在神族当中。

    甚至曾经有一个绝世强者说过这么一句话，只要神族愿意，他们可以轻而易举造就出一尊仙帝。

    仙界的天庭之主，就是神族一手扶持上去的。

    否则的话，仙界卧虎藏龙，如果没有绝对性的实力出手，根本不可能建立天庭。

    所以，仙界修士，所有人都梦想着成为神族。

    从古至今都是如此。

    因为神族，就如同一只无形的大手，掌控着六界，他们不在乎谁成为魔界之主，也不在乎谁成为仙界之主，但他们要世人敬畏神族，尊重神族。

    换句话来说，哪怕是神族的一条狗，世人也要恭恭敬敬。

    斗元灵风这种算是心性好的，虽然始终带着一种高高在上的气势，可相对其他神族强者来说，斗元灵风算得上儒雅随和了。

    而面对斗元灵风的邀请。

    陆长生轻微一笑。

    “说来也巧，陆某也看阁下资质不错，所以想要邀请阁下加入我们东厂，不仅仅赐予你无上荣耀，而且入我东厂，可斩灭一切业力，一切烦恼，从今往后，不再有心魔，甚至修炼起来，心无旁骛，一飞冲天，不知阁下愿不愿意。”

    陆长生轻笑道。

    不过他说完此话，扫了一眼柳如白等人道：“你们也可以，我东厂需要你们这样的人才。”

    他这般说道。

    让众仙惊讶了。

    东厂是什么？还可以斩灭业力，斩去一切烦恼，不再有心魔，甚至修练起来，还心无旁骛？一飞冲天？

    这么好吗？

    众仙人震惊了，甚至不少人都有一些心动。

    不过柳如白等人却莫名其妙感觉得到，这个东厂有些古怪啊。

    而斗元灵风却摇了摇头，他没有生气，反倒是叹了口气道。

    “可怜啊，可怜，你刚刚飞升，执掌人界天道印记，又得到魔界意志认可，的的确确是个有大气运之人，可你却坐井观天，认为自己已经有了足够强大的实力。”

    “你不懂什么是神族，你也不知道什么是六界，你错过了一个蜕变成龙的机会。”

    斗元灵风用一种漠然的神色，看向陆长生。

    他不生气，只是觉得，陆长生错过了一个蜕变成龙的机会。

    这种表情和神态，让陆长生陷入了沉默。

    他见过自恋的人，还真没见过这么自恋的人。

    更绝了的是，其他仙人，一个个点头，纷纷流露出可惜和悲哀之色。

    然而，就在这一刻，突兀之间。

    一道轰鸣之声响起。

    只见，异象神宫的光芒冲天而起，神宫震动。

    大门打开，释放出万道仙光，看起来十分可怕。

    “神宫开了。”

    “大殿打开了。”

    “快，快，赶紧进去。”

    “宝物就在里面，不要错过。”

    一道道声音响起，人声鼎沸，他们没有忘记来到这里的目的，纷纷冲向异象神宫。

    而与此同时。

    斗元灵风挥了挥长袍，神色无比严肃地看向陆长生道。

    “现在我就让你知道，我神族的实力，让你明白，你到底错过了怎样的机缘！”

    斗元灵风自信无比，看向陆长生，眼眸之中，有说不出来的自信，随后往神宫走去。

    而陆长生显得极其平静。

    “长生魔主，神宫开了，咱们赶紧过去吧。”

    善听开口，催促着陆长生。

    只是陆长生却摇了摇头，平静无比道。

    “不急，让弱的先进去探探路。”

    此话一说，瞬间引来不少天骄皱眉注视，但他们没有说什么，虽然心中冷笑，可并没有耽误时间，毕竟神宫才是最重要的。

    下一刻，有人踏上了神宫阶梯之上。

    