    “我们使用的白蜡木上的蜡，是人工把白蜡虫放到树上养。蚂蚁同样会养，它们喜欢吃白蜡虫的蜡……”

    李易的声音在温泉中飘荡着。

    另外三个人在认真听，他们第一次听说蚂蚁如此有意思。

    那么要小的东西，竟然还能养殖？

    “报，李东主，回来了，他们回来了，余怀德商队，走私，不，是贸易商队回来了。”

    远远的有声音传到温泉，透过声音可听出报信的人有多么激动。

    “老丈，不玩了，这局下到最后，你赢，你们先泡着吧，我要去看有伤亡没，发财了。”

    李易抓起一把围棋子，放到棋盘上，投子认输。

    三个人还没听完关于蚂蚁的故事，李易跑了。

    “余怀德是谁？”豆卢贵妃觉得耳熟，一时间又想不起来。

    “曾得罪过李易，后来跟李易合作，一起去吐蕃私下交换东西。

    三郎知道后，派羽林飞骑出动，沿途保护，顺便收一半的钱当保护费。”

    李旦了解情况，李易拿出来一大堆‘值钱’的东西。

    “东西放在那里又跑不了，蚂蚁还未说完。”豆卢贵妃在那想蚂蚁的有趣事情。

    李易早把蚂蚁给踩死了，他最担心的是羽林飞骑伤亡情况。

    套上个衣服到外面，看到羽林飞骑，先问：“兄弟们情况如何？”

    “一个没死，重伤的也没有，他们说遇到过几拨人，对方根本形不成规模，战斗力太差。”

    报信的人咧嘴笑着，战友都活着，他开心。

    李易想一想，摇头：“羽林飞骑那么多人和马，商队庞大，并且有商队的护卫，怎还有人行险？”

    “总会有人觉得自己行，万一吓唬吓唬，商队给好处了呢，就可以继续吓唬，一点点往外抠。”

    这个飞骑给出个他认为差不多的过程。

    过程如此，结果与对方想的不同。

    “等我换衣服，温泉不泡了。”李易转身去找衣服。

    不长时间，一队骑兵护着他奔向庄子，余怀德一众人进不去城。

    外面能安置的地方，只有李家庄子适合。

    有热的饭菜，住的房子，可以把其他人安排到张家村子，那里是旅游景点。

    宫中，批奏章的李隆基提前得到消息，还知道大概的钱数。

    黄金、吐蕃珠宝、马匹、牛、氆氇、羊毛毡子、皮革，加起来大概有一百五十万缗。

    报信的人说了，商人们感谢陛下派遣羽林飞骑保护，愿意分陛下八十万缗。

    “八十万缗，今年没到年底，各地运往长安的东西的账目已出来，九百二十万缗，比去年多了一百四十万缗。”

    李隆基算着今年朝廷的钱，再一比，八十万缗，这是多少个州府租庸的总合？

    “力士，你说吐蕃是不是很有钱？”

    李隆基想到能换来这么多，吐蕃岂不是和大唐差不多？

    “陛下，账不能这样算，大唐收的是租庸，商人的税还没收。”

    高力士从另一个角度看待。

    “对，余怀德他们去换东西，换给的是吐蕃有钱人，我大唐若人人交税，一年三千万缗也是行的。”

    李隆基想着钱，愈发坚定收商税的想法。

    “易弟那里有人去告知了？”李隆基随即想到好消息要分享。

    “去了，李东主那里应该正陪着太上皇他们泡温泉。”高力士回答。

    “易弟成亲确实费劲，唉！”李隆基想到此事，头疼。

    寻常人家的女子嫁给李易，帮不上什么忙，对方家里李易还要照看。

    除非对方家里的人都死绝了，一个女子的家人全死，她不死，是不是她把家人给克死了？

    “陛下，李东主婚事不急，许多人在他这个年岁也不曾娶妻。”高力士劝。

    “那是娶不上，并非不想娶。易弟还没有个字，罢了，许是他打算及冠之后。”

    李隆基说完静了静，继续批改奏章。

    等李易回到庄子，余怀德那些人一个没见到。

    “人呢？”李易问庄户。

    “加上羽林飞骑，在各个浴池里洗澡，饭菜送进去了，估计洗完澡，吃过饭，会睡下。”

    庄户指了几个方向。

    庄子的浴池被占了，张家村子的和外来务工地区的浴池也被占了。

    李易恍然：“对，我也去睡觉，他们最后一段路估计是拼了，想早早回家。”

    如他所说，许多人泡着澡呢就睡着了，被抬出啊安置，饭根本不吃。

    若非牛马需要休息吃料，估计他们这些人最后两天就硬挺着不睡回来。

    李易到院子休息，庄户们点燃煤油灯和灯笼，把庄子和务工人员那一大片地方照得通亮。

    牛和马都饿瘦了，在蜀地的时候还好办，蜀地天暖，冬天也有青草。

    离了蜀地向东，草越来越少，只能吃干草，还有一些谷子。

    现在回来了，它们是劳动力，不是食物，庄户们在悉心照料。

    大棚中种的苜蓿草，混合着炒好的豆粉以及青储，放到槽子中。

    马的槽子里还打了鹅蛋、鸭蛋。

    牛马们快高兴疯了，一边吃着一边看喂他们料的人，像要记住对方长什么样一般。

    会相马的人分成组，打着手电筒看马。

    这群马长的参差不齐，有的可以用来当军马，有的只能干力气活儿。

    马自己又不能说自己可以干哪一种，需要相马的人找。

    为了不出错，相马的人分组，一组看完一批马，另外一组再看。

    好的马被挑选出来，以后可以常吃鲜蛋，还有胡椒和糖当零嘴。

    没被选中的马，只能继续吃普通的料。

    外来务工者们一些人被喊起来，制作牛棚与马厩。

    庄户们知道东主不喜欢珠宝，必然会把牲畜结算到庄子里。

    以后这些牛马属于庄子，先把它们住的房子盖好，等天亮了，好为它们洗澡。

    吃上好料的牛马都很温顺，至于骑上去是否还温顺，那是另一回事儿。

    天亮了，李易起来吃早饭的时候，看到了许多熟悉的面孔。

    “你们睡够了吗？吃完饭再睡一会儿。”到食堂吃饭的是羽林飞骑。

    余怀德那些人，包括他们请的护卫，还睡着呢，根本没恢复过来。

    等到中午的时候，余怀德一行人才相继起来，先去厕所。

    然后脑袋有点懵，估计是睡多了。

    李易请他们吃炒菜，不吃火锅，有许多大棚的青菜，还有制作好的醉蟹。

    “李东主，明年我们还去，跟那边都说好了，你还有什么好东西，我们继续过去卖。”

    余怀德吃一口蒜泥黄瓜，眼泪快下来了，行商的日子苦哇。

    “有，有更好的东西，他们一定会喜欢，而且必须买。”李易笑着点头。

