    “陛下，那些世家的人马，如今也是想要求见陛下，不知道陛下，要不要去见他们？”

    张良听到陶商的话以后，也是笑了笑，这才是对着陶商说道。

    陶商默默的摇了摇头，这些世家，要是想要跟陶商见面的话，怎么可能会实现呢？

    他们这些世家的人马，想的却是挺好的啊！

    “他们想要见朕，就能够见到朕？哈哈哈，真是滑天下之大稽！”

    陶商的脸上，也是不由得带上了一抹冷笑。

    如今这些世家，每一个，都是带着一些罪行的，如果要是陶商就这么去见了他们的话，这岂不是就代表着，陶商已经不在意他们这些世家身上的罪行了吗？

    这可是不可能的！陶商可是想要让他们也是付出来一些代价的！

    这些世家。如果要是不能够给陶商让他满意的代价的话，又是怎么可能会幸免于难呢？

    “既然如此的话，那臣便是去将那些世家来人，全都给回绝了。”

    张良听到以后，也是点了点头，对于陶商的想法，张良也是十分的同意，毕竟，陶商如今可是大唐的帝君，怎么可能是他们这些世家，能够轻易见到的？

    “去吧，记得态度要严厉一些，如果要不是这样的话，他们这些世家，恐怕也是还会心中存着一些侥幸的心思的。”

    陶商也是同意了张良的想法，既然这些世家，都是已经如此了，他们自然也是不可能让他们这么轻松的就是心想事成的。

    张良听到了陶商的话以后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是离开了。

    在张良离开了以后，白起也是来到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “陛下，如今大唐的这些事情，已经基本上都是解决了，不知道，咱们去攻打那些海外的势力的地盘的事情，是不是要提上日程了？”

    白起虽然不是这一次去攻打那些海外的势力的地盘的第一批次的人马，可是无论如何，也是可以说得上是第二批次的人马？

    而且，只有李定国这一次攻打那些海外的势力的地盘成功了，将通往那些海外的势力的地盘的航路，给成功的开辟了，要不然的话，陶商也是不可能会让白起去攻打那些海外的势力的地盘的。

    听到白起的话以后，陶商也去不由得笑了起来。

    “怎么，咱们得白起将军，如今已经迫不及待了吗？”

    白起也是不由得有讪笑了起来，他们这些武将，不就是来做这样的事情的吗？

    如果要是天下之间，真的已经全部都是安稳了下来，那他们这些武将，也是可以直接都去养老了，已经没有什么存在的必要了。

    “哈哈哈，陛下，我们这些家伙，对于这些海外的势力的地盘，怎么可能不是垂涎不已呢？要知道，这可是开疆扩土的事情，对于我们来说，已经算的上是最高的追求了！”

    白起虽然是有一些不好意思，却还是对着陶商说道。

    毕竟，如果要是陶商不同意的话，他们又是怎么可能能够去攻打那些海外的势力的地盘呢？

    “如果要是鸿远他们真的能够成功的开辟通往那些海外的势力的地盘的航道的话，我又是怎么可能会不同意呢？不过，如今鸿远却也是没有出海呢，你还是安心的去等待着吧！

    如今陶商他们，虽然说才不过是刚刚建立了大唐帝国，没有多长的时间。

    可是，因为陶商他们，当初是碾压了所有敌对他们的势力，这才是开始建立起来了，大唐帝国的原因。

    在大唐帝国所在的势力范围之内，已经没有任何的势力，能够对大唐帝国，造成什么影响了！

    除了这些已经是大唐子民的世家之外，所有人，都是只能够在陶商的镇压之下，安稳的待下来。

    如果要不是因为大唐有了什么能够影响到国家根基的大事情发生的话，恐怕，他们无论如何，他们不可能跳出来的。

    他们这些人，当初都是正面的接触过陶商的，自然也是清楚，陶商麾下的那些人马的力量，无论如何，都是不可能想要再一次去面对陶商的。

    除非，他们脑子都是出了问题，要不然的话，短时间之内，他们都是会在大唐帝国的政策之下，安安稳稳的去发展自己的势力。

    否则的话，他们这些人，也是没有存在下去的必要了。

    陶商可是不会让这些能够影响到大唐帝国安稳的家伙，在再一次跳出来以后，安稳的活下去的。

    “如今，除了这些世家以外，咱们确实是没有任何敢于跳出来的敌人了，可是，却也不是咱们出去攻打那些海外的势力的地盘的最好时机。”

    “要知道，对于那些海外的势力的地盘上的情况，咱们还是根本就不清楚，完全是两眼一抹黑的情况，咱们又怎么可能这么轻易的就是动手呢？”

    陶商却是摇了摇头，虽然说，按照着陶商原本的知识来说，如果要是在海外，真的有那些势力的话，他们如今的情况，应该是异常的差的，根本就不可能能够跟陶商麾下的那些人马去抗衡。

    可是，既然原本三国的历史之中，能够出现一个陶商这样的变数，那，那些海外的势力之中，为什么就不可能也出现一个陶商这样的变数呢？

    对于这样的事情，陶商可是异常小心翼翼的。

    一旦要是真的出现了这样的情况的话，恐怕，他们也是要经历一场恶战的。

    “陛下的意思，是说，咱们如今还是需要多准备一些，才能够去攻打那些海外的势力的地盘吗？”

    白起听到了陶商的话以后，也是不由得愣住了，在他看来，他们如今的力量，可以说的上是天下无敌了。

    只要是他们这些主力的力量还在的话，就是不可能会有什么意外的发生，完全就是可以直接碾压过去，还需要什么多准备的？多准备一下攻打下来这些海外的势力之后的庆祝吗？

