    陆泽闻声望去，只见不远处的一辆保时捷上走下来一名穿着休闲西装的高挑男子，那张棱角分明的脸上带着浅笑，标准的大帅哥。

    车上还有另一个女人，清秀的面庞，让人第一眼以为这个女人很清纯。

    但她下车后，便挽上了那男子的胳膊，一脸谄笑：“刘少，他穿着这么普通，你居然认识他啊？”

    刘浩摸了摸身边女人俏皮的脸蛋说：“毕竟我也是重情重义的人，以前一个学校的，当然认识了。”

    说着，他便走到陆泽面前，上下打量了一番，嗤笑道：“西南军区发生那么大的事，你居然还能活下来？小子有一手啊？”

    陆泽瞥了他一眼，淡淡说了两个字：“侥幸。”

    见陆泽这个态度，刘浩眼睛微微一眯，唇角扬起不屑的冷笑：“你是来参加今天聚会的吧？我请客，你好不容易从军区活下来，今天可得多喝点。”

    “另外，谁通知的你？”

    陆泽闻言，倒是没想到今天的聚会居然是刘浩请客。

    不过想想也是，之前在学校时，刘浩就是横着走的富二代，他跟这个人除了今天的对话外，之前没有过任何交际，也聊不上话来。

    “赵强，我在等他。”

    刘浩闻言了然的点了点头，指了指玉皇KTV说：“在门口等什么？大家都在里面呢，跟我进去等吧。”

    “我记得你跟赵强关系挺不错的，他那个人什么样你应该知道吧？这种聚会不可能不来。”

    “走走走。”

    刘浩说着还招招手，然后搂着那女人先过去了。

    进去前还对陆泽说了句：“我开的聚会，你可别不给我面子啊。”

    说罢，便消失在门口。

    陆泽摇了摇头，这刘浩虽是黄级大圆满境界，但那一身真气却驳杂无比，显然是靠家里给的丹药堆砌起来的。

    赵强叫他来参加这个聚会，他要是不进去的话，刘浩指不定会做出什么事来，把这次聚会给搞黄了。

    陆泽也不想要那个结果，便转身先进去了。

    只是他心里不免有些担忧，此刻他手机上画面还显示着给赵强打电话的界面。

    刚刚他试过了，电话关机中。

    来到玉皇KTV里面后，刘浩仿佛想知道陆泽进不来一样，就在拐角处站着。

    “这边。”

    见陆泽进来了，刘浩再次招手，陆泽跟了上去，来到666房间前，推门进去。

    里面已经有不少熟悉的面孔了，但大多数都只是面孔熟悉。

    只有一个人，陆泽算是对这个人都很熟。

    “陆泽？你怎么来了？”

    何阳正在跟身边的妹妹说话呢，突然见到陆泽推门进来，那脸色瞬间阴沉了下来。

    陆泽眼一眯，沉声道：“我倒是想知道你怎么在这？你不是我同学吧？也不是我学校的人。”

    何阳冷笑出声：“我爸是在刘少手底下做事的，刘少家里可是为顾顺金团工作的，今天我是来陪刘少聚会的，不想看到你这家伙。”

    说罢，他便对刘浩说：“刘少，为什么把这种人喊过来？是不是他跟你说，他返祖的是少林寺？”

    “你可能不知道，他返祖的虽然是少林寺，但只是个扫地的啊！”

    刘浩闻言，摆摆手笑道：“别这么激动，他是我同学，我当然知道他的本事。”

    “你跟他都是西南军区的，好不容易活了下来，而且人家都在门口站着，我怎么能拒之门外呢？”

    刘浩说这话的时候已经坐了下来，拿出一根烟点燃，全然不管周围其他人的态度，自顾自的抽了起来。

    而他刚刚所说的那句话，就仿佛陆泽是乞丐，而他只是在施舍乞丐一样。

    刘浩身边那女人也跟着道：“何阳，就当是让他见识见识世面么？你何必小肚鸡肠呢？”

    “就是啊何阳，你现在可是黄级七阶的强者了，都快跟上刘少的脚步了！”

    “估计过不了多久，你就是玄级强者，到那时候你就可以离开军区，跟着刘少办事，一辈子享受荣华富贵，跟一个扫地的计较啥？”

    “来陆泽，也好几个月没见你了，在军区待着不容易吧？哥哥我先跟你喝一杯。”

    一位穿着白色短袖的壮硕男子走了上来，手里拿着两个酒杯，递给了陆泽一杯。

    他昂首俯视着陆泽，宛如在看一个低他一等的人。

    陆泽眼神淡漠，看着这些人你一嘴我一嘴，全然把他当成了一个废物。

    对于眼前的这个人，他连名字都叫不出来，因为这些在场的人，仅仅是让他面孔熟，大部分人他连名字都懒得了解。

    而此人，却先把自己的辈分给提了上去，自称为“哥哥”，把他当弟弟么？

    “呵。”

    陆泽冷笑了一声，在这略显嘈杂的环境中，却非常刺耳。

    一时间，众人的面色都拉了下来。

    “陆泽，你什么意思？他可是咱们学校进入青龙堂的王宁，现在更是被青龙堂长老收为亲传徒弟了，以后前途无量，他的酒你都不接？”

    “青龙堂可是四堂之首，指不定以后王宁就成为青龙堂长老了，做人要有点自知之明。”

    “现在人家给你递酒你不喝，以后你连给他舔鞋的份都没有！”

    “哈哈哈！”

    一众人大笑出声，陆泽成为了他们情绪的宣泄口。

    自古以来，弱者都是被欺压的那一部分，现在的陆泽，便是他们眼中能随意蹂躏的弱者。

    不论是跟陆泽喝酒还是搭话，全都是给这小子的“赏赐”。

    王宁见陆泽一脸冷漠，嘴角缓缓扬起浅笑。

    只不过，他皮笑肉不笑，转头对何阳道：“这跟你一起在西南军区活下来的战友，怎么跟你完全不是一个脾性？”

    “我本来是带着一点尊敬的心态找他喝酒的，毕竟没有你们，华南区也不会这么太平，可他似乎一点脸都不想赏给我啊？”

    何阳闻言，那态度完全是一个大转变，谄笑道：“王哥，你是不知道，这家伙能从兽潮中活下来，压根就不是他有什么本事。”

    “兽潮来的时候，这小子直接躲起来了。”

