    顾绵绵等人来到了欧城他们旁边，因为围观的人太多的缘故，欧城他们一时半会也没有发现顾绵绵他们。

    只见欧城冷着一张脸什么话都不说，阮轻嘉羞愧的低着头，双手死死绞在一起，柠小萌一脸的怒气冲冲，身上穿着的晚礼服胸口一大片深色的印子。

    “赔？你赔得起吗？我身上穿着的这一套晚礼服，价值四千多万。”柠小萌语气变得非常尖锐，“这一套晚礼服，是我精心挑选的，为的就是能够出席霍老的八十大寿，可是你呢？就是因为看我不顺眼，所以故意把香槟泼在上面？”

    “对不起柠小姐，我真的不是故意的，对不起……”阮轻嘉现在窘迫得无地自容，除了道歉之外，不知道自己还能做些什么。

    四千多万的晚礼服啊……

    价格昂贵得阮轻嘉都没啥概念了，那要多少空间才能装满？

    “我没有这么多的钱，我可以……我可以帮您……帮您拿去洗。”阮轻嘉知道自己这次闯了大祸了，语气跟姿态仿佛已经低到了尘埃。

    “洗？你要帮我洗晚礼服？”柠小萌仿佛听到了什么笑话一般，用看外星人的眼神看着阮轻嘉。

    周围的宾客也纷纷捂着嘴巴在偷笑，有的人看不下去，出言讥了几句。

    “晚礼服可不兴洗的，毕竟这东西只用一次，洗了有什么用？”

    “看她的样子，估计也是没见过什么世面吧。四千万对于她而言，几辈子都赚不到。”

    “要不，让她给柠小姐下跪消消气吧。大家觉得，我这个办法如何？”

    阮轻嘉听着这些人随意评价着自己，当下一阵心惊肉跳。

    “柠小萌，你闹够了没有？”欧城拽住柠小萌的手臂，那一张立体感十足的俊庞上面一片盛怒，对于他而言，又怎么不会知道，其实柠小萌做这一切，就是要故意让自己难堪而已。

    柠小萌将充满困惑的目光落在欧城身上，“欧总，我没有闹啊，是这个女人把香槟泼在我身上，我知道你心疼她，可是这么多人看到，我总不能撒谎吧？”

    欧城眼神变得更加的危险起来，柠小萌却拍了拍男人的胸脯，“我也不打算为难她，这四千多万，就记在欧总的名下，等等直接打我卡上。”

    站在霍沉枭身边的顾绵绵，看着脸色苍白的阮轻嘉，又看看一脸阴沉的欧城，只感觉以后不能让这两个人继续出现在小萌的面前了。

    一出现就给小萌添堵。

    “大叔，你们男人是不是就喜欢阮轻嘉这种让人有保护欲的？看上去无比清高，实际上就是羡慕嫉妒别人！背地里面小心思一堆。”

    顾绵绵抬起头来看着身边男人，霍沉枭淡淡开口道，“能让我产生保护欲的人只有你，至于阮轻嘉的事情，眼睛看到的都能够被欺骗，更别说是我们半路过来的。”

    “哼，花言巧语。”

    霍沉枭：？？？

    就在所有人认为今天的事情终于可以告一段落的时候，没想到阮轻嘉竟然用着无比坚定的口吻回答，“柠小姐，一人做事一人当，今天既然是我闯的祸，理应我来赔偿，我们写个欠条吧，我就算是豁出性命，我也会把钱赔给您。”

    阮轻嘉的拒绝，让所有人都觉得她不识好歹。

    尤其是欧城，脸上的表情变得更加的烦躁了。

    “阮轻嘉，你给我适可而止。”欧城语气里面满是警告，对于眼前的这个女人，这几天的相处，欧城慢慢发现，她绝对不是表面上的那般温顺，甚至固执起来的时候，能让人咬牙切齿。

    阮轻嘉不说话，但是也不妥协。

    顾绵绵倒也赞成阮轻嘉的做法，毕竟欧城的钱又不是她的钱，如果她这么心安理得的用，不就是自己打自己的嘴巴吗？

    “要不，我们就用刚刚有人提出的办法吧，你给我磕三个头，这件事情就一笔勾销了，四千多万对我而言，什么都不是。”

    柠小萌笑靥如花，可是说出来的话却无比的狠戾。

    周围的人都拍手叫好，只有顾绵绵在听完了柠小萌说的话之后，脸上出现了震惊。

    她认识的小萌，跟眼前的这个女人，怎么越来越不一样了？

    曾经的柠小萌，会见义勇为，会保护别人，甚至还会安慰那些可怜的人；

    现在的柠小萌，让顾绵绵觉得她狠戾又矛盾。

    阮轻嘉闻言，犹豫了一下。

    欧城拽着她手腕的力道更大，像是要把她的骨头都要捏碎一般，“你敢！”

    阮轻嘉膝盖缓缓的弯曲下去，似乎真的要跪下了。

    磕三个头就能够抵消四千多万，阮轻嘉觉得已经很好了。

    在这个世界上，有太多的人活得很无奈。

    而她磕头，也不是第一次。

    “这个地方，应该有监控的吧？要不大家把监控调出来看看，我觉得这件事情很不对劲，毕竟刚刚这位小姐站着的位置，以及香槟泼出去的方向，应该是正前方，而不是往后面。柠小姐站在这位小姐的后面，却被香槟泼到身上了，这很明显，不符合事情发展的趋势。”

    突然间，史密斯先生开口了。

    所有人都将目光落在史密斯先生的身上，尤其是柠小萌，脸色一滞。

    她怎么也没有料到，在关键时刻，竟然会有人说出这样的话来。

    明明她已经将所有人的情绪，都给调动起来了。

    欧城看着史密斯先生，愤怒的表情也慢慢冷静下来。

    他刚刚，又成功的被柠小萌这个女人带入情绪当中了。

    再看看被吓得一脸惨白的阮轻嘉，欧城心下有了几分大概。

    就算是没有看监控，今天泼香槟的事情，也没有这么简单。

    “监控有什么好看的，难道史密斯先生还怀疑我欺骗大家不成？”柠小萌脸上挂着问心无愧的笑容，脑袋却快速转动着，如果等等真的有视频的话，她又要怎么解释。

    毕竟刚刚是她故意往阮轻嘉的身上撞的……

    “柠小姐言重了，我只是提出自己的困惑罢了。”史密斯先生尴尬的笑了笑。

    只是欧城在这个时候，却做出了让人惊掉下巴的事情来。

    他用力将阮轻嘉拽入自己怀中，当着众人的面吻了吻她的唇，“听话，别跟我闹脾气了，都要跟我结婚了，怎么还像个小孩子一样呢？我身为你的丈夫，帮你赔偿都不行？”

    欧城的话三分宠溺七分伪装，可是扣住阮轻嘉的那一只手却加重力道，箍得阮轻嘉痛苦呻吟。

    这男人生气了，当却用从未有过的宠溺口吻跟自己说话。

    阮轻嘉大脑一片空白。

    欧城趁着阮轻嘉变傻的这段时间，让站在一旁的保镖拿出一张支票，填了五千万之后，递给柠小萌。

    这一系列的事情做完，时间也才过去了十几秒。

    柠小萌死死的盯着抱着阮轻嘉的欧城，在这一刻，她清楚的感觉到，欧城跟她好像回不去了。

    没有人会在原地一直等她。

    “柠小姐是对五千万不满意吗？”欧城问道。

    柠小萌只能无比僵硬的将这一张支票拿走，而周围有的人已经开始激动得吹口哨了。

    “欧总，这是要准备结婚了？”

    “是我眼拙，没看出这个女人竟然是欧总的未婚妻。”

    “婚期大概在什么时候？欧总的婚礼，我必须要出席啊。”

    ……

    所有人的注意力，都已经被欧城带偏了。

    比起阮轻嘉将香槟泼到了柠小萌晚礼服上的事情，欧城结婚更具有爆炸性。

    顾绵绵这个时候，也是竖起耳朵，一副如临大敌的模样。

    什么鬼？

    结婚？

    难道欧城这狗男人是认真的？

    “宝贝，要认真听。”霍沉枭还很贴心的提醒着顾绵绵。

    欧城回答道，“三天后，就是我跟阮小姐的婚礼，到时候我真诚邀请大家能够出席我们的婚礼，祝福我们。”

    此话一出，全场震惊。

    顾绵绵感觉遭受到了重大打击，身子软软的往霍沉枭身边靠去。

    “老婆，怎么了？”霍沉枭搂着顾绵绵，那一张俊庞上面满是憋不住的笑意。

    “你是不是早就知道，阮轻嘉跟欧城要结婚的事情了？”顾绵绵气得要死，一想到自己准备了这么多天，最后却一场空，那种悔恨。

    “天地良心，这几天我都是白天公司晚上睡你。”霍沉枭试图让自己的眼神变得真诚些。

    “腹黑狐狸！腹黑老秃驴！”顾绵绵气得只想要狠狠咬这家伙，啊啊啊！

    稳赢局被翻盘了，这种前后落差感，她但愿长睡不复醒。

    “老婆乖。”霍沉枭安抚着顾绵绵的情绪，只是整个人的心情却变得无比愉悦。

    欧城跟阮轻嘉成为了被恭维的对象，柠小萌孤零零的站在一边。

    顾绵绵推开了霍沉枭，往柠小萌的身边走去。

    “我带你去换一套晚礼服吧。”顾绵绵牵着柠小萌的手，看着一下子失去所有斗志的她，心里面也不好受。

    这种不好受，对于顾绵绵而言还是双重打击的那种。

    一方面是心疼柠小萌，另一方面是心疼自己。

    柠小萌任由顾绵绵牵着她，现在的她也很迷茫，“欧城，他是不是真的不爱我了？”

    柠小萌询问顾绵绵，顾绵绵忍不住回答道，“小萌，你不喜欢欧城，你喜欢别的男人，所以欧城到底跟谁结婚，都跟你没有关系。对于你而言，难道不是觉得应该解脱了吗？”

    “话是这么说，可欧城跟我认识这么多年，他明明那么喜欢我，可现在就要跟别的女人结婚……我无法接受。”柠小萌解释着。

    “我能理解你的感受，别说是一个人，就算是一条狗，哪怕你养了一段时间，也会有感情，但是欧城是一个天之骄子，你不能让他像一条狗一般对你死心塌地对吧？小萌，作为你的好朋友，有些话我憋了很久了。小萌，其实我觉得欧城很好的，也很照顾你，你为什么就不能够回头看看他呢？不要等到失去之后才后悔。”

    顾绵绵一边走一边试图开导柠小萌，宁拆十座庙不毁一桩婚，她还是很希望小萌跟欧城在一起的。

    “我跟欧城……”柠小萌看着正前方，是蔚蓝的海洋跟天空，交界处模糊，好像海水涌到天上，又好像是从天上流下，她的语气变得非常缥缈，“为什么你们所有人都认为，我跟欧城在一起合适呢？”

    “当局者迷旁观者清，因为群众的眼睛是雪亮的。”顾绵绵说完又揉了揉柠小萌的头，“好啦，既然是你们感情的事情，我也不能一直多管闲事，我话已至此，该怎么做，还是看你。”

    顾绵绵将柠小萌送回到了她的房间，就去准备今晚要送给霍锋的神秘礼物了。

    她不知道薛音音这女人是要送什么，可是她相信自己这礼物绝对是史无前例的。

    时间一分一秒过去，正午变成了下午，又变成了夜幕。

    当整个黑夜笼罩住天空，才是寿辰最热闹的时候。

    霍锋身上穿着一件深灰色的中山装，上面绣着迎客松，一看绝非凡品。

    他坐在太师椅上面，身边依次站着霍沉枭，霍西洲，霍青，以及霍家各个元老，还有后辈。

    作为霍沉枭跟霍西洲的生母薛淑静，都只能站在最末梢。

    这就是豪门世家，即便是外面再怎么提倡男女平等，可实际上男女根本不平等，作为嫡长子的霍沉枭，还有嫡次子的霍西洲，才是霍家最有资格站在霍锋身边的人。

    一系列的女眷，都只能往后站。

    霍沉枭脸色平静，一副不怒而威的模样，看上去就气势骇人，让人望而生畏。

    霍西洲脸上挂着笑容，可即便如此，平日里面的纨绔，倒也收敛得一干二净。

    稍微有资格的宾客，可以在霍锋呆着的这个房间里面拥有自己的席位，能够跟霍锋一起享受价值百万一顿的晚宴。

    更多的人，只能呆在别的房间里面吃。

    这些宾客有着同一个目标，那就是拼了命削尖了脑袋想要跟霍家攀上那么一丁点的关系。

    “恭祝霍老,福如东海,日月昌明。”一个看上去比霍锋还要老的人双手作揖，用着恭敬的语气说道，“这是我一年前让能工巧匠为霍老雕刻的翡翠寿桃，希望霍老能够喜欢。”

    说完，以为身材婀娜的女人双手托着一个盘子，盘子上面放着一颗雕刻得栩栩如生的寿桃。

    极品翡翠本来就很罕见，其中极品彩色翡翠更是难得。

    然而这一颗寿桃采用的料子就跟玻璃一般，一看绝非凡品！

    要知道翡翠种水越好，就越清透犹如玻璃。如果能够看上去跟玻璃没有两样，这样动辄上亿！

    “尹老有心了，听说您最近腿疾又犯了，改天我让时家的人去帮您瞧瞧。”霍锋笑得脸上的皱纹又多了几条。

    而送礼的老人激动得差点磕头了，时家的人……那是神医啊！

    紧接着，下一个宾客又继续来送礼了。

    “霍爷爷，我叫谭元元，我的父亲是谭庆，祝霍爷爷松鹤长春,春秋不老,古稀重新,欢乐远长。”

    一位打扮得非常喜庆可爱的女孩跟着自己的父亲走到霍锋面前，因为她生的粉雕玉砌，像是演电视剧的小公主，霍锋感觉心都快化了。

    “好好好，你也要好好学习好好听话知道吗？”霍锋将手上戴着的一串佛珠递给了小女孩，“这是霍爷爷送给你了，以后有什么事情，可以来找霍爷爷。”

    小女孩将这一串佛珠拿在手中，虽然不懂这是什么东西，可是她父亲已经激动得抱着她感谢了。

    这一幕，羡煞旁人。

    紧接着，又是下一个……

    霍锋觉得自己脸上的笑容都快僵硬了，只能凑到霍沉枭身边问道，“顾丫头呢？怎么一整天都没见到她？你是不是又背着我欺负她了？”

    霍沉枭淡淡开口道，“在忙着给您准备生日礼物呢。”

    霍锋挑了挑眉，脸上表情无比嘚瑟，“还是顾丫头有心，给我准备礼物，不想你们这两个臭小子，净给我惹事。你要是跟顾丫头也生一个像元元那样的曾孙给我，这辈子我都不管你们了。”

    霍沉枭：“……”

    搞得生孩子是他一个人的事情一样。

    送礼环节，差不多两个小时。空荡荡的房间里面堆满了各种各样的豪礼，可即便是如此，估计还有一大半的人礼物只能写在本子上面。

    等到晚宴时间，才是最激动人心的时刻。

    桌子上面摆放着真正的山珍海味，那些有市无价的珍品，被一盘盘端到了桌子上面。

    霍锋他们坐着的这一桌，自然也是被人看得最多的。

    毕竟这一桌上面坐着的人，每一个都可以让S国抖三抖，就连韩禹鸿都没资格坐在这里。

    霍青吃着菜，看着霍沉枭身边空着的那个位置，忍不住用着长辈的口吻训斥道，“大家都已经在吃了，顾绵绵怎么还不见踪影？以前只觉得她性格大大咧咧，如今连这样的晚宴都能缺席，真是一点教养都没有。”

    “顾丫头说是给老爷子准备生日礼物，这不最近都在忙着嘛。”薛淑静解释着。

    “别光说话，吃点菜。”霍沉枭眼刀子嗖嗖嗖的往霍青身上飞，偏偏他的嚣张让霍青屁都不敢放。

    刚好就在这个时候，薛宽找了个机会，走到霍锋的耳边说了些话。

    坐在主位上的霍锋闻言，满脸都是惊讶，“哦？竟然还有这等事，瞧瞧我这老糊涂，差点就忘记了，薛丫头有心了。”

    霍锋说完，从椅子上面站起来，“各位……大家安静。”

    所有人对霍锋马首是瞻，自然不敢忤逆他的话，一时间，大厅里面鸦雀无声。

    “今天是我八十大寿，感谢大家赏脸出席我霍某的寿辰，而如今有晚辈为我准备了神秘生日礼物，现在我请大家一同与我欣赏。”

    霍锋说完，大厅里面响起了响亮的鼓掌声。

    紧接着，整个大厅的光线暗了好几度，甚至有天籁之音传出。

    所有人都将目光落在了声源地。

    【作者有话说】

    谢谢宝宝们的票，给你们多更啦~

