    夜晚时分。

    粤省，广州城，福义帮总舵法大门。

    几名身着福义帮制式服装，腰间别着刀刃的福义帮帮众正在大门口蹲守。

    只不过这样一个时间点，这几人都有点睡眼惺忪的样子。

    好似如何也提不起精神一样，甚至还有一两个直接就是哈欠连天。

    也正是这样懒懒散散地样子，这群人中那唯一的状态紧绷而且看上去地位不低的小头目也是说道。

    “怎么的？今天怎么一个个地都这个鬼样子了？可是昨天在宜春苑折腾了太久。”

    “我说过多少次了, 这花酒可以喝，但轮班临近的时候，可是不能喝的。”

    “你们这一个个地是不是都把我的话当成耳旁风了？”

    “还不给我打起精神。等会若是巡查的那群家伙过来了，看到这幅样子，我可保不了你们。”

    只不过他严厉的话语，此时他的这几个手下却并没有如同以往那样被他训斥之后就直接端正态度。

    其中一人甚至还有些油腔滑调地说道。

    “哪能呢？王哥, 我们要去吃花酒哪能不叫上您呢？只是今天不知怎么的，兄弟们都有些困倦了。”

    “毕竟我们也不是王哥您这样, 被那些高人们传了妙法，已然和我们这群泥腿子的身子骨不一样了。”

    “弟兄们站了一天的岗，到现在有些困倦，也是没办法的事。”

    “毕竟也不是人人都和王哥您这样已非凡人的，您就别和我们这些凡夫俗子计较了。”

    而这时听到这人对自己的吹捧，王老六此时也是有些受用的。

    说来他最自得的莫过于他兢兢业业为这福义帮卖命，从而得到帮内大佬的赏识。

    给了他一个接触新世界的机会，哪怕这么多年来他的进度一直慢得令人发指。

    可他怎么也算是迈入了新的境界了，就手段而言，赤手空拳比斗十来个大汉都不怎么够他打的。

    当然也只限于赤手空拳，若是加上刀刃亦或是枪械。

    那什么都说不准了，老话说的好功夫再高也怕菜刀。

    而到如今更是有着本事再强，一枪撂倒的说法。

    所以凭着他的那一手功夫，他还是没有胆子真刀真枪地去试自己的手段。

    可即便如此，他的地位也不同于一般帮众了。

    哪怕他如今还是在守大门，但也是守大门的头目。

    待遇上每月的例钱或许比其余那几人的月前加起来都要多。

    而前景上更是了不得，总舵的看门，哪能和一般的看门的一样？

    他自认为这份职已然是代表着他已然是进去这福义帮核心的一个前奏了。

    毕竟不是信任的人能让人去守总舵大门？

    按着自己头上的那位大佬说的，再过些时日, 凭借着他的手段和资历，他也是有机会被外放去对接自家帮派于这广州城之外的产业的。

    毕竟他福义帮的产业有多大，整个粤省的大烟，九成都和他们福义帮扯不开关系。

    像粤省内的，什么鹅城、康城、普城，哪一块的大烟生意不需要他们福义帮过手呢？

    至于省外的，那就更离谱了。

    整个南方，这大烟生意，他福义帮所能触及到的更是独一份的。

    所以如果能被外放出去，去管那些大烟的线路，那他能得到的东西，也是不可想象的。

    起码银钱什么的，那都是数字而已了。

    到那时他怕是可以过上以前他想都不敢想的日子了。

    可笑当初有些人背地里还笑话他为了讨好上面的人，不仅尊严失尽，而且还把自己的老婆都给了出去。

    说他是个绿毛龟？

    那些人也不想想，女人和一辈子的前途相比，哪个重要一些。

    那些人更不会去知道, 有些圈子踏没踏进去，那所代表的又是何等的差距。

    当然那些人也没有机会去想亦或是知道了, 因为在他正式成为异人的时候，这些家伙便陆陆续续地“出意外”了。

    是的，他王老六就是这样一个纯粹的人，他从来都不需要别人的理解。

    有机会，那些笑话他的人，他又怎会让他们好过呢？

    到如今，那群唾弃他的人已然是长埋于地，而他却已然是快要走上人生巅峰了。

    谁是对的，已然是一目了然了。

    想着不久之后的外放，此时的王老六心中也是格外地舒畅。

    所以面对着手底下这群人那副打不起精神的样子，他也只是淡淡地说道。

    “行吧！你们这样我也能理解，确实会有人精力跟不上。”

    “但是再过一刻钟，换班的人就要来了，在这最后的一刻钟中里，你们还是要好好打起精神来。”

    “若是因为你们，让我被上头批了，那我的手段你们也是知道的。”

    说到最后，王老六的语气也是格外地阴寒。

    只让得剩下的几人都打起了精神。

    毕竟他们老大“绿帽王”的名声可是大的很，一般的头目也不过对别人狠。

    他们这位老大却是对自己都够狠，自己的老婆加情人，一个不留直接送给了他们福义帮背后的一位上人。

    最离谱的是听闻每日早晚时分还都要去给那位上人请安。

    听闻在那位上人那边当差的兄弟说，如今王老六的那几个女人依旧受着那上人的“恩宠”呢！

    好几次王老六去请安的时候，屋内那奢靡之音都是未绝的。

    可偏偏他们这个老大“绿帽王老六”还能做到面不改色，笑脸相迎。

    乃至于有一次，因为那上人激战正酣，王老六甚至都跪在门外那听了两刻钟。

    直到那上人结束了，才舔着脸去问安。

    对自己如此的心狠，他们这些做手下自然也是知道敬畏的。

    起码他们也不是没见过因为得罪王老六，而不明不白死去的例子。

    所以此时的他们即便是再困，甚至心情都有些格外烦躁，但听到这话他们也是强打起精神。

    生怕不小心开罪了王老六，让自己成为了那乱葬岗中的一具无名尸。

    而看到手底下人动作的王老六此时心中也是安定了些许。

    起码自己的威望还是没有被忽视的。

    所以他也是点了点头说道。

    “这样就对了，虽然我们总舵中有那几位上人坐镇，但这不代表着我们可以懈怠。”

    “看门就要有看门的态度，不然怕是交一只看门狗都比不上了。”

