
　　“贵族投降的速度，可比平民都投降的快，贵族的脸皮可厚着呢。你我可得留意点，朱学斌还没死呢！他们的选择可多的是。”

　　郑庆巨听完罗绍强的分析后久久无言。

　　“轰隆隆～”这时，一阵阵剧烈的爆炸声传出，好像是有人正在攻打庄园。

　　“什么情况？”罗绍强二人立马感觉到了大事不妙，还没等罗绍强二人了解情况，就发现从庄园大门处冲进了各式各样的傀儡。

　　这些傀儡不是制式傀儡，而是一位位炼金术士的精品之作，相当于炼金术士的‘本命炼金傀儡’，是炼金术士的主要战斗力之一。

　　这些炼金傀儡最低都有繁星五级的实力，罗绍强二人被数以千计的炼金傀儡包围。

　　而原本呆在身边的心腹和守卫，全部被众多炼金傀儡隔离开来。

　　“好吧，我说对了，最危险的不是朱学斌，而是那些炼金术士。任广山看来是叛变了，任广山接下来应该会受到大夏王国的赏识。”

　　“罗绍强你少说风凉话了，赶紧想办法怎么逃出去！”

　　“逃不出去了，我想四座地下城外面的制式炼金傀儡，恐怕也被那些炼金术士掌控了。”

　　“而传送阵那更别想了，我们是逃不出去的，我们俩的末日是到了。”

　　“怎么会这样？”郑庆巨不甘心有这种结局，自己算计了这么久，什么都没有得到，眼看朱学斌快要终结，怎么自己反而要先走一步了？

　　炼金傀儡开始围杀郑庆巨二人，郑庆巨使用特殊能力，化为了五十米高的参天巨人，罗绍强则用特殊能力化成了一条十米长的巨大毒蟒。

　　罗绍强二人拼死搏斗，将一些炼金傀儡打成了废渣，可依旧于事无补。

　　罗绍强二人在傀儡中看到了一具和真人无样的炼金傀儡。

　　这具炼金傀儡相当有名，是任广山的巅峰之作，这具炼金傀儡相当于有着繁星十级的实力。

　　十分钟后，罗绍强二人陨落在了这座贵族庄园中。

　　从始至终，任广山都没有操控着自己的傀儡动弹过，任广山的傀儡仅仅是站在那里，就能有着巨大的作用。

　　在击杀罗绍强二人的同一时间，玄冥城等四座地下城外的炼金傀儡，纷纷被炼金术士们给接收。

　　原本操纵炼金傀儡的人员，其实大部分都是任广山的人马，只有一小部分需要更换而已，这其实相当轻松快捷简便。

　　才不到一个小时，二十万炼金傀儡尽归任广山所掌控。

　　随后任广山直接派遣心腹，用最快的速度赶往安平城，向大夏王国宣布投诚的消息。

　　当天下午，缘在萧荣城的李道弘，就收到了地下城的异变情况，同时也得到了任广山的归降信件。

　　“这回大事已成了，只要将这二十万炼金傀儡全部换往前线，让二十万军团赶往赤绝城，大事可成啊！”

　　李道弘自然是接受了任广山的投降，但不怕一万就怕万一，李道弘另外派人接管了二十万炼金傀儡的掌控权。

　　任广山也积极配合，直到第三天，才将所有人员转换完毕，并且开始通过传送阵，将前线的大夏军团换过来。

　　赤绝城二十里外的玄冥王国军营，中心大帐中，朱学斌在不久前得到了任广山叛变的消息，五座地下城尽归大夏王国所有了。

　　更可怕的是，所有的炼金傀儡也全部归大夏王国了，大夏王国如虎添翼，已经有了势不可挡之势。

　　“国王陛下，任广山枉费您的信任，竟然敢投敌卖国！”

　　“国王陛下，现在我们该怎么办？再这么下去，我们必败无疑啊！”

　　“我们选择最好的方法，就是将前线的所有军团调回来，我们现在所有的军团加在一起，还是有近八十万的人马。”

　　“如此众多的军团集结在一起，我们绝对还是有机会反败为胜的。”

　　“我们必须要尽快行动，要不然等敌人将炼金军团转换过来，我们就完全处于被动了。”

　　吴廷俊等各大将领，直接提出了转攻为守的意见，局势已经不妙，必须要稳固局势了。

　　朱学斌何尝不知道这些道理，虽然玄冥王国的主力军团依旧健在，但是局势已经对朱学斌完全不利。

　　“我接到了前线的汇报，这么久以来，我们一共攻破了敌人的十六座城池，这么丰厚的战果，难道我们要把他们全部放弃了？”

　　“国王陛下，虽然很不甘心，但不得不说的事，那些普通的城池并没有什么作用。”

　　朱学斌仔细思索后，也发现那些平民的确没什么用处，那些城池中的平民并不接受玄冥王国的任何政策。

　　至于所谓的收缴资源，不管玄冥王国给出多么丰厚的条件，平民都是无动于衷。

　　太可怕了，朱学斌根本不知道大夏王国究竟是什么政策，才能让这些平民有着如此顽强的决心。

　　更何况，现在最重要的是保住自己的小命，而不是那一城一池的得失。

　　“唉，城池没用就舍弃吧，将所有军团调回来，还有，远离这座赤绝城。”

　　“再让萧荣城的兵马全部会调集过来，不要让王爱卿在做无用之功了。”23sk.Com

　　朱学斌打算坚守王国中的重要城池，然后再慢慢打算。

　　“遵命。”

　　此时的局势彻底扭转的过来，大夏王国占据了绝对主动，玄冥王国彻底化为了被动，并且丢失了最重要的五座地下城。

　　可要知道这五座地下城，可有一座是玄冥王国的王城。

　　五天后，玄冥城中，李道弘在玄冥王国的王宫中，召见了所有的文武大臣，以及任广山徐义修黄庾易等人。

　　这相当于一次大朝会，只不过大朝会的地点有些特殊。

　　“拜见国王陛下。”

　　“都起来吧！周爱卿，现在局势怎么样了？”李道弘知道这五天时间局势大变，一天一个样，李道弘都没有掌控所有的局势变化。

　　“国王陛下，郑庆巨二人死后，黄庾易已经带领所有的反叛军全部投诚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第345章：末日免费阅读。https://xs.23sk.com 