    “咳……”索尔教授干咳了一声，示意马东坐下：“魂兽也是维度兽的一种，上课认真一点。”

    “是，老师！”马东打了个敬礼，洋洋得意的坐下，哥就是帅就是聪明真是连自己都嫉妒了。

    索尔没有理会马东，“维度兽主要有两种。一种是野生维度兽，形态各异，类人形或是兽态甚至植物形态，我怀疑维度生物本来不具备形态，是受我们这个位面的影像形成了一种拟态，这类野生维度兽的出现原因不明，只知道它们有可能在任何时间出现在任何地方，甚至是出现在联邦的重要城市中心，或许跟空间裂缝有关，但存在时间有限，除此之外，被击杀或是意外死亡，它们的躯体都会神秘消失。这让联邦一直无法弄到一具真正野生维度兽的尸体，我们对它们了解太少，野生维度兽一般具备很强的攻击性，一般遇到立刻回报城卫队，不要抱侥幸心理！”

    索尔教授推了推鼻梁上的眼镜：“还有一种就是刚才马东同学所提到的魂兽，当英魂战士的魂海达成某中特殊条件时，会有魂兽的影子从高纬度中投射到魂海里，与英魂战士建立某中联接或者说类似灵魂契约，英魂战士可以短时间召唤它们出来作战，这也是我们目前研究维度生物主要的途径。”

    在自由联邦，每一个能召唤维度生物的英魂战士都是高人一等的，这点毫无疑问，这些人高于异能者，完全的地位然，只是对于魂兽的研究也有很久了，却并没有更多的收获，这种神秘联系方式完全出了现在人类的科技水平。

    索尔滔滔不绝的往下讲着，“经过我们多年研究，维度兽是一种人类意识的投影，比如刚才马东说的萝拉的爆熊，根据对萝拉的调查，她从小喜欢玩具熊，直到一天魂海中出现了熊的投影。”

    “老师，我喜欢球大的美女，从小就喜欢，我能召唤一个美女魂兽吗？”马东兴高采烈的说道。

    顿时整个班级都沸腾了，索尔有种掐死马东的冲动，“你这个问题问的好，维度生物究竟是生物，还是根据人类意识形态凝聚的某种力量，还有待研究，我们关注的一个问题是智慧，魂兽似乎有人类意识，但实际上，我们称之为鹦鹉现象，也就是说魂兽其实是受人类影响，只具备一些基本的原始的生物本能，最多也就相当一个几岁的小孩子，这也是我们研究的瓶颈。”

    到目前为止，人类连维度兽到底应该怎么界定都没搞清楚。

    王重禁不住皱了皱眉头，这方面的知识他也查阅了不少资料，只是权限有限。

    如果说维度兽没有智慧的话，那辛巴算什么？那家伙的脑子跟一台级计算机似的，这家伙的智商绝对可以完爆人类几条街，至于情感上完全不亚于人类，几岁小孩……辛巴会气死的。

    “老师，如果出现了一只有高智慧的魂兽呢？”

    索尔微微一愣，表情有些兴奋：“也不排除未来会出现这种可能，那绝对是我们生物学界的历史性时刻，我想整个自由联邦的科学家都会集中过来研究它！”

    轰动全联邦……尽管早就意识到这一点，但王重还是忍不住咽了口唾沫。

    想象那些疯狂的科学家，自己和辛巴不知道要被切成多少片……

    “好了，理论知识今天就讲到这里。上一节课我给大家承诺过，弄几只撒哈拉食金蚁的尸体，都在实验室里，大家跟我来，尽情的解剖这个神奇的生物吧！”

    索尔教授说得相当的热血沸腾，下面的学生却大多数都是愁眉苦脸，尤其是女孩子。

    解剖课什么的，绝对是大多数学生心目中的恶梦。

    马东一副要吐的样子：“尸体……这用词真不地道啊变异虫子而已，索尔老师也真是的，让不让我们吃饭了。”

    “知足吧你。”王重同学却是满脸的期待：“知道把一只撒哈拉食金蚁弄到天京城需要多大的投入吗？也就是索尔教授在联邦生物研究院有特殊关系才能弄到，一般学院也就能看看图片而已。”

    马东直翻白眼，“你这个变态，取向有问题啊！”

    看到大多数人都兴致不高，走得慢慢腾腾，索尔教授意味深长的说道：“忘记告诉大家了，精英班的斯嘉丽同学、米拉米同学以及其他好几位女学员也对这次解剖机会很有兴趣，申请参与，现在她们大概已经在解剖室了吧，你们可不要被女孩子比下去了。”

    短暂的宁静之后一群人跟打了鸡血一样，刚刚还在愁眉苦脸的马东瞬间变身人，继承了阿萨辛家族的级敏捷基因，冲在所有人最前面：“食金蚁什么的，哥最喜欢了！”

    宽阔的解剖室里，七八位大美女早已经等在这里。

    和她们一起等着的，还有足足十几只撒哈拉食金蚁，小狗般大小，全身长满密密麻麻的节肢，正被整齐的摆放在各自的实验台上。某些节肢偶尔还在一抽一搐的悸动着，这些变异生物都是宝贵的材料，哪怕是最低级的变异生物体内也能提炼出维度晶石，这也是现在最重要的资源，跟很多符纹科技相关，运输这些东西只能通过武装铁路，无论本身还是运费都不菲，这还真只有索尔的名头才好弄到。

    索尔教授随意的说道：“大家自由分配一下吧，两人一组。”

    “斯嘉丽同学，选我，我最会解剖了！”

    “米拉米学姐，哥绰号天京解剖一把刀，虫兽飞禽全部捞，选择我，这一定会是一堂让你终生难忘的解剖课！”

    一大帮男生都拼命的表现着自己，马东却一把就抱住了米拉米的大腿，一把鼻涕一把眼泪：“学姐，不要啊，你们太残忍了，看到这些可怜的小东西全身冰冷的被横列在手术台上，还有那脆弱的抽搐……学姐，我怕……”

    米拉米无奈的看着他：“我看你是害怕，不敢解剖吧？”