    

    
                古皇：“……”

    
                天武圣尊：“……”

    
                他俩，此刻都感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

    
                当年他们入圣，进入时间长河之中入道之时，寻了百年不说，还是哭着求着去融的。

    
                哪儿有大道主动凑上来入道的？

    
                而且，还是苍生道、生死道、轮回道。

    
                最为关键的是，秦昊现在才什么境界，六品巅峰啊……

    
                这特么，根本就没到入道的时候。

    
                连大道规则都没完善，都没走到极致，现在入道……似乎太早了吧？

    
                关键是，这三条大道，似乎还完全不嫌弃，很想让秦昊入它们！

    
                “我怎么感觉，时光长河这么多年过去了，是不是变了？”古皇嘴角抽搐，疑惑出声。

    
                因为，这种事绝对是不可能出现的

    
                就算是大帝强者，也不可能！

    
                当年他就曾与武祖的一位好友，共同入时光长河，为他护道。

    
                但……也是累死累活，方才能够融入一丝属于自己的法则进入。

    
                “大师兄，你看旁边……”天武圣尊右手朝外指出。

    
                那边有一道人影浮现，很是朦胧，很是模糊。

    
                他似乎在与一条大道挣扎，相互融合。

    
                但……仿若过去了无尽岁月，他仍然没有成功。

    
                虽然能模糊的看清，但……他俩都知道，这位保不齐是什么时候的存在。

    
                有可能是上古融道，也可能是这个时代。

    
                但，绝对不会是远古，依旧很艰难。

    
                能够达到圣人之境的，都是绝天之姿，无敌妖孽。

    
                否则的话，也无法让大道感悟，成功入道，跨入圣境，成就不灭。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时，秦昊朝前走去，此刻的他，进入了一个很玄妙的状态。

    
                但这种感觉，说不出来。

    
                望向眼前的三条大道，不由的瞥了瞥嘴。

    
                “这，为什么是大道的分支？”

    
                这三条道，都不是主道，全都是分支来的。

    
                语气，十分的不满。

    
                但，心底却有无穷的自信。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                太苍神血，在体内迅速流转起来，爆发出无与伦比的神威，肆虐开来。

    
                “呜呜……”

    
                三条大道，似乎一副委屈的样子，似乎在说，主道无法跨越这么远。

    
                隐隐之间，还有哭泣声，在时光长河之中响起。

    
                古皇：“……”

    
                天武圣尊：“……”

    
                两人对视了一眼，瞬间感觉无语至极。

    
                这特么的，主动送过来的大道，你居然还不满？

    
                而且，融入一条大道的主道……你知道有多么的艰难吗？

    
                那是超越圣人才能做到的。

    
                因为，想要在时光长河之中去寻主道，没有足够的实力，一个浪花，就足以让圣人泯灭！

    
                秦族帝子你现在，可只是一个小小的六品修士啊。

    
                您怎么不上天呢？居然还要求主道前来！

    
                没看见方才隔壁有个兄弟，要死要活，硬是无法入道吗，卡在初入圣人这个境界，几万年都可能！

    
                只要秦昊能够按部就班的走，这三条大道的支脉，绝对足以支撑他走上圣境。

    
                并且畅通无阻！

    
                “算了算了，好像现在我也过不去，将就入道吧。”秦昊摇了摇头，眺望远方。

    
                发现那滔天长河，无数法则在其中，瞬息之间，都能够绞杀一方圣人。

    
                自己这个小身板，现在也就将就用吧。

    
                但，在身后入口处的古皇两人，心态真的快崩了！

    
                你丫的，什么叫做将就用？

    
                苍生道也就算了，生死道是特么的无人跨越圣境的道！

    
                能有支脉大道就不错了，你还想要啥？

    
                你特么上天行不行？

    
                淦！

    
                他们真的感觉好憋屈，这种感觉太难受了。

    
                有一种世界观崩塌的感觉。

    
                远古时期，也没人能够这么嚣张吧。

    
                大道法则通灵，若是寻常人，直接就席卷时光长河，一个浪花拍死了。

    
                你丫的居然还敢不满，还觉得不够！

    
                瞅瞅，你说的是人话吗？

    
                但，他们不太好说出来。

    
                秦昊的潜力太大了，这小子又记仇，不出意外的话，北玄圣地这三家，必灭无疑。

    
                万一被记恨上了，到时候……必然会惹上一些没必要的事。

    
                记个几万年，绝对没啥问题。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                三条大道支流，似乎有些雀跃，虚空发出嗡鸣，欢快无比

    
                古皇两人快看不下去了，这特么的大道，太没尊严了！

    
                “轰隆隆！”

    
                三条大道，缓缓涌入秦昊的体内，反复洗刷着大道杂质。

    
                将其他的什么雷之大道，火之大道这种普通的道，全部都给剔除。

    
                它们也配留在这位的体内？

    
                很是强势，也很霸道。

    
                毕竟，最为弱小的轮回道，都十分强大。

    
                曾有准帝，逆伐大帝初入！

    
                就是因为轮回道！

    
                所以，秦昊日后的强大，难以计算！

    
                “似乎，还不错。”秦昊张开双臂，洗刷着三条大道法则之力。

    
                浑身的细胞都在跳跃，很是舒服。

    
                体内的境界，自然也不在是屏障。

    
                “轰！”

    
                一道沉闷声响起，直接突破七品宗师境！

    
                并且，那股突破的势头，还未停止下来。

    
                朦胧的法则秩序之力，在周身缓缓流转开来，看起来格外朦胧。

    
                哪怕是古皇两人，此刻都有点看不透了。

    
                有点云里雾里的。

    
                “轰隆隆！”

    
                七品初期……七品中期……七品巅峰！

    
                突破境界，势若破竹。

    
                秦昊，则再度朝前跨去，一道属于他的浪花，形成了。

    
                很小，很细微，甚至肉眼不可见。

    
                但……那道浪花，前面印刻着的是秦昊，与真仙大战之时的场景。

    
                那股无敌之势，肉身之境，碾压敌手，强势无匹！

    
                现在，又多出了这么一道印记、

    
                “轰！”

    
                就在此时，那细小的浪花，骤然变大，甚至不逊色于一些圣人入道的浪花。

    
                因为……三条大道的支流，缓缓引入。

    
                在这一块地方，秦昊可以承受时光长河的洗刷。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                境界，还在提升。

    
                但，就在此时，古皇脸色骤变，他感应到了数个气息。

    
                “有大能在跨越时光长河窥视！”

    
                “秦族帝子这道浪花，引起了他们的注意。”

    
                一道道威势无穷的目光，仿若直视而来，哪怕是跨越古今，也感到恐怖。

    
                ——————————

    
                PS：第二更到。

