    

    叶婉汐这会还完全不知道自己即将迎来真正意义上的见家长。

    小兔子前一天晚上泡了水，叶婉汐之后几天都比较紧张，生怕给它留下什么后遗症。

    好在诚如封天域所言，这只小兔子壮实得很，每天该吃吃该喝喝，一点事没有。

    一转眼就到了叶婉汐去参加综艺节目的日子，可叶婉汐却迎来了一个难题。

    “你乖乖待在家里等我回来好不好？”叶婉汐蹲在兔子窝前，耐心的哄着闹脾气的小兔子。

    几天的相处，已经让她充分意识到这只小兔子有多聪明，不能把它当做寻常宠物看待。

    小兔子哼哧哼哧两声，还是抱着她的手指头不放，明摆着不想被留在家里独守空房。

    “可是，那边有老虎，有熊，还有蛇，万一把你吓坏了可怎么办？”

    小兔子胆小，一有个风吹草动都有可能被吓出个好歹来。

    动物园里到处都是猛兽，到时候要是把它给吓坏了，不说她自己心疼，大师兄那边也没法交代。

    无奈，小兔子一点都不配合，听到叶婉汐这话哼哧哼哧又喷出两口气，还是不撒手。

    就那些大猫小熊，哪里能吓得到它？不管！小主人要去撸别的毛绒绒，它怎么能不跟着去？

    万一，小主人被动物园里那些妖艳贱货勾了魂……

    一想到这个可能，小兔子浑身的毛都竖了起来，巴掌大的小身子往前一扑，直接黏在了叶婉汐的手腕上，摆明了非暴力不合作，非去不可！

    高敏安排好车回来接叶婉汐时，看到的就是这么个场面：“这是怎么了？”

    叶婉汐叹了口气：“这小家伙不愿意待家里，非要跟着去。动物园里面那么多猛兽，我怕吓坏它。”

    叶婉汐才刚说完，小兔子就叽里咕噜叫唤起来。

    高敏想到这小兔子几天来的丰功伟绩，头疼的蹙了蹙眉：“我看它是一点都不知道怕。要不这样吧，我们带着它一起，到时候你去工作，我留在外面照顾它，不进动物园应该就没事吧。”

    叶婉汐低头看了眼小兔子，低问道：“这样好不好？带你去但是不能进动物园。”

    小兔子犹豫片刻，还是妥协了，亲昵的蹭了蹭叶婉汐的手腕。

    叶婉汐松了口气，抱着小兔子去找笼子。

    这一次小兔子没有反抗，叶婉汐才刚把笼子门打开，它便自发的跳了进去，安安分分待好。

    这一幕看得高敏目瞪口呆，由衷感叹道：“……这兔子成精了。”

    “只是比一般兔子聪明点。”

    “……”这可不是一点点！

    解决了这个大麻烦，叶婉汐终于坐上了前往R区动物园的车。

    早上八点半，除叶婉汐外的另外几个常驻嘉宾都到了，围在一起讨论新来的嘉宾。

    “你们听说没？这次来的据说是个小姐姐。”

    “女孩子啊？”张仁面露担忧，“之前那个动物园就算了，都是些小动物。R区这个动物园比较大，还有不少大型猛兽，又找个女孩子来，会不会不太好？”

    贾玖憨憨一笑：“节目组这么安排肯定有节目组的用意。动物园里的工作人员那么多，肯定不会让我们出事的。大不了她要真的害怕的话，我们两个帮帮忙不就是了？”

    节目组的常驻嘉宾总共四个人，两男两女，张仁跟贾玖就是这个队伍里面的两个男生。

    之前的几期拍摄里，遇到一些大型猛兽，或者两个女孩子害怕的小动物，他们都会自发的同对方交换，也算是相当有绅士风度了。

    然而，这可不是姬苑婷想要的。

    作为话题挑起人，她在听到两人的讨论后，立马笑眯眯的把话题接了过去。

    “这个两位哥哥倒是不用太担心。这次新来的这个小姐姐很得小动物们的喜欢，听说之前拍别的节目时，一不小心还把附近的小动物都给引了过去，搞得整个集市鸡飞狗跳，隔壁农场的工作人员全都追了过去。”

    “真的啊？”

    两个大男人没多想，光顾着感叹叶婉汐的吸动物体质去了。

    一旁始终没参与到几人谈话中去的顾韶铃却不由得拧了拧眉，直觉姬苑婷在这时候提起这个肯定没有表面这么简单。

    好歹一起拍过几期节目，虽然私下里没怎么接触过，可这几期节目里顾韶铃在姬苑婷手底下吃的亏可不少，甚至被她踩着营销过。

    如今姬苑婷这些话，让顾韶铃不得不怀疑，她是在给叶婉汐做提前防爆。

    先是着重强调了下叶婉汐的招动物体质，园里猛兽那么多，一旦叶婉汐不像她说的那样受动物喜爱，就可以说她人设崩塌。

    除此之外，还能让这两个傻大个歇了帮忙的心，到时候叶婉汐要真抽中不喜欢或者害怕的小动物，也可以用这件事情把她套死。

    最重要的是，姬苑婷最后几句还不忘暗戳戳黑了叶婉汐一把，委婉点出因为她给别人造成了麻烦，还造成了集市混乱。

    若是说这些话的人是旁人，顾韶铃只会觉得自己多想，可放在姬苑婷身上……

    顾韶铃眯了眯眼，心中已经开始盘算着要怎么帮助叶婉汐避开这朵黑心莲了。

    不想，姬苑婷还不打算放过叶婉汐，续笑道：“说起这个，这位新来的小姐姐似乎走到哪都能遇到一些夺人眼球的大事。”

    姬苑婷此话一出，在场几人的神色都有些微妙。

    来参加这个节目的人，喜不喜欢小动物是一回事，主要还是想多分点镜头，让观众能多记着他们点。

    所以，姬苑婷这话是暗示众人，新来的嘉宾会抢了他们所有人的风头？

    顾韶铃冷笑一声，直白道：“惩奸除恶，帮助他人，受人关注不是理所应当的吗？还是妹妹觉得遇到了不平人不平事，应该袖手旁观比较好？”

    想法被带歪的两人如梦初醒，看向姬苑婷的目光也多了几分不赞同。

    姬苑婷面上的神情微僵，却又迅速调整过来，微微笑道：“顾姐，你误会了，我没有这个意思。”

    “哦。”

