    距离青狐城不远的地方。

    一个黑袍男子和一个鱼尾人身的女子，正并肩飞行。

    他们的衣服都破破烂烂的，好似路边的乞丐。

    女子那白皙滑嫩的皮肤，甚至有多处焦黑的痕迹，气息也极为不稳，显然受了重创。

    “可恶！回去后我一定要禀告父皇，让他为我报仇！安林和四九仙宗的人，必须要为他们今天所做之事，付出最为惨痛的代价！”女子银牙紧咬，一脸愤恨地说着。

    是的，他们就是成功从安林的堵截中逃跑的蓝小倪和陈南。

    蓝小倪虽然在千钧一发之际，祭出了保命底牌，但依旧被妖姬的一发光波炮炸成了重伤。

    陈南脸色阴沉：“这件事先放一放，现在首要之事是如何抓到白瑶，将她抓到海心宫，我的暗腐神火需要她的寒阳根之力治疗，这恐怕是我们最好的一次机会了，决不能错过。”

    “还要抓那贱人？陈浩已经不在这里了，白狐皇宫卧虎藏龙，就算被二叔他们引出了大部分战力，但肯定还有别的大能驻守原地。”

    “仅凭我们的力量，强闯白狐皇宫，恐怕是有去无回。”

    蓝小倪已经有了退意，不愿再次前往。

    两个化神境的生灵强闯白狐宫？开什么玩笑！

    陈南也陷入了两难的纠结之中。

    白瑶和小丑真要龟缩在白狐皇宫，什么事情都不干，那他还真的没有任何的办法。

    就在这一刻，陈南的双眼猛地一亮，随后目光变得炽热起来。

    “哈哈哈……正愁不知道该如何抓走白瑶呢，她就自己送上门了，这就是上天眷顾啊！”陈南笑得很开心，宛如被巨大的幸福砸中了一般。

    他目光炽热地望着飞来的美艳绝伦的女子，双手冒出了熊熊火焰。

    白瑶，这一次……

    我一定要得到你！

    小丑和白瑶看到了陈南和蓝小倪，脸色也是微微一变。

    他们早就将婚服换了下来，这么珍贵的衣服，打架不能弄破了，之后还要洞房呢。

    小丑披上了黑晶铠甲，凶威赫赫。

    白瑶则身穿修身白裙，尽显玲珑诱人的娇躯。

    两人的飞行速度变得慢了一些，神经紧绷起来。

    “小瑶，蓝小倪是化神巅峰的强者，还有各种高阶器物，我们要不先撤离？”小丑有些担心地提议道。

    白瑶闻言却摇了摇头，她用极其强悍的洞察术扫了一遍蓝小倪的身体，激动道：“不对……蓝小倪的状态很差！我们，有机会！”

    小丑知道白瑶说的“有机会”是什么意思。

    他一眼就能看到陈南和蓝小倪受过伤，陈南暂且不说，不远处的蓝小倪，看起来凄惨极了。

    “小瑶，你先挑一个。”小丑明白了白瑶的心意后，便选择了面对，言语之中透着一股极为自信的霸气。

    白瑶浅浅一笑：“蓝小倪交给我了，帮我报仇的机会，就给你小丑你了哦。”

    陈南和蓝小倪看到不远处的两人，不仅没有逃跑，反而主动冲了过来，不由得同时大怒。

    “竟然敢小看我，我这就让你明白，什么叫做瘦死的骆驼比马大！”蓝小倪娇喝一声，鱼尾波动虚空，瞬息凝聚滔滔巨浪，朝不远处的两人冲击而去。

    陈南同样大怒，释放出了他的暗腐神火。

    小丑和白瑶，陈南和蓝小倪。

    这两对同时抢婚逃婚的情侣，终于战在了一起！

    蓝小倪释放的惊天巨浪突然间诡异结冰，随后破开。

    一道白色的冰刃迎面而来，速度快若奔雷。

    蓝小倪匆忙后撤，躲过了冰刃的攻击。

    “嗯哼……”她痛哼一声，竟是因为匆忙躲避而扯动了伤口，鲜血再次飙射出来。

    白瑶趁胜追击，手中挥舞一柄银白冰雪长刀，划出一道道凌厉的死亡轨迹。刀刀锋芒尽显，强悍霸道，风格和她平时娇柔的媚态截然相反。

    蓝小倪气急了，要不是她身受重创，又怎么会被一个化神初期的贱人压着打。

    “陈南！你赶紧把那边解决了，然后立即过来帮我！”蓝小倪一边抵挡白瑶连绵不绝的攻击，一边大声求助道。

    “放心，给我一分钟。”

    陈南神色睥睨地望着扑来的小丑，脸上浮现残忍的笑意：“现在我就让你明白，主动招惹我是多么愚蠢的行为。”

    轰隆！

    暗腐神火猛地爆开，携带着极为恐怖的腐蚀和融化之力，笼罩了小丑所有的方位，快速合拢。

    “哼，区区化神中期，也想要和我抗衡？我的神火可以腐化万物，还烧不死你一只臭猴子？”陈南咧嘴笑着，双掌一拍，火焰爆裂融合，彻底吞没了小丑的身子。

    一种将白瑶的爱人杀死的快感涌上心头。

    “哈哈哈，你就这样给我去死吧！白瑶我会帮你好好照顾的。”

    就在陈南以为小丑就这样，活生生被火焰腐蚀殆尽的时候，一股更为深邃的黑炎，竟然反向吞噬了暗腐神火。

    “什么？！”陈南双眼圆瞪。

    他竟然看到了另一种黑色神炎，一种更为深邃，更为纯粹，更为强大的黑炎……

    小丑双眸金光闪烁，暗神炎笼罩周身，一股极为浓烈的阴冷寂灭炎力扩散，让他仿佛从黑暗中走出的魔神，一步步走向陈南。

    “原来如此……怪不得白暮雨会同意你和她结婚，原来你也有纯净的阴属神火……”陈南目光越发阴沉和嫉恨。

    小丑的神火，将陈南的某种依仗和优越感彻底打破。

    陈南的气息再次暴涨，暗腐神火从他的身体涌出，一拳轰向小丑，黑色火焰巨拳一路腐蚀破灭，好似恶鬼般，扑向小丑。

    “给我去死！”

    这一次，他用上了全力。

    小丑自始至终，一言不发，好似一尊沉默却饱含杀意的魔神。

    他默默戴上青战罗面具，气息轰然暴涨至化神后期，手持银色长棒，毫无惧怕之意地冲向陈南。

    暗神炎将他的全身覆盖，犹如最为坚硬的铠甲，直直撞向陈南暗腐神火凝聚而成的巨型火焰拳头。

    轰隆！

    火焰爆裂。

    在陈南难以置信的目光下，戴着面具的小丑，极为霸道地撞开了火焰拳头的攻击！

    银色长棒携带万钧之力，以极快的速度破开虚空，重重砸在陈南的脸上！

    嘭！

    伴随着骨头破碎的声音。

    陈南的脸被银棒砸得扭曲。

    “噗哇！”磅礴的巨力将他的身体带动，飞出了上千米，鲜血和碎牙乱飞，身子无力滚落地面，双眼还迷离着，显然被锤懵了。

    这时小丑携带漫天暗神炎从天而降，重重踩在陈南的身上，巨力震得陈南的内脏破裂分离，又是一口鲜血吐了出来。

    一根银棒死死抵着陈南的头部。

    小丑说了战斗以来的第一句话：“结束了。”