    

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛沦为赌场，除了一些少女押雪奇灵胜以外，大部分人都压了天乾学院胜。

    毕竟雪奇灵太欠揍了，没有人会希望雪奇灵胜。

    何况也没有人认为雪奇灵以一敌七会胜。

    所有人都争相押注，星罗帝国一万城防军根本不够维持现场秩序，一百个下注点全都挤满了人。

    星罗帝国皇帝许家伟脸色阴沉，现在派多少士兵都不够维持秩序了。

    金银龙女下注的时候他们没有阻止，现在跑出来阻止有点说不过去。

    无奈的许家伟只能做出让步，让身边的天煞斗罗运足魂力，大声喝道：“为了全大陆高级魂师学院斗魂大赛正常进行，所有下注一个时辰之内完成，一个时辰之后再有下注者以扰乱大赛规则论处。”

    一个时辰！

    听到这话，现场更加混乱了，这里有几十万年人啊，就算有一百个下注点，一个时辰也不可能接待过来那么多人。

    雪帝飞身回到日月皇家魂导师学院身边，目光瞟了一眼参赛的一百多个学院，这些人可比下面的观众有钱得多。

    根本不用雪帝开口，一个来月斗灵帝国学院的带队老师恶狠狠的看了雪奇灵一眼，上来押了两百万押天乾学院胜。

    身为魂圣强者的他到现在都还单身呢，雪奇灵小小年纪就被金银龙女两大神女围绕。

    哪怕争一口气他也要押天乾学院胜，同时幻想着雪奇灵输得连裤衩都不剩的样子。

    现场一片混乱，一些少女竟然趁着这个机会，冲破了城防军的拦截，冲向了高台上的雪奇灵。

    雪奇灵眼角狂跳，要是让她们冲上来自己还不被撕成碎片，他看向裁判小声吐槽道：“你们星罗城好歹也是万年古城，帝国都城，这治安也太差了吧，根本保护不了参赛者的人身安全，我要求加派魂师保护。”

    “滚！”裁判强忍住暴揍他一顿的冲动。

    不过还是有十几位魂师冲了出来，拦住那些疯狂的少女们，总算让雪奇灵松了口气。

    就这样一个时辰很快过去了，星罗帝国直接出动魂师军团强者开始维持现场秩序。

    不得不说魂师军团的威慑力果然足够强大，他们出场没多久，现场混乱的局面很快就得到了控制。

    没有人下注了，裁判看着雪奇灵，阴森问道：“现在可以开始了么？”

    雪奇灵没有理他，而是看向空中，淡淡问道：“昊天宗既然来了，难道就不赌一把么？”

    “小子，你胡说什么呢，昊天宗早已避世不出，又岂会出现在这里，想要拖延时间也找了好点的借口吧。”裁判冷冷地看着雪奇灵。

    然而下一瞬间，他就打脸了，一道低沉的声音想起，“昊天宗下注一千万金魂币外加一百斤稀有金属押天乾学院胜。”

    在场的封号斗罗们眼睛都直了，没想到昊天宗还真的来了。

    一个角落中，饕餮斗罗晃了晃脑袋，手中的酒葫芦和鸡腿不禁掉到地上，昏黄的双眼难得出现一丝清明，以他的修为竟然发现声音是从什么方向传来的。

    他抬头看向雪帝的方向，想要看看昊天宗的人在哪里，怎么下注。

    不只是他，所有的封号斗罗都齐齐看向雪帝，想要看看昊天宗的人怎么下注。

    然而，他们只是看到一个魂导戒指不知什么时候已经浮现在雪帝面前。

    好像刚刚才出现的，又好像之前一直在那里，只是他们看不到，现在才显现出罢了。

    饕餮斗罗揉了揉眼睛，这恐怕龙神斗罗穆恩都做不到吧。

    “还天下第一宗呢，穷逼一个。”雪奇灵撇了撇嘴吐槽道，声音虽然不大，却极具穿透力，让现场所有人都听得清清楚楚。

    这让所有封号斗罗无不变色，昊天宗来的人虽然没有露面，可强大的实力却已经展现得淋淋尽致，雪奇灵这是公然的挑衅他们啊。

    “哼！”一道冷哼声想起，雪奇灵脚下的高台轰然倒塌，不过好在没有伤到雪奇灵和天乾学院七人。

    “人家一个弱女子都下注五千万加九级魂导器和八万年龙族魂骨，身为天下第一宗的昊天宗竟然就只拿的出一千万金魂币和一百斤稀有金属，说你是穷逼你还有意见了？”雪奇灵眉头一挑如此说道，让周围人再次脸色大变，他们真不知道究竟谁给雪奇灵胆子的，让他居然屡次挑衅一个如此可怕的强者。

    暗处的大明二明没有表示，反而一些封号斗罗开始大声呵斥，“住口，昊天宗前辈不与你一个后辈计较，你休要得寸进尺。”

    雪奇灵没有理会他们，虽然表面上不屑，可心里已经却知道，昊天宗的物品绝对贵重，大明二明他们特意没说出是什么稀有金属，绝对不是稀有金属质量太差不好意思说出口。

    恐怕是太过于贵重，说出来怕引起骚乱。

    可表面上依旧一副不屑的模样，继续问道：“天下第一学院史莱克学院该不会像天下第一宗一样是个穷逼吧？”

    “史莱克一个亿金魂币赌押天乾学院胜。”避世不出的昊天宗都出面了，史莱克既然来了也不好继续装不知道。

    饕餮斗罗走了出来，给的居然是一张欠条，没办法，他身上没那么多钱，可雪奇灵都称呼他们为天下第一学院了，史莱克也没有认怂的理由。

    一两千万真的有点拿不出手。

    “如果他真的能战胜天乾学院，大赛结束之前，史莱克会将一亿金魂币送到。”饕餮斗罗留下这一句话之后红着脸就走开了。

    史莱克可是第一个使用欠条的。

    原本以为雪奇灵要嘲笑一番的饕餮斗罗没想到雪帝乐呵呵的接过欠条，雪奇灵则直接没有理会他，而是对着空中继续问道：“本体宗既然来开了，难道就不表示表示么？”

    “哈哈！传宗主令，一亿金魂币押小友胜。”一整爽朗的小声传来，一个中年男子走了出来，同样给出一张欠条，却差点让雪奇灵想死的心都有了，一瞬间就损失了一亿金魂币。

    雪帝接过欠条，直接将史莱克的欠条给了他，然后叫住已经离开的饕餮斗罗，把他的欠条给了饕餮斗罗。

    让他们自己相互要账去。

    这次不用雪奇灵开口了，又是一个声音响起，一张金卡飞到雪奇灵面前，“九宝琉璃宗一亿五千万金魂币押天乾学院胜。”

    “天龙门八千万金魂币，押天乾学院胜，如果天乾学院胜了，我要之前那块八万年龙族魂骨可否？”天龙门不比史莱克本体宗和九宝琉璃宗这样的大宗门，八千万已经是他么门牌的所有积蓄了。

    在天龙门眼中，八千万换一块八万年龙族魂骨是值得的，通过纯血的雷电霸王龙武魂，他能感受了那块龙族魂骨品质极高，甚至可能是纯血的龙族王族留下的。

    对天龙门的价值远超十万年魂骨。

    “可以！”雪帝直接答应，反正雪奇灵不可能输。

    如果说之前的一个时辰是小打小闹的话，现在的局势已经演变成这些万年宗门家族底气的较量。

    每一个出手都在五千万金魂币以上。

    最后才轮到这次大赛的举办方，星罗帝国。

    许家伟先是确定了雪奇灵如果输了能不能支付那么多赌资。

    气的梦红尘直接拿出了代表明德堂的红尘令，让笑红尘眼角狂跳，虽然天乾学院完全是由魂宗和魂尊甚至还有一个大魂师组成的队伍，雪奇灵不可能输。

    可那么多赌资，万一有什么意外，明德堂也不一定赔得起啊。

    看到红尘令，许家伟可算放心了，作为本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办方，他不能让任何人小看星罗帝国，直接压了三个亿给天乾学院。

    “安排下去，这场比赛不能输。”许家伟刚下注完，就对着身边天煞斗罗沉声说道。

    三个亿啊，要是输了对星罗帝国的打击不可谓的大。

    他输不起。        

