    杨凡又修炼了一上午，午饭之后，大师父剑南清找到了他。

    “大师父！”杨凡停了下来。

    “杨凡，为师的酒没了。”剑南清酒意朦胧，开口说道。

    “我去帮大师父打酒。”杨凡说道。

    “这个酒葫芦拿着，将它装满。”说着，剑南清自腰间取出一个酒葫芦。

    这葫芦看上去就是普通的葫芦，并没有什么奇特。

    而且还不大，以大师父的酒量，恐怕不够他半天喝的。

    “大师父，这酒酒葫芦才能装多少？”杨凡说道。

    “尽管装满就是。”说着，剑南清回屋了。

    杨凡望了望手中的大葫芦，向着院落外走去。

    古墓镇只有一个院落，便是他和七位师父的院落。

    院落后方一里处，便是那个乱坟岗。

    一座座坟头耸立，一块块无名墓碑东倒西歪的插在地面上。

    乱坟岗内终年阴雾缭绕，各种鬼叫声不断，景象骇人。

    再往后，便是那妖魔鬼怪频出的三千里大山了。

    杨凡要去县城，并不需要翻越三千里大山，顺着镇子往南走，大概二百多里路程，便是长平县。

    “乡候爷，进城啊！”

    “哎！”

    途中，杨凡路过镇鬼村。

    “乡候爷，城内姑娘美吗？”

    “美，水灵灵的，肌肤嫩白，一掐就会流水。”杨凡说道。

    “乡候，啥时候带我们见识见识。”

    “好，等我有钱了，带你们去城里长长见识。”

    “你这秃尾巴狗，你给我过来，让乡候评评理。”

    此时，一位大汉拉着一只秃了毛的大黑狗的尾巴，向着杨凡这边拉来。

    “呜呜呜……”大黑狗满脸委屈，低声悲鸣。

    “这黑狗怎么了？”杨凡问道，“你和狗较什么劲？”

    “乡候，你是不知道，我在村子外转了好几趟，好不容易被一个女鬼盯上了，我昨晚回来，就等着女鬼来找我逍遥快活，谁知道女鬼刚一进村，这蠢狗一口便将那女鬼给吞了。”

    “你说说，我都憋了快三十年了，这死狗坏我好事，这能忍？”

    “既然如此，你何不找个媳妇？和女鬼快活，一不小心不被吸干了？”杨凡问道。

    “乡候爷，你这是什么话？我要能找到媳妇，我能去勾搭女鬼？”

    “汪汪汪……”大黑狗冲着大汉一阵狂吠。

    “你还叫！”大汉一脚将大黑狗踢到了一边。

    “呜呜……”大黑狗夹着尾巴跑了。

    “乡候爷，你说我和那大黑狗谁有理？”

    “你有理！”杨凡说道。

    “哈哈，秃毛狗，乡候爷都说了，我有理，你给我等着，今天老子要把你的毛扒光！”

    说着，大汉向着那大黑狗追去。

    杨凡咂舌，他管理的六个村子，村民就没有一个是正常的。

    杨凡穿过了镇鬼村，向着长平县赶去。

    二百来里的山路不好走，但以杨凡的身手，倒也不算什么。

    虽然山峦起伏，植被茂盛，但在杨凡的赶路下，很快便走了几十里路。

    “杨公子，进城啊！”此时，一棵大槐树摇晃，其上坐着一位黄衣少女，微笑开口。

    “咦，槐女，什么时候化形的？”杨凡望着大槐树之上坐着的少女。

    这条路杨凡走了无数次了，途中的妖魔鬼怪他都熟络。

    “嘻嘻，化形两天了，杨公子，我漂亮吗？”黄衣少女坐在树杈上，双腿摇摆着。

    “嗯，漂亮，比春满楼的小翠还漂亮。”

    “既然如此，我给你当媳妇如何？”黄衣少女笑的前仰后合。

    “太小了。”杨凡说道。

    “我都三百岁了，还小？”

    “我不是这个意思！”杨帆说道，随后快速离去。

    “不是这个意思，那是什么意思？”黄衣少女拍了拍自己的小胸脯，疑惑道。

    杨凡很快便到了长平县县城外。

    前方流民四处逃窜，个个惊慌，似乎遇到了什么危险的事。

    “小哥，你怎么还进城啊？”此时，一位老汉看到杨凡，惊呼道。

    “老丈，怎么了？城内有老虎？”杨凡疑惑。

    “老虎？比老虎还吓人。”老汉惊慌失措。

    “城内有妖怪。”

    “妖怪？城内有县太爷坐镇，怎么会有妖怪进城？”杨凡问道。

    “有妖怪在城内吃人，几乎每天都要死人，我们不得不跑啊。”

    “你们没报官吗？”

    “小哥，你还是年轻了，报官要是有用，我们又怎么会跑？”

    “大周都成什么样子了，官吏剥削，整日妖魔鬼怪作乱，各地流民四起，起义军造反，民不聊生，官妖勾结，苦的都是我们这些百姓。”

    老汉痛心疾首，暗自摇头。

    就在此时，一队官兵自城内涌出，将这群人围了起来。

    领头的是一个翩翩公子，一身白衣，看样子不是官家之人。

    这一群官兵在白衣人的带领下，瞬间便将杨凡等人围了起来。

    “大胆刁民，竟敢擅离长平县，与妖魔私通？”白衣人望着这一群难民，大喝道。

    “李公子，我们岂敢私通妖魔啊，我们是在城内活不下去了，再不出城，就要饿死了。”一位老汉说道。

    “饿死？哪里的话，城内县衙粮食堆积如山，怎么会饿？肉贩案板上肉都快发臭了，你们倒是买着吃啊！”李文轩笑道。

    “李公子，我们要是能买起，不早就买了？我们没钱啊！”众多逃难者悲呼。

    “没钱？你们的钱呢？”李文轩大怒，“大胆刁民，还敢骗本公子，据县太爷说，你们光是每年交的赋税总和便有几万两，这么多银子，你们还敢说你们穷？”

    众人欲哭无泪，李公子不讲道理。

    “将这些人全部拿下，送入大牢。”

    闻言，所有人都脸色大变。

    县衙大牢，绝对是长平县最令他们恐惧到地方。

    最近几个月，里面的犯人一个都没有走出来，生不见人，死不见尸。

    据说，大牢内有吃人的妖精，所有进入大牢的犯人都被吃了。

    此时，听说要被押入大牢，所有人脸色骤变。

    “李公子，李爷，饶命啊，饶命啊！”所有人都跪在地上，苦苦哀求。

    李文轩冷笑，根本不当回事。

    突然，他看到场中有一个人并没有跪下哀求，而是立于人群中，静静地望着自己。

    那是一个少年，十五六岁，长相清秀，面容俊朗。

    “小子，你为何不跪？”李文轩饶有兴趣的望着杨凡。

    “为何要跪你？”杨凡开口，“我师父说，这个世界上能让我下跪之人，只有我的父母。”

    “有志气！”李文轩微笑，他转身望向一位官兵，道：“将此人双腿打断，让他跪下。”

    “遵命！”

    那官兵点头，随后走出，脸色狰狞的向着杨凡走去。

    “五师父说，遇到凡事不要慌，该杀杀，别留手，更不能圣母，这是对自己的不负责任。”

