    她家小茜茜怎么会跟白世勋在一起？

    还上演这么激情的场面。

    要不是有照片为证，打死她都不会相信有这种事！

    方子茜最讨厌的人，就是白世勋了。

    “咦？奇怪，看这张照片的背景，怎么像是在我们家门口拍的？”

    洛晨曦直觉事情不对劲，赶紧给方子茜打电话。

    可是，铃声响了二十几声，都没有人接。

    ……

    白氏企业大楼。

    方子茜终于完成了繁重的工作，舒展身体，伸了个懒腰。

    看了一眼电脑右下角。

    “竟然已经九点了！万恶的资本家，简直是在压榨我！”

    看到小曦曦和穆大少亲亲我我，她都想恋爱了。

    可是，每天加班到这么晚，让她到哪里去找男朋友？

    方子茜站起身，拿着手上的文件，走向边上的总裁办公室。

    把这些文件交给白世勋，她就可以离开了。

    “砰砰砰！”

    方子茜敲了敲门，里面没有声音。

    她皱了皱眉，又敲了几次，总裁办公室里还是静悄悄的。

    “怎么回事？难道白世勋又偷偷溜走了？”

    房门虚掩着。

    方子茜犹豫了一下，推门而入。

    白世勋还在！

    不过，却趴在办公桌上，看样子，已经睡着了。

    “每天到公司来，都不知道是做什么的？工作没干多少，就知道睡觉！”

    方子茜嘴角抽了抽，忍不住在心中抱怨。

    但还是快步走到桌前，把文件放了下来。

    刚一转身，忽然，手腕一紧，被人拽着往后面拉。

    方子茜来不及反应，直接朝后跌倒，摔进了一个结实有力的怀抱中。

    闻到熟悉的男性气息，她脑中嗡的一下。

    “白世勋！！你装睡？！”

    白世勋一副大爷样，背靠着办公椅，手臂稳稳地环绕在方子茜腰际，将她锁在怀中。

    让方子茜只能侧坐在他大腿上。

    这样的姿势，实在是太羞耻。

    方子茜气得脑袋都要冒烟了。

    白世勋痞痞一笑，“方子茜，你终于肯跟我说话了？”

    方子茜意识到自己失言，赶紧闭上了嘴，一言不发。

    伸手推着白世勋胸口，想要下去。

    然而，白世勋好不容易把人骗到怀里，怎么肯轻易松手。

    感觉方子茜挣扎得太厉害，他干脆握住她的纤腰，一个转身，直接把人按在了办公桌上。

    这个姿势，简直跟她那天被压在引擎盖上强吻时一模一样！

    方子茜实在维持不了冷静的表象，紧张地看着他，“白……白世勋！你想干什么？我警告你，快放开我！你这样做是违法的，我一定会报警！”

    “违法？”白世勋勾了勾嘴角，“我对你做什么了，就违法了？”

    “你……你……”方子茜被他噎得说不出话。

    “我只是想跟你谈谈而已。方子茜，你这么多天对我不理不睬，有什么气，也应该已经撒完了吧？能不能别给我脸色看了？”

    方子茜抿住唇，没说话。

    白世勋继续解释，“心馨是我唯一的妹妹，我难道能不顾她死活？现在，穆亦辰把心馨放回来了，我又帮了洛晨心一次，这事已经翻篇了。你还有什么好气的？”

    听到这话，方子茜心中的怒火，噌地窜了起来。