    “这样吗？”

    “是的，火影大人！”

    “……倒是让卡卡西委屈了。”身为火影的他，猿飞日斩嘴角微微一抽，沉默了起来。

    他也是第一次遇到这种事，突然都不知道该如何说了，最后，还是无奈的拿下嘴角的烟枪，悠悠一叹，摇了摇头，“卡卡西他现在怎么样了？”

    “伤情并不严重，但因为是第一次，所以，还是有些不习惯。”水门看到火影大人这个样子，讪笑了一下，身为带队老师，他也有些自责，“火影大人不用担心。”

    是他……没有教好带土啊！

    以至于曾经善良的孩子如今成了现在这个样子。

    “那就好！”猿飞日斩点了点头，感慨的说道，“带土是个不错的小伙子，我原本以为跟带土在一起，卡卡西他能够感受到重要的羁绊，没想到居然发生了这种事。”

    所以。

    到底发生了什么，才会让原本那个乐于助人，乐观向上的小伙子做出这种令人震惊的事来？

    难不成是爱情吗？

    他沉吟了一下，看着水门，“水门你觉得呢？要赞同卡卡西调换吗？”

    “我觉得……还是再看一下。”水门沉思了一下，然后，又露出了那个阳光的笑容，“其实他们已经成为了最重要的伙伴了，卡卡西内心也明白。”

    不然。

    又怎么会接受带土的挑战呢？

    就是当时事情的发展跟经过有些超乎了大家的意料。

    这真的是个意外。

    “我也会好好教导带土的，让他不要乱用……那个。”

    “水门，你已经成为一个合格的老师了，自来也一定会为你感到欣慰的。”猿飞日斩满意的点了点头，带着慈祥的微笑看着水门，“其实老夫的意见也是再等等。”说到这，又惆怅的抽了口烟，“如今忍界局势有些紧张，岩隐、云隐暗中也在调动忍者，正如大家所猜测的那样，新的忍界大战快来了，这时候乱调换队实在不妥！”

    影响默契。

    “火影大人……”水门张了张嘴，还未说完，却被猿飞日斩打断了，“我知道你想说什么，不用担心，中忍考试快来了，这段时间该不会爆发大规模战争，或者……根本不会有战争，那只是老夫多想罢了，哈哈哈。”

    令人心安的笑声响起，水门内心亦平静了许多。

    而这时。

    猿飞日斩从桌子上翻出了一张纸，说道，“那么这里还有个委托，也是指定水门来完成。”停顿了一下，似乎有些犹豫，“如果卡卡西身子还没有好的话，请让他再多休息几天。”

    “是！”

    “辛苦你了，水门。”

    猿飞日斩看着水门离开的背影，待得门被关上后，叹了口气摇了摇头，“卡卡西还是得注意啊～”

    团藏从一开始就盯着他了。

    他心里有黑暗！

    原本想让带土用乐观的心理引导卡卡西走向正确的道路，没想到现在……直接刚上了。

    希望卡卡西内心不要再增加黑暗了。

    “那么接下来的重心……是战争的准备。”猿飞日斩拿起另一份文件，嘴角带着丝丝笑容，“大名府那边倒是慷慨了许多，经费居然那么快就下发了下来，难道也是因为注意到忍界气氛不对劲？”

    当然。

    钱到了就好，至于其他也不关他这个火影的事。

    瞥了一眼旁边的悬赏令，微微一沉默后，他轻轻一笑，便没有在意，继续处理政务。

    区区三亿七千万两罢了，他又岂会因此就对自己的挚友动手？

    要知道他们可是老交情啊～

    在很小的时候就已经是伙伴，一直守护着木叶。

    所以。

    从某方面来说。

    团藏可是他至爱亲朋、手足兄弟啊～

    “我猿飞日斩又怎么可能因为区区一点钱就对自己的伙伴下手？”

    可笑！

    ……

    “团藏大人！”

    “嗯！”团藏浑身轻轻一颤，回过神来，看着下面恭敬的部下，淡淡的说道，“查出了到底是哪些家伙敢对老夫悬赏的吗？”

    自从被悬赏后，他就一直有种不好的感觉。

    老感觉所有人看他的眼神都充满了不怀好意，尤其是刚才……不知为何突然有些心慌，浑身感到微寒。

    果然。

    绝对有人馋他的身子！

    所以，必须把幕后的家伙找出来才行！

    当然。

    他有些怀疑在幕后悬赏他的是不是那家伙。

    当日派出根忍者消失得无影无踪，接着没过几天又出现了关于他的悬赏，因此，团藏对他的怀疑也是相当大的。

    只是一直找不到下手的时机或者说理由，毕竟，他一直待在村子里，这几年还给村子捐赠了不少的钱，也没做其他出格的事。

    若是贸然动手，肯定会让其他家族感到不安的，以为是为了钱财乱杀商人，这不利于木叶的发展。

    尤其是现在忍界还非常的不平静，其他事都得暂时放下。

    沉默了片刻后，看着低下头，一言不发的根忍者，团藏哪里还不知道怎么回事？

    淡淡的一声，“废物”！

    然后。

    又沉思了起来，因为这个悬赏，可真是耽搁了他不少事啊～

    想要去雨之国调查一下传说中的轮回眼也不行。

    那个忍界半神可不是什么善类，曾经威武豪迈的山椒鱼半藏，如今也成了现在这个样子，着实让团藏不放心。

    担心到时候那家伙会直接毁约，反对他出手了。

    团藏内心悠悠一叹，但表面上却一脸平静看着下面的部下，【在这里倒是还安全！】

    经过根的洗脑，这群家伙都已经成为他团藏优秀的部下了，因此，区区一点钱，还不至于以下克上！

    然而。

    内心话刚落。

    “唰”的一声，一位根忍者跑了进来，恭敬的跪下，脸上似乎有些犹豫的说道，“团藏大人……”

    “何事？”团藏眼皮一挑，内心突然有种不好的感觉。

    话落。

    只见那根忍者恭敬的从怀里又掏出了一张悬赏令，上面熟悉的介绍、熟悉的照片以及……

    团藏顿时嘴角一抽，脸成酱色，看着下面那悬赏金额。

    一个零，两个零……除了开头的那个四字，后面的全部都是零！

    四亿？！

    “老夫……我艹！”

    居然还敢如此戏弄老夫？！

    不应该涨一千万才对的吗？

    现在……

    幕后悬赏的家伙……他必须死！

