    大小几十个头领恨恨开口，不仅盖勋后悔了，就是几日来一再上火恼怒的左昌也心下不安，有些后悔之前送往雒阳的荐举奏表。

    但凡明眼人都知道，董虎在易乱羌人后面趴着对整个凉州有怎样的好处，可若董虎不在后面趴着了呢？

    刺史左昌、太守范津、长使盖勋……看着一干羌人头领愤恨眼神，全有些暗自担心、后悔。

    大汉朝士人大差不差都有良好的家世，所受的教育都是这个时代贵族式教育，眼光自是不会太差，按理说他们是不会轻易让董虎放开东羌后方威胁的，这对于凉州安定并无多少好处。

    不仅左昌、范津、盖勋等人愿意董虎与各郡羌人不和，凉州各郡官吏同样愿意，但他们都知道，即便董虎离开了河湟谷地，河湟谷地也还是各郡羌人的后背威胁，各郡羌人若要造反，就必须先解决了河湟羌。

    一年前，董虎摧毁了河湟羌各部，用粮食、牛羊驱使着无数人向西，一个个大小羌部、村寨被暴力摧毁，之后又按照人丁进行田地重新分配，重新划分村寨……

    将原有的一切全部摧毁，在破碎后又重新建起新的秩序，河湟谷地几乎成了大汉朝的一个崭新的州郡。

    没有世家豪门，没有羌民部落族长，有的只是头上统一的董部，有的是屯田耕种的董部义从。

    董虎身在河湟谷地不出来，任谁也没法子，可现在他出来了，西宁城的新主人是一个董家残废儿子，河湟谷地一个有影响力的将领都无，不仅是各郡羌人眼馋的沃土，也是各郡官吏眼中的肥肉。

    谁夺了河湟谷地，谁就一举成了拥兵数万的河湟羌王！

    董虎把自己的肚皮露了出来，把堆成山的财宝放在所有人眼前。

    取？

    还不取？

    ……

    哭诉了好几日也没见到刺史、太守、首领大人做主，无数羌民一脸失落的携儿带女逃离渭水谷道，为一万五千董部义从让开通畅道路，可怪异的是，过万董部义从依然不紧不慢，不仅没有加速离开汉阳郡，行军反而更加谨慎……或是更加缓慢，像是担心逃离的羌人汇聚在一起，要整出个十万八万大军干架似的。

    散在两翼的数千骑由原本的中队游骑，在汉阳各羌部决定让开道路后，中队游骑相互汇聚形成大队游骑，唯恐逃离渭水道的羌人凝聚在一起，偷袭两三百骑的中队游骑。

    羌人不逃离还罢，过万董部义从每日还能行走个二三十里，全都跑了没影后，行军速度不仅没加快，反而走个一二十里就安营扎寨，可是把冀县内所有人气的肚子疼。

    刺史府门前哭嚎的羌人就没断过，本想着羌人都让道了，小混蛋该加速离开了吧？结果却越走越慢，气的左昌只派了从事苏正和训斥一通，连给董虎见面的机会都无。

    冀县无人理会董部义从，谁理会谁挨骂，各部羌人正鼻孔冒粗气呢，就算盖勋想见一见狡诈难缠的董虎，在这个时候，他也没敢出城一见，唯恐把各部羌人激怒造反了，可他却不知，在董虎来到汉阳郡时，羌人造反才是英明决定。

    冀县是汉阳郡治所，也是整个凉州的政治中心，所属辖地是渭水河谷最大的一处平整谷地，自此处向东，道路只会越来越狭窄难行，直至进入右扶风地界。

    凉州通往三辅通常有三条道路，第一条是最北面的一条道路，是沿着黄河向东，走安定郡，自安定郡北面，沿着陇山向南进入右扶风；第二条道路是走街泉亭（街亭），翻越陇山入陇关，过了陇关就算是进入了右扶风；第三条道路就是走渭水道。

    最北面的安定道是大道，是丝绸之路大宗货物常走的道路，但这条道路需要绕开南北纵向的陇山山脉，需要折转的路途较远，而且还不安全，因为黄河北面有西部鲜卑各部，这些鲜卑人时常越境劫掠。

    街亭——陇关……也就是陇山道，这条路是西域驼帮喜欢走的道路，可以少走不少路，沿途也没有多少官府吃卡拿要，董虎与关中盐商打交道时，曾因诸葛亮挥泪斩马谡特意走过这条道路，驼队或肩挑货物能够通行，但是马车不行，需要在两三千米的山岭中折转数十里。

    第三道路就是渭水道，也是凉州通往三辅最重要的道路。

    董部义从在汉阳郡很是紧张，天上飞的鹰隼，地上跑的大黄狗，数千骑撒出去来回搜搜寻寻，唯恐哪个山旮旯里藏了成千上万的贼人，气的汉阳郡上下肚子疼，陇西郡太守李参听着探子汇报很是无语，金城郡太守韩遂则冷笑不断，怪异的是护羌校尉夏育，在听了军卒汇报后，久久不言……

    有的人恼怒，有的人气愤，有的人不屑……董部义从可不管这些，依然如同胆小受惊的老鼠，本来十天半个月就能进入右扶风的，一万五千董部义从竟走了一个月，直至走出汉阳郡后，董部义从的行军速度这才骤然加速，而当董虎来到陈仓时，他也接到了郭胜的紧急军令，令他尽快率部救援颍川郡。

    自年后唐周告密后，朝廷除了命令各郡县逮捕黄巾贼外，想要出兵平乱是不可能的，其一是正值冰雪未消融时道路难行，其二是雒阳根本就没有可以平乱的兵卒，甚至连坚守雒阳八关的兵力都无，其三就是统军主帅、平贼战略的争吵。

    雒阳北军五营只有四五千人，加上各城门、宫门、卫尉郎官，一共有一万五千人，这么点兵卒坚守雒阳一座城池就很困难了，所以需要征募兵卒，军卒征募、钱粮辎重是不可能短短十数日准备妥当的，再加上其他原因，诸如需要判断黄巾贼的造反规模，主力所在，制定计划，确定统兵将领……这些都需要时间，也从一月拖到了春暖花开的三四月。

    二月，张角设坛祭天，张角自称天公将军，其弟张宝称地公将军、张梁称人公将军，名下三十六方渠帅齐齐举兵造反，一时间大汉朝七州二十八郡处处烽火。

    冀州甘陵王刘忠，安平王刘续被俘，常山王刘暠弃国而逃，幽州刺史郭勋、广阳郡太守刘卫被杀，南阳张曼成杀太守褚贡……

    短短一个月，大汉朝七州烽火四起，看似求救无数，但朝廷很快就察觉了各自的不同，冀州张角三兄弟、南阳张曼成等人在夺了城后，并未继续向雒阳方向侵入，而是各自攻打四周郡县，但豫州的波才、彭脱却在向颍川侵入，领着十万贼众向雒阳方向攻打。

    波才、彭脱领十万贼众强攻阳翟，外廷文武首先坐不住了，三月中，右中郎将朱儁、皇甫嵩领兵四万先后救援，四月，双方在城外十里大战一日……

    若非皇甫嵩领三万兵卒跟在后面，朱儁或许会死在漫山遍野的贼军中，朝廷征募兵卒时间太短，还没来得及操练操练，双方兵卒实则还都是老百姓，真正赤膊拼杀时，拼的就不是什么军阵了，拼的是谁的人多。

    四万大军被十数万人围攻，损兵过万后，朱儁、皇甫嵩不得不向北面长社败退，被波才十万大军死死困在城中。

    几万大军初战不胜，朝廷急令黑着脸不悦的骑都尉董卓急行救援。

    董卓心下不喜，但还是领着步骑五千前往救援，双方在长社外大战，皇甫嵩、朱儁领三万大军出城冲杀，一内一外冲杀一日，士气低落的平乱大军再次战败，死伤过万人后，董卓和一干受伤将领也成了长社城内一员，也被十万贼军死死困在了城内。

    皇甫嵩、朱儁、董卓四人被波才、彭脱困在长社，汝南郡太守赵谦带着两万人去救援，结果在邵陵县外被彭脱杀的大败，除了赵谦逃了外，手下全被彭脱包圆打死。

    朝廷一败再败。

    咋整？

    中常侍在德阳殿再次提出调动董虎，原本一再阻止的大臣也不再阻止。

    董虎接到信件时，皇甫嵩、朱儁、董卓三人全被困在了长社，信件上说的不清不楚，他也没整明白三人是如何被人困在城内的，按理说不应该啊。

    想不明白，但他在接到紧急调令后，董虎舍下五千辎重兵，一万步骑日夜向雒阳急行……

    万骑，五千骑兵，五千步兵，人人骑马向东疾驰，郿县、武功、槐里、茂陵、长陵、高陵、郑县、华阴、湖县、弘农、陕县、黾池、新安、过函谷入谷城……

    三辅大乱，董部义从万骑每过一处就鸡飞狗跳、百姓大乱，甚至还有不少百姓背儿牵女逃亡，以为东西羌杀入了三辅。

    无数谣言满天飞，整个三辅鸡飞狗跳，无数信使、探子向雒阳狂奔，只是，本应该速度更快的信使，反而被无数铁骑甩在了背后。

    自陈仓至洛阳，直线距离有一千多里，路上还需要渡河、绕行，即便如此，万骑还是在十日内赶到了几阳亭，当信使狂抽战马送到郭胜手里时，整个德阳殿全一脸惊骇。

    万骑十日奔行千里。

