    “所以我们不能阻止情如手足的兄弟去寻回自己的身世，我们不能自私，不仅如此，我是高兴的，也祝福山槐，他要回到他父亲身边去，这是好事。”

    “而且以后咱们都要成家，也会有自己的小家，就再也不可能像现在这样，跑山里头乐呵，我们年纪都不小了。”

    符辰的话将几人说得无地自容，山槐却是震惊的看向符辰。

    柳思辰也没有想到符辰竟想得如此之多，他说的有道理，是寻到亲生父母回到自己的本家，还是将来娶妻生子另成小家，最终大家都是要分开的。

    天下无不散之宴席，这也是他们要成长的经历。

    柳思辰倒是敬佩起符辰说话的格局和风度，他是真的成熟了，再也不能将他当野人，只是这一份成熟也让柳思辰心疼。

    是什么时候让符辰能看透这么多的事，而不像九域和白墨那样，还想回山中的想法，想来她生下孩子后，符辰便一夜之间长大了，他成了一个有责任的丈夫，也成了一家之主的父亲。

    柳思辰不知不觉靠近符辰，握紧了他的手。

    符辰顺势将她揽入怀中，看着树上树下的几人，接着说道：“你们愿意跟山槐去，我也同意的，他有更好的前程，算是彻底出山，走上不同的人生了。”

    “若是你们想留下来，我也不拒绝，只是我也不再是以前的符辰，恐怕咱们一行人也回不到曾经，你们自己做决定吧，这个决定恐怕是要改变你们一生的，最好都想清楚。”

    “下山之前还有几日路程，你们有足够的时间仔细想一想。”

    符辰话落，没想树下的聂海棠三人直接开口：“我们三个不走的，就陪在小不点身边，又不想嫁人，普通男子都打不过我们，我们看不上。”

    柳思辰和符辰看向三人，拿着她们三人没办法。

    树上的九域和白墨却是拉着山槐从树上跳下来，三人来到符辰身边，九域说道：“我们虽然不走，但是我们俩也决定了，每两年去看一趟山槐。”

    “符辰说的对，咱们都长大了，都回不到曾经了，以后都会成家，但我和白墨却是不想的，不过以后山槐要是成了婚，我们还是要去祝福他。”

    “谁说成家了就不能在一起，咱们几人中就只能添一个小不点么？以后山槐的媳妇，也是我们中的一员。”

    转眼间，几人也不显得尴尬了，符辰的话仍旧是有份量的，将人劝回来了，山槐却是感激的看向符辰。

    只是山槐却说道：“我不想成婚，成婚有什么好的，我只想你们都能跟我一起去玄阳。”

    京城玄阳，那个遥远的难得提起的地方。

    山槐却是一脸渴望的看着他们，九域和白墨却又沉默下来，他们不想走，不想离开从小长大的山林。

    符辰有妻有儿，更不能走，于是几人无奈的看向山槐。

    山槐只好妥协，“成了成了，我独自去玄阳城，但是你们一定要说话算话，毕竟我以后恐怕是出不了玄阳城了，还得你们来看我。”

    聂海棠疑惑的问道：“为什么？还有什么能阻止你离开的，你明明功夫那么高强。”

    聂海棠问出了几人的疑惑，符辰却是猜测到了什么，秦王重伤，会不会山槐要得以重用。

    山槐竟然也不瞒着，直接说道：“我爹让我回去当皇帝，以后我就只能住在皇宫，不能出来了。”

    当皇帝？

    九域几人恐怕没啥感觉，柳思辰却是不淡定了，她震惊的看向山槐，“你这话不是开玩笑的吧？”

    秦王怎么就让儿子当皇帝了，这是要造反？还是造反成功了，先前还在麒麟坊里听四娘说京城有动荡，转眼弟弟也说京城似乎乱了。

    后来又是征兵又是征粮的，这会儿山槐告诉她，他爹叫他回去当皇帝，这感觉就像在说我下一顿吃什么那么简单似的。

    山槐却是一本正经的点头，“我爹受了重伤，他没办法当皇帝，就让我去当，我虽然不想当，但是我不能不照顾他，我得回京城去。”

    “听说皇宫很大，要是我真的被他们看住了，以后都出不来了，我觉得不自由了，我就给你们写求救信，你们记得来救我。”

    这话说的，唉，真是人比人气死人，人家一认回生父就要当皇帝了。

    柳思辰被山槐的思路给逗得不知是哭还是笑，无奈的说道：“你放心，你都是皇帝了，谁还敢拦你。”

    九域几人却问这皇帝要怎么当？是不是比秦王府还要有更多的仆人。

    山槐说最讨厌仆人多，他来去自由惯了，也不喜欢人家跪他。

    符辰倒是沉默了。

    一路走回去，大家都没有特别赶路，走一段就休息一下，到了饭点也不饿着肚子，似乎大家伙的这一趟出了山，以后就再也难聚一起了，就是各自走上不同的人生了。

    只有符辰是着急的，他想早些出山，但又舍不得这一份情谊，想着山槐回玄阳去了，以后恐怕难得见面。

    于是符辰在纠结中，也没有加快速度，却有些心事沉沉的。

    最终还是会出山，他们仍旧回到了西山竹园，几人聚在这儿，都不舍得说分手，于是都说留下来吃上一顿饭再走。

    只是秦王府的护卫已经守在了林子外头了，瞧着山槐这一离开就是直接入京城去的意思。

    聂海棠几人还能没心没肺的问起玄阳城有没有巴城热闹，皇宫里长什么样子，以后山槐是不是还得读更多的书，是不是还要做官了。

    总之几人的问题都稀奇古怪，然而几人当中包括符辰在内，也无人能答出一个所以然出来。

    一顿饭吃饱喝足，送山槐下山，看着他的那两行私兵，个个骑着马，山槐过去，也是翻身上了马背，与众人摆了摆手，他便走了。

    人送走了，几人显得有些低落。

    符辰却是背上柳思辰准备下山，却吩咐他们几人在竹园里待着，到时候一起入军营。

    回到柳家院里睡下的第一晚，符辰便将柳思辰紧紧地揽入怀中，到了后半夜，符辰也没有睡着，柳思辰也看出他的心事，回过身来，抱着符辰，问他是不是有事儿想说。

