
　　第二天，吃完早饭，心情愉快的陈江海推着二八杠，哼着欢快的小曲儿就出门了。

　　今天事情还是挺多的，首先要做的就是去装闭路信号。

　　如今电视也算是普及了，这闭路信号申请起来倒是很简单。

　　陈江海来到邮电局，跟前台说出了自己的要求。

　　眼下广播电视和邮电还没分家，都归邮电局管。

　　前台问清楚地址后，让陈江海交了钱，随后告诉他下午就会有人上门安装。

　　陈江海原本还想下午去接点维修的活，看样子现在只能回家等着了。

　　不过家里还有不少的收音机，他在家也不至于闲着。

　　回到家中，陈江海便开始捣腾那些收回来的收音机。

　　将那些废旧收音机拆开，有用的零件分类放好后，已经是下午了。

　　陈江海站起来，长长的伸了一个懒腰，好活动了一下有些僵硬的身体。

　　就在这个时候，外面突然有人扯着嗓子喊道：“陈江海，是谁家啊？”

　　陈江海立马反应过来，这应该是安装闭路信号的人来了。

　　他赶紧跑了出去，朝着对方招呼道：“师傅，这里这里！”

　　安装师傅的嗓门很大，周边的邻居也听到了。

　　等陈江海把师傅请进去了以后，不少的邻居走了出来。

　　“刚才是谁啊？”有人问道。

　　“好像是找陈江海的，不知道什么事。”

　　“我看到了！好像是邮电局的人啊！还带着工具箱……”

　　“不是快递员啊？难道是来接闭路信号的？”

　　“不会吧？陈江海昨天收的那个电视，不是坏的吗？”

　　“有什么好猜的，过去看看就知道了。”

　　众人觉得这话有道理，便三三两两的来到了陈江海家门口看热闹。

　　安装师傅一进门，就看到了角落里堆着的收音机外壳和许多的零件。

　　“呦，你这是？”安装师傅有点诧异的问道。

　　陈江海随口应道：“嗨，个人爱好。”

　　听到陈江海这样说，安装师傅便没继续这个话题，直接问道：“你电视准备放哪里？”

　　陈江海指着家里面唯一的柜子说道：“放在这柜子上。”

　　安装师傅看了一眼，发现柜子离窗户还有一段距离，眉头微微皱起。

　　“师傅，麻烦你了。”

　　陈家海笑着说道，然后递给了对方一包烟。

　　安装师傅也不客气，看了一眼，熟练地把烟收了起来。

　　“好，马上给你搞定。”

　　皱起的眉头舒展开来，他把工具袋放下，就开始麻利安装起来。

　　“陈江海，你家要装闭路电视了？”

　　一个邻居走了进来，脸上带着诧异之色。

　　陈江海点点头应道：“对的，我家婉秋想看电视，我这不给她弄了一个。”

　　“这不是你昨天收的那个电视吗？不是坏的吗？”

　　有人打量了一番桌上那台已经被修好的二手电视，疑惑地问道。

　　陈江海笑着回答：“已经修好了，可以看了。”

　　邻居听了陈江海的话，一脸的不相信。

　　电视机什么时候修起来这么简单了？

　　“陈江海，你这不是在吹牛皮吧？”有人忍不住打趣道。

　　“你等下看就知道了。”陈江海脸上仍旧挂着笑容，却也没有多解释。

　　有了一包烟的额外收入，安装师傅的手脚非常麻利，片刻功夫就把闭路线给安装好了。

　　“江海啊！你这电视开来看看呗！”

　　有人迫不及待的开口，似乎想要证实一下。

　　也有人仍旧是满脸的不信，阴阳怪气的说道：“江海，你这电视不会看不了吧？”

　　对于众人的反应，陈江海还是报以笑脸：“师傅要开电视检查的，大家可以看一下。”

　　说完，他就来到电视前，接好了电源。

　　安装师傅把闭路线头接上，随后开始帮忙调频道。

　　很快，电视里面就传来了一阵熟悉的音乐旋律：登登登登……登登登登，正是82年版的《西游记》。

　　看到这熟悉的画面，陈江海忍不住感慨，谁能想到就是这样的五毛特效，居然成为后世都无法超越的经典呢？

　　进来的邻居原本是想看陈江海出丑的，现在真的有电视能看，他们完全沉迷在电视里了。

　　“装好了，走了啊。”

　　安装师傅到时没心思多做逗留，扔下这么一句之后，把工具放好就离开了。

　　陈江海相当热情的把人送到了门口，这才折返回来。

　　“大伙，看的可还好？”陈江海笑吟吟的对大家伙儿问道。

　　“江海，你这电视真的是自己修好的？只要四十块钱？”有人忍不住问道，目光之中既有震惊也有期待。

　　陈江海当然知道对方心里在想些什么，笑着说：“四十块钱只是成本，还需要不少的零件，还有维修费呢！”23sK.com

　　“那如果我拿一台坏的电视来，你能帮忙修吗？”有人动起了心思。

　　要的就是这种效果！

　　陈江海微微一笑：“自然是没有问题的，不过收费方面，要根据电视的损坏程度来的。不过大家都是街坊邻居，收个辛苦费就成了。”

　　“这个我们知道，这个我们知道。”邻居们连忙点头。

　　陈江海朝着大家抱了抱拳：“今天抱歉了，我还有事要出门了。”

　　意思很简单，这是下逐客令了。

　　看着陈江海关了电视，邻居们都有点不舍。

　　现在看电视可以说是现在唯一的娱乐方式了。

　　好不容易有电视能看，却只能看一眼，实在是难受啊！

　　这次出门，陈江海主要是想看看坡子街那边有没有合适的店铺，先去打探一下。

　　来到坡子街，这里的人流量明显多了起来，商业街的生意还是不错的。

　　陈江海逛了一圈，看到了几个正在出租的店铺，可都不太合适。

　　要不就是面积太小了，要不就是房东出价太贵，反正都不符合他的要求。

　　就在陈江海打算离开的时候，他看到不远处的一间店铺，里面空荡荡的，什么东西都没有。

　　店铺的位置还是不错的，面积也挺大。

　　陈江海在外面看了一会，可这里没有贴出租信息，也不知道这房东是谁。

　　逛了一圈，陈江海最后来到了这间店铺隔壁的小卖部。

　　“老板，给我来包大前门。”陈江海吆喝了一声，直接把钱放在了柜台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十一章 这是部经典免费阅读。https://xs.23sk.com 