    唐昊天一袭明黄长衫飘飘，粗犷豪迈中透着几分霸气，正站在一棵树梢上远眺，想破解这里的阵法。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离暗舒一口气，还好他还没现那处山洞。

    不过即使现了也没什么，因为已经毁去了无上金刚无上经，那一男一女根本靠近不得，即使以唐昊天之能也无法靠近。

    唐昊天看到他的出现，露出一丝复杂神色，淡淡道：“楚离？”

    楚离抱拳：“陛下大驾再次光临，有何贵干？”

    唐昊天飘身来到他近前，仔细打量着楚离。

    楚离浑身紧绷，思维电转。

    他若在此处杀了自己，师父周敦礼也感应不到，生不见人死不见尸，周敦礼即使猜测是他干的，能替自己报仇又如何，一切晚矣。

    唐昊天摇摇头道：“真没想到你有如此胆色！”

    楚离道：“也是被逼无奈，三皇子委实过份，因为一个女人而兴师动众。”

    “男人就是为了女人而活。”唐昊天摇头：“这也无可厚非，他有那么做的底气，谁让他是我儿子呢，你却不成。”

    楚离道：“我如今乃引仙山弟子，也有底气那般做。”

    “那倒也是。”唐昊天点点头：“我惹不起你师父，所以不会杀你。”

    楚离皱眉道：“陛下不会是无缘无故来此吧？必有所教。”

    “我不会杀你。”唐昊天道：“但死罪难免活罪难饶，你既然废了我儿，那我便废掉你！”

    他说罢一掌拍出。

    楚离认出这是追魂掌，轻飘飘避开。

    他抬头看天，可惜过了正午时分，不能采太阳之火祛除追魂掌力。

    唐昊天摇头道：“你逃不掉的，论身法之快，你不如我。”

    他说着身法加，陡然欺身到前，一掌拍下。

    楚离无奈之下只能出天王掌相迎，用的是御龙诀内力。

    御龙诀内力醇厚绵绵，宛如温润的水，同时天空有一道光华闪过，落到他掌上。

    “砰！”两人同时后退一步。

    唐昊天脸色微变，只觉醇厚内力进入身体，五脏六腑似乎翻滚了一下，说不出的难受，似乎毫无锋芒的掌力竟然威力如此之强。

    天王掌至刚至猛，御龙诀内力却醇厚绵绵，再加之枯荣经催动的天外天灵气，三者相加，形成了独特的掌劲，造成了如此威力。

    楚离感觉到追魂掌劲好像被御龙诀内力化解一大半，虽然仍有余劲钻进来，破坏着身体，但御龙诀内力流转，很快又化解掉，顿时惊奇，没想到御龙诀如此威力，看来从前还真是小瞧了御龙诀。

    当然这是在十绝谷，若是在外面，自己绝非唐昊天对手。

    唐昊天再次一掌拍下。

    楚离天王掌相迎。

    “砰！”一声闷响，两人皆后退两步，脚下的青草剧烈起伏，宛如狂风刮过。

    楚离后退一步没觉得有什么异样，唐昊天却觉得五脏六腑再次一翻，又难受一分，虽然没受内伤，却浑身觉得不对劲儿。

    他瞪着楚离上下打量：“小子你这是什么心法？”

    楚离摇头：“御龙诀。”

    “好一个御龙诀。”唐昊天沉声道：“果然不愧是御龙诀！”

    “见笑。”楚离平静的道，暗中长舒一口气，没想到绝处逢生，御龙诀如此威力。

    唐昊天道：“你以为御龙诀就能挡得住我？”

    他忽然双手一伸，随即一收，在胸前划出一个半圆，周身仿佛涨大了一圈，却仅是楚离的感觉，他的身体并无变化，只是气势不同，心法有异。

    唐昊天双掌猛的推出，无声无息。

    楚离斜踩一步避开。

    直觉感应到危险，自然不会狂妄迎上去，能避则避。

    他忽然转身，天王掌再出，天空闪过一道光华落到掌上，形成隐约掌印，与无形的掌劲相撞，出沉闷巨响，宛如一道闷雷。

    楚离不由的后退两步，血气翻涌。

    他一掌竟然能拐弯，当真是诡异，唐昊天所会的秘术当真不少。

    他随即也恍然，成为天神之后一定很无趣，修为再怎么修炼增长有限，于是只能用来修炼那些秘术，肯定还会不少的秘术，五花八门防不胜防。

    唐昊天再次双掌一推，楚离踏前一步迎上。

    果然后背再次有警兆响起，他转身击出。

    “砰！”他不由踉跄后退两步，几乎要贴到唐昊天身前。

    唐昊天露出微笑，马上便要重创楚离。

    楚离抢在他出掌之前猛的冲出去，身法变化，忽左忽右，堪堪避开了唐昊天，然后一头钻进了水潭里，清澈的水里能够看到唐昊天也跟着跳下来。

    孽幽龙正趴在水里，懒洋洋的在水里不动，看到楚离与唐昊天钻进来，于是轻轻一滑，悠然自得的迎上来。

    楚离一道御龙诀拍过去。

    它顿时眯起眼睛，露出舒服表情。

    唐昊天紧追不舍，看到楚离翻身躲到孽幽龙身后，也翻身追击，没碰孽幽龙，如此巨兽一定不是善茬，能不惊动就别惊动。

    但孽幽龙看到他进到自己的地盘，很是不高兴，张开大嘴迎上来，匕般的牙齿森森闪寒芒，朝着唐昊天的头咬下去。

    唐昊天沉下脸，双掌拍向孽幽龙下颌。

    “砰！”即使在水里仍能听到闷响。

    孽幽龙尾巴一甩，猛的朝唐昊天撞过去，愤怒非常，这两掌打疼了它。

    孽幽龙一搅动潭水，形成漩涡撕扯着唐昊天。

    唐昊天不敢靠近，双腿猛摆着后退，同时推出双掌，清晰的掌印击向孽幽龙。

    掌印碰上孽幽龙后无声无息消失，它毫无顾忌追上来，不停的张合双嘴想要把他咬成数截。

    唐昊天不敢正面迎击，只能不停的后退，可惜他的度远不如孽幽龙，眨眼功夫再次靠近，楚离一直趴在孽幽龙身上，忽然一蹬孽幽龙，射向唐昊天。

    “砰！”天王掌与唐昊天的掌劲再次相撞。

    唐昊天只觉醇厚绵绵掌劲钻进来，五脏六腑再次一翻，动作随之一滞。

    孽幽龙猛的加追至，一口便要吞掉唐昊天。

    唐昊天吐出一口血，陡然化为一道影子蹿出去，眨眼间出现在三丈外，然后越来越快，再一眨眼，已经钻出了水潭。

    楚离大喜过望，他这是用了秘术，元气大伤，正是追击的好时候。

    他拍一下孽幽龙，孽幽龙感受到了他的心思一般，陡然加，比在岸上都快，眨眼间送到他到潭面。

    楚离跃飞出去落到岸边，看到唐昊天正扶摇而上要离开。

    “我会将这件事告诉师父！”楚离扬声喝道。