    别看李承乾一副大气豪迈的样子，但李元昌确能听到他话语中的深层含义：

    能帮忙的我出手，不能帮忙的我就不管了！

    至于什么事能帮忙，什么事不能帮忙，这多半是要看李承乾的心情了。

    虽然觉得自己发现了自己这个侄儿的‘狡诈’，但李元昌也没有多说什么：

    他要做的事情对李承乾来说并不困难。

    “嘿嘿~”

    搓着手露出一个憨厚的笑容，李元昌这才开口道：

    “老夫想要新建一处宅子，高明可否借我一些工匠？”

    这个年代的娱乐条件是很差的，所以长安城附近发生任何稍大一些的事情都不能瞒过有心人：

    比如西山村的变化，还有老程和尉迟恭二人正要准备修建的新宅子。

    看到李元昌脸上露出的期待之色，李承乾一瞬间对程咬金充满了敬佩之情：

    这老货肯定早就想到了现在的情况，想必现在盯着那群工匠的可不只是李元昌一人。

    “皇叔放心，过不了多久就会有工匠去你家了。”

    “可是修建西山村的那些工匠？”

    李承乾话语落下，李元昌又连忙询问了一句：

    和张大福的厨艺一样，西山村三百工匠如今也是一面金字招牌！

    “皇叔放心便是。”

    得到李承乾的保证，李元昌这才心满意足的提出告辞。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，可是汉王来找过你了？”

    李元昌离开后不久，程式笑容就从门外传了进来。

    从门口闯进来，老程毫不掩饰自己脸上的得意：

    “俺老程的府邸还没有建好，谁也别想弄走这群工匠。”

    看来李元昌之前已经找过老程了，否则这货不会表现得如此牟定。

    “程伯伯，你要徒弟不要？”

    “什么？”

    李承乾话语出口，正在表达自己守卫西山村三百，额，现在是两百工匠决心的老程不由得一愣：

    “殿下找到人才了？”

    话语出口，老程脸上露出一丝古怪之色：

    什么时候人才这么轻易就能找到了？

    “薛仁贵，还不拜见卢国公？”

    得到李承乾的提示，薛仁贵不由得眼神一亮：

    “草民龙门薛礼，拜见卢国公！”

    “薛仁贵，能被殿下称为人才，不知道你有什么特殊之处啊？”

    程咬金并没有急着表态，反而是向着薛仁贵询问了起来：

    他需要一个能和铁牛比拟的徒弟，这个标准可不是随便一个人就能达到的。

    对于老程的态度，薛仁贵没有任何不满：

    国公收徒，当然要谨慎一些才对。

    朝着程咬金拱拱手，薛仁贵这才开口道：

    “草民射箭很准，力气也很大。”

    “嚯哈哈哈哈，力气大？”

    薛仁贵话语刚刚落下，程咬金就向着他一拳砸了下去：

    “让老夫看看你的力气到底有多大。”

    薛仁贵本来是要躲开的，但听到程咬金的话语后却是脸色一正，接着便一拳迎了上去。

    “嘭~”

    一大一小两个拳头撞在一起，看着只是身体一晃的薛仁贵，程咬金不由得眼神一亮：

    “好小子，这力气果然够大。”

    要知道薛仁贵刚才可是仓促出手，这代表着他的真实力气肯定比刚才展现出来的大很多。

    “多谢卢国公夸赞。”

    看着不卑不亢的薛仁贵，程咬金眼中的欣赏之色更浓：

    “不错不错，你可愿意给俺老程当个徒弟？”

    程咬金心中很欢喜，虽然薛仁贵的力气比铁牛少了一些，但他聪明啊：

    咱老程行走江湖靠的是武力吗，不，是脑子！

    “嘿嘿，程伯伯莫急。”

    程咬金话语出口，一旁的李承乾露出一丝笑容：

    “薛仁贵是皇叔推举过来的，所以……”

    “哼！”

    冷哼一声，老程已经明白了李承乾的目的：

    “俺老程借他五十个工匠便是。”

    和工匠比起来，显然还是战胜尉迟恭更加重要一些。

    “多谢程伯伯。”

    对着程咬金道谢一声，李承乾朝薛仁贵使了一个颜色。

    “徒儿薛仁贵，拜见师父！”

    感受到李承乾的眼神，薛仁贵没有丝毫犹豫，直接跪在地上‘邦邦邦’就是三个响头。

    “嚯哈哈哈，起来吧。”

    将薛仁贵将地上拉起，程咬金一脸兴奋的看向李承乾：

    “殿下，咱们去大老黑家看看吧？”

    不消说，这货肯定是要去炫耀自己的徒弟。

    虽然很鄙视老程这种‘小人得志’的状态，但李承乾最后还是点了点头：

    “既然程伯伯有此意愿，小侄当然奉陪到底。”

    我只是陪着老程去串门儿，绝不是去看戏的！

    “嘿嘿，那咱们就快些出发。”

    见到李承乾同意了自己的要求，程咬金咧着嘴露出了一个‘豪迈’的笑容：

    “这个时间过去，正好能赶上老黑家的饭点。”

    很好，这很程咬金！

    对于自己来到大唐的第一顿‘蹭饭之行’李承乾还是很在乎的。

    催促着王大收拾好马车，一行人抱着崇高的蹭饭目的向着尉迟恭府邸赶去。

    “少爷，咱们到了。”

    从马车里跳出来，李承乾对着王大投去一个欣赏的眼神：

    和王大的驾车技术比起来，王五那厮就应该被放在火刑架上绞死！

    “不好了，卢国……”

    一把抓住就要反身冲进府邸的门房，老程脸上露出一丝冷笑：

    “你要是再敢乱喊一句，老夫就让你体验一下门口大树的滋味。”

    “呜，呜呜……”

    程咬金话语出口，门房一脸惊恐的捂着嘴开始摇头：

    卢国公放心，咱从现在开始就是个哑巴！

    “嚯哈哈哈，现在正好是吃饭的时间。”

    满意的拍拍门房的肩膀，程咬金这才将其放开：

    “殿下，咱们还快进去吧。”

    ……

    门房的惊恐再加上老程对时间的熟悉，李承乾觉得自己好像发现了什么惊人的秘密。

    踏进院子，程咬金带着李承乾等人直奔大厅而去，路上遇到几个下人，全都被他瞪着眼睛吓跑了。

    “嚯哈哈哈，大老黑，俺老程又……卧槽！”

    刚一进入大厅，李承乾就听到了程咬金难以置信的声音：

    “我程咬金从未见过如此抠门之人！”

