
　　“Saber，现在立刻和我缔结契约。”

　　白鸣羽迅速恢复了冷静，她伸出左手，手臂上三划令咒依然清晰可见。

　　“什么？”阿尔托莉雅不解地说。

　　“我失去了从者，你失去了御主，现在和我缔结契约你就能留下来！”白鸣羽一口气说到。

　　十几秒过去，阿尔托莉雅点了点头，说：“我明白了，我愿意成为你的剑，鸣羽。”

　　白鸣羽的令咒焕发出新的光彩，三划令咒重新有了归宿。

　　“契约成立。”白鸣羽松了口气说。

　　阿尔托莉雅的身体状态稳定了下来，她拔出圣剑，认真地看着白鸣羽说：“御主，我们必须结束圣杯战争，请你下达摧毁大圣杯的命令。”

　　“嗯，以令咒之名，阿尔托莉雅，我命令你摧毁大圣杯，扫清挡在路上的所有敌人！”

　　白鸣羽声色俱厉地说，她手臂上的一划令咒失去了光芒。

　　阿尔托莉雅体内的魔力暴涨，令咒赐予了她新生的力量。

　　两人冲向深坑，沿途的黑泥怪尽皆被砍的七零八落。

　　突然，一大股黑泥从深坑中喷发而出，阿尔托莉雅和白鸣羽急忙躲闪。

　　“什么？！”白鸣羽惊呼。

　　四周的黑泥怪全部停止了行动，过了一会，它们纷纷朝着深坑聚去。

　　————

　　“为什么、为什么、为什么啊！！！”

　　兰德里马尔横眉竖眼地仰天怒吼着，他的双手双腿都被砍断了，断口处的黑泥抑止住了血液的流失。

　　“大家都很伤心。”

　　肤白如雪的少女双手交叉着放在胸前，她坦诚地站在兰德里马尔面前，但惊恐万状的兰德里马尔却无心欣赏这大好风光。

　　“真是自作自受。”少女脸上浮现出病态的笑容，她眨了眨眼睛，蹲了下来，说，“呐，告诉我，你为什么会做出这种事情呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然、当然是！”

　　“是什么呀？”

　　少女伸出脚，勾起兰德里马尔的下巴，面目狰狞地说：“想要圣杯？想要抵达根源？所以让无辜的人负担起罪与恶？”

　　她踹开兰德里马尔，兰德里马尔发出痛苦的嚎叫。

　　“挖去右眼，斩断双手双脚，为了美好，把所有罪恶强加在一个无辜的人身上。”少女疾言遽色地说，“安格拉曼纽，你听说过吗？”

　　兰德里马尔张了张嘴。

　　“很久很久以前，在一个信奉琐罗亚斯德教的村庄中，有一个对神秘一无所知的青年，被愚昧的村民们关了起来。”

　　“不、不要啊！！！！！”

　　兰德里马尔的右眼被少女挖了出来，他一度昏厥过去，少女用黑泥强制唤醒了他。

　　“青年被村民们挖去右眼，截断四肢，被冠以恶神‘安格拉曼纽’之名日复一日地受到拷打。”少女看向兰德里马尔的眼神中没有一丝怜悯。

　　“青年成为了背负‘此世所有恶’的恶魔，成为了背负罪孽的反英雄。”

　　“在尝尽人类所有能感受到的痛苦后，青年理所当然地死去了。死去后，他依旧被束缚在山顶的囚牢中，终日眺望着人类的生活、人类的丑恶、人类的喜悦和人类身上散发着的温暖光芒，并遥想着自己未能得到的人类的日常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，072.1 安哥拉曼纽免费阅读。https://www.23sk.com 