
　　探险队爬到塔体中部的位置，只用了两小时不到的时间，算是比较的顺利。

　　然而，当以各种拟态为主的虚空魔开始出现后，爬塔的过程立刻变得麻烦起来。

　　相较于直来直去的虫子，善于伪装的拟态无疑更加烦人，尽管在场的人类都有精神力，但拟态只要不攻击，那么人类的精神力场就无法探测到。

　　也就是说，拟态只有在暴起攻击的瞬间才会现身，同时因关闭虚空护盾而露出短暂的破绽。

　　没有源力的幸存者需要时刻保持精神力戒备，随时准备防御拟态的偷袭，并在极短的反击窗口内给予拟态致命一击。

　　而掌控了源力的源力使就不需要这么麻烦，他们是可以感知虚空能量的存在，天生自带虚空护盾的虚空异族根本不可能将自己与虚空能量割裂开来。

　　在源力使中，虚空异族就跟一个个大大小小的光团，相当的显眼，闭着眼都能找得着。

　　因此，尽管拟态的伪装十分逼真，但对于源力使来说也是无用的。

　　王飞没有出手，光是前面的8个初级源力使便足以收割拟态群。

　　他们不停的出手，各不相同的源力招式轻而易举的将拟态的虚空护盾击破，然后娴熟的收割着遗留的拟态瘤。

　　这些拟态普遍等级不高，所以拟态瘤能提供的虚空基因组也极弱，不过对于外界虚空异族已近乎绝迹的状况来说，这里简直是源力使的天堂。

　　8人贪婪的收集着拟态瘤，只要多攒一些然后交给神谕提纯，得到的虚空基因组足够他们提升了。

　　低等拟态的基因等级为E，高级拟态为D，拟态树为C级，编织魔为B级。

　　王飞上次没能得到编织魔的拟态瘤，所以到现在还是用的拟态树的C级基因。

　　而像其余的这些这些源力使，虚空基因应该普遍在D~E之间，C级的可能性不大，至于B级可是要杀一头编织魔级别的虚空魔，就更不可能了。

　　目前出现的虚空魔中，最高级的也就高级拟态，因此王飞暂时没啥兴趣。

　　现在这些低等基因正好可以用来提升团队实力，等这8名源力使攒够升级用的基因后，剩下的可以让在场的所有人都成为源力使，这样等会决战之时也更有把握。

　　不过，每个人对于源力的天赋不尽相同，最直观的体现是源力转化率，一般水平在500:1，人类的顶级水准在100:1，像王飞那不正常的8:1完全是闻所未闻，连神谕都没有一个合理解释。

　　王飞之前曾释放过强大的源力闪电，幕后BOSS不可能不知道，但对方同样知道人类源力使的源力补充困难，用掉后便需要重新转化。

　　于是，对方派出低级虚空魔的行为就说得通了，既可以收割普通人类，又可以消耗王飞的源力，削弱他的实力。

　　BOSS是不知道王飞那变态的8：1转化率，王飞只需要8份混沌的虚空能量便可转化出1份精纯的虚空源力，对方要是知道的话怎么可能还派部队过来资敌。

　　随着猎杀的拟态数量越来越多，跟在后面的大部队自然不可能发现不了虫群中的异常，那一颗颗怪异的拟态瘤还是非常显眼的。

　　终于，在突破螺旋塔中层的环形区后，一众幸存者躲在一个密闭舱室里休整时，有人在频道中提了出来。

　　“你们在收集什么，那些能变身的虚空异族留下的肉球有什么用？”

　　来自永恒城的幸存领队出声询问。

　　8名源力使互相瞅了瞅，并不想解释。

　　地球难民跟北方遗民之间本来就不对付，要不是形势所迫他们才不会在一起合作，此时事关实力增长和资源分配，自然不会愿意解释。

　　双方僵持了片刻，沉默许久的皇帝忽然出声：“说说吧，我也想知道。”

　　这下连王飞都有些意外了，作为遗民势力的老大，霍斯大帝能不知道源力的秘密？

　　他们联合帝国几十年的底蕴竟没藏着几个掌控了源力的老怪物，王飞显然不信，他觉得皇帝这么问是想获得一些关于神谕与源力相关的信息。

　　于是，王飞直接开口解释道：

　　“那是拟态瘤，是拟态的核心也是死后唯一能留在这个维度的东西。

　　从拟态瘤中可以提取到数量不等的星尘和低级虚空基因组，提取流程一般是花费星尘交由神谕操作。

　　提取好的虚空基因组可以加载到人类的精神体上，成功后可以让搭载者掌控源力，成为强大的源力使，从而在与虚空异族的战斗中获得巨大优势。

　　而且，源力可是最高级的精神力使用手段，即便不拿来对付虫族，单纯的精神利用率就值得掌握。”

　　听到王飞清晰的将其中的秘密说破，那几个源力使也无可奈何，只能不爽的接受。

　　他们之前没有见过王飞释放源力闪电，再加上王飞没跟他们抢拟态瘤，所以还以为王飞是那种天赋极差，不能再加载虚空基因的类型。

　　谁料王飞顿了顿，听着频道中微微加重的呼吸声，忽然又再次开口补充道：

　　“基于目前的情况，楼上必定有更多的虚空异族在等着我们，不掌握源力的人在接下来的路上必定寸步难行。

　　所以呢，你们8个也别做什么不切实际的美梦了，以你们的天赋是不可能将所有的虚空基因都吸收的，剩下的你们要想独吞可不行，这里每个人都有一定的支配权。

　　所以，等会儿收获的虚空基因组将提供给所有还未掌握源力的人员使用，让所有人都在这里成为源力使！天籁小说网

　　如此一来，我们最后与敌决战的胜算也能更大一些，你们几个没有意见吧？”

　　王飞说完用威胁的目光向几人扫去，那几个家伙本来还想贪一波，但既然全被王飞点破，而且也没人带头抗议，所以全都默许了。

　　“很好，陛下，您的意思呢？”

　　“嗯，就按你说的办吧，我的近卫们每人都需要一份，我就算了。”皇帝给出了一个让人意外的答案，他自己不需要吗？

　　王飞暗暗摇头。

　　这皇帝没准跟自己一样，只是不需要低级基因组吧？

　　真是个老狐狸！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，520 全员源力使免费阅读。https://xs.23sk.com 