    轰！

    江尘也不废话，龙杀天赋发动，杀气暴涌。

    十几名打手口喷鲜血，顿时倒飞出去。

    他抬眼，看向内门前坐着的那名长发打手。

    “你是这里管事的？”

    长发打手缓缓站起身来，目光冷冽，似是盯着向江尘。

    “知道这里是什么地方吗？”

    长发打手玩着手中的两颗铁胆，没把江尘放在眼里。

    “知道！”

    “知道还敢来捣乱，不想活了？”

    长发打手拧起眉头，顿时满脸煞气。

    “你知道我是谁吗？”

    江尘冷冷一笑，反问道。

    “不知道！”

    长发打手一脸不屑。

    江尘傲然开口：“我叫江尘，镇国大将军江家的江！”

    江姓，是荣耀，是勋章！

    长发打手原本嚣张的脸，顿时一变：“你，你是帝都小霸王？”

    “你知道的太晚了！”

    江尘抬手，血色气劲顿时轰出。

    轰！

    长发打手一声惨叫，撞破内门，跌出十七八丈外，头破血流。

    “他来了！他来了！”

    长发打手按住头上的伤口，发疯一般狂奔入内。

    郑伯见江尘大发神威，不由得心中暗喜：“大公子进步神速，看来小姐有救了！”

    狂苍什么也不懂，但见江尘打得过瘾，便拍手大声叫好。

    白衣人静静站在一旁，默不作声。

    江尘继续向前，踏进内门。

    砰的一声，柜台被江尘一掌震裂。

    掌柜看着气势汹汹的少年，一脸骇然。

    江尘冷冷问道：“听说你们这里最近买了一个叫江雨梦的女孩，是不是？”

    掌柜得连连点头，说道：“有……有这么回事！”

    江尘立时质问：“她在哪，我要见她！”

    掌柜露出为难之色：“那姑娘已经上了拍卖台，正在被竞标，怕是……”

    话没说完，江尘一把揪住掌柜的衣领，怒目圆睁。

    “带我去见她！”

    杀气氤氲而起，笼罩四周！

    掌柜的吓得要死，但奴隶街规矩森严，谁要是坏了规矩，下场比死更惨。

    “除非你有足够的财力证明，否则，你就是打死我，我也不能让你进入拍卖会！”

    掌柜的脸色惨白，鼓起勇气说完了这番话。

    江尘拿出金雨乔赠送的天晶令，拍在桌面上。

    “这个能证明了吗？”

    “这……这是金家商团的天晶令！”

    掌柜的一脸震惊。

    金家商团乃是帝都商团中的三大巨头之一。

    区区一个奴隶街，放到金家商团面前，有如霄壤之别！

    “请……快请进！”

    掌柜的连忙叫伙计带江尘等人，带入地下拍卖会场。

    同时，他悄悄吩咐手下伙计：“赶紧，去金家商团询问一下，看看是不是有人冒名顶替！”

    拍卖场中，灯火通明。

    灯光集中在拍卖台上。

    宾客的座位上，则略显昏暗。

    拍卖台上，两个女孩满脸绝望抱在一起，浑身颤抖。

    贵宾席，一名身着紫袍的少年公子，满脸淫邪，放声狂笑。

    “江尘，帝都的小霸王……当年本少爷可没少受你的气！”

    “现在你的妹妹落入我的手中，看我怎么玩死这贱人！”

    原来，拍卖会已经结束，台上的两个女孩都已经被那少年公子拍下。

    拍卖会的武士走上拍卖台，将精铁炼制的项圈，锁在两个女孩的脖子上。

    “恭喜公子，贺喜公子！”

    台下，宾客们纷纷向那少年公子道喜。

    “可惜了，江尘那小子已经成了逃犯，看不到这精彩的一幕！”

    少年公子满面春风地说道。

    他话音未落，忽然一股肃杀的气息，涌入拍卖会场。

    江尘大步走来，怒喝：“贺赤水，有种你把刚才的话再说一遍！”

    他目光宛如刀剑一般，笔直的投射在那少年公子的脸上。

    那少年吃了一惊，转过头来，正好看到了江尘。

    “哥！”

    江雨梦极度惊恐中，忽然见到了大哥，顿时放声大哭。

    江尘目光看向颈子上被锁了项圈的妹妹，眼中杀气更盛。

    “是谁在雨梦的脖子上锁了铁链，给我滚出来！”

    如雷巨吼，震得整个拍卖场都在颤抖！

    拍卖会的主持人见来者不善，便硬着头皮走了过来。

    “给奴隶戴上奴隶项圈，这是我们奴隶街的规矩……”

    主持人努力挤出笑脸。

    江尘目光犹如惊电厉雷，瞪视在那主持人的脸上。

    “找死！”

    昂——

    龙杀天赋爆发！

    怒龙高吟！

    江尘出手如电，将那主持人的一条手臂瞬间抛飞而起，鲜血挥洒。

    郑伯早已冲上拍卖台，将江雨梦抱了下来。

    江雨梦大哭，对另一个女孩大叫：“青雀姐姐！青雀姐姐！”

    拍卖会场顿时大乱。

    数十名武士冲上拍卖台，欲要镇杀郑伯。

    忽然，一条手臂夹着血雨飞来，将两名武士打得脑浆迸裂。

    “谁敢阻拦，我要谁的命！”

    江尘满脸杀气，高声怒喝。

    “老子在这里镇守场子几十年，也没见过这么嚣张的人。”

    拍卖场的武士首领顿时大怒：“老子今天一定要宰了他！”

    “老大，不能动手！”

    一名伙计赶忙跑过来，低声对武士首领说了几句话。

    “什么？这小子是金家商团的贵客？”

    武士首领闻言，也吓得不轻，急忙喝止手下武士，让他们不可造次。

    江尘不理那几人，满腹仇恨之火，尽数向那少年公子烧去。

    “贺赤水，我刚才说的话，你可记得？”

    贺赤水脸色大变，向后退了两步，指着江尘痛骂。

    “你……你以前是帝都小霸王，那是因为你爹权倾朝野！”

    “现在你爹都被镇南武王宰了，你自己也成逃犯，你还神气个屁啊！”

    “你敢动我，我爹不会放过你的！”

    轰！

    江尘抬手就是一掌，浑厚劲气呼啸。

    摧城境一城之力的巅峰境界，掌力岂是等闲？

    只听七八丈外，贺赤水一声惨叫，嘴里迸出两枚亮晶晶的牙齿，人也飞了出去。

    “你这个狗杂碎，你他妈的现在就是个逃犯，我爹可是天监院的大监院，堂堂的二品大员！”

    “动了我，你必将被扒皮抽骨，生不如死！”

    贺赤水声色俱厉，指着江尘疯狂大骂。

    江尘眼神愈加冷冽，一言不发。

    他一步一步向贺赤水逼近过去。

    血雾化形，龙吟声声。

    一时间，偌大的拍卖会场，人人都听到自己心跳如雷。

