    扭曲的空间中央，一个裂缝出现了！

    在那一片扭曲的空间之中，所有物质产生了不同程度的变形，不管是石头、地砖还是广场上的绿化植物，全部都被扭成了稀奇古怪的模样。

    不难想象，如果一个人站在那一块地区的话，身体肯定会被扭得不成人形...

    而且，植物姑且不谈，生物的身体是不能随意改造的，如果被扭曲的空间强行扭转，那么骨骼、内脏和神经都会受到相当严重的损伤，幸运者姑且能幸存，但也必将终生残疾，变成畸形，稍微倒霉一点的，都会当场死亡！

    伊·莱雯与伊·真天见到如此场面，自然是头皮发麻。

    不光是她们，整个大陆上还没有人见过空间系的攻击型魔法。

    魔族虽然会用空间魔法，但那也仅限于使用传送类的空间魔法。

    在意识到事情不妙后，伊·莱雯立刻命令所有士兵与守护者后退！

    扭曲的空间很快就覆盖到了整个广场！

    广场上的一切，都被扭曲的空间给撕扯得支离破碎！

    中间的裂缝更是可怕，物质在掉入其中后，直接消失不见，无影无踪！

    其中散发出来的气息，令伊·莱雯无比心惊。

    “这就是空间系魔法？这是攻击类的魔法吗？要是这样毁灭性的攻击直接落在战场上...”

    那不管你有多强，一旦被扭曲的空间卷入其中，连救的必要都没有...

    周玲总队长立刻对着伊·莱雯提议道：“长官，是否发动攻击？”

    “没用的。”

    伊·莱雯相当清楚：“看看那些扭曲的空间，你觉得我们的军队有能力进入到那种地方吗？而且，你看到敌人了嘛？你能确定我们的攻击能够命中敌人吗？”

    “这...”

    周玲总队长的心中不禁产生了些许无力感。

    没错，空间这种力量，对于人类而言还太早了，人类的科技，还远远无法掌握这种绝对的力量。

    除非有能力对抗这扭曲的空间，否则他们的攻击在命中目标之前，肯定会被扭曲到不知道什么地方去，根本不可能命中中央的部分。

    伊·莱雯看着那已经被破烂不堪的广场，说道：“士兵和守护者继续后撤，与扭曲的空间保持距离，小心点儿不要被卷入其中了。让负责击龙炮的魔法师做好准备，等待命令。”

    她似乎能够感觉到，有什么东西，正在破开空间，正在挣扎着往外面爬...

    如果真的是黎歌或者圣兽，那倒还好。

    如果不是他们，而是敌人...那么伊·莱雯能做的，仅仅只是用超大范围的火力直接覆盖整片区域。

    但击龙炮能否管用，她也不太清楚。

    毕竟击龙炮虽然威力巨大，但终究是人类所能使用的常规武器，万一击龙炮的能量会直接被空间裂缝给吸收掉，那临光城在面对这等敌人，绝对是无力反抗的。

    就在所有人都紧张兮兮的时候，空间裂缝出现了变化！

    整个广场上，那扭曲的空间迅速回缩，聚集在空间裂缝旁边。

    一双手忽然从空间裂缝中探了出来！

    那是一双洁白如玉的手，看上去只是人类的大小，但在那一双手的旁边，似乎漂浮着些许的没有见过的符号。

    而在下一秒，这一双手上的青筋暴起！异常庞大的能量波动掀起狂风！

    将整个广场上的碎石全部吹开！

    随即，这一双手往两边发力，空间裂缝就像是被这一双手给硬生生撕开一样，逐渐扩张。

    一个衣衫褴褛的男人从中钻了出来！

    他穿着一身洁白的长袍，但长袍上布满了破洞与裂痕，看上去相当狼狈。

    而男人看上去年龄并不大，却充斥着一种成熟的气质，他浑身散发着无比强大的气息，使人在不敢靠近。

    尽管这个男人只有比正常男生平均身高高一点的身材，但众人看着他的时候，就仿佛看着一个巨人一般。

    这是压迫感！

    那人的下巴上长有些许的胡茬，看上去是经过了修理的，头发不算长，黑色的短发前不过眉，后不遮耳，相貌虽然算作比较亲和的那种，但却与他身上那浓郁的压迫感和沉稳的气质产生了矛盾。

    他从空间裂缝中钻出来以后，不禁长舒一口气。

    他直接扯掉了身上那破烂的服装，随即左手手背亮起，无数的丝线在他的身上编织出了一件新的长袍。

    他一挥手，将周围波动的空间全部抚平，空间裂缝也被修复完成，除了一地的狼藉以外，空间波动恢复如初。

    在看到男人的相貌后，伊·真天与伊·莱雯也是送了一口气。

    “果然是这家伙，就不能用平静一点的方式出来吗...”伊·真天有些无奈的抱怨着，“害我紧张得不行，这个城区的兵力至少有三成都集中在这儿了，这下还得调回去...”

    伊·莱雯的关注点与她的妹妹不同：“黎歌先生，居然能使用空间系魔法了嘛？普通的圣兽之力使用者可做不到这一点...看样子，黎歌先生与圣兽应该不是简单的赋予与被赋予的关系啊。”

    站在广场中的人，便是四天前被犬之圣兽带到异空间进行学习的黎歌！

    在犬之圣兽的刻意控制下，黎歌在异空间中度过一年时间，外界才过去一天。

    而现在外界过去了四天，也就意味着，黎歌在异空间中学习了足足四年的时间！

    原本黎歌还以为，以自己的智商，说不定几个月就能学会。但没想到，几个月的时间，对于黎歌来说，还仅仅只是起步。

    直到现在，经过了四年的学习，黎歌才堪堪达到犬之圣兽的要求...

    黎歌站在广场之中，看了一眼周围的环境，似乎是意识到了刚才发生了什么。

    他的左手手背再一次亮起，魔力涌动，从黎歌的脚下扩散开来。

    整个广场上的碎石和石板、泥土全部被魔法磨平，重构...

    不到一分钟的时间，整个广场便被重塑，虽然布局和植被并没有被恢复，但至少重新恢复了平整！

    “终于出来了...”黎歌不禁叹了口气，“在有雨甜姐的技能和圣物加持下，我居然还学习了整整四年的时间，空间系魔法，真不容小觑...”

    一边嘀咕着，黎歌一边展开感知，很快便感知到了不远处聚集起来了的士兵和守护者，以及伊·真天和伊·莱雯两人。

