    不多时，秦微微要穿的衣服尺寸便量好了。

    之后再按照之前的流程帮卫洁量尺寸时，齐大娘考虑到小孩子长得快的缘故，把小丫头衣服的尺寸定得稍微大了一点，虽略有宽松，但也不至于显得别扭不好看，小丫头也没什么不乐意的。

    量好尺寸后，当齐大娘再次把手伸向还未穿好线的细针时，秦微微却道：“大娘，还是我来吧，光线太暗了，你别刺到手指。”

    说完，她便上前先一步拿起针线，顺势坐在炕的另一边，开始照着烛光仔细地寻找那细小的针孔。

    齐大娘见此也随了秦微微的心意，拿起放在炕上的布料，开始比划起制作衣服大概要裁剪的位置。

    卫洁见自己的微微姐那么认真地穿线，便朝自己的娘亲问道：“娘，还有多余的针线吗？我也来穿线吧。”

    说完，卫洁便挨着自己的娘亲坐下，齐大娘也从炕的另一边拿出针线盒递给自己女儿。

    很快，秦微微便穿好了一根针，“大娘，你看，这根针已经穿好了。”说完，她便将针递给了齐芳萍。

    “人老了不中用了，年轻人的眼力就是好啊，这么快就穿好了。”齐大娘满脸笑意地接过针。

    “我也穿好了！”卫洁的声音忽然响起。

    只看她的小手举起穿好的针，小脸满是一副“快来夸我”的表情，愣是逗乐了在一旁的两个大人。

    “是是是...小洁最棒了。”秦微微嘴角含笑地夸奖道。

    卫洁在说完刚刚的话后也意识到自己表现太过了，不好意思地红了红脸。

    接着，齐大娘开始认真地教两人做衣裳，时间也一点一点地流逝。

    “娘，该喝药了！”

    一道粗犷的声音从门外响起，房间里的人也从专注的教学中回过神来。

    随即，卫洵端着一碗热气腾腾的药走了进来。

    他把碗小心翼翼地放在炕上的小桌子上，“娘，药熬好了，趁热喝，身体才能好起来。”卫洵关心道。

    “好，时间也晚了，我喝完药，就都早点睡吧。微微，你的被子我已经帮你放好了。洵儿你也忙活一天了，早点回屋睡去吧。”齐大娘嘱咐道。

    “嗯，我先回屋了！微微，你们也早点睡吧。”卫洵说完便出了房间。

    “大娘，那我和妹妹收拾好就上炕睡了。”秦微微和卫洁仔细地收拾起炕上的针线和布料，齐大娘也端起碗慢慢喝起药来。

    没多久，卫家屋里的最后一道烛火也熄灭了，静谧的夜晚只是不时地传来一声狗叫，整个乡村仿佛都进入了甜蜜的梦乡。

    第二天凌晨，鸡鸣刚响起了几声，卫洵就早早地出门上山捡柴火去了，卫渝因为背上的伤，暂时被卫洵强制要求在家里多休息，等伤好了再上山。

    安静的山路上，几个同样上山砍柴的村民见到身材魁梧的卫洵，友好地点头打招呼，而卫洵也憨笑着回几句话。

    不知怎的，今天的卫洵感觉比平时有劲，精神极了，脚步比以往更加轻快，心里总想着快点砍完柴就能早点回家了。

    而在卫家的秦微微在感觉到被褥的动静后，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    原来是齐大娘正在下床穿衣，睡在秦微微旁边的卫洁还睡得正香。

    秦微微扭头朝窗外看去，天还没亮呢，只是依稀地听见几声鸡叫，于是小声开口道：“大娘，这么早起来是有活干吗？”

    因为房间里很安静，秦微微小声说话，也能被上了年纪的齐大娘听见。

    “微微你继续睡吧，人老了睡眠也少了，反正睡不着就起来找点事做。”齐芳萍穿好衣服后压低嗓音说。

    “那大娘你注意点，天还很暗，记得点上蜡烛照明。”秦微微关心道。

    “放心，家里所有的东西摆放我都知道，不点蜡烛我也不会撞到的。”齐大娘此时已在黑暗中摸索着走到了门口。

    秦微微见此也不再多说什么，闭上眼睛尝试入睡。

    待到村里的鸡基本都叫上了一遍后，天色才刚蒙蒙亮，秦微微再次被床上的动静吵醒。

    她不用猜都知道这次是卫洁起来了，转身睁开眼睛便看到坐起了身，正在找衣服穿。

    “妹妹，你也这么早啊！”秦微微伸出手轻揉眼睛，出声说道。

    卫洁闻言停下动作，轻声说：“姐姐，我平时都是这个点起来的啊，不好意思吵到姐姐了，我下次注意。”

    “不，其实没吵到我的，我也打算起来了。”说完，秦微微迅速坐了起来，“我来帮妹妹穿衣服吧。”

    秦微微笑着帮卫洁拿起了衣服，而卫洁都来不及反应便被她抬起了手，无奈只能顺从了。

    前世的秦微微是独生女，她从小便很羡慕那些有弟弟妹妹可以照顾或欺负的同学，现在有了卫洁这个干妹妹自然要好好疼爱一番了。

    很快，秦微微便和卫洁走出了屋内，看到卫渝夫妇也都已经起来了，卫渝正从井里提水，曹敏月淘米，齐大娘则在洗番薯，唯独没有见到卫洵。

    卫洁很懂事地来到柴火堆旁边，开始拾柴火进厨房烧火做饭。

    “妹妹，怎么不见三哥啊？”秦微微一边往锅里倒水洗锅，一边问道。

    “三哥他啊应该上山砍柴去了。”卫洁把干柴放到炉灶的进火口旁后说道。

    秦微微点点头表示知道后，便继续手里的事情。

    事实证明，秦微微来到卫家的第二个早晨，很完美地融入到了这个家庭中。

    而这时，卫洵也背着一大捆柴回到了卫家。

    “娘，大哥大嫂，我回来了。”卫洵一进院子就大喊道，“今天砍了挺多的柴，应该够我们家用几天的了。”

    “回来就好。”齐大娘安心地松了口气，毕竟山里也不是很安全。

    曹敏月挺着大肚子面无表情看了他一眼，然后拿着洗好的米进了厨房。

    “你小子一个人跑山上也不安全，还是等我伤好了，我们一起去吧，好有个照应。”卫渝有些抱怨地说道。

    “大哥，等你伤好了再说吧。”卫洵回了大哥一句，便把新砍的柴放在厨房外专门堆柴火的小棚子里。

