    “东皇这么会来？！”

    死寂的大殿。

    良久之后，翕兹祖巫的一道声音，打破了这寂静。

    可是打破寂静也没用。

    他的这个疑问，根本没有人回答，也回答不了。

    毕竟现在懵逼的又不是他一个。

    十二祖巫，包括帝江在内，这个时候都是愣住了，根本不知道该怎么办。

    他们从上清境回到巫族，第一时间就是号令巫族万部后撤入三州之内。

    这样做的目的就是向天庭势弱，向东皇示弱，而之前的一段时间，除却有着天兵围住巫族三州之外，的确没有其他的动作。

    渐渐的安稳。

    潜意识之中让十二祖巫觉得，只要自己躲在这三州之地不乱来，天庭东皇就不会对自己出手。

    “东皇现在何处。”

    帝江深吸一口气，看着殿中软了脚的大巫，厉声问道。

    “在，在句芒州祖部。”

    这大巫连忙是开口。

    当这一句话出口之后，整个大殿又是恢复了寂静。

    打仗这种事情，讲究计策是没有错的。

    不过，计策这玩意也得看对象。

    比如面对东皇太一，在东皇的绝对实力面前，一切的计策都是扯鬼淡，根本起不了丝毫的作用。

    与此同时。

    句芒州，原本句芒祖巫的宫宇之中。

    “陛下，有我等在，这巫族定然翻不起风浪，陛下亲自驾临，真是给这些巫贼面子。”

    九妖神站在这殿中，皆是眼中有着一丝羞愧。

    在他们看来，此番东皇亲自来到巫族大地，无非是就看他们久久攻不下巫族，责怪他们九个办事不利。

    若是太一知道这九个家伙是这样想的，必定是哭笑不得。

    取不取得下巫族，对于太一而言，一点也不重要。

    十二祖巫，他根本不放在眼里。

    “都退下。”

    首座之上，太一侧身靠着这柄大椅，淡淡开口。

    声音出，这九妖神皆是齐齐退出了大殿。

    太一的眸子，则是微微眯起，有着一丝笑意。

    计划，在那云轩阁中已经定了。

    在这一场‘诛圣之计’中，太一占据了绝对的主动，无论是魔祖罗睺还是那西方二圣，皆是按照太一的计划行事。

    这，也是太一答应与西方二圣和罗睺结盟的先决必要条件之一。

    而这计划的开局第一步。

    就是这十二祖巫，太一要让这十二祖巫好好爽一爽。

    至于具体怎么爽，就是这十二祖巫做梦都想做的一件事。

    击败东皇。

    若要想引蛇出洞，就必须要有足够的诱饵。

    太一，便是把自己当做这枚诱饵，

    他要让十二祖巫在天兵与巫族万部之前，‘堂堂正正’的击败自己，而一旦确凿，这个消息将会在顷刻之间传遍整个洪荒。

    至于自己会被击败的理由，很简单。

    与冥河一战，受了重伤。

    毕竟冥河老祖先前闹出来的威势那般巨大，编造这么一个理由，再加上自己这超凡的影帝级演技，必定会让洪荒万灵相信。

    而洪荒万灵都相信了，在那三十三天外，高高在上的三清圣人，自然也会相信。

    只要这三清相信了。

    太一，便是可以继续走第二步棋。

    说来也是讽刺，太一犹记得自己刚到这个世界的时候，是‘重伤’，但是却必须得装作不重伤。

    而现在，根本是完全反了过来。

    笑着摇了摇头，太一正准备起身。

    这件事情，从速不从慢。

    既然要做，就抓紧时间，毕竟罗睺与西方二圣那边，准备的时间并不需要太久。

    这三货很明显早就是合谋在了一块，依照太一的估计，恐怕早在罗睺上一次陨灭的时候，就已经勾搭在一起了。

    ‘坑’人的技巧，简直是如火纯青，配合的天衣无缝。

    云轩阁中之时，当太一听完西方二圣与罗睺‘收网’的打算，都是为之惊叹。

    不说别的，若是那‘网中人’是自己，在这般的筹谋之下，断然逃不过。

    就在太一准备开始‘登场飙戏’之时。

    这殿中，有着一道黑烟瞬时冒起，正是‘影一’。

    “陛下，臣有要事奏报。”

    太一的眸子微微一凝。

    影组织之中，除却那‘影零’之外，就是影一为首。

    其实现在太一还是不太清楚这‘影零’到底是在做什么，除却跟自己上报过一次罗睺残魂异动之外，再无任何的踪影。

    太一又不好开口去问，毕竟这肯定是昔日东皇交给影零的任务，自己去问必定会让影零察觉奇怪。

    也不多想，太一扫了眼影一。

    能够让影一亲自来上呈的事情，一般都不是什么小事。

    “说。”

    太一淡淡开口。

    “白虎林，青龙沼，玄武窟，都是有着异动。”

    影一的话说完之后，太一的眉头就是皱了起来。

    先前朱雀出世之时，影一也曾经来汇报过一次关于朱雀宫的事情。

    很明显，昔日东皇早已经派遣了‘影子’时刻关注那开天四灵的动向。

    其实先前朱雀出世，太一就已经想到了。

    既然朱雀都出来了，没道理其他三灵还在打酱油。

    “意欲为何。”

    太一淡淡开口。

    开天四灵，现世不现世，对于太一来说并不重要。

    重要的是这开天四灵，倒向的是哪一方。

    朱雀就算了，不管朱雀奕风出于何种缘由帮了凤族，可只要他帮了凤族，朱雀就是天庭的敌人。

    日后，必有一战。

    因为太一绝对不会让凤族在这洪荒继续存活下去。

    只要抽出空来，就会将凤族彻底灭了。

    而除了朱雀奕风之外，其余三灵的意图，就是太一现在想知道的。

    “回禀陛下，此事臣下暂且不知，不过就在陛下刚刚离开神宫之时，始麒麟烨穹和白虎族尊来到了不周山，请求觐见陛下。”

    太一眼中掠过一丝好奇。

    他已经下了天旨给烨穹，让他陈兵在凤族边境。

    按理说，没有自己的命令，就算是给烨穹十八个胆子，这货也不敢乱跑。

    而现在却是擅自离开前线，反而是去了不周山，最值得太一注意的，是他所带着的，是白虎族尊。

    凤族与朱雀有关。

    那这白虎，自然是与开天四灵中的白虎，有着相应的联系。

    开天四灵之白虎异动。

    ‘白虎一族’，会不会有感应？！