    哲也没好气的笑着拍了拍小家伙的头，但是按摩依旧是在继续着。

    差不多按摩了二十分钟，哲也这才停下。

    “好了小家伙，你差不多也休息好了，我们开始下一项训练了。”

    火稚鸡依依不舍的跳下去。

    经过了二十天的相处，它很清楚自己的训练家什么时候是在和它开玩笑，什么时候对它的指令是必须要做的。

    何况火稚鸡也很乐意训练变强，虽然苦，但是还有舒服的按摩和好吃的食物。

    “下面你要进行的训练就在那里。”

    哲也一指已经铺设好的场地，正是显得有点奇怪的后花园。

    整体的后花园现在很像哲也前世传闻中少林寺的木人巷，只不过有点区别。

    大部分区域被白色的网笼罩着，网里面的中间部分是一个个间隔不定的木桩，密密麻麻的排成了几列道路的同时，路中间还经常有陡然出现的木桩竖立。

    这是哲也结合零号的方案所布置的障碍，每个木桩之间的距离都是精准测量过的。

    从起点到终点，会越来越靠近火稚鸡的各个极限。

    固定路线是布置了三条路，难度也依次增加。

    不仅如此，之后还可以要求火稚鸡以哲也规定的线路前进，导致难度不断变化，迫使火稚鸡的反应得到进一步锻炼。

    然后木桩阵的两边布置了十多台小巧的仪器，功能类似于网球发射器，可以从仪器的发射口发射配套的弹力球。

    仪器的射速、弹力球的硬度、射出后弹力球的速度这些都是可以调节的。

    主要作用就是干扰火稚鸡通过木桩阵的速度。

    方位也是经过了零号的精准计算，搭配在不同的路线上，使火稚鸡得到最完美的锻炼。

    从正上方看去，整个的样式可能有点像八卦阵图一样，凌乱但是具有美感。

    哲也微笑着看着火稚鸡，要知道为了这套设备哲也可是砸了150w下去，德文公司那个店员看见哲也买这么多发射器人都傻了。

    一般的训练家用个一台已经很夸张了，两三台算强，哲也直接准备了足足十二台，又配上了配套的负重衣。

    毕竟正常的训练家可没有零号，给他十二台也是多余，但是哲也不一样。

    哲也可以通过零号使得这些训练器材得到最大化的利用。

    火稚鸡看着奇怪的场地，不知道怎么训练。

    哲也带着火稚鸡走到木桩阵的入口处，指给它看。

    每个木桩上面都标记着不同颜色做的顺序标记，哲也道：“你今天要做的就是沿着有这个绿色标的木桩形成的道路前进，看见了吗？”

    火稚鸡点点头示意理解。

    “要保持全力冲刺前进哦，而且要注意听我的指令，我会让你用高速移动和电光一闪的。”哲也嘴角带着一丝神秘的微笑。

    火稚鸡好奇的在入口处探来探去自己的小脑袋，虽是听进去了哲也的话，但是也没放在心上。

    “让我们先试一次吧，试一次你就理解了。”

    哲也看着懵懂的火稚鸡，身后仿佛有恶魔环绕。

    火稚鸡丝毫没有感受到不幸的降临，跃跃欲试的准备出发。

    哲也早就把发射器的数据调整完毕，调出零号作为计时器顺便收集情况，给火稚鸡发出了指令。

    “跑！”

    火稚鸡犹如利剑一般窜了出去。

    很顺利的躲过两个横在路中间的木桩，火稚鸡还没来得及开心，就迎来了第一个折角。

    刚控制好高速移动的身体转弯，火稚鸡就看见一个木桩在自己的眼前不断放大，放大。

    “duang！”

    幼小的身躯被反作用力弹的直接坐在了地上。

    “爬起来，继续冲刺。”哲也淡漠的声音响起。

    火稚鸡也是没有迟疑，摇了摇自己的晕晕小脑袋就站了起来往前继续冲刺。

    接下来是一个角度刁钻的木桩在路上，但是对于火稚鸡来说并不难躲避。

    正在火稚鸡马上要改变路线躲开木桩的时候，哲也的声音又响起来了。

    “使用电光一闪。”

    火稚鸡的小脑袋瓜子告诉它自己，用了电光一闪后自己肯定会直接撞上去。

    奈何刻在基因里面对自己训练家的信任和服从，以及哲也这二十天的教育，让火稚鸡直接下意识的使用了电光一闪。

    哲也就看见火稚鸡身上一丝微光闪过，速度陡然加快，毫不迟疑的就撞在了木桩上面。

    “beng~”

    这次火稚鸡的身体更是直接被反弹的在地上滚了两圈。

    不等哲也说话，火稚鸡就飞快的站起了身。

    虽然看着厉害，但是实际上对火稚鸡身体伤害并没有很大，毕竟神奇宝贝可不是一般物种。

    火稚鸡现在只是觉得自己有些丢面子，还以为第一次训练自己能有个好的表现，但是没想到接二连三的在这个木头上栽了跟头。

    接下来，训练场里面除了哲也的指挥声音，就是火稚鸡撞在木桩上的各种响声。

    等到火稚鸡艰苦的完成第一次训练，拖着浑身灰扑扑的身体走出终点，时间已经过去八分钟了。

    “恰。”火稚鸡垂头丧气的走向自己的训练家。

    火稚鸡觉得自己的训练家一定会把表现这么差的自己好好的批评一顿。

    “干得不错哦。”哲也拿着毛巾给火稚鸡擦拭着。

    “恰？”火稚鸡有点发愣，身体下意识的配合着哲也。

    “真的不错了，这还是你第一次训练呢。”哲也笑着说道。

    倒不是哲也说违心话，根据零号的检测和数据表明，火稚鸡第一次训练完成时间应该在九分钟。

    但是火稚鸡越到后面反应也在逐渐加快，把时间足足缩短了一分钟。

    这已经很让哲也惊讶了，所以是真诚的在夸赞火稚鸡。

    火稚鸡感受到自己训练家并没有欺骗自己，立刻转悲为喜，蒲扇着小翅膀。

    “恰！恰~莫~”

    哲也看着面前这个耍宝的小家伙，也是无可奈何。

    “好了，我们接下去训练吧，今天目标还远着呢！”

    火稚鸡叫了一声回应，丝毫没意料到这只是一个开端，继续开始了训练。

    一开始最简单的路线配上哲也的指挥，火稚鸡虽然狼狈了点，但还是游刃有余。

    随着不断的熟练，速度的增快，伴随着哲也开启第二难度等级的线路和发射机，火稚鸡的噩梦就此到来。

    更别提每次刚跑完，下一轮又立刻开始了。

    火稚鸡只想问一句：这是哪，地狱吗？

