    宁月婵像木偶一样站着，一言不发。

    公孙智想到了什么，紧张的四处张望，小声嘀咕着：“失魂了？该不会是天魔……”

    他取出一个暗红色小型阵盘，手指连点。

    阵盘没有丝毫反应。

    公孙智放下心来，看了看宁乐婵，又看看顾青山，嘴巴闭上。

    既然不是天魔噬心，宁月婵就不会有任何问题，这是宁月婵和顾青山两人的事，公孙智才不会插手其中。

    万事自有因果，这一次的救命之恩，是大因果，宁月婵必须自己做决定，其他任何人都不能替代。

    顾青山望着宁月婵，却是有些急了。

    魔军就快来了，这女人还在发愣，不知道赶紧疗伤。

    魔军一至，甚至不需要别的兵种，只要无面巨人追上来，事情就麻烦了。

    顾青山想到这里，再也按捺不住，一把抓起宁月婵的玉手，将蟒妖胆塞在手中。

    他大声说道：“你发什么愣，不想死就快疗伤！”

    公孙智脸上一阵抽搐，紧张的望向宁月婵，准备出言劝阻。

    这小子，居然抓住了宁月婵的手，他真的不知道宁月婵是怎么对付登徒子的？

    这些年来，敢这么做的人，都成了废人，终生再也无法修行。

    在两人的注视中，宁月婵终于动了。

    她深深看了顾青山一眼，道：“给我半刻钟时间，我要运功疗伤。”

    公孙智意外的挑了挑眉。

    什么时候，天极圣女宁月婵这么好说话了？

    哎，女人真是善变，比阵法还难理解，公孙智默默摇头。

    顾青山却感到满意，立刻道：“这样就对了。“

    这才正常嘛，身体恢复了，才有力气战斗。

    虽然不知道宁月婵的真正实力，但上一世，她能在弹尽粮绝、身受重创的情况下，与五大魔将苦战一日一夜，其真实战力肯定不会差。

    宁月婵垂着头，轻声道：“多谢你的——”

    宁月婵一句话没说完，顾青山却已不再看她，反倒拉着公孙智走到一边，口中说着：

    “正好还有点时间，公孙前辈，我在兵法上有所涉猎，于此道略有所得，有些问题想要请教一下。”

    这可是阵法大宗师啊，是人族联军的定远将军，在历史上都是响当当的有名人物。

    更有历史评价，言明他死的太早，不然战争的走向都会改变。

    顾青山前世也是战略指挥家，现在见到公孙智，就像棋逢对手一样，早就盘算着切磋一二。

    公孙智迎上对方炽热的目光，微微一怔，道：“好啊。”

    顾青山立刻问道：“你在战争一开始，西南高地的兵力布置上，为何要安排两个营的五行法师？”

    公孙智道：“这个问题啊，我觉得这样布置，有三个优势……”

    两人很快就说了起来。

    宁月婵走到蒲团前坐下，略一犹豫，解开了脸上的银甲面具。

    她神念外放，紧紧关注着那两人，却见两人都没回头，也没有放出神念观察她。

    公孙智是闻名天下的道痴，一生痴迷阵法之道，连道侣都不愿意找，说是太浪费时间。

    公孙智能做到这一点，倒不意外，可是那个臭小子怎么也不回头？

    宁月婵小口小口的将蛇胆吃下去，偶尔偷眼望去，却见顾青山正认真的请教公孙智一些行军布阵的问题。

    宁月婵支着耳朵认真听了一会儿，发现他却不是故作姿态，问的问题还真是非常的深，公孙智也思考了半天才能解答。

    不过公孙智也成功的被勾起了兴趣，跟顾青山一同讨论起了某个战术。

    公孙智，是持才傲物之辈，平日里眼高于顶，连各宗掌门的面子都不给，眼下却能认真与这小子讨论战略，两个人你一句我一句，越说越兴奋。

    这可就难得了。

    宁月婵诧异之余，却有些郁郁。

    ——我现在可是没戴着面具啊。

    多少修士因为贪看我的容颜，在战阵上三心二意，以至于错漏频出，甚至丢了性命。

    戴着面具，就是防止人看的，现在取下来，怎么他不看呢？

    宁月婵吃完蟒妖胆，默默戴上银甲面具。

    她只觉得心中有一丝说不出的惘然。

    不过很快，宁月婵就闭上眼睛开始疗伤，这些乱七八糟的念头自然也慢慢消散。

    军营。

    赵六拆了小半座房屋，将木材码的整整齐齐。

    寒冬将至，这些木材是准备用来取暖的。

    虽然营地没有什么补给，但清水和调味佐料还是很充足。

    打的不少妖兽都还储存着，顾青山走的时候只取了一些作为干粮，剩下的都被赵六精心腌制，保存下来。

    法阵运转良好，赵六算着日子，准时更换灵石。

    赵六感觉过的很充实，很安心。

    只要在接下来的日子里，人族联盟组织一次两次反攻，他就会被解救。

    一名伙房兵，独自在前线的陷落区存活下来，想必会引起轰动吧。

    这样的英雄壮举，等到自己归乡之时，肯定会受到乡亲们的盛大欢迎。

    到时候，凭借着勇武的名声，娶个不错的婆娘，这一辈子也算风风光光。

    赵六正想着，忽然营地外又传来轰然巨响。

    一只脚从云层中踏下来，震的大地抖动不已。

    紧接着，又是另一只脚落下来。

    不一会儿，轰然声远去。

    赵六看着那远去的庞然巨物，忽然觉得看多了以后，自己的胆子也大了些。

    那小子说这是混沌种的妖魔，无面巨人。

    任你是什么恐怖妖魔，隔着隐匿法阵，都是安全的。

    看得多了以后，赵六觉得这妖魔也没有什么了不起。

    不过奇怪的是，这怪物出现的频率，好像变高了。

    就像是在寻找什么东西，而一直都没找到一样。

    赵六正想着，忽然远方又传来一阵轰鸣声。

    脚步声再次临近。

    赵六有些心烦的叹口气，准备等这一次脚步声消失，就回营房休息一下。

    等了一会儿，脚步声再次消失了。

    赵六打着哈欠就往营房走。

    他无意中瞥了一眼军营的大门，顿时僵在原地。

    那双恐怖的、巨大的脚掌，正一动不动的站在军营的正门口。

    天色忽然暗了下去，整片军营都陷入黑暗之中。

    赵六抬头望去，却见一只恐怖的大手，遮天蔽日般从天而降。

    环绕军营的薄薄灵光微微一闪，在巨手面前像泡沫一样崩开。

    完了。

    赵六看着那恐怖大手越来越近，耳畔忽然想起顾青山的劝说。

    无穷的悔恨涌上心头，赵六放声哀嚎。

    “不要！不要吃我！”

    这是赵六在这个世界上，最后的呼喊。