    陈沧晚上回去认真研究了一番马月辉的任务书。

    只是看了半天，琢磨了很久，考虑了很多！

    可是怎么都没有弄明白，这个任务书高深在那里？

    陈沧一度怀疑，这到底算不算一个后门的课题！

    要不然怎么会一下子给300万的科研经费呢？

    毕竟在陈沧印象里，金额高达百万课题经费是要解决一个大难题的吧？怎么也得有个科技进步奖吧？

    可是这马月辉的课题里，根本没有指出什么专门的研究内容来。

    反而只是强调目的在于提高急诊手术安全性和时效性，改良传统术式等方面。

    不过，站在急诊的角度上，陈沧也终于明白了难点在哪儿了。

    这笔钱，你拿了就得出结果，属于卫健委直接管理的经费！

    别看钱多，但是一分钱不敢乱花。

    其实也就是说，你要是花了钱，就一定得去做研究，做出结果来，做不出来，都会仔细查你半天。

    想到马月辉那个怕麻烦的性格，陈沧也是一下子明白过来为什么他不去花了。

    这花的太麻烦，还不如被国家收走算了。

    毕竟，改良术式的相关研究，哪有那么方便啊？

    难道你以为改良术式就是异想天开？

    随随便便就能改良出来一个？

    再说了……急诊手术都比较仅仅，千万别因为改良术式把患者给改死了！

    这样一来，事情就大发了！

    这到时候，别说老余会不会打死自己了，就连马月辉自己也不会原谅自己。

    陈沧仔细翻了翻，这才搞清楚：这课题申请的时间是当时他们获得国际大赛名词以后！

    陈沧一笑，怪不得能批下来。

    因素还是很多的。

    不过这样一来的话，对别人可能比较麻烦，但是！对陈沧来说，帮助却很大。

    这说明，这一笔费用，可以用于很多方面，至于致力于急诊治疗手段等都可以计算在内。

    发表论文没问题，参加会议没问题，找大学合作研究新器械都没有问题，只要你钱够！

    陈沧现在明白一点了。

    很多大牛，科研根本不缺钱，甚至国家巴不得给他们钱，只要他们出成绩就行。

    但是现在对经费的审核越来越严格了，以前经常听说一些学术圈内容易404的事情，但是现在，你花的每一笔钱，可能都会审核。

    不过……陈沧这一想，自己的心脏不停搏下手术，肯定也可以用在这个方面啊。

    毕竟，心脏不停搏下手术一定可以广泛开展，这对于急诊患者来说，是一件天大的喜事儿。

    为什么呢？

    举个例子，升主动脉主动脉瓣破裂的患者，送到医院基本就没命了。

    可是如果心脏不停搏下手术普及，在急救车上就可以进行！

    这样一来，患者的生存几率会增加很多！

    所以，这是一个方向。

    自己完全可以把自己的关于心脏不停搏下手术的技巧和方法，通过患者的病例来展示出来，教给别人。

    就跟肌腱缝合法Tang法一样。

    陈沧觉得自己也能补充一下陈氏技能库了！

    继Chen法之后，可以增加一个陈氏心脏不停搏技术！

    寻找出手术的适应症和禁忌症。

    这是一个很有前景的方向！

    想到这里，陈沧都有些兴奋。

    不过，想法好是好，就是可能有点费钱。

    200万肯定是不够的……

    哎……花完再说吧！

    反正这里也不缺钱，等老马的用完了，问问老余的，老余的用完了，问问老吴的。

    这一夜，陈沧睡的很沉，就是有点梦多。

    ……

    ……

    第二天一早起床的时候，陈沧无奈的叹了口气，春天来了，鸟儿都要开始繁忙的工作了。

    洗了个澡，把内科扔进洗衣机，换了一身清爽的衣服，早早的上班去了。

    早晨交班之后，余主任说了一件事儿，不过和陈沧无关，所以没有在意听，但是护士长说完话之后，杨红梅说了一句：

    “希望进修医生们能够规范自己的行为准则，按照正常的指南进行工作，要不然除了问题，医院还得给你们负责！”

    说完之后，杨红梅看了一眼陈沧。

    虽然没有指名道姓，但是，分明就是在说他了。

    陈沧就当没听见。

    在场的知道的看了一眼陈沧，不知道的也没太在意。

    而这个时候，马月辉知道这件事儿啊！

    他听不下去了，直接看了一眼杨红梅，理都没理，看着护士长说了句：

    “护士长，麻烦你在开会时候和护士们说一下，以后陈沧陈医生的医嘱一定要及时准确执行，谁延误，谁负责！谁出错，谁追责，陈沧这边我来负责。辛苦了！”

    马月辉的一番话，直接把在座的每一个人都说懵了。

    大家转念一想，联系杨红梅的话，顿时明白了七七八八。

    这杨红梅肯定去拿捏软柿子了！

    只是这老马也真刚，直接硬怼！

    就连陈沧也有些发愣。

    这件事，他其实原本还想着就算了，你杨红梅爱说不说，我不搭理你就行了。

    没想到马组长直接给站了出来。

    看着这个平日里铁憨憨的马组长，陈沧忽然觉得有点小温暖，还有些小感动！

    放心，你的钱，兄弟替你花了！放心吧！陈沧看了一眼老马，暗下决心。

    护士长听完之后，看了一眼陈沧，笑了笑点了点头：“陈医生，以后有什么工作或者问题，直接找我就好了！”

    护士长的意思也很清楚，别怕杨红梅给你找麻烦。

    陈沧连忙笑着道谢：“谢谢护士长，谢谢各位护士老师！”

    陈沧嘴甜，叫一声老师，也不会掉块肉，来里面交班的，大多数资历经验丰富。

    人帅、嘴甜，总是有优势的！

    杨红梅气的也不吭声了，只是胸脯不断翻腾，憋了一股子气！

    余勇刚也没多说，笑着看着陈沧：“好好工作！”

    陈沧点头一笑。

    交班完了之后，马月辉带着众人把一组的房给查了一遍。

    大约十点左右，急诊来了几个主任，还有一个衣着比较一看就比较华贵的夫妻二人。

    “马主任，你好，我是患者的父亲，朱汉亮！”

    中年男子还是很客气的，上来就对马月辉问好。

    马月辉笑了笑：“朱先生，你好。”

    这时候，心外科的主任说话了：“马组长，我带你去看看病人吧，看了以后，你心里也有个数！”

    只是，心外科主任说话的时候，看着陈沧，眼睛一亮！

    别人对陈沧不熟悉，他这个做心外科主任的可是熟悉无比，这不就是去年全国心外科手术技能大赛的冠军，那个天才小子吗？

    他怎么跟着马月辉来了！

    住院部和急诊虽然有联系，但是大家也不是天天见，自然不知道陈沧来了这边急诊。

    中年男子笑了笑：“有劳马组长了。”

    ……

    ……

    ps：感谢“爱老婆会发达”朋友的100000打赏，为本书再增盟主一名，威武！加更3章。

