    风元来到封神世界后，改变了不少情况，例如阐教没有支持西岐，而是决定支持青州，未来雄踞东方的霸主姜文焕提前陨落。

    但除了这些之外，他似乎也没有改变太多。帝辛依旧和原来一样成功继位，封神大劫，也不可避免的会爆发。

    这就是所谓的小势可改，大势不变！想要改变大势，除非拥有超脱世界的无上伟力才行。

    什么是大势？对于这方世界来说，册封群神梳理天地才是大势，天人杀劫，无数仙神卷入其中，为了脱劫而出相互厮杀是大势！

    上古之时，天下大势在于大地，谁能掌握大地，谁就是万族之主，号称地皇。

    若是得到天下大半的气数，甚至有大神通者，能以此气数证道。

    不过自从上古大劫，先天神灵和妖皇天帝陨落后，妖皇天帝所建立的天庭，成了掌控三界的中枢。

    从此地皇气数被天帝夺取。大地上的势力更替，也无法再影响到整个三界。

    所以，人间王朝的更替，就成了小势！

    风元做的那么多事情，连小势都算不上。

    封神世界浩荡无边，风元能够影响的只有青州千万里地界，即便有他这个命运长河中的小鱼不断翻滚，也难以影响到其他地方的河流。

    “帝辛若是在娲皇宫提诗侮辱圣人，我身有娲皇真血，将来起兵的时候，能不能把这个当成理由呢？”

    风元体内拥有娲皇真血，又已经抱上了女娲娘娘的大腿，在阐教其他仙神眼中，他已经成了娲皇宫的后备弟子。

    将来只要完成人皇的使命，就可以功成身退，前往娲皇宫拜见圣人，有望金仙大罗。

    帝辛提诗亵渎娲皇，风元身为娲皇宫弟子，当然有理由愤怒，就算是当场起兵也说得过去！

    “不过，三界仙神认可这个理由，大商王朝的亿兆百姓不认可啊！如今六大圣人的神庙，在人间寥寥无几，女娲娘娘只剩下一个炼石补天的上古正神的称号！”

    “帝辛就算在娲皇宫有些出格的事情，在朝歌的群臣眼中，最多也就是一个态度问题，算不上什么大错！我用这个理由起兵，根本无法得到民心！”

    只有得到民心，才能得到人族气数的认可，成为真正的人皇。

    风元想了半天，只能把这一点算成帝辛的罪名之一，以后起兵的时候传檄天下，能借此打击一下帝辛的声望即可。

    毕竟他不是原时间线的西岐，没有那么厚的脸皮，强行给帝辛凑上十条大罪。

    ……

    在风元暗自计算时间的时候。

    大商王都，朝歌。

    被祖庙大祭司一封奏折气的胸有郁气的人皇帝辛，终于再次上朝！

    这时候，帝辛已经勉强恢复了心态，并且也知道了大祭司并非有意落自己的脸面，不过大祭司的奏折已经传遍朝歌。

    所有人都知道，帝辛敢在朝堂上宣布废除人祭，不到半天，就传来祖庙示警，大祭司要求用十万奴隶祭祀神灵的事情。

    大祭司虽然是无心为之，却已经造成了人皇威严受损的事实。

    所以帝辛心中恼怒不已，但这股怒火，却不方便向已经耗尽寿元精气奄奄一息的大祭司发泄，只能憋在胸口。

    也就是帝辛心态比较好，没有迁怒他人，要不然人主一怒，必然血流万里。

    “有事早奏，无事退朝！”

    帝辛高居朝堂上首，面无表情，身旁的一个宫侍按照帝辛的吩咐，直接在侧上方扬声大喝，声音从上而下，传遍整个朝堂大殿。

    朝堂上的诸多臣子，都注意到了帝辛的神色，相互对望一眼，就算是有事也不敢上前。唯恐引来帝辛的迁怒波及。

    “启禀陛下，前日大祭司禀报祖庙示警，为了稳固大商气数，还请陛下率领群臣，举行大祭，让神灵护佑我大商社稷！”

    别人不敢出来，连亚相比干都不想惹火烧身，不过丞相商容却无所畏惧，直接上前一步，拱手朗声上奏。

    “祖庙示警，自当祭祀！不过以人祭祀先祖和神灵，有伤天和，敢问丞相，可有其他祭祀之法？”

    帝辛面色平静，双目幽深，淡淡的说道。

    “这……祭祀神灵之法传承上古，只有一种，并无其他！”商容迟疑了一下。

    “哦？难不成这些所谓的神灵，都要吞噬我人族百姓的性命，才能护佑大商社稷？那这些要求血祭的神灵，和魔头有什么区别？”

    帝辛身子微微往下倾斜，目光盯着商容，口中的话却有些不客气。

    刚上朝商容就拿大祭司的事禀报，让他已经控制好的心绪，又有火苗燃烧。

    “陛下容禀！”

    本来不想出来的比干见状，连忙上前一步，恭声道：“用来祭祀神灵的都是奴隶，以及与我大商为敌的战俘，并非大商子民，用来祭祀神灵并无不妥之处。”

    大夫梅伯、大将黄飞虎，还有其他大夫、大将，满朝文武，听到这话都暗中点头，对这话深以为然。

    战俘和奴隶，不过是一些消耗品而已，全天下除了青州人丁不足，把奴隶编为奴军之外，还没有人对奴隶过于看重。

    “真是迂腐！孤除了是大商之主外，还是人族人皇！奴隶、战俘，也是人族，也是孤之子民！若是随意舍弃，人皇还是人皇吗？”

    帝辛面上怒色一闪。

    商容和比干顿时哑然。

    说实在的，他们虽然名义上称帝辛为人皇，但实际上都只是把他当成大商国主而已。

    如东夷人、鬼方人、戎人、他们都是上古人族的分支，帝辛这个人皇，能管得了他们吗？

    除了开国之君商汤之外，大商后继的人主，表面上号称人皇，但除了占据人族大半气数之外，已经没有远古人皇敕封大地鬼神、万灵庇护的无上威德。

    有名无实而已。

    不过，商容和比干却不敢明面上点破这点。

    毕竟人皇的名义对大商十分重要，若是受损，大商的气数也会降低。

    “陛下所言有理，臣等受教，不过祭祀神灵，乃是大政，不可更易啊！”商容说道。

