    噼啪的雨往下落，水云祠所在大街都被雨雾笼罩，烟雨朦胧，望不真切。

    这条大街，被人称为水云街，半条街地盘都是水云祠所有，附近原本还有着一些住户，后来都纷纷搬走，只留下了半条街的店铺也多是售卖香花，除几家酒肆、茶馆，少有营生。

    因着是夜里，水云祠早就关了门，附近店铺也个个关门闭窗，望过去，只门口灯笼在风雨中摇曳。

    离得稍远一点的街边，有一家酒楼共三楼，隐隐有些喝酒说笑声。

    与一楼二楼有着一些客人不同，三楼整一层都很安静，尤其是临街一面，连点烛光都没有。

    但实际上，最大也是视野最好的房间里，此时却坐着两个人，黑暗中还影影绰绰站着一些人。

    府尹潭平表情看似沉稳，若细辨眉眼，就能看出已带上了一丝焦急。

    他在代王带领下，分散着兵力，悄悄抵达水云祠附近。

    衙役都神不知鬼不觉散开，聚拢在水云祠周围，只等着一声号令，就攻进去。

    而府尹潭平与代王在十几人的保护下，上了酒楼三楼。

    他不是不知，外面人都在雨雾遮掩下慢慢靠近水云祠，并且将水云祠几个出入口堵住，水云祠里的人早就成了瓮中之鳖。

    可现在已过去一炷香时间，代王只下令围着，却不命令这些人冲进去，府尹潭平就免不了焦急。

    他不知道代王在干什么，带了兵又不动手，这是在等什么？

    潭平悄悄朝着对面坐着青年看去，屋内虽暗，但待久了，也能看清近处的人，潭平并无夜盲症，自然可以看到青年一动不动的身影，以及没有表情的脸。

    不得不说，哪怕这样一动不动，代王看上去也远要比在场木然坐着或站着的人有风姿。

    此时似在闭目养神，其神态之平静，让潭平焦躁的心情也稍稍平复一些。

    潭平算是眼看着代王如何一步步走到今天，对代王的风姿也很叹服，这样的气质，比从小养在京城的皇子皇孙还要出色，哪像是从小郡县出来的人？

    或这就是血脉的力量吧。

    但仅靠着这些，却还不够。

    潭平有点替代王可惜，处理神祠的事，怕怎么做都落不了好，当然，不做更不成，皇帝可是一直等着结果。

    外面还是无动静，屋内也安静着，代王该不会是不小心睡着了吧？

    潭平忍不住又看了两眼，有心轻唤一声，但又不敢。

    外面下着雨，六月天，本就天气热，这房间虽大，因关着窗，就有些闷，当然了，潭平心里更闷，等了这一会儿，他再也坐不住，索性起身，走到窗前，一把推开窗，在三楼向外望去。

    从这里，能将整个水云祠尽收眼底，水云祠大门离着这座酒楼大约半里左右，外墙却已扩在了酒楼对面，大门口附近有一些树木，影影绰绰藏着人，不必说，自是早就埋伏的衙役了。

    就在潭平看着时，雨还在下着，大半天已被墨黑煌浓云遮住，只见一道闪电，照的大地惨白，光骤亮，接着就听“轰”一声，久久不绝。

    眼睛受不了强光，潭平下意识眯了眼，等再睁开时，伴随着稍迟些轰雷，瞳孔就是一缩：“那是……”

    就见水云祠原本漆黑一片，突然亮起来，火一起来，就窜老高，虽是雨中，可这火一起来，却不见熄灭，隐隐有着人声喧哗，显是水云祠的人被惊动了。

    “王爷，水云祠着火了！”醒过神，潭平一声惊呼，侧面看去，却见端坐的代王一动不动，仍闭着眼坐着。

    “这……”潭平急得张嘴想说话，目光落在代王背后府兵持的天子剑上，又闭了嘴。

    算了，代王才是拿着天子剑拥有行动调配权的人，代王不急，自己急什么？

    咔！

    又一道明闪划过夜空，接着石破天一声炸雷，代王坐着，仿佛入睡了一般，闭着眼，没有表情。

    “……”

    可随着第二道惊雷，半片紫檀木钿顿时浮现，果然自己所料，鲁王的变化已经形成了，苏子籍只看了一眼，就随即睁开了眼：“时机到了，进攻罢！”

    “是！”

    随着一声命令，黑暗中立刻有人传令，才一颗时间，夜中就看见数百人出窠一样涌出，个个身手矫健，一色长刀寒光闪闪，直扑向水云祠。

    水云祠内一直都是安安静静，除了大火起后有一些人影晃动，似在救火，别的方面，看着都很普通。

    转眼，数百衙役已冲到门口，后面几个衙役甚至抬着一根圆木，这是用来撞门的，一旦里面的人不开门，就可用圆木撞门，这是连城门都能撞开，何况是普通厚门？

    潭平松了口气，笑着：“谅这水云祠，也不敢违抗天兵，大王或是过虑了。”

    才说着，对面墙上突然涌出二十余黑衣人：“放箭！”

    话一落，箭齐发，顿时冲上去的衙役，七八人倒地，竟被射死射伤，后面的衙役顿时缓了脚步。

    府尹潭平看到这一幕，顿时大怒：“好大胆子，竟敢抗捕？”

    他虽知道今天未必一切顺利，但真看到了这拘捕伤人的一幕，还是被水云祠的大胆妄为惊住。

    这是的何等嚣张？这可是在京城之内，竟然敢公然反抗官府？

    苏子籍也皱眉朝着看着，心里暗想：“难道是神灵示警了？”

    那些衙役潜伏到周围时，可连酒楼一楼那些进进出出的客人都没有惊动，水云祠竟然在半夜得了消息？

    “不，就算是神灵示警，也未必迅速纠集出武力来对抗。”

    “或者有诸王插手？”

    “未必是真的想阻止我，但只要我决心不是那样大，出师不利，就可以让皇帝和朝廷觉得，我不能办事。”

    “或者让我动羽林卫就可以。”

    想到这里，苏子籍阴沉的说着：“张百户。”

    “标下在。”立刻，就有一个剽悍的百户站了起来，按刀侯命，潭平不由侧目，难道要动军队？

    “你下去监督，凡是溃逃不前，一概就地正法！”

    “是！”这百户一怔，大声应是，转眼就奔了下去，不久，就有人喊着：“立刻进攻，大王有命，凡是溃逃不前，一概就地正法！”