 医院的太平间已经被警察拦截了起来，方程表示自己是老太太的亲人，想看她老人家最后一眼。

鉴于警察现场的采证已经结束，这才同意让他们进去。

而以防万一，怕有什么不好的事情吓到朝夕，方程把朝夕留在了外面，带着余一恩和柳白走了进去！而之后的事实证明，把朝夕留在外面是一个极端正确的抉择！一走进停尸间的大门，方程他们就闻到了一股几乎令人作呕的血腥味！而撇开这恶心血腥味道，方程似乎在这里感受到了一点不同的气息！“你们感觉到了吗？”

柳白率先开口问道，“嗯，是魔灵！”

余一恩点了点头，魔，万物皆可生。

魔有分很多种，天魔、地魔、人魔、鬼魔、神魔阳魔、阴魔、病魔、妖魔、境魔等等。

魔与鬼和妖都不相同，通俗来讲，魔要比鬼和妖更高级一些！因为相传，魔，大多是由神或者是佛堕落而来，还有一部分是从妖经历了万般磨练而修炼成魔的！就好像是有上古大神、也有上古魔神，有上古神兽、也有上古魔兽、妖兽，这都是不一样的！而魔，其实还有一个比较人文的代名词，那就是叛逆者，是为正道所不齿的一个群体！所以魔其实通常很少见，它的数量远远少于妖鬼，也不如神多，但是......它们的存在却是十分危险的！想象一下，一个曾经的上古大神，有着至高无上的灵力，有一天却叛逆成为了魔，它的力量是可怕的！所以，在感受到一股若有似无的魔灵之后，方程他们开始提高了警惕！方程他们走到了放置老太太遗体的那张台子前，眼前的这一幕真的给方程他们造成了非常强烈的视觉冲击，这种感官的刺激......真的让方程很庆幸没有让朝夕跟进来！只见停尸床上的老太太早已经......已经面目全非。

可以说，她的大部分尸体组织已经消失，只剩下全身的皮肤、头骨、手与脚，其他的部分......竟然全都不见了！“这里有属于魔的灵气出现过！然后......这老人家的遗体就变成了这个样子，两者......应该有关系吧！”

余一恩皱着眉头看着那具惨不忍睹的尸体，“真的出现魔了？”

方程的表情很严肃，世间少见的魔......若是真的出现，恐怕要引起他也很难控制的骚乱啊！“希望不是吧！”

余一恩心存侥幸！“你们是......”一个穿着白大褂的女人走了进来，只见她一头干净利落的短发、眉眼清秀、身材纤细，表情严肃而且认真。

看到他们几个不速之客，有些疑惑、又有些质问的态度问道！“哦，我们是老人的亲人，就是想来......再看看她！”

“那好，现在看完了吧，看完了你们就可以出去了！”

女人抬手将旁边的一块白布铺到了老人的遗体上，“你是哪位......”余一恩看了看她身上的白大褂，不由得有些奇怪的问道，医生......好像管不到他们吧。

“舒情，市局法医！”

女人的回答干脆利落，“还有什么疑问吗？”

她抬起头，眼神里微微有些怒意的瞪着他们几个，“哦，没有了......”余一恩有些讪讪的挠了挠头，拉着方程和柳白走出了停尸间！走到刚刚老人女儿痛哭的地方，人群已经散去了，只剩下朝夕若有所思的站在那里！“朝夕！”

方程叫着她的名字走过去，“人呢？”

“老人的女儿晕过去了！送到急救室去了，估计没有什么大事儿，悲伤过度吧！”

朝夕回答道，“对了，老人的遗体......到底怎么了？

那位大姐怎么哭成那个样子？”

她不得不有些疑惑，这遗体好好的在医院放着，怎么会遭到破坏呢？

“嗯......这个有点超出常人理解的范围，我们先去接小雯，回头再仔细的说！”

听方程这么说，朝夕一下子就明白了过来，这事儿......看来肯定没有那么简单！“好！”

朝夕点点头，几个人向医院里走去！来到小雯的病房，方程他们发现，小雯和一翰都在这里，而且......他们已经收拾好东西，准备出院了！“你们......都收拾好了？”

朝夕有些惊讶的看着被放在病床上，打包得整整齐齐的东西，包括他们在医院用的盆、保温瓶、毛巾、拖鞋等等，都被打包好了！“小雯，这些都不用拿了，姐姐家里都有的......”朝夕拉过小文的手，有些心疼得看着她！都说穷人家的孩子早当家，这一点其实真的很对！生长在一些贫困农村家庭的孩子，的确要比很多城里的孩子要自立很多，一翰就不用说了，而小雯的这个年纪，可能自己家里发生变故之前，她还是一个算得上是无忧无虑的小女孩儿，可事情发生之后......她从心底产生的不安全感，会让她变得更加的懂事！“姐姐，这些都是好的，还可以用的！把它们拿到姐姐家，就不用再买新的了！”

小雯懂事的说道。

看这小雯那认真的表情，朝夕再也说不出什么，“好，那就拿着！”

她重重的点了点头。

方程走到王一翰的身边，笑着拍了拍他的肩膀，“距离高考还有三个月，我希望高考结束之后，可以在京城看到你，然后你可以很自信、很骄傲的告诉我，你的成绩考上清大......没问题！”

“嗯，我会努力的，方大哥！我一定会去京城找妹妹和你们的！”

王一翰非常有信心的说道！之前就已经定好了，因为朝夕带着小雯不方便，而且她也要回去办理一些小雯的收养和转学手续，所以接了小雯出院，他们就直接送朝夕和小雯去机场！朝夕和小雯乘坐飞机离开之后，他们又带着一翰回到了县城！这两天，余一恩到县城上为王一翰租了一个单人间的小房子，就在他的学校旁边！老房子那里......出过那么大的事情，实在不适合留一翰一个人住在那里，而且老宅距离一翰的学校又远，上学放学不方便还耽误复习的时间！所以在学校附近租个房子是最好的选择！“谢谢......谢谢方大哥！”

王一翰看着这间温暖的小房子，感动的看向方程！方程看着王一翰红红的眼眶，不由得笑着摸了摸他的头发，“多大的大小伙子了，还哭鼻子？”

“我没哭......”王一翰低下头，有些不好意思的揉了揉眼睛，“小子，这房子可就租到六月末，到时候......希望能在京城看到你啊！”

余一恩也笑着说道，“不是希望......是一定可以！”

方程笃定的说到。

 