    秦逸尘的计划可以说是简单粗暴到了某种境界。

    只要自己的实力足够强，想要怎么浪就怎么浪，这就是底气。

    随着秦逸尘进入酒肆之中，扑面而来的是一阵烟火气息。

    “客官您是要喝上等的药酒，还是寻常的米酿。

    要吃点什么？

    小店应有尽有。”

    秦逸尘淡然坐下，随口点了两个小菜，然后就等着上酒了。

    目光在酒肆当中扫过，这些人没有什么离谱的举动，喝上头的，喝得尽兴的应有尽有，可谓是众生百态了。

    秦逸尘也不着急，有句话叫姜太公钓鱼，钓到白头，才钓来了明主，秦逸尘想钓一个机会，自然得耐着性子。

    等待的过程中，秦逸尘也没有闲着，向林白等人询问了消息。

    在秦逸尘在露这个绝对强者的手中挣扎的时候，赵武灵建立好了分殿，并且借用分殿的信仰之力，将传送门快速搭建，并且将第一批次的战神信徒传送进入了火凤星域。

    旋即就是第一场大战，双方打得那叫一个狂热。

    赵武灵和赛老两人坐镇分殿，打退了三次进攻，也算是有些不错的功绩了。

    只可惜，在战神圣殿信徒即将获胜的时候，对方杀出来一个高手，将战神圣殿逼退。

    这一战下来，战神圣殿损失三成人手，斩获却是寥寥。

    “光主大人您听说了么，就是智慧女神雅典娜的事。”

    秦逸尘微微皱眉。

    “怎么了？”

    赛老连忙将刚打听到的消息转述了一番。

    “听说智慧女神雅典娜被人偷袭，如今重伤不起，要不要我暗中去帮雅典娜一次？

    毕竟是雅典娜和光主大人的关系，我们都懂。”

    秦逸尘楞了一下。

    雅典娜重伤不起？

    这是谁天天吃饱了没事儿做造的谣？

    雅典娜分明好好的，就在半刻之前，还和自己在这憾山城内活蹦乱跳的。

    秦逸尘直接否定了赛老的提议。

    “不用，你管那么多干什么，雅典娜要是需要帮忙，会主动开口。”

    秦逸尘殊不知，他这一句话说出来，赛老脸色微微一变，旋即大喜。

    一番闲谈，确定了其他几人的安危以及光主圣殿的琐事之后，赛老等秦逸尘切断了联系。

    还未等他缓过来，一旁的赵武灵嬉皮笑脸的靠上来。

    “赛老你可是有什么好消息？

    看你先前的表情似乎有好事啊。”

    赛老故作正经的一声轻咳。

    “哪儿有，不过是无意间发现了光主大人的一点秘密而已。”

    这话原本很正常，但是赵武灵一见赛老那神神叨叨的表情，顿时觉察到了事情的不一般。

    连忙凑上前，目光在四周看了一圈，确信那几个战神信徒没有向他们这里偷听，这才小声说道。

    “要不你小声点，我们两偷偷的？”

    赵武灵可是懂赛老的，这家伙就是个藏不住太多消息的人，尤其是他发现的秘密，那肯定会分享出来。

    在赵武灵一番哀求之后，赛老一脸得意。

    “我给你说，先前我问光主大人要不要让我替雅典娜疗伤，你猜光柱大人怎么说。”

    在一边路过的战神阿瑞斯一见这两人交头接耳的，连忙隐匿的身形，侧耳倾听。

    和战神阿瑞斯一样动作的，还有战神圣殿的无数信徒。

    没办法，在先前的大战当众，这两个人的表现太离谱了。

    反贼分出了接近一半的人手进攻，都没能拿下这两个人镇守的大山，保住了传送阵，这等战绩顿时就让他们两人成为了战神圣殿热议的焦点。

    如今这两人窃窃私语，也没有传音，这不是摆明了让他偷听？

    说不定这就是专门说给他们听的呢？

    大山内的所有人，都竖起双耳，一副专心致志的模样。

    赛老声音放得很轻。

    “光主大人回我的话是，智慧女神有需要的话，会主动联系他。

    你仔细想想，这意味着什么？”

    “光主大人和智慧女神关系非凡？”

    “对了！你这脑子终于有活络的一天，但你要考虑到他们两人的身份，一个野神，一个是十二主神之一。

    想来我光主能在三年内崛起到如今的地步，也配的雅典娜这十二主神之一的身份了。”

    赵武灵顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶，这事我们居然一点都不知道？”

    何止是赵武灵懵了，就连一旁的战神阿瑞斯都听得脑瓜子嗡嗡作响。

    自己的好兄弟什么时候有这么能耐，把雅典娜给拿下了？

    要知道在前几天，他可是亲眼看见秦逸尘被雅典娜吓得手足无措。

    然而不等战神阿瑞斯多想，赛老又一句话打破了战神阿瑞斯的思绪。

    “还有个事，你想想上次在雷云星域中起哄的时候，光主大人为何不回应？”

    赵武灵又吸了一口凉气。

    “莫非，在那个时候就！”

    赛老一脸笃定的点头。

    “没错，就是在那个时候。”

    赵武灵连连摇头。

    “难怪，我是觉得那个时候的光柱表现很让人意外，没想到事情的真相居然是这个样子。”

    一旁的战神阿瑞斯虽然不知道这两人说的什么，但总归是能从赵武灵逐渐放肆的声音当中，感受到震惊之意。

    正想着要让人将这件事偷偷打探清楚的时候，赛老有一句话，让战神阿瑞斯再吸了一口凉气。

    “战神大人，您都偷听这么久了，是不是也该给点表示？”

    自己堂堂主神之一，能不能给点面子？

    你这么直接拆穿我，让我怎么在手下面前装逼？

    战神阿瑞斯无奈的一声轻咳。

    “回头给你们分两个星域如何？”

    赛老得了便宜就卖乖，对这战神阿瑞斯就是一番彩虹屁拍下来。

    战神阿瑞斯沉默了片刻。

    当即向秦逸尘传音。

    “不错啊兄弟，什么时候把智慧女神搞定的？

    这等好事也不给兄弟们说说，多见外。”

    秦逸尘还在喝酒呢，被战神阿瑞斯的问得一口酒喷出老远。

    连忙抬手擦了擦嘴。

    “阿瑞斯你可别乱说，当心雅典娜报复你。”

    战神阿瑞斯一脸无所谓的模样。

    “我没有乱说，而且我觉得这种事，我作为兄弟有知情权，再说了，雅典娜的小秘密你不想知道？”

    

