    李凡出击，堪比战神，通体璀璨，流淌出来的无敌气势，不比天衍教老祖差，甚至还要更强上一些！

    天衍教的人，皆嘘声一片，李凡哪来这种无敌的自信？太不自量力了，竟还想同神一战！

    轰隆！

    天衍教老祖，出手恐怖，抬手就打出一门神术，有可怕的秩序法则交织，组建成网，网杀李凡！

    这就是神境的超凡之处，也是神境之下撼动不了神境的原因，神境已然可以动用天地间的秩序法则，能够爆发出来的力量，当真不可想象！

    可惜，他遇到了李凡！

    李凡虽未成神，但他已达后期的小成圣体，太强了，他杀了过来，一拳便打爆这种秩序法则网！

    天衍教老祖看的都不由得眼皮一跳，什么情况，他明明没在李凡身上感受到神级波动，甚至连灵力波动都没有感受到，李凡就破掉了他的秩序法则网？

    他吃惊不已，从来没遇到过这等情况，也无法理解，李凡到底怎么做到的？！

    不过，他并来不及多想什么，因为李凡已经杀了过来，速度快到让他咋舌，如同穿梭虚空般，转瞬就杀到了他的近前！

    他没有犹豫，体内神力全面爆发，一掌向眼前的李凡劈杀过去！

    李凡侧身，轻松避开他这一掌，右腿横踢，踢在他的身上，轰的一声，他直接被踢飞，撞在一座大殿上，将大殿撞到稀巴烂！

    他口吐鲜血不止，被踢中的身体位置，其内骨头全部裂开，遭遇重击！

    “怎么可能？！”

    他脸色煞白，一点也不能相信。

    点燃体内神火，自身一切都将迈入超凡，包括身体也是如此，会发生质变，肉身强度会大幅度提升，轻易不会受伤。

    可是，他却被李凡一脚踢碎体内神骨，遭遇重击，他怎么能相信？一个二十岁左右的青年，能弑神吗？！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起，天衍教的人，全都没了声音，望向李凡的眼神，全都充满了恐惧！

    他们头皮发麻，身子哆嗦不已，灵魂颤栗，成神的老祖，上来就遭遇重击，吃下大亏，这把他们全吓到了！

    上官璃月脸上更是没了血色，天呐，她究竟惹到了什么人？！

    这一刻，她心中的悔恨更大！

    “老头，你前面巴拉巴拉说了一堆，说什么不能光看明面，可是，你自己不就只看明面？”

    李凡杀至，提着天衍教老祖暴揍，天衍教老祖各种反抗，甚至还祭出一件真正的神器，但都没用，抗衡不了李凡，神器被打掉，自身惨遭重击！

    天衍教老祖，心里这叫个难受，他还说教育下李凡呢，结果，他被李凡反教育了！

    不能光看明面，这是他对李凡说的话，他自身反而栽到了这上面。

    明面上，李凡不行，可暗里，实际上，李凡之强，远远超出他的想象！

    他又憋屈又羞怒，怎么也没有想到，成神后的他，连个二十多岁的年轻人都打不过！

    最后，他被吊打的不成样子，失去了再战的能力，被李凡扔到了一边。

    “行了，到收获的时候了。”

    李凡咧嘴笑道，露出洁白的牙齿，接下来是洗劫的时刻，也是他最喜欢的环节。

    “敲重点，到我学习的时刻了！”

    龙马来了精神，双眼都在放光，李凡洗劫的本事，还有很多地方值得它去学。

    天衍教的人，一阵恍惚，觉得此刻就像是做梦般不切实际。

    老祖可是一位神啊，就这样被打的落花流水，毫无招架之力？！

    他们内心别提有多苦涩，他们这是遇到了什么妖孽？二十岁左右就超越了神境？他们心中的认知，在此刻尽数被打破！

    李凡让天衍教老祖在前方带路，第一站去的地方自然会天衍教的宝库。

    天衍教老祖哪里敢不从，李凡完全有能弑神的能力，宝库虽重要，可命更重要啊！

    很快，他们到了，天衍教的底蕴，当真非常惊人，打开宝库大门的瞬间，连李凡都有些被惊到，东西也太多了，且还没有一件是凡品！

    “真肥啊你们！”

    李凡咧嘴笑道。

    天衍教老祖叹了一声，他们怎么可能不肥！

    自他感应到修行寒冬迹象出现后，他就让掌教尽可能多的收集天材地宝，以便将来好过修行寒冬。

    可惜，现在一切都给李凡做了嫁衣，便宜了李凡。

    接下来，李凡尽展洗劫的天赋，洗劫的那叫个干净彻底，真真正正的掘地三尺，把宝库地面都给挖空了。

    天衍教老祖看的心都在滴血，地面也经过处理，不是凡土，是他从某个古遗迹中挖来的土，埋在宝库这边，没想到也没逃掉，李凡眼睛太毒了。

    “洗劫是门艺术，马虎不得，细节很多，切记不能大意！”

    李凡边洗劫，边对龙马说道。

    龙马虽然听不懂什么叫‘艺术’，但还是连连点头，用心牢记下这一切！

    “学以致用，龙马，你去吧，其它地方交给你了，搜刮干净点，后面我会检查的！”

    李凡对龙马说道。

    “好嘞！”

    龙马兴奋离去，开始对其它地方进行搜刮。

    “老头，说说吧，什么是修行寒冬？”

    李凡抱着小白狐，向天衍教老祖问道。

    前面，天衍教老祖所说的修行寒冬，引起了他的兴趣，他一直都记得，未曾忘记。

    “你真不知道修行寒冬？！”

    天衍教老祖没忍住地问道。

    李凡这么强，怎么可能不知天地间的变化？

    他觉得很匪夷所思。

    咚！

    李凡抬手在天衍教老祖头上敲了一下，道：“我要知道还问你？”

    天衍教老祖简直快要气炸了，他好歹也是一教老祖，居然这么被李凡敲脑袋？

    太欺负人了！

    “士可杀不可辱，你杀了我吧！”

    他真受不了这样的憋屈，大声喊道：“是可忍，孰不可忍，你太过分了！”

    “哦，跟我玩硬骨头这套呢？也行，问你多麻烦啊，我直接剖开你的脑袋，揪出你的魂魄，探查你的灵魂记忆吧。”

    李凡笑眯眯地说道。

    天衍教老祖一听这个，顿时就泄气了。

    “别，别生气，我就是觉得这样说，很有气势，就是随便那样一说！啥士可杀不可辱啊，士可杀，也可辱！”

    他满脸堆笑的说道：“是可忍，孰不可忍，这也不对，全都能忍！”

    “行啊老头，挺上路的，不错不错。”

    李凡笑着拍了拍天衍教老祖的肩膀，道：“那就好好说说修行寒冬的事情吧…”

    “好！”

    天衍教老祖连连点头，准备将修行寒冬的事情全都说出来。

    ……

    另一边，秦程来到了天衍教这边。

    不过，他并没有直接进去。

    这样直接进去，太没面子，也太没气势了！

    他在等秦族的长老们过来，等他的碧睛金狮过来。

    到了那时，他将骑着他的碧睛金狮进去，尽显他的气势！

    “骑个破马，就以为自己了不得，很厉害了？可笑，待会叫你看看什么才叫真正的坐骑！”

    他冷声说道，还是忘不了在李凡面前‘低人一等’的事情。

    接下来，他要让李凡，在他面前，‘低人一等’！

