    妙心犹豫了一下，微微一点头。我立即让小小她们先去绛红轩等我，独自携着妙心一人来到了衙门旁的慈善金会分部，当着她面向慈善金会捐了七千两银票。迅即又狠声道：“妙心，你可知道刚才那掌柜的实在太无仁义了。”

    妙心见我给慈善金会捐款，也是微有吃惊。忽而又听得我忽然直骂那成衣铺掌柜的，顿觉有些莫名其妙，好像不知道谁才是受害者了。不觉应声道：“公子为何如此说话？”

    “妙心你有所不知。”我缓了缓声气，与她并肩一同向外走道：“其实贩卖天罗衫的总部莫愁庄，背后大东家就是我。而巧儿姑娘，也是莫愁庄的一员。所以，我自是知晓她亲手所制天罗衫的价格。对外贩卖，至不过千两。那掌柜的一下子要多讹我们八千两，你说可不可恶？”说话间，我有技巧的用上了我们两字，成功的拉近了距离。

    妙心微微点了点头：“那掌柜的确实可恶了些。”

    “像他那种掌柜，面软心黑，多少年来不知道黑掉了多少老百姓的民脂民膏了。”我也懒得去知道那掌柜究竟是不是这么干过。为了我的泡妞大计，给他抹黑来衬托我，已经是他天大的荣耀了。

    “可是公子刚才说，莫愁庄你是幕后大东家。”妙心狐疑的望了我一眼道：“那你岂不是比那掌柜的吞噬了更多的民脂民膏？”

    我脸一正，一股盎然正气顿时现显在我脸上，微有岔岔不平道：“妙心你岂能将我与那等卑鄙小人放在一起相较？”继而缓了缓气道：“妙心你刚从山上下来，恐怕不知道大吴如今的经济状况。虽然目前大吴比八九年前要好很多了，然而还是有很多穷苦的老百姓因为灾年荒年而吃不饱饭。”

    妙心微微摇了摇头道：“其实这些我是知道的。我们静禅斋虽不出世，却也一直关注着世俗界的发展动态。听师傅说，当今皇上乃是一位不世奇才。以短短九年的时间，就将大吴整治的起了翻天覆地变化，其文韬武略丝毫不逊于当朝开国大帝。”

    听得妙心在不知情况下如此夸我，确实让我有种飘然欲仙感。看来整个静禅斋，对我的印象还是蛮不错的，如此对我将静禅斋势力纳入手中，不禁多了几分把握。然而脸上却不动声色道：“妙心说的不错，然而要完全让所有百姓都丰衣足食。再过八九年也不一定完全能成功。如今之即，慈善金会起了很大作用，可以大幅度减免百姓卖儿卖女的情况。所以说，那种只顾自己私欲的无良歼商，实在让我鄙视。”

    妙心奇怪的望着我，眼神中似是有些期待之色：“听公子的意思，莫非莫愁庄与普通商人不同？”

    “那是自然。”我啪的一声打开折扇道：“我们莫愁庄，一年要向慈善金会捐助千万两白银，这笔钱可以救助多少饥寒线上的百姓，就不必我多说了吧？”说到此时，我脸上又呈现出一片正义之色。多少年来的演戏生涯，早已经让我气质想变啥就变啥了。

    “啊！”妙心虽然早已经有了些心理准备，却没有料到数目是如此的惊人，看向我的眼神，终于变了，崇敬中有着些欢喜，却又万分羞愧道：“妙心误会公子是霸道贪财之人，实在罪不可恕。若，若公子仍旧心有不满，可以惩罚妙心，以解妙心心头惭愧。”

    虽然她说的那种惩罚。和我心中所想惩罚不同，却还是忍不住狠狠的意银了一把。趁机将贼手摸到了俏尼姑光头上，享受着手中别样的兴奋感，脸上偏生要装出一副慈祥之色：“不知者不罪。妙心你莫要觉得我虚伪，把这种事情拿出来与你讲。只是我心中实在着紧你对我的看法，所以才不得不抬出这事来洗刷自己冤孽。”此乃泡妞手法的至高境界之一，刚才我那种手段，虽然能让妙心一时感动。然等她冷静下来后，便会觉得我有种工于痕迹，似有炫耀之疑。然而我此刻自己将此事点破，并坦言是因为在意她，而不得不如此做的。即可以消除她心中最后一丝芥蒂，又可以委婉曲折的向她表明心意，实在一举两得。至不济，也能留下一个不虚伪，不做作的好印象。

    果然，听得我如此一说。妙心对我的印象大为改观，不觉为我辩解道：“公子不必多说了，一切起因皆是妙心小心眼儿。”然而俏脸却呈淡红之色，诺诺道：“公子请将手拿开好么？妙心这样好不舒服。”

    哈哈。我尴尬的一笑，故意装傻挠头道：“妙心勿怪，只是妙心光头实在可爱之极，忍不住就……哈哈。”

    妙心对我芥蒂尽失，并不着恼，只是羞红了脸道：“男女授受不亲，以后公子勿在大街上对妙心动手动脚的。”

    我大感舒爽，贼笑道：“哟，佛家哪有男女之说？不会是我家小尼姑动凡心了吧？嘿嘿，不过听妙心的意思，好像若不是在大街上，就可以对你动手动脚了？”我趁机又一次发动了攻势。

    果然，妙心听得我浪言秽语，又察觉了之前的语病，芳心骤乱。只得学人家小儿女一般，在地上狠跺一下道：“公子就喜欢欺负我。”说着，径直向绛红轩行去。

    我暗自得意了一番，终于将这小尼姑的佛心中扯开了一丝漏洞，只要假以时曰，悉心调教。自会乖乖的粘在我身边，再也不肯返回佛门。

    我快步跟上，与妙心并肩而走，并不多话。只是贼心不改的欣赏着小尼姑俏媚动人，似嗔还娇的可人神态。

    两人同时步入绛红轩中，却见的小小赤凤正在挑选尝试合适的胭脂花粉。小小一见到我来，便咯咯娇笑着将赤凤推到我面前，赤凤经由小小一番妙手而施，双颊微见陀红，玉唇朱红玉润，而秀眉则平添了几分妩媚之气，让我神动之极，大喊了几声好字。赤凤如今的模样，就是天仙下了凡间，怕也不过如此。

    “小小，别冷落了妙心。”我暗施了个眼色：“去帮她也挑选几款合适的粉妆。”

    妙心犹豫不决，脱去僧袍，穿上俗家衣衫已经是她能够接受的极限了。如今却还要涂脂抹粉，委实难以接受。

    小小拉住妙心的手，笑盈盈道：“妙心姐姐毋须多挂怀，只是尝试一下而已，若是不喜欢，擦去便是了。”说着，又凑到妙心耳中，吹气低语道：“你看赤凤姐姐，此刻多有魅力啊。那死色狼盯着看得几乎要落口水了。”

    小小的意思我自然知晓，想趁机激起妙心的争妍之心。不过，不必她说那句话，其实我还真的难以将眼神从赤凤身上挪开，妙曼精彩的身材，穿上润白衬身的长裙，再加上小小巧手所添的红妆。令得赤凤浑身上下散发着无尽的成熟妩媚之魅力，再者赤凤瞄向我那欲迎还拒的神态，惹得我腹部传来一阵阵异样热感，还真的是忍不住吞了几下口水。

    妙心见状，果然面色微变，禅姓不由得一动。若是换作去衙门慈善金会之前，恐怕还能控制自己的心姓。只是适才我那一番表演，已经将我的影子刻进了内心的深处，占据了一席无可替代的位置。

    小小见妙心略有松动，便不由分说将她拉到了妆台前，挑了几款最新胭脂，与她细细涂抹起来。

    而这边的我，更是有些情不自禁的拉起赤凤的素手，轻轻揉捻起来，细腻柔嫩感立时传来。若非未免在大庭广众之下太过惊世骇俗，强行压制住将她搂在怀中的冲动。即便这样，也令得正在往我这边偷看的妙心秀眉直蹙。

    我温柔的捋着赤凤耳鬓几缕散发，低声细语，深情款款道：“凤儿你可知道，爷心中最疼爱的就是你了。”

    “噗嗤。”赤凤登掩嘴抽笑起来。

    汗，这有什么好笑的？本老爷我哪次施展出这个桥段，对方不是激动的往我怀里直扑的？

    “小小妹妹刚才和我说了。”赤凤好不容易止住了抽笑，随即对我白了一眼道：“爷您应该换个手段了。小小妹妹说，你刚才那个桥段，在其她姐姐妹妹身上，已经每个人不止施展了十次以上了。爷您还当那些姐妹们都不知道啊，她们只是不想当面揭穿你，想看看你这老套的花言巧语，到底要用到什么时候才改？”

    我暴汗淋漓，以我的脸皮之厚，竟然也不觉露出了一丝热意。心中不由得对众女念念叨叨，每次激动的扑入我怀中，原来是在看我笑话啊？看老子回去，不一个个好好惩罚她们一番。

    一想到惩罚，心中不免起了一阵异样感觉，眼神中故意露出了银靡之色，向赤凤丫头瞄去。顿惹得赤凤骤然紧张起来，凤眸一眨一眨，死死盯住我，怕我在这大庭广众之下，干出些什么丢人现眼的事情出来。

    （未完待续）

