    不过眨眼功夫，帮内两名好手便一前一后相继为人所败，而且败的还一个比一个干脆，这也让原本耀武扬威的天龙门众人脸色变得难看了起来。

    而陆景之后的那句话更是无异于火上浇油。

    天龙门虽然不如长乐帮，但也是有一流高手坐镇的大帮派，尤其京师之中，几乎没人不知道天龙门的大名。

    哪怕其中有一大部分是恶名，但是因为天龙门本身实力够强，门下高手够多，因此大部分武林中人即便不喜欢天龙门的行事风格，可也不会去主动招惹，大都选择了敬而远之。

    这也从另一方面助长了天龙门的嚣张气焰，他们平日里何曾被人这么跳脸嘲讽过，听后

    只觉得一阵血气上涌。

    很多人立刻就开始嚷嚷着请战，要去给楼上那小子一个教训了。

    然而这其中还是有一些脑袋比较清醒的人的，尤其在看过之前那两人的伤势，问了他们屋内发生的事情后，天龙门一位徐姓护法的脸色就阴沉了下来，他知道这次撞上硬点子了。

    之前被他派出去打头阵的两人，在强手如云的天龙门中也能排得上名号，并不是什么绣花枕头。

    虽然和他这种二流境界的高手是没法比的，但是徐护法自付也没可能这么快就击败两人，更别说对面连武器都没动，只是随手抓了两枚果脯。

    他的内心深处其实还是不太相信有人真的能用果脯伤人的，更别说伤的还是两个三流高手，他更倾向于对面所用的是藏在果盘中的某种暗器。

    但就算是暗器，这身功力也够惊人了。

    京师之中什么时候又冒出这么厉害的高手了？而且听说那人还很年轻。

    不过眼下不是思考这种事情的时候，徐护法注意到周围一双双眼睛都在偷偷打量着他。

    对方已经划下道来，按照江湖规矩，天龙门这边也必须马上给予回应，方能不堕了己方的威名。

    这便是人在江湖身不由己了。

    本来按照徐护法的谨慎，还想再派两人去探探对面的虚实，但若是再输，他的面子不好看是小事，天龙门若是因此被江湖同道小觑，那他回去后少不得也要被门主斥责。

    要知道这次的事情可是门主亲自吩咐下来，要他不但要办成，还要办好了。

    想到这里徐护法在众人期盼的目光中微微一笑，吐气仰头道，“又是一个不知从哪里来的乡下小子，想来刚入京城不久，不知我天龙门之威名，也罢，今日我就为你上上一课吧。”

    说完他又冲自己的两个心腹使了个眼色，“你们不是想看我的霹雳掌吗，一起来吧。”

    他的那两个心腹顿时也会意，一人还接道，“太好了，我现在就希望那小子能撑的久一点，方能让我等一睹徐护法的神功。”

    徐护法眼见再添两个强援，心下也终于稍定。

    他的这两个心腹都是三流高手，而且是三流巅峰，比之前的壮汉，还有那个使剑的阴柔男子还要强上不少。

    三人联手，徐护法觉得没道理还打不过对面了。

    而且姜是老的辣，明明已经决定要群殴了，徐护法却硬是说得自己好像是带俩观众去单挑陆景一般。

    听得众人连声喝彩，心潮也跟着一起澎湃了起来，恨不能一起加入观影团中。

    不过这位徐护法倒也的确是个有真功夫的，因为在天龙门这种狼性帮派里只靠嘴皮溜是坐不到护法的位置上的。

    他所修炼的霹雳掌被多宝阁评为三品武学，这差不多是非顶尖门派出身的江湖散人所能修炼到的最厉害的武功了。

    而徐护法也没浪费这门来之不易的掌法，在上面下了足足快三十年的苦功，不但将这门拳法给磨到了大成境界，而且还加入了一些自己的感悟。

    威力竟比原版还有所提升。

    所以至少当徐护法站在陆景面前的时候心里也不是全然没底的。

    结果就见对面只是瞥了他一眼便失望道，“才三个吗？你们就不能痛快点，非要跟网文连载一样在这里挤牙膏吗。”

    徐护法不知道什么是网文连载和挤牙膏，但是这不妨碍他听懂陆景话里的意思，冷笑道，“对付你，我一个人就足够了。”

    说完他一步上前，提掌拍向了陆景的肩头。

    之所以选肩头而不是头顶或者胸口这种要害位置，也是徐护法担心把人给打死了，毕竟门主交代过必须要留活口。

    而且有之前两人的前车之鉴，徐护法对于陆景表面轻视，内心实际上也颇为忌惮，这一掌并没有选霹雳掌中威势最大的最后一掌，反而选了倒数第三式攻守兼备的一掌。

    同时也在小心戒备着陆景那藏在果脯盘中的暗器。

    只是这一次陆景并没有再用暗器，眼见徐护法一掌拍来，他也伸手迎上，用的却是之前练到小成的开碑掌。

    开碑掌作为江湖中最常见的掌法，论精妙自然是远远比不上徐护法的霹雳掌的。

    而小成对大成，显然也是全面被压制。

    所以徐护法见状心中也忍不住暗道一声稳了。

    不过他也没有放弃之前的计划，一掌既出，另一只手则悄悄在身后比了个手势，他的两个心腹得令也纷纷拔出了武器。

    趁着陆景不备一起扑了上来。

    “小心！”青岚发出一声惊呼，她没想到天龙门的人居然这么卑鄙，单挑打不过就上群殴，而且上群殴也就算了，在群殴之前却还偏偏又要摆出一副单挑的样子，当真是无耻到了极点。

    她意识到不妙想要上前帮忙，可已经迟了半拍。

    就见陆景的手掌已经和徐护法的手掌交叠在了一起。

    徐护法倒是也没想着一掌把陆景给震吐血，他所要做的只是稍微拖上一小会儿，让身后的两个心腹砍中陆景。

    这算盘打得很好，只是结果和他想象的却完全不同。

    他苦练数十载已到大成的霹雳掌在对上陆景小成的开碑掌后居然节节败退，连稍微抵抗一下都做不到。

    不过一呼一吸，右手臂上的经脉便已经被另一头传来的恐怖内力给硬生生撕裂了。

