
　　阵阵清脆的读书声传入耳中。

　　那不是一个人的读书声，而是数量众多的学子在同时朗读背诵。朗读时，蕴含着一种独特的节奏感，给人一种如同置身于书院般被各种书卷文气包裹的感觉。

　　但不管是夏无琊还是庄不周他们，脸上都露出诧异之色。

　　这里是哪里？

　　这里可是地下古墓啊，虽然还没有进入古墓，可问题是，这是在地下呀，地下哪里来的什么书院，哪里跑出来的书生，这充满情感的朗读声，可是不会有假的。

　　“夏兄，你们以前有没有过这样的经历，古墓中会有读书声。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　要说经验，那肯定是夏无琊他们更多。

　　“没有。”夏无琊摇摇头说道：“碰到鬼物邪祟的话，有一两个读书人并不为奇，但这是一片读书声，我还从来没有看过一群书生出现在古墓内的情形。这座古墓一定非比寻常，大家要小心。”

　　“前面没有路了，瘦猴，开路。大墓应该就在前面。”

　　苏秋脸上闪过一抹果断，直接对瘦猴说道。

　　“好嘞，天底下还没有我瘦猴开不了的墓，没有路算什么，瘦猴我手中的洛阳铲可不是吃素的。”瘦猴怪叫一声，眼睛都在放光。

　　干一行爱一行。

　　他自进了盗门，就偏爱打洞。

　　专门请炼器师炼制这把洛阳铲，蕴含的功能那叫一个强大。对于打洞，他是专业的。

　　下一刻，就来到石壁前，拿起洛阳铲，对着石壁就是一铲子下去。

　　咔嚓！！

　　洛阳铲十分的锋利，毕竟是专门炼制的法器，用的材料叫做紫纹钢，这种材料，不仅坚硬，而且，锋利无比，向来都是炼制神兵的上等材料，别说是法器，用在法宝上，都不丢份。

　　这一铲子下去，石壁就跟豆腐一样，轻易就被铲了进去，跟着，瘦猴用一种特殊的手法，转动着铲子，将一大块石土给铲了下来，还不等落到地上，那土石就凭空消失不见了。

　　“一柄洛阳铲，竟然还在手柄中蕴含储物空间。”

　　云青河看到，忍不住眼瞳一凝。

　　术业有专攻，盗门真的是将盗墓手段，发挥到极致。打盗洞，连土都给储存起来，完全不需要来回搬运土石，不仅方便，更加的快捷。省却了大量的功夫。

　　盗墓贼变成了御灵师，手段自然发生了变化。

　　自然是怎么方便怎么来。

　　这瘦猴的打洞技艺，当真是炉火纯青，石壁并不厚，很快，一个盗洞已经打通，能看到，洞口另外一端，视线豁然开朗，那读书声，越加的清晰入耳。

　　瘦猴探头出去一看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一看，瘦猴整个身躯忍不住呆愣住了。

　　“瘦猴，怎么回事。”

　　夏无琊开口询问道。

　　也同时探头看去。

　　这一看，也不由闪过一抹震惊之色。

　　“这怎么可能，真的是一座书院。”

　　夏无琊喃喃自语道，从话音中，能感受到其内心的震撼。

　　“进去看看。”

　　庄不周好奇的说道。

　　盗洞都已经打开了，怎么都没有退缩的理由，大步跨过去，穿过盗洞，就看到，前面确实是豁然开朗，呈现在眼前的，是一片巨大的地下空间。

　　首先映入眼中的，就是一座巨大的书院。

　　这座书院，占地极广，完全可以容纳大批的学子在内求学。

　　书院整体建筑，不知道是用什么建造的，看起来，古色生香，别有韵味，文气十足。

　　在书院门前，悬挂着一块牌匾——白沙书院！！

　　“白沙书院，这书院不是已经荒废了吗，而且，白沙书院也不在这里，废弃的地点是在附近的西山。怎么会出现在这里。”庄不周看着那书院的名字，眼中闪过一抹震惊。

　　在听到老渔公说起有关书院的传说后，特意在镇上找一些老人打探了一下。很多老人对此都不知道什么，所说的，也是一些道听途说，但可以肯定的是，白沙书院，确实在西山上，存在过，兴盛过。现在却出现在这里，不是重建的话，那就是有鬼了。

　　“古墓中出现白沙书院，看来，这座古墓与白沙书院绝对脱不开干系。一定有什么联系。”

　　夏无琊脸色凝重，盗过很多墓，可从来没有遇到过这样的古墓，墓中没有金银堆积如山，反而出现这么一座书院。这是要闹哪一样啊。

　　“诡异就在前面。”

　　庄不周顺着道兵的感应，可以感觉到，之前碰到的诡异，就在前面，至于是不是在书院中，那就不是很清楚。但书院，是必经之路。

　　“夏大哥，是进还是退。”

　　苏秋脸上露出一抹迟疑之色。

　　他们是盗墓，可眼前的情况太诡异了。绝对不是寻常的古墓。

　　“情况不明，这书院有古怪，我觉得，还是三思而后行，先观察一阵再说。”庄不周深吸一口气，缓缓说道。哪怕是自身是界灵师，也绝对不想贸然冲进这种情况不明的书院中。

　　稳住，不要浪！！

　　他可没忘记，自己只是刚刚踏进修行界中的一个萌新而已。

　　还是要稳，稳重才能长久。

　　浪的越欢，死的越快。

　　不仅是他，夏无琊他们听到后，也都是脸上露出意动之色。毕竟，他们是御灵师，同样也惜命的很。所以，面对现在的诡异情况，有心想要暂时退去，等探查清楚后，再出手不迟。

　　轰轰轰！！

　　滴答！滴答！！

　　就在众人刚刚心生退意的时候，突然，只听到，在身后传来一阵密集的踏步声，听起来，就是军队在行走，战马在奔驰，这声音落在庄不周他们耳中，却是脸色大变，因为，实在是太熟悉了。

　　“阴兵，后面有大批的阴兵。”夏无琊一脸惊惧的说道。

　　“比之前看到的还要多，这阴气，实在是太重了。里面只怕有三阶的阴将。”

　　云青河脸色狂变，他能感觉到，阴兵大军中，有可怕的强者存在，真要打起来，只怕凶险异常，再加上大批的阴兵，谁都不知道能不能挡得住。

　　“不怕，我们有遮阳伞，阴兵也看不到我们。”

　　苏秋快速拿出遮阳伞开口说道。

　　“避阴符的时效应该还在。”云青河也说道。

　　借助这些，说不定可以避过阴兵的视线。

　　就在这一刻，能看到，从身后，一批批阴兵不断出现，一支支阴兵快速汇聚。每支阴兵数量都达到一百，每一队，都有一名二阶鬼将，这样的阴兵队伍，接连不断的出现。眨眼间，就不下上百支，汇聚在一起，阴兵过万。一尊阴将身披漆黑战甲，头上显现出一只独角，特殊的气息，散逸而出，震慑所有阴兵。

　　一看，就能感受到，从其身上传递出的压迫感。

　　这尊阴将目光冰冷，毫无表情，在出现后，那目光，直接就在夏无琊与庄不周他们身上来回扫视，那情形，仿佛，他们的遮阳伞，避阴符，在他眼中，不过是形同虚无，毫无作用，任何举动，都如同猴戏。

　　“胆敢擅书院者，杀无赦。”

　　阴将眼眸闪过一抹冰冷，手中长刀一挥，发出一声断喝：“生人闯入，杀了他们。”

　　“杀！杀！杀！！”

　　阴兵如潮，大步向前，一步步踏出，长刀所向，一股煞气，扑面而来。让人窒息，令人胆寒。

　　“这些阴兵看得到我们，快，逃，进书院。”

　　庄不周快速开口呼喊道。

　　话音落下，毫不犹豫，直接朝着书院冲了进去。

　　“该死，遮阳伞怎么可能会失效的，混蛋的万宝楼，买的时候，明明说的极好，这遮阳伞，对于各种阴物，具有极强的功效，哪怕是一些上大的阴物都看不穿，现在都是狗屁，根本就不灵。”

　　苏秋忍不住张口就发出一声咒骂。

　　当初万宝楼可是保证，三阶层次的阴物，都看不穿遮阳伞的遮掩，没想到，根本就不灵，这下是真的要被害惨了。

　　“走，这些阴兵不对劲，快，先进书院再说。阴兵太多，一旦交手，我们都要被陷进去，想脱身都难。”

　　夏无琊快速说道。

　　三人的动作那叫一个快。静若处子动若脱兔，说的就是他们。一点都不夸张。

　　云青河目睹，也是当场朝着书院冲了进去。

　　他是剑修，可不是没脑子的野蛮人。让他跟上万阴兵正面搏杀，他的头还没有这么铁。

　　而就在他们冲进书院时。

　　本来正在发起冲锋，席卷而来的阴兵大军，骤然间停止前进。令行禁止。一眼就能看出，这支阴兵，堪称精锐。领头的阴将嘴角边露出一抹古怪的诡笑，没有靠近书院，只是静静的站立在书院外面，仿佛是忌惮，又仿佛是因为其他。

　　似乎，对于庄不周他们的逃离，没有半点不甘与愤怒。

　　如同，他的目的，本身就是要将他们驱赶进书院一样。

　　“撤！！”

　　阴将在外面站立了一会，一挥手，顿时，就看到，一队队的阴兵再次分散，朝着周边，一处处洞口撤走，似乎，他们又开始新一轮的巡视，履行他们的职责。

　　一时间，只剩下一座白沙书院屹立在这里，清脆的读书声，依旧不断传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第015章 白沙书院免费阅读。https://www.23sk.com 