    第923章 好像挺开心的   

    一群不想被抓的人，就这么被抓走了。

    

    而自愿去的诸葛红姝和皇甫云阙真的被丢下了！   

    被抓走的众人，回头看向他们俩，流出的懊悔的眼泪。

    

    早知道他们也说自愿去了！   

    诸葛红姝一脸黑线：“……他们不会是知道我有神兽吧？”

    

    除了这个可能性，她想不到别的了！   

    皇甫云阙眼梢抽了抽，“可能吧……”他顿了下，扭头：“嘶，你刚刚为何要跟他们去？”

    

    诸葛红姝没有隐瞒，将玄武龟感知到神兽一事告知。

    

    皇甫云阙了然的点头。

    

    他看着人群离去的方向，薄唇勾起一抹微笑：“他们不带我们去，我们自己去呗。”

    

    诸葛红姝看了眼前方，眼睛一亮：“对哦！”

    

    皇甫云阙揉了揉她的脑袋，“小傻瓜，走吧。”

    

    两人朝着泾川森林深处走去。

    

    空气湿度在变化，脚下黏稠在增加。

    

    两人走了半个时辰，没有发现任何建筑。

    

    皇甫云阙微微拧眉，“难道这里有结界？”

    

    诸葛红姝直接问玄武龟。

    

    玄武龟透过诸葛红姝的双眸，左右看了看，最终停留在一处茂密的树林，他沉吟的：“这里应该没有结界，但是我能察觉得到神兽的气息，就是从那边树林传过来的，但是具体在哪就不知道了。”

    

    诸葛红姝直接朝着他说的方向走。

    

    在远处看，就是一片茂密的树林，枝叶交叉，看不出异样。

    

    但是走近了方才发现，那片交叉的树林覆盖着一层透明的水。

    

    这是一道完全没有波光的水墙！   

    诸葛红姝有些惊愕：“皇甫哥哥，你快看！”

    

    皇甫云阙已经看见了，他蹲下，手指挨着地面，指尖往上挑了挑。

    

    随着他挑动的时候，水墙出现一个分界线，而他手也没有半点湿润。

    

    他抬眼：“看来，就在这里了。”

    

    诸葛红姝：“那我怎么进去？”

    

    皇甫云阙起身，“只能走进去了，这种地方，里面肯定有人把守。”

    

    于是乎，两人就这么自动送上门了。

    

    当他们迈过水墙，走进长长的通道之后，里面的几个黑衣人懵逼了。

    

    黑衣人喝道：“你们……什么人？”

    

    皇甫云阙挡在诸葛红姝面前，笑着，“我们跟你们抓回来的队伍是一队的……”   

    诸葛红姝伸头，补充道：“那个，前面的黑衣大哥，他把我们俩给漏了……”   

    “……”   

    漏了还跟过来？

    

    这俩人是不是有病啊？

    

    黑衣人互相对视了一眼。

    

    有自动送上门的筹码，不要白不要啊！   

    一个黑衣人带头，“走吧，我送你们进去！”

    

    皇甫云娥：“谢谢啊！”

    

    诸葛红姝：“谢谢啊！”

    

    黑衣人：“……”   

    有病，肯定有病！   

    ＊   

    地下城。

    

    北门热闹的水果市场，迎来了东门的会关东柱。

    

    他带着兄弟们浩浩荡荡的过来，摆明了就是搞事的。

    

    北门弟兄们自然也发现了这一点。

    

    童俊低头叮嘱道：“尹力，你看着，我去跟老大说一声。”

    

    他将水果盖住，抽身往后退。

    

    苏九一直坐在墙边，望着漆黑的上方。

    

    似乎从她陷入阴暗的环境开始，整个人就显得非常浑浊，一举一动都在暗黑的气息。

    

    她闭着眼睛，安静的听着童俊的提醒：“关东柱跟马腊堂都不是武者，相对来讲弱一点，只要我们强硬一点，就不会有事。”

    

    苏九没说话，搭在膝盖上的手，指尖在膝盖上轻轻点了点。

    

    似乎是挺开心的。

    

    这让童俊有点摸不着头脑了，他转过身子，戳了戳旁边的祁绍，小声道：“老大，怎么了？”

    

    祁绍扭头看去。

    

    尽管环境昏暗，但是适应了，也能看清其他人的表情。

    

    苏九虽然没说话，但是上翘的唇角，仿佛在说“终于有人来搞事了！”

    

    祁绍揉了揉鼻尖：“不用担心，你去继续卖水果吧。”

    

    童俊挠了挠头，茫然的走回自己卖水果的位置。

    

    尹力：“怎么样了？

    老大怎么安排的？”

    

    童俊：“祁小爷说没事，让我们继续卖水果……”   

    尹力：“……你问他干嘛呀，他就会吹牛逼，问老大啊？”

    

    童俊：“老大不吱声，也没反对。”

    

    尹力果断的：“哦，那卖水果！”

    

    ＃信老大得永生＃   

    

    

