
“发动魔法卡，【死者苏生】！”

作为一张相当实用的卡片，隼人的手上当然也有收集【死者苏生】。安卡的符号出现在隼人的场地之中，在墓地与场上多次反复横跳的【XYZ】再度回到了场上。

“是想用【XYZ】的歼灭模式破坏失去了【龙盾甲】的【青眼】吗？休想得逞！”隼人还没来得及发动【XYZ】的效果，海马就已经急匆匆地打开了之前自己的盖卡，“【禁忌的圣衣】！我场上的【青眼究极龙】的攻击力下降600点，不会被效果破坏、也不会成为效果的对象！”

“换而言之，你的【XYZ】的效果已经对我的【青眼究极龙】无效了，哪怕你使用【黑洞】这种卡片，也无法摧毁我无敌的【青眼究极龙】！”

【青眼究极龙】【ATK4500→3900】

“啧。”隼人虽然有准备后续的手段，但能用【XYZ】解决的事现在却解决不了，还是有些不爽，“那么我发动场上的【前线基地】的效果，从手牌之中特殊召唤【W-弹射飞翼】！然后翻转我场上的里侧表示的怪兽！”

蓝色的弹射飞翼出现在场上，而隼人上回合召唤的里侧守备表示的怪兽也露出了真容。是【V-喷气虎】。“VW两体怪兽合二为一！【VW-强击虎】！”

“我入侵过决斗王国所使用的决斗台的数据中心，那只怪兽具备改变怪兽表示形式的效果吧？”海马突然开口说道，“但是无论你如何改变【青眼】的状态，哪怕是防守表示的【青眼】你也无法将其攻破！”

“那我就攻破给你看好了。既然你入侵过数据中心，想必你应该知道我在使用了这体怪兽的决斗中最后是如何获胜的吧？”隼人说着，再度进行召唤，“【VW】与【XYZ】两体怪兽再度合体，加速超越极限！”

“这就是我作为决斗者的荣耀、我的塔玛希！【VWXYZ-神龙强击炮】！”

在无敌的究极之龙面前，弱小的机械们怀着一颗无畏之心，彼此组合、连接、进化，攻击力达到了与青眼同等的【VtoZ】出现在了隼人的场上。

【VWXYZ-神龙强击炮】【ATK3000】

“因为连接之后技能增强，一回合一次，无需手牌就能除外怪兽吗？但是没有的！现在的【青眼究极龙】不会成为任何效果的对象！”

“如果你的对手无法削弱，那我就尽可能地增强自身就好。”隼人展示出了自己最后一张手牌，“【继承之力】的效果，你应该清楚吧？”

“我将我场上装备在【X-首领加农】上的【Z-金属履带】解体，然后以它为目标发动【继——”

眼看着隼人就要发动卡片，不远处的树林之中突然传来了一个男孩的声音，无论是海马还是隼人齐齐一愣。

“救命啊———！！！”

“这个声音是，圭平！！”海马的脸色突然就变了，放置在场地上的卡被他快速收起放回了手提箱里，不等升降机下降、就猛地从高高的决斗台上跃下。【青眼究极龙】的影像还没彻底从场上消失，海马已经向着森林的方向狂奔而去。

隼人只听见海马的声音：“这场决斗的胜负就留到日后再来分出，后会有期，小林隼人！”

“什么嘛，明明是我要赢了好吧！真就海马赖人啊。”隼人不爽地吐槽道。自己只要成功发动【继承之力】，将【Z-金属履带】的1500点攻击力转移到攻击力3000的【VtoZ】上，它的攻击力就能超越【青眼究极龙】。

然后自己只要用【X-首领加农】直接攻击，自己就赢了。

不爽归不爽，隼人也相当担心森林之中传来的圭平的声音。依照他的猜想，想必圭平是又被国际幻象社的人给抓住了吧。只不过，看了眼决斗台与地面的距离，隼人没敢直接跳下去。开玩笑，这里都快有四五米高了，又不是什么人都跟海马一样。

飞牌割钢丝就不说了，手提箱挡子弹、跳崖然后又爬回来，这些可都是海马做出过的非人操作，区区从二三层楼高度往下跳，根本不在话下。

一边站在平缓下降的升降机上，隼人一边对围观的貘良说道：“貘良，你快去追上海马，他现在是个黑户，万一被国际幻象社的人抓到就糟糕了。”

而游戏那一边，他们正在追赶绑走了圭平的国际幻象社的工作人员。

“你们放开圭平！他只是个孩子！”

“有胆子的话就冲我来啊！”身体素质相对较弱的游戏和杏子动作慢了一步，冲在最前面的是本田和城之内。看着前方两个黑衣人，他们二人对视一眼，拼尽浑身气力向前冲刺，然后齐齐一个肩撞过去。

“啊！”

两名黑衣人虽然是成年人，但因为还抱着一个孩子的负担，城之内和本田追上了他们俩，撞击成功地将他们撞到在地，就连圭平也因此被摔在了地上。只不过，刚刚还发出一声嘹亮呼救声的圭平现在却睡得跟死猪一样。

不久之前，圭平从别人地方偷来了星星筹码，跟隼人的星星筹码一起作为赌注，跟游戏进行了一场决斗。只不过，隼人留给貘良的怪兽，不是攻击力低于1000的杂鱼，就是高星杂鱼。如【扰乱】兄弟、【死亡潜行者】、【狮子男巫】之类的。而且，连一张魔法、陷阱卡都没有放。

那是一场屠杀。本来游戏听说圭平是偷的隼人的卡还很认真地布置了陷阱来着，结果圭平一直到输掉决斗，连游戏第一回合盖下的后场五盖都没能破解完。

王样表示幸亏我没代替aibo出场，不然欺负一个小孩，太丢份了。

输掉决斗的圭平被游戏他们带去寻找被偷走筹码的决斗者，但到了码头才发现，那名决斗者已经被送离了决斗王国，而且码头上的工作人员还把他们给出的星星筹码全给扔了。要知道，里面除了隼人的和那名被偷的决斗者的，甚至还有几颗是游戏的。

超级不爽的游戏直接切换到了王样模式，向工作人员发起了决斗挑战。本来不会参于决斗的黑衣人出乎意料地应下了，只不过他给游戏安排了一个对手。一个，自称是“海马濑人”亡灵的决斗者。

在激烈的决斗之后，游戏很快就识破了对方绝对不是海马。虽然卡组的风格很像，但一方面，那名决斗者卡组里只有号称“死去的青眼”的【狂暴死龙】，另一方面，对面打牌的时候喊出来的台词一点也不中二、一点也不激情。

游戏战胜了冒牌的“海马”、取得了决斗的胜利之后，突然，他们发现圭平不见了，直到圭平发出呼救声，他们才知道，在决斗的过程中，国际幻象社的人趁所有人的注意力都在决斗之中，乘机掳走了圭平。

之后，就是现在的这一幕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68669788"  chaptername="第六十二章  中断">加入书签</a>
</div>
