    “轰隆隆！”

    突然，前方传来了激战的声音，冲霄的杀气，四散荡漾的能量余波，还有诸多残碎的圣兵以及染血的骸骨。

    这是一群修士在域外混战，人族、妖族、太古王族、星空异种，多达数十人，厮杀的无比激烈。

    “乱世即将来临。”申马叹了一口气，径直朝北斗飞去。

    成仙路的开启，引来了无数域外修士，诸圣降临，只为虚无缥缈的‘仙’。由此引发的种种矛盾，时常爆发血腥的乱战。

    到了他如今这等修为，已经不用再躲躲藏藏了。他带着剑三和墨菲特横穿域外战场，大圣的气息散发开来，原本还在激战的众圣人和圣王立刻分开，朝远空遁去。

    申马他们缓缓降落，陆续碰到了七八艘古战船，都是域外来客。

    “老大，那些古战船看起来不错，以后在星空旅行就不用那么辛苦了，不如抢几艘耍耍？”剑三开口道。

    “抢什么抢！我度天一脉难道是劫匪不成？以后若敢再言，看我不抽你。给我隐蔽气息，别吓到那些修士。”申马板着脸说道。

    “好的。”剑三一听，非但没有恼怒，反而无比亢奋。

    “小墨，你也隐藏一下气息，降到圣人初阶就好。”申马一本正经道，而后也给自己加了一道欺天阵纹。

    不多时，他们又碰到了一艘古战船，上面旌旗猎猎，一位圣人王领军，后面还跟着五尊圣人，神威凛凛，散发出惊人的气势。

    “喂，你们有没有见到一艘青色战船朝这边驶来？”战船上一位圣人呼喝道。

    “没…有。”剑三一副慌张的样子。

    “真没有吗？”那圣人冷声道。

    “没．．．”剑三颤抖着躯体，战战兢兢道。

    “哼，尔等肯定是青蛟族的同党，还想帮他们遮掩。待搜魂一切便知。”那圣人盛气凌人道，一只遮天蔽日的大手直接朝申马他们抓了过来。

    “俺很生气，后果很严重。”

    “势不可挡！”

    墨菲特怒了，一个飞身横渡，“轰”的一声响起，前方升起巨大的蘑菇云，苍穹摇颤，虚空溃灭，浩大的能量浪潮席卷八方，骇人心神。

    天空下起了血雨，残骸乱飞，那艘也崩碎了，金属碎片簌簌着落，如陨星下坠，光芒四射。

    “天杀的蠢货，谁让你炸船了．．．．”剑三难得演了一场戏，却被墨菲特这个愣头青破坏，气的他差点吐血而亡。

    申马张了张口，一时不知道该怎么讲。果然，既要当婊子，又想立牌坊，这种事情古来两难全。

    “哎，真难！”他摇了摇头，径直朝下方飞去。

    ……

    “我又回来了！”踩在北斗的大地上，申马心潮澎湃，思绪万千，想起以前在这里的所作所为，嘴角露出一抹笑意。

    “好充沛的天地元气，比起神域也不差分毫。”剑三惊讶道。

    天地大变，青帝的压制已散，一个黄金盛世将要开启。北斗地脉如龙，元气浓郁，道则向外显露，修士悟道修行变得更为容易。

    许多熬到这一世的修士，若是气血充足，以往的桎梏将不是问题，兴许还能跨越一个大境界。

    “群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！”申马远眺神岳大河，意气风发。

    “唯我剑三爷！”剑三一副傲然的样子。

    “没有什么可以击退俺！”墨菲特鼓荡着双手，不断拍击着胸膛，震颤四方。

    “大个子，别锤坏了自个儿。”

    ……

    他们降临的地方离荒古禁地并不远，远远望过去，山峰之间有许多新开辟的洞府，有人预测成仙路可能会在此地开启，所以一群强者守候在此。

    申马遥望荒古禁地，虽然看不清里面的情况，但是可以明显的感受到一股浩大的威压，想来狠人大帝已经醒来。

    “还有数十年的时间。”他在外围徘徊了许多，最终还是看出了成仙路的一点端倪。

    “三儿，你说我面对自斩一刀的至尊有几成胜算？”申马问道。

    “老大你该不会得了失心疯吧，要不我给你治治？”剑三回应道。

    “滚蛋！”

    一草一石一马吵吵闹闹，朝中州赶去。申马已经迫不及待想要见到心心念念的洛宓妃了。

    中州，秦岭，古木狼林，层峦叠嶂，灵气氤氲，一片郁郁青青，兴许是因为天地大变的原因，这里的凶禽猛兽以及古尸也多了起来，时常可以听到嘶吼声。

    “老大，来这做什么？”剑三好奇道。

    “给你找一个大嫂，开心不？”申马笑道。

    “也不知是哪头母马？竟能入得了老大的法眼。”剑三悄声嘀咕道。

    “小墨，给我打，别弄死就好。”申马额头狂冒黑线，大好的心情就这么给贱草毁了。

    “啊哈，收到！”墨菲特笑歪了嘴，不断按捏着手指头，咔咔作响。

    “死大个，你敢…”

    “我会让你明白什么叫残忍！势不可挡！”

    “嘭！噼噼啪啪！”

    “救…命…啊！”

    ……

    经过一顿友好的切磋，剑三心悦诚服的承认自己的错误，并保证以后一定谨言慎行，绝不给申马添堵。

    “羞答答的玫瑰静悄悄的开，慢慢地绽放她留给我的情怀，春天的手呀翻阅她的等待，我在暗暗思量该不该将她轻轻地摘…”

    申马哼着小曲，惬意的走在山间的小路，怀着莫名的心情慢慢的朝着洛神村走去。

    “什么破歌，还不如那首你挑着担，我牵着马呢！”剑三嘟喃道。

    “咔咔！”旁边又传来了墨菲特捏手指的声音。

    “好歌，此曲只应仙域有，人间能得几回闻！老大简直就是旷古绝今，前无古龙，后无来者的无敌歌神!”剑三吓得一个机灵，急忙拍上一个七彩螺旋龙屁。

    这个时候的秦岭，已是深夜时分，月光皎洁，如烟似雾，给郁郁葱葱的古木披上了一层薄纱，美轮美奂。

    申马登山了一座山峰，举目远眺，顿感心旷神怡。

    “老大，那边有人在修炼，虽然有遮掩大阵，但还是瞒不过本大爷那无敌的感知。”剑三指着下方的一座峡谷说道。

    “嗯。”申马点了点，透过一道阵法，他已看到一个女子，白衣飘动，秀发轻舞，眸若宝石，隐隐有倾国倾城之色。

    “谁？”突然，谷中的女子睁开了双眼，朝四野望了望，最后将目光锁定在远处山巅的一草一石一马身上。

    “申马！”虽然申马的形象与百年前大不一样，但洛宓妃还是一眼就认出来了，眸子里满是晶莹的泪水，不停打着转。

    “是我，我回来了！”申马一步踏出，来到洛宓妃身边，轻声说道。

    洛宓妃“哇”的一声哭了出来，紧紧抱住了申马的脖子，抽泣道：“我就知道你会回来的、我就知道…”

    “宓妃！”申马心潮起伏，思绪万千，想到了当初吞下了六道轮回血后，那个重返地球的梦境。

    在那个梦里，他与她相濡以沫度过了数十载，还生了一个孩子，没有玄幻之力的生活，虽然显得有些平淡，但却是他心里最柔软的地方。

    这一世，他与洛宓妃的相遇也是充满戏剧性，当初她只是一个凡人，见到申马时还以为是妖怪，后来再次相遇，接触了一段时间后，才有朦胧的情感。

    百年过后，这份情感也变成了爱情！

    真正重逢，申马才明白自己有多喜欢眼前这个女孩，不是因为美色，而是那份简简单单的纯真。

    不远处，飞瀑倒挂，阵阵白雾蒸腾而起，在月光的衬托下，整个峡谷显得如梦似幻。他们慢慢的朝谷内走去，享受这份难得平和。

    “呜呜，老大有了女人就忘了我们！大个子，以后我们只能相依为命了。”剑三在山巅上哀嚎道。

    “坚如磐石！”墨菲特盘坐下来，悟道修行，化为一颗顽石，连正眼都没瞧剑三。

    “大个子，跟你说话呢！”

    ……

    月辉洒落，照在申马和洛宓妃身上，远远看上去，十分突兀，就如同美女与野兽。

    “你这些年怎么过的？”申马问道。

    “修行，还有…就是想你。我曾外出过，打探过你的消息，去过东荒、南岭，可每次都与你错过了。”洛宓妃眸中尽是泪水。

    “傻姑娘，别哭了，再哭可就变成大花脸了，我这不是回来了嘛！笑一个！”申马轻语道。

    “嗯嗯…”洛宓妃用力的点了点头。

    “老爷子身子还好吗？”申马问道。

    “爷爷筑基太晚，多年来一直止步于道宫境，不过他自己倒是看得快，能多活数百年，他已经很满足了。村子里现在也有人修行了，一切都在向好的方向发展。”洛宓妃道。

    “老爷子的问题交给我吧，重塑道基的宝药我多的是。不过，你身上的问题却十分棘手。”申马眉头紧蹙，深深的看了一眼洛宓妃。

    “我？！”洛宓妃一脸困惑。

    “哎，你太急于求成了，根基虚浮。短短百载就晋升到圣王境，没有经过沉淀，内里的潜能近乎耗干了。若是晋升大圣，凭你现在的底蕴，必会死在雷劫之下。”申马叹息道。

    “我…”洛宓妃满脸煞白，眸子里尽是惧色，一双手紧紧的抱住了申马。

    “我都知道。”申马一切都明白，洛宓妃为了追赶他的步伐，用尽全力修行，将星河王体的底蕴几乎耗干。

    他顿了顿，严肃的说道：“放心吧，我在星空古路得了一些造化，可以帮你弥补本源。不过你一定要答应我，不许再这样修行。”

    “嗯！”洛宓妃依偎在申马的身上，轻声应道。

    “我给你讲讲星空古路上的趣事吧！”

    ……

    微风吹过，带来了野花和草木的清香，在瀑布口弥漫，一对情人依偎在一起，有说不完的情话。

    从人族古路的道尊古井，到黄金古路的伏羲帝坟，再到神话古路的神域，跌宕起伏的故事在峡谷内回荡，久久不散。

    第二天，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    “走吧，我想去见见老爷子，好久没跟他一起喝酒。”申马笑道，而后用《源天书》中的改天换地大法变为酒剑仙的样子。

    “你不必如此，我已跟爷爷说过你的事情，他对你是妖族并不介意。”洛宓妃柔声道。

    “无妨，这个样子进村更合适些，别吓到那些村民。”申马摸了摸洛宓妃的头发，一脸温柔。

    “嗯。”洛宓妃红着脸，小手不断搓着衣角，还是一副小姑娘的模样。

    “小三、小墨你们也过来吧。”申马朝山上呼喊道

    “来了，老大！”

    “收到！”

    一草一石快速的冲下山来。

    “这就是昨晚我跟你提过的剑三和墨菲特，都是我的兄弟。”申马介绍道。

    “大嫂好！我叫剑三，是老大手下第一神将，将来必能继承先祖九叶剑草之名，一株草可斩日月星辰！以后若是用的着本大…三儿的地方，我有多远走多远，不对，有大难我先溜…”

    “去去去，一边呆着去，话都不会说，要你何用？宓妃，别介意啊，剑三就是嘴臭。”申马真想一巴掌拍死这贱草，明显就是来拆台的。

    “呵呵，没关系！他说话很有趣。”洛宓妃轻捂着嘴笑道。

    “大嫂，没什么可以把俺击退，俺坚如磐石！”墨菲特鼓荡着大胸肌，憨憨的说道。

    “咳咳！”申马一听这话，差点气吐血，就不该让这个石疙瘩开口，来来去去就那几句话。若不是跟他相处的久，真不知道他说的话究竟是什么意思。

    “小墨的意思是有危险他一定会顶在最前方。”申马解释道。

    “我明白，你的兄弟都很有趣！”洛宓妃眨着大眼睛，大眼弯成月牙状，嘴角微翘，笑的很开心。

    “明白就好。”申马松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。而后回头狠狠的瞪了一眼剑三和墨菲特。

    墨菲特摩擦着头皮，一脸困惑，他好像没说错什么啊，老大为啥瞪过来，肯定是因为剑三的缘故，没错！

    剑三却是一副想笑却不敢笑的样子，憋得草躯直抖动。

    一人一马一草一石，怀着各异的心思，慢慢朝洛神村走去。

