
云绾妤并没有在意周围人的反应，她见长老迟迟未曾说话，于是将头转向长老的方向，随即问道“还有别的事情吗？”

“没了。”谭长老看着她如此配合，现在又很出色，自然是摇了摇头便移开了视线。

云绾妤在众人惊讶的视线离开了测试石，毕竟现在已经测完了，留在这里也没有其他用，只会妨碍后面的人。

她下去之后，还有不少人家视线落在了她的身上，似乎还是在为之前的事情感到意外和惊讶。

不过她不在意这些事情，而是将世界落在了云帆身上，因为现在轮到他测试了。

只见云帆伸手将自己的灵力注入其中，一道棕色的灵力从测试石的底部位开始断的往上攀爬。

它一路飙升，速度也是非常的快，就是它到了八的位置便停了下来。

而测试石内的光芒也渐渐散去了，直接上面显示出一段文字“筑基期二阶，土灵根，灵力纯度八成。”

虽然云帆没有云绾妤如此出色，但是放眼在这些人之中，虽然修为并不是很高，但是资质还是不错。

以他现在的能力足以让他拜在长老门下成为一名内门弟子，毕竟长老所看重的是资质，至于修为算其次。

而这时不少长老都另眼看了一下他，似乎是在衡量什么？

就在他下去之后上来的便是千慈，只见一道青色的光芒出现在了测试石上，而且这道光芒的速度一点也不比云帆的差。

不过最后停在八的位置上，只是比之前云帆所测出来的低了那么一些。

这光芒的上去，很快便出现了“筑基六阶，风灵根，灵力纯度八成。”

长老看见又是一个纯度八的人，顿时惊喜起来，因为他原本以为今年的人会比以往的都要差，结果没想到今年的出乎他的意料，也实在令他感到惊喜。

觉得他的测试完了之后，后面的人远远不及前面所看见的这几个资质好，虽然也有人是五成，但是和他们一比较就显得黯然失色。

原本长老还期待着后面的人会给自己更多的惊喜和意外，结果却没想到后面的人都平平无奇。

而且后面的人测试速度也开始变得快了起来，随着人不断的测试，相应的人也开始减少起来。

到现在只剩下一个羸弱的少年还没有测试，一眼看去他瘦骨嶙峋，看上去是因为长期营养不良所导致的，不过却没有人敢小看他。

他好歹也在之前的秘境里待了三天，若是没一点本事的话也很难存活下去，由此可见，他也绝非等闲之辈。

因为他是最后一个所受到的关注点也变得高了起来，此时所有测试完的人都将自己的视线落在了他的身上，似乎是想要看到他到底资质如何。

他步履轻缓的往测试石的方向而去，没有丝毫耽误的想法，只是他的速度好像一直都是这样一样，不像是刻意装出来的。

等到他走到测试石前的时候，便伸出自己的手将灵力注入其中，测试石很快变亮了，只见这纯度在七的位置便停了下来。

而上面写的“筑基二阶，火灵根，灵力纯度七成。”

就在他测试完之后，这次的测试便都已经全部结束了，在场的所有人都没有议论，而是选择安静，因为现在正是最关键的时刻。

当然也是决定他们接下来生活的事情，所以每个人都没有一点轻视之色。

“这次测试完了，所有人的信息都被记录在案，接下来会有长老在你们当中挑选弟子，若是被选中的人便会成为天极宗的内门弟子，而那些没有被选上的自动化为外门弟子。”宋长老神色严峻的看着在场的人，语气刻板的说道。

“不错，当然若是有的弟子有幸被几位长老选择的话，到时候也是可以进行反向选择，从他们当中选择一名你心仪的长老。”谭长老也补充了一句。

“事不宜迟，就请本次测试综合水平排名第一的人上来吧。”就在宋长老说完之后，在场的所有人齐刷刷的看向同一个方向，而那个方向正站着一个红衣少女。

她此时正依靠在旁边的柱子上，既然所有人都将视线落在了她的身上，便站直了身看了过去。

“这次根据测试石的测试，第一名则是云绾妤。”于长老看了看场上的云绾妤面容冷淡，似乎现在正在说一些和她无关的事情一样。

云绾妤依言走了上去，而此刻高座上的长老，在她上来的那一刻，便感受一种虎视眈眈的神色，而这里空气中都散发着一股浓郁的火药味。

“小丫头，你可有想去哪一峰？”陆长老首先开口说话了，毕竟从之前在秘境里的时候，他就已经盯上了她，谁叫她当时如此轻松的便破掉了自己的阵法。

她真是一个破阵奇才，所以有心想将她收在自己的门下，一心教她钻研阵法，他早就想要一个优秀的弟子，可是一直都没有找到合适的人选。

今日好不容易遇见一个，怎么能够轻易的放过，所以就在她上来的时候便抢占了先机。

“若是你实在没有想好去哪里的话，不如来我这里可好？”此时谭长老也发话了，说话的时候甚至还有哄诱的成分。

“也是，我这里也可以。”赵长老虽然也是不甘落后地回答道。

而此时正在广场上的那些人都不淡定了，因为这可是他们梦寐以求的场景，竟然落在了云绾妤的身上。

不过仔细一想，就算是落在她身上也没有什么，毕竟他实力摆在那里，资质也是如此，他们和她相比简直是平淡无奇。

所以现在许多长老为她争论起来也不足为怪，毕竟她也是值得的。

云绾妤则是看了看，见几位长老都十分好脾气的看着自己，而且从眼神中能够看出来，他们真的很想让自己拜在他们的门下。

只是云绾妤现在心里已经有了决定，毕竟她从一开始的就有自己的目的，也不会因此他们的态度而改变，她原本以为进入内门需要考核，结果是看资质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412151"  chaptername="第一百三十二章  测试（五）">加入书签</a>
</div>
