
在普通人的认知里，蓝鲸这种生物。是目前地球上体积最庞大的存在！

但灵异界之人，当然知晓，其实在我们这个世界上比蓝鲸大的怪物并不少……

只不过，并不算蛮荒之地的七块石水库里怎么可能会有？

叶辰脱口而出：“怎么可能？七块石水库根本容不下这么庞大的生物啊。”

王腾则心想：“难道这次来的邪魔外道之人中有擅长操纵巨兽类型的存在么？”

傅洋吸了吸鼻子，露出惊色：“不对……这东西，好浓烈的尸气啊！”

无论如何，面对如此的庞然大物从水底猛然窜出来。带起来滔天的汹涌水花和浪潮，众人也只能纷纷往后回避，没法硬抗。

几个呼吸的时间之后，这浩大的声势平静了下来。

傅洋这才看清楚，这庞然大物……居然是一只丑陋到极点的怪物！

不，或者准确地说，都算不上怪物。

而是用一大堆水生动物的尸体，拼凑出来的东西！

无数腥臭腐烂的鱼、鳖、虾、蟹，全都密密麻麻的挤压凝聚在一起，形成了一个整体外形类似于大鲵（娃娃鱼）的恶心东西。

从那巨大的头颅到尾巴，起码超过了四十米长！

四条粗大的腿，简直比宫殿的石头柱子还要粗大。它半漂浮在水面上，散发着浓烈得几乎让人快要窒息的恶臭瘴气，和阵阵阴邪的力量……

与其说这是一头怪物，不如说是一堆鱼虾尸体堆积成的工具。

看清楚它的真面目之后，叶辰表情一变：“这……这难道就是传说中的……”

“没错！这就是万尸阴魔。”

吴滨叶接过话头，看着眼前的庞然大物，冷冷地说到。

所谓万尸阴魔，顾名思义，是由海量的尸体凝聚而成的恐怖魔物！是属于一种让人惊恐的邪恶法术。

组成这阴魔的“万尸”，可以是任意生灵的尸体。但如果生灵体积越大，智慧越高，就越是困难！

举个例子，假如用一万头牛的尸体凝聚成“万尸阴魔”。那该有多么庞大？！要什么样的实力才能操纵？

天师恐怕都不行吧！

所以实际上，一般都是选择用体型较小的生灵来凝聚成这种在灵异界也是臭名昭著的恐怖阴魔。

果然现在，就出现了用大量的鱼虾鳖蟹等水中生物的尸体，凝聚而成的“万尸阴魔”！体型也已经庞大得超过了蓝鲸……

随着这万尸阴魔的出现，傅洋敏锐的视觉一下就看见了。在那比东风大卡车都要大好几倍的阴魔头颅上，站着几个黑点儿一样的人！

即使相隔着这么遥远的距离，傅洋也都能感觉到他们身上散发出浓烈的邪恶气息，和强大的灵异力量波动。

“好强大的妖人！看来今天，要有一场真正的苦战了。”

他喃喃自语着，不自觉地握紧了维可的手，浑身都微微有些颤抖起来。

“怎么？你害怕啦？没关系，老婆会保护你的！嘻嘻。”

维可很女王范儿的一甩那头乌黑秀发，霸气十足的说到。

傅洋的眼睛里闪烁着一种狂热的光芒，他摇了摇头：“亲爱的，我不是害怕。而是激动！只有和强者斗法，在生死之中感悟力量和天道，才会有快速的进步。我傅洋既然要做你维可夫君，就要成为翱翔在天际的神龙！”

听到他的话，再看看他狂热的表情。

维可笑了。

美得倾国倾城。

故意说到：“我就喜欢你这样臭不要脸的样子。”

出现在众人面前的庞然大物，万尸阴魔的头顶上，一字排开站着五个人！

除了之前就已经出现过的神威无敌营的校尉神二，赵暗，麻仓山之外，还有两个。

一个浑身僵硬，眼神空洞，身上各个部位居然还有那种医用手术线缝合的痕迹，简直就跟一个放大版的真人玩偶一样！

显得阴森而恐怖，那滔天的邪恶气息说明他的法力绝对非常强悍。

他是冥二，冥威将作营的校尉！在万神教内部的地位职务上，和神二同级。实际上，他还有一个更加惊人的身份——神影卫大将军的亲传弟子！

刚才从湖底以强悍法力发射出寒冰长矛，击毁三架武装直升机的人，就是他！

也正是因为如此，维可才会怒火冲天。

她感觉到了有人施展的法术，和三年前将她杀死从活人变为鬼魂的神影卫大将军，法术一脉相承。

至于第五个人……

造型更加诡异阴森了。

居然好像是一个寄生生物一般，从一具身穿清朝官服的僵尸后背上伸出上半身来——就像是从僵尸身体里长出来的一样！

他是万神十二团第四团团长，尸有道！

原来，并不是只有尸九和尸十前来帮助神影卫这次和赵暗、麻仓山的合作。第四团的团长尸有道，居然也亲自前来了。

只不过一开始，他和冥二潜伏在深深的湖底，并没有显露出了——虽然他们认为这次行动是万无一失的。但终究还是谨慎的留下了后手。

果然，还是邪不压正，被正道势力给发现了施展阴谋之地。还驾驶武装直升机前来，直接强势霸道的毁掉了他们玄葵汲阴大阵的阵眼——煞尸塔。

但也就是在煞尸塔被毁掉的一瞬间，那海量的鱼虾鳖蟹等水生物的尸体散落回湖水中。再加上水库中残余的水生物，被这万神第四团的团长尸有道以恐怖的“阴尸术”凝聚成了庞大的万尸阴魔！

出现在了傅洋他们这些正道灵异强者的面前……

“本尊很好奇，你们究竟是如何知晓此地的？”

神二居高临下，用一种轻蔑不屑的口吻说到。

叶辰还想呵斥这万神教妖人几句，结果霸道总裁模样的吴滨叶只是冷哼一声：“和邪魔外道废什么话？杀了便是！”

说完，浑身四周骤然浮现出大量银色的符箓虚影。环绕着带动他冲天而起，径直朝着万尸阴魔头顶上的五个强大妖人而去。

看到自己这一方的最强者已经动手，其余人等当然也立刻跟上。一场激烈的大战，一触即发！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5418575"  chaptername="第六百零三章  万尸阴魔">加入书签</a>
</div>
