    炽烈的火光，映红半边云霞。

    爆炸掀起的巨大气浪，直接摧毁了整栋建筑。

    堪比飓风般的强烈风压席卷向四面八方，人类耳膜难以承受的巨大音量，让大部分外面逃离的人群短暂性失聪，只能在冰冷的死寂中感受大地在发狂的震颤。

    大地在撞击的瞬间崩碎坍塌，附近街道平整的地面一瞬被裂痕布满。

    大块的岩层冲击波掀至了十几米高空，随后耗尽力量后又如同雨点般砸落下来，奔逃出来的人群被趴震翻在地上，在茫然与惶恐之中尖叫着。

    每个人都能清楚地感受到，那股毁灭性的炽热火浪，从他们的头顶上空擦掠而过，毛发卷曲着发出烧焦的气味，鼻腔里被强制灌入灰尘和热气，道路两边的绿植树木像是被一只手猛然拂过，同时被按着倒向了一个方向，枯枝更是直接被高温点燃起来。

    置身于建筑内部首当其冲的几人，遭遇了冲击波与高温火浪双重洗礼，即使有提前垒起的土堆和贾维斯防御，但还是不免被气浪撞得大脑发蒙，浑身像是被锤子敲打了几千下似得疼痛。

    “咳咳......咳咳......大家没事吧？”彼得疯狂咳嗽着，不得不用减慢呼吸次数。

    爆炸后的空气中弥漫的灰尘含量过高，而且还夹杂着大颗粒的雾霾，每一次呼吸嗓子都像是被玻璃喇过一样疼痛，必须要用衣物挡住口鼻才能呼吸。

    “没......没事......”米歇尔声音很小，似乎受的伤不轻，但好在性命保住了。

    “咳咳，我也没事。”波茨用衣物捂住口鼻说道，然后艰难地从地上起身，脸上被碎石割破了好几道口子。

    至于内德和哈皮......他俩伤得最重。

    人在昏迷状态下的时候，是不会调动肌肉来防御冲击的，所以他俩嘴角都渗出了淤血。

    不过受点伤，总比丢命好。

    “那就好，大家没事就行。”见几人都没有问题，彼得总算是松了口气，紧绷的神经松懈后，全身上下的肌肉都在抽搐，疼得他直抽冷气。

    “等......等等！”

    钢铁机甲内部的波茨，透过面罩扫描装置发现，那片烟雾中突然出现了一个热源：“那里面好像还有一个人，正在朝我们走来！”

    “不......不会吧！”

    此话一出，彼得顿时色变，将目光投向那片烟雾，难道那怪物没死？

    烟雾中出现一个朦胧的人影，看外形似乎并不是怪物，而且除了他以外波茨和米歇尔，似乎都看到了那个模糊的人影。

    “这不可能，竟然是人类？”彼得心中一惊，刚才那种剧烈的爆炸，不可能有人能存活下来。

    模糊的人影愈来愈近，很快走出了那片烟雾。

    那是一个身材高挑的女人，西式的白色披风外套下面，是一件酷似军装的白色制服，胸前绣着以金丝编制的五芒星，腰间挂着银色的五芒星吊坠，脸上扣着一副白色的面具。

    “那是......灭却师？！”

    彼得心脏剧烈跳动，无法遏制的恐惧涌上心头！

    他至今都还记得在空天母舰时，自称灭却师的人以一己之力，击败数位英雄并摧毁了整个母舰，最后险些造成了坠落毁灭纽约市的情况。

    灭却师.....是什么？

    尽管波茨和米歇尔很想问一下，但听彼得语气里的严肃，最终还是选择了放弃。

    “你......你为什么会出现在这里？”连彼得自己都没有发现，他的声音中不自觉的带着一丝颤抖：“难道说......最近十戒帮的爆炸案，都是你们在背后操纵吗？”

    关于神秘组织【无形帝国】的事情，他在神盾局的时候听说过一些。

    弗瑞将其形容为‘破坏世界秩序的恐怖组织’，言语间多次透露出极为忌惮的含义，就练弗兰克都叮嘱他，一旦遇见灭却师不管发生什么情况，立马选择撤离逃跑绝不可与之为敌。

    可问题是，现在他不能跑！

    如果一旦选择逃跑，那就相当于让米歇尔和波茨去死，这是他无法接受的结果。

    彼得鼓起勇气站起身来，挡在了几人面前，直视着那位灭却师。

    “勇气可嘉。”

    女人眸子微微眯起，透过面具可以看到一丝欣赏：“不过你我之间的差距，绝不是勇气可以解决的问题，如果你现在选择离开的话，我可以饶你一命。”

    “不可能，我不会放弃他们的！”

    彼得深吸了一口气，眼神坚毅的道：“我很早以前就发过誓，再也不会逃避了，勇敢面对一切危险，有多大的能力，就承担多大的责任，这是我的英雄信条！”

    “是么......真是太可惜了。”

    女人轻叹了一声，似是惋惜的道：“一条年轻的生命，如早晨升起的太阳一样，还没来得及留下痕迹，就要这样陨落了。”

    “波茨小姐，请你马上离开这里。”彼得压低身体，摆出了攻击架势，小声的道：“她的目标很可能还是你，所以千万不要回头，我会尽全力拖住她的。”

    可当他回头看去的时候，却发现只剩下一堆破碎的银黑机甲。

    “蜘蛛少年，你指的是这个女人吗？”女人的轻笑声传入耳中，彼得浑身如遭雷劈般一震，随即僵硬的扭动脖子，看见她手里拎着昏厥过去的波茨女士。

    “什么时候......”彼得心中一惊，无法言喻的恐惧遍布全身，蜘蛛感应沉寂如水，他甚至完全没有察觉到，波茨是什么时候被带走的！

    “在你提醒她的时候。”

    女人微微一笑，道：“蜘蛛少年，现在明白我们之间的差距了吗？”

    彼得胸膛剧烈起伏，眼神中的坚毅逐渐变成恐惧。

    他猜到差距或许很大，但却没想到是如此之大，简直就像是天与地的距离一样，亏他还大言不惭的以为，只要自己拼尽全力的话，至少能阻挡对方一段时间。

    “呼哧......呼哧......”

    彼得双眼通红布满血丝，血气终究压过了恐惧，向前踏出一步，沙哑的吼道：“差距再大，那又如何，给我放下波茨女士！！！”

    话音落下，地面溅起大片尘埃。

    只见彼得仿佛一道闪电，径直冲向了灭却师，目标赫然是昏迷的波茨，腕部射出数道晶莹蛛丝，一半瞄准灭却师的面具，一半瞄准了她手中的波茨。

    咻咻咻......

    蛛丝却直接穿过了灭却师，仿佛打中的只是一个幻影罢了。

    正当彼得惊讶人去哪里的时候，一个声音突然从天上飘落下来，紧随其后的还有脑内的蜘蛛感应，仿佛蜂鸣警报器一般在疯狂的奏鸣！

    彼得慌忙建抬起头来，却见女人拎着波茨，平稳的站在半空中，竖起一根手指比作枪状，对准了下方的他们几人：“蜘蛛少年，虽然我很欣赏你的勇气，不过我现在可没兴趣，跟你玩下去了。”

    蜘蛛感应的危险来源，正是女人比作枪状的手指。

    “作为临死之人，你有资格知道我的名字。”

    女人那双淡蓝色的瞳眸，透过白色面具注视着彼得，淡然的道：“谨记这个杀你之人的名字，然后在地狱中忏悔吧，吾乃无形帝国星十字骑士团之一，希露德·薇尔，被陛下赋予的圣文字是.......爆击（Explode）！”

    比作枪械的食指，做出开枪的动作。

    啪！

    一颗近乎半透明状的灵子球体，在指尖凝聚之后以极快速度射出，击中了地面的建筑废墟。

    “boom！”

    希露德看似玩笑一般，发出模拟爆炸的声音。

    轰隆隆——！！！

