    这种声音非同寻常，空灵而清透，仿佛能够直刺你的心灵深处。

    轩辕商的神色明显变了，紧接着很多人抬头看到了几乎神迹一般的景象，在碧空中有一团云雾缭绕的云层，这声音便是从其中传出来的。

    秦少封一听这声音怎么觉得耳熟，随后便马上想到是怎么回事了。

    轩辕昊空问他说：“你好像知道什么？”

    秦少封回道：“是神兽白泽。”

    “白泽！”

    这是轩辕神族的精神图腾，也是千百年来庇佑他们的神兽，可真正见面白泽庐山真面目的人，却是寥寥无几。

    现在秦少封告诉轩辕昊空，空中现身的竟然就是神兽白泽，这让他们简直难以置信。

    轩辕商也感受到了来自上方的无穷灵力，顿时收手做好了迎战准备，如果真是神兽白泽的话，他的修为与之相比就显得微不足道了。

    就在众人的期盼之下，云层退散，神兽白泽乍然现身。

    它由空中踏霞云落下，昂首伫立在了所有人面前，轩辕神族所侍奉的神兽今日终于现身，让很多人都纷纷自觉跪拜下来。

    “秦少封与我有恩，我也答应他会来解救你们，黑血诅咒压在你们肩上太长时间，也是时候让你们脱离苦海了。”

    没想到这一切终于成真了，族人们感恩戴德，叩拜不止。

    轩辕商见状，心知大势已去，但他也希望自己身上的黑血能够被化解，于是假意上前想要与秦少封讲和。

    “没想到你真的做到了，看来之前是我错过了你，希望你不计前嫌。我们都是同族，日后一定和睦相处，怎么样？”

    秦少封发出一声冷笑，嘲讽说：“你态度转变的到是挺快，不过你把我当傻子，那我可不乐意。”

    “你现在只不过是想骗取我们信任，等黑血化去之后，你还是会照样翻脸不认人。”

    轩辕商挤出笑脸，讨好地说：“你这么说就有点过分了，我实在是觉得你刚才那些话很有道理，所以想要跟大家握手言和而已。”

    “你心术不正，是族中败类，我是不会帮你化去黑血的，这是你应得的惩罚！”

    白泽心如明镜，将轩辕商的心思直接戳穿。

    眼见自己没有办法蒙混过去，再继续留在这里只怕凶多吉少，于是轩辕商一扭头，直接以最快速度离开了这里。

    “秦少封，我们不久之后又会相见的，到时候希望你做好死的准备，因为我一定会取你性命。”

    远处传来了轩辕商赤裸裸的挑衅。

    秦少封笑道：“那就拭目以待吧，看我们究竟鹿死谁手。”

    白泽对秦少封说道：“上次你助我脱困之后，身体内便留下了我的一些灵力，因此我随时都知道你在哪里，今天正是感应到了你重返百泽，于是才专程到此。”

    “多谢相助。”

    “接下来，我会将所有族人身上的黑血化解，但唯一的条件便是停止杀戮，全族务必一心！”

    于是秦少封冲着所有人大喊道：“你们都听见了，放下武器化解恩怨，你们还是同族同胞。接下来，将会化解你们身上的黑血，如果还有人冥顽不灵，想要挑起事端的话，我秦少封一定毫不留情！”

    在秦少封的威压下，全族的人都纷纷配合，大家相互之间也化解了茅盾。

    白泽使出自己的灵力，化作天空中瓢泼而下的甘霖，冲刷在所有人的身上，这些灵露便是化解黑血的关键所在。

    萦绕在全族人心头上的阴霾，终于在这一天被一扫而空，大家开心地载歌载舞，将恩怨情仇全部一股脑抛之脑后。

    这件事情穷尽了全族数百年的心力，多少族中的强者都葬送在了玄海，而这一次他们终于得偿所愿，完全是得益于秦少封。

    于是，秦少封理所当然成为了轩辕神族的大恩人，大英雄，受到了所有人的感恩与敬仰。

    为了庆祝今天这个好日子，族中长老提议晚上大摆筵宴，一是为了感谢秦少封为他们所做的一切，另一方面也是为了消除宗家和分家之间的隔阂。

    时间很快来到入夜之后，族中两派人其乐融融，谈笑风生，之间犹如血海深仇的仇恨，终于被彻底放下了。

    秦少封也很高兴，灵武大陆需要一个强大的轩辕神族，也需要一个团结的轩辕神族。

    不管怎么样，轩辕神族都是这世上最为强大的一个族群或是势力，他们能安享太平，对这个大陆上的很多人来说，都是莫大的好处。

    “你在想什么？”

    喻川走过来，手里拿着一杯清酒，和秦少封对饮起来。

    没想到百泽的酒口感清冽，十分香醇，自从喝上第一口之后，就觉得爱不释手，欲罢不能。

    “古月屏告诉我，音巢的人已经朝北州极北之地进发了，他们想要找到隐藏在‘云栖天墓’中的那块碎片。”

    “这件事情是真是假？”

    喻川也不轻易相信古月屏，但这件事情又不得不信，因为如果置之不理的话，只怕到时候会让音巢捷足先登。

    “明天，我们就出发去北州。”

    秦少封做出了决定，因为他想起轩辕商离开时所说的话，听那番话的意思，好像轩辕商知道两人过不久后便会再次遇见。

    那么，音巢去北州的事情，就很有可能是真的。

    第二天，秦少封等人向轩辕昊空辞行，进过了共患难之后，大家对他们都产生了深深的信赖。

    有些族人从家中拿来了一些食物，交到秦少封他们手上，并说：“请多加小心，这里永远是你们的家。”

    轩辕昊空则对秦少封说道：“这次感激的话，我就不再多说了。听你说来这次去北州会十分凶险，我决定跟你们一起去。”

    秦少封马上推辞说：“你也去？别了，这里还是一堆烂摊子呢，你要是不在这里的话，我也不放心。”

    “现在最重要的，是带领族人们尽快休养生息，调整到最佳状态，我心里总是隐隐觉得，不久之后整个灵武大陆都将会陷入一场巨大浩劫之中。”

