    ：

    /！！

    “古神弟子萧叶将亡，我等倒是没有必要再出手了！”

    除却翼神弟子按兵不动之外，紫荆神墟其他幸存的上位道神，此刻也是立足在高空中，神色各异。

    他们对萧叶，也是饱含着杀意，但此刻也都保持着沉默。

    紫荆神墟中的大决战进行到现在，各大先天神灵群族的神兽大军，几乎都损耗殆尽了。

    而如今所剩下的四千位达摩神弟子，都是上位道神境的佼佼者，光是第一层次顶峰存在的，就有过百位之多。

    至于实力达到第二层次的，也有数十位之多。

    此刻齐齐出动，宛如灭世，那耀眼的佛光，好似笼罩了整个紫荆神墟。

    “此子必须伏诛！”

    此刻，无尽的阵纹在燃烧，冲击亿万里，不知道多少种道神阵被催动了，朝着萧叶等五位古神弟子所在方位，铺天盖地而去。

    达摩神，因为钻研佛法，执掌因果大道，使得达摩神的弟子们，在道神阵方面，有着极高的天赋。

    而此刻，这种天赋，被尽情的爆发了出来。

    同时——

    嗖嗖嗖！

    一具具弥漫佛光的混沌神魄，以及san ji真皓混沌体，齐齐冲天而起，也在疯狂的出动，就像是狂风暴雨一般，朝着前方爆涌而去。

    这一刻，神光映照诸天，神则盖世，寰宇皆颤，天地剧震。

    给我开！”

    这一刻，萧叶黑发乱舞，仰头大吼。

    在其身上，剥夺、返源、意魔、封神四种混沌大道共鸣，在极尽释放无穷的原始威能，让他像是一个先天神灵在推动着日月星辰，划出了一道道炫目的光，可见混沌气跟着弥漫。

    这是超级道神通，神源da fa，在防御方面，有着逆天之效。

    经过这些年的修炼，神源da fa在萧叶手中，早已达到了高深莫测之境，此刻化作了巨大的天网，将其和另外四位古神弟子，全部笼罩在内。

    同时，一缕紫光从萧叶天灵盖中冲天而起，这是古神神河，威能恐怖，遮天蔽日，此刻也是化作了防御。

    在萧叶身边的厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱也是各展所能，纷纷催动神通撑开防御，各种神光四起。

    轰轰轰！

    刹那间，整个紫荆神墟好似都被撼动了，各种神光冲天，五大古神弟子守护自身所撑开的防御，在抵挡四千尊达摩神弟子的攻伐。

    放眼看去，五大古神弟子合力撑开的防御，化解了部分冲击后，数息时间后，就疯狂颤动了起来。

    没办法！

    这是一场数量悬殊的战斗，强敌太多了。

    这五大古神弟子合力撑开的防御，根本就承受不住。

    光是达摩神弟子，所催动的道神阵，就压得五大古神弟子的防御接近崩溃，一个个狼狈后退，嘴角溢血。

    “杀！”

    此刻，萧叶浑身四十五万颗原点齐齐升腾而起，滔天上位道神力在咆哮，如同浩海起伏，和其身上的四种混沌大道共鸣，顿时引发成片的混沌光淹没而来。

    轰！

    只见四道足足有接近百万丈之长，呈现青色的神光凌空而起，在防御破碎的刹那间，狠狠朝着前方斩去。

    这是超级道神通，四极神光，萧叶将其威力直接推动到了极致，直接朝着前方暴掠而去，顿时带起一片金色的血光。

    这一瞬间，过百位达摩神弟子直接轰退，其中数十位神格都被劈开了，直接陨落而去。

    嗡隆！

    紧接着，一具模糊的身影飞了出来。

    这身影通体覆盖着大道痕迹，模糊不清，有着一种刚猛无比，浩然充沛的大道气息在扩散，远超中位道神，就这般冲了出来，仅仅抬手间，就轰杀了好几尊达摩神弟子。

    这是萧叶的san ji真皓混沌体。

    这些年间，其眉心处的真皓道晶，持续被炼化，竟然已经达到中期了，其实力已经跨入到，上位道神第二层次了。

    嗖！嗖！嗖！

    紧随其后，又有十具混沌神魄冲了出来，在释放七星古神血统威能，冲入到达摩神弟子的阵营中，如同狂风肆虐而过，一尊尊达摩神弟子，如同稻草一般倒伏了下去。

    只是数十息的时间，萧叶竟然就已然诛杀了数百位，实力稍弱的达摩神弟子了！

    可惜，这种情况并没有持续太久。

    如今杀来的达摩神弟子，都很不简单。

    继承了七星达摩神血统，同样修成san ji真皓混沌体的，都不再少数，在稳住阵脚后，他们各展所能，将萧叶的san ji真皓混沌体和十具混沌神魄，都围困住了，陷入到僵局中。

    即使萧叶同时催动了四宝神旗阵都无用，四杆紫色的小旗，都被打得跌落了下来，其上模糊的印记都无法激发了。

    此刻，各种大道轰鸣声四起，一尊尊达到上位道神第二层次的达摩神弟子，盯上了萧叶的本尊，以及身边的厉臣、纯灭阳，疯狂冲了过来。

    “古神万斗法！”

    “古神雷霆！”

    ……

    萧叶身形在拔高，展现古神之体，同时各种神通如同狂风暴雨一般爆发了出来，在竭尽所能进行抗击，吸引了达摩神弟子的大部分火力。

    萧叶的神体，在红犼神界中淬炼，恐怖无边，不然何以能在第二阶段大放异彩？

    可现在即使他展现了古神之体，且以返源大道进行强化都不行，对他出手的达摩神弟子太多了，在各种神通攻击下，让他的神体不时炸开，紫色的神血淋漓，盖世无双的神体都快成为血雾了，触目惊心，无比惨烈。

    “萧叶师弟，你不需要如此，若最终我等真要陨落，大不了就一起死！”

    在其身边的厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱都是大吼，在竭尽所能，想要为萧叶分担压力。

    “我说过，谁愿意和我一起并肩作战，我必然竭尽全力，保护你们的周全，更何况，这些达摩神弟子，主要是冲着我而来！”

    萧叶披头散发，永生潮汐涌动，在快速修复伤势，眸子越发的慑人了。

    他话音落下，顿时高大的古神之体解开，化作光雨洒落，在施展纵天神通，竟然欲要朝着远空之处冲去。

    这一幕，让纯灭阳心头一跳。

    萧叶……

    这是要将这些达摩神弟子，引导向远处吗？

    。手机版网址：m.

