    “走，我们挖折耳根去！！

    今晚上我们一边吃肉，一边吃着酸爽下口的折耳根下饭简直不要太好了，出发...。”

    打听到哪里有折耳根之后，张大洋他们立马就拿着锄头，簸箕，屁颠屁颠的跑出去找折耳根挖去了。

    之后在张大洋他们挖折耳根的时候，一些路过的刘家村村民就询问他们在挖草根来干嘛了。

    然后在得知张大洋他们挖草根是挖来吃的时候，一道文青生产队吃不起饭去挖草根吃的传言很快就在村里传开了。

    刚开始的时候还有人不相信还特意跑来晒谷场这边看，然后当看到他们将萝卜叶晒成梅菜来吃，饭桌上更是满满一大盆凉拌折耳根的时候，他们立马就相信了。

    然后文青生产队吃不上饭的事情，直接被人从传言给当成是真事来说了。

    而身为村长的刘爱国在得到这消息之后，吓得还没到发粮食的时间，就先从公社的粮仓里面弄出五百斤的大米给张大洋送过来了。

    只是当他刘爱国得知折耳根就只是张大洋他们饭桌上的一道菜，并不是他们的主食的时候，他差点气得直接将大米给拉回公社去了。

    然后因为好奇张大洋他们为什么会喜欢吃折耳根，于是刘爱国便也在那拿起筷子试吃了几口。

    然后他就拿碗问张大洋他们拿了一些辣椒离开，随后他就自己去挖折耳根回家去凉拌着来和野猪肉一起吃了。

    之后也不知道咋回事，这菜谱一下子就在刘家村里面传开来了，然后半个月的时间不到，原本刘家村到处都是的折耳根，差点就直接被刘家村的村民给挖绝种了，这会儿的刘家村村民直接就将它们给当成菜来炒着吃了...。

    村民们跟着张大洋他们的脚步吃折耳根之后，就觉得张大洋他们的菜单挺好的。

    于是乎刘家村拔萝卜的时候，萝卜叶什么的就全部都被刘家村的村民给弄回家去，然后学着张大洋他们的样子用它们做起了梅菜来了，而且还被他们给做成功了。

    做成了梅菜之后，刘家村的村民就在那试着拿梅菜来炒野猪肉吃，拿梅菜来蒸猪肉吃，拿梅菜来炖鱼吃，以及直接拿来炒熟了当下饭菜了，然后刘家村的人立马就惊讶的发现，这萝卜叶子做的梅菜是真的怎么做就怎么好吃来了。

    一次，两次，每次从张大洋他们那边学来的菜单都很实用，于是乎村里的村民直接就将张大洋他们的炒红薯叶，炒南瓜花，炒南瓜叶子，这两个菜单也都搬回家弄上了自家的饭桌了，就这样村里的红薯叶和南瓜叶也遭殃了。

    这还不算，后来二流子又带张大洋他们对到处都是的蕨菜下手了。

    好家伙，这菜单一出来，立马就全村人跟风拿着箩筐四处采摘蕨菜，然后就在那家家户户都开始朝蕨菜吃来了，同时跟这些东西流传开来的还有辣椒。

    张大洋他们刚种下去的一批辣椒种子，刚长出来没多久就被刘家村的村民，你几株，我几株，他几株的给分走了一大半了，就连刘爱国都跑去张大洋他们那边，问他们要走了十几株辣椒，拿回去家里的院子里种了。

    张大洋他们是一群不肯吃亏的主，刘家村的村民将他们的辣椒苗给分走了一大半，他们立马就来祸害二流子的院子了。

    二流子种的矮南瓜就是十几厘米就能长南瓜的那种南瓜苗被祸害了一半，二流子种植的洋葱被祸害了一半，二流子种的花菜苗也被祸害了一半。

    .................................

    而就在二流子将刘家村的菜谱给带的越来越怪的时候，李玲玲的父母带着她的弟弟妹妹那边，背着一些自己做的咸菜和小吃的什么，就过来刘家村这边看李玲玲他们了。

    他们过来的时候，李玲玲他们正在晒谷场那将一块废弃掉的晒谷场的烂地面给掀了，然后弄成小菜园的来种植从二流子那祸害回来的矮南瓜，洋葱，花菜。

    正在弄菜地种菜的李玲玲和周伟伟，看到李父李母他们过来，立马就停下手中的活上前去跟他们打招呼道；“爸妈，弟弟妹妹你们怎么过来了啊？？”

    “我们过来看看你在这边过得怎么样，然后还给你们带了点咸菜过来给你们早上的时候喝粥的时候下饭。”

    笑着回了李玲玲几句之后，李父李母立马就在那握着李玲玲的手，上下打量着她说道；“不错不错，长胖了很多，还穿上新衣服了呢，小伟对你挺不错的，很好....。”

    “爸妈，主要还是我们哥带队带的好，我们队里的粮食和菜什么的都是我哥给我们弄的，还有我们的衣服什么的都是我们哥给我们弄回来的呢...。”听到自己爸妈的话，李玲玲立马就拉了拉身边的周伟伟，然后在那笑着对自己父母说起了自己在这边的生活来了。

    “你在这边过得好，我们就放心了，小伟爸妈带了一些米饼过来，你们拿去跟你的队友们分分，就是不好吃你们不要嫌弃哈...。”对李玲玲表示她在这边过得好就好后，李母便连忙从袋子里面拿出一包自己做的米饼来递给周伟伟，让他拿去给张大洋他们分着来吃。

    笑着对李母点了点头和说了声好之后，周伟伟便连忙拿着米饼去张大洋他们那，笑着对他们说道；“我岳父岳母拿来的米饼，大家都过来尝尝味道....。”

    “恩，好吃，好吃，阿姨，叔叔，你们的米饼好吃，不过你们这不是糖浆弄的，你们这个是什么弄的啊，怎么这么好吃啊？？”接过周伟伟递过来的米饼，张大洋他们吃了之后，立马就在那夸赞起好吃来了。

    听到张大洋他们的夸赞，李母立马就在那笑着说道；“一般的米饼都是放糖浆的，我们的为了米饼好吃一点，我们是自己上山上去采集野蜂蜜来提炼糖浆的，所以我们的米饼会比一般人做的好吃一点...。”

    “阿姨，今晚上在我们这吃饭，顺便也教教我们怎么做米饼呗，我们挺喜欢吃你这米饼的呢。”最近因为二流子的原因，而喜欢上享受生活做美食的张大洋等人，听到李母这么会做米饼，立马就在那对她请教起来了。

    听到张大洋他们要留自己一家人下来吃饭，李母又连忙从袋子里面拿出咸菜，蜂蜜，鱼干，萝卜干，腌制的黑橄榄出来，然后在那笑着说道；“行，那我们今天就留在你们这吃饭了，顺带晚上去翠翠他们家看看电视，对了，这些都是我给你们带的下饭菜...。”

    “哇，叔叔，阿姨你们真的好厉害啊，你这萝卜干怎么腌制得这么好，还有这个黑黑的是什么啊，看起来好像很好吃的样子。”看到李母拿出来的东西，很多都是自己没吃过的，张大洋他们立马就又在那激动起来了。

    刚开始的时候李母还不知道，张大洋他们为什么看到自己这很普通的潮汕咸菜会这么激动，到晚上的时候她觉得自己知道了。

    好家伙，一桌的菜有一半是四处可以采摘到别人不要的玩意。

    张大洋他们的晚饭是，凉拌折耳根，蕨菜炒辣椒和肉，腌制过的南瓜花炒蒜头，红薯叶炒蒜蓉，红烧猪肉小土豆，一大锅白米饭。

    不过让李母觉得很奇怪的是，折耳根，蕨菜，南瓜花，红薯叶这些平时都没人吃的东西，怎么到张大洋他们的饭桌上就变得好吃起来了，弄得她这现在都有马上回家去摘一把，然后自己炒个来吃试试的冲动了。

