    这大叔是谁？

    梦工厂不少少女很想知道。

    唐雯婕蹙眉，“服务员，我没邀请这个人，麻烦你请他出去。对了，顺便把他的花也丢出去。”

    大家色变，唐姐居然不认识这人？

    那寸头男子并不生气，微笑着一笑，“雯婕，花留下，我走。”

    不少女人羡慕，真有风度。

    唐雯婕露出厌恶之色，“刘雄伟，别拿这套来恶心我。”

    刘雄伟？怎么这么耳熟？

    赵学艺他们都脸色微变。

    许文军说，“他是京城富豪，身价四百多亿。”

    大家倒吸口凉气，这刘雄伟居然这么有钱。

    许文军接着说，“他有个外号叫女星狙击手，最快的时候，一年之内要换七八个女艺人。”

    众人暗骂这人无耻，难怪唐姐会这么讨厌他，原来这人如此臭名远扬。

    女星狙击手？

    萧央蹙眉蹙起，这里是东海，唐雯婕是梦工厂旗下的艺人，如果唐雯婕不愿意，萧央不介意帮出手。

    “雯婕，何必拒人于千里之外。”刘雄伟轻笑，“别忘了你的家还在京城，落叶归根，你迟早要回京城。”

    他这是在威胁唐雯婕啊。

    唐雯婕脸色一沉，刘雄伟此人看起来很绅士，其实就是个臭流氓，为了达到目的不折手段。

    金钱攻略。

    房产攻略。

    豪车攻略。

    最后如果还不成功，那就是威胁加恐吓了，他在京城人脉很广，要对付一个艺人太简单了。

    女星狙击手的称号可不是白叫的，他看中的女星，他绝对不会轻易放手的。

    “刘雄伟是吧？”

    萧央突然开口。

    刘雄伟看着萧央，蹙眉问，“你是？”

    萧央说，“我是梦工厂的老板萧央。”

    刘雄伟轻笑，“原来是雯婕的老板。”

    萧央说，“既然雯婕不愿意，那你就不该勉强雯婕，而且这里是东海，不是京城。”

    刘雄伟讥笑，“萧老板是在威胁我吗？”

    东海又如何？他又不是在东海没人脉。

    众人脸色微微变，老板这是要跟刘雄伟叫板啊。

    萧央一笑，“我只是提醒刘总，别咄咄逼人，唐姐是梦工厂的艺人。”

    刘雄伟哈哈一笑，“梦工厂的艺人很了不起吗？”

    许文军和赵学艺等人露出怒色，这刘雄伟太目中无人了。

    刘雄伟冷冷说，“我和雯婕的事还轮不到你来管。”

    萧央笑道，“如果我一定要管呢？”

    刘雄伟轻笑，“那我不介意联手东海其他娱乐公司打压梦工厂，你最好别怀疑我的能力。”

    萧央一笑，“那你为什么不试试看？”

    梦工厂其他人也乐了，联手其他公司打压梦工厂？东海除了甲骨文娱乐之外，谁还敢公开打压梦工厂？

    刘雄伟讥笑，“好，有种。”

    他回头看着唐雯婕，“雯婕，这几天我会留在东海，我们还会再见的。”

    他满是轻蔑的瞥了萧央一眼，走出了酒庄。

    唐雯婕说，“对不起……”

    萧央截断她的话，“别说这种话，放心好了，他奈何不了你。”

    唐雯婕强笑。

    刘雄伟说的不错，她的家毕竟在京城，她迟早要回京城。到时候，唐云坤也帮不了她啊。

    唐雯婕深吸口气，笑着说，“晚宴准备好了，大家先吃饭。”

    ……

    ……

    刘雄伟离开以后，上了一辆豪车，打通了东升娱乐总经理的电话。

    “褚总，有时间吗？”刘雄伟笑着问。

    “当然有。”对方笑道，“怎么？刘总来东海了？”

    “今天刚到。”刘雄伟笑道，“很久没见褚总了，所以想约褚总聚聚。”

    “这里是东海，哪能刘总做东？刘总直接来我家吧。”

    “那我可就不客气了。”

    挂了电话，刘雄伟冷笑，“一个小公司的老板而已，居然也敢跟我叫板，不自量力！”

    他当然没把萧央放在眼里，区区一个梦工厂，娱乐圈公司评级连前五十都没进，还不够资格被他放在眼里。

    不弄死姓萧的，他就不姓刘。

    到了褚家，酒过三巡，刘雄伟笑着说，“褚老哥知道梦工厂吗？”

    褚家这位掌舵人五十出头，一副老好人的模样，听到刘雄伟的话，他有些诧异，“刘老弟怎么会问梦工厂？”

    刘雄伟说，“梦工厂的老板年纪轻轻，脾气可不小。”

    褚家家主一听就明白了，刘雄伟想对付梦工厂，他很委婉的说，“这个萧央不简单。”

    刘雄伟脸色微变。

    褚家家主说，“我建议刘总不要对梦工厂出手。”

    刘雄伟忍不住问，“他背后有人？”

    褚家家主说，“总之，刘总还是不要刻意打压梦工厂。”

    直到离开褚家，刘雄伟也没问出萧央背后究竟是谁，他的脸色很难看，之前他还在萧央面前撂下狠话，要打压梦工厂，现在他却被打脸了。

    “或许萧央背后的人就是姓褚的！”

    刘雄伟又去找了东海好几家娱乐公司，结果无一例外，所有公司都不愿意跟他合作打压梦工厂。

    他终于意识到不对劲。

    突然，司机突然踩刹车！

    刘雄伟猛的朝前冲，他稳住身子之后怒喝，“会开车吗？”

    司机色变，“老板，前面有人！”

    刘雄伟抬头一看，前面有十几辆车堵住了他们的去路。

    刘雄伟色变，“掉头！”

    后方有灯光射来，十几辆车堵在了后面。

    刘雄伟深吸口气，走下车，大声说，“萧央，我知道是你。”

    他的两个保镖也跟着下车。

    前面车队里走出来一个中年男人，不是萧央。

    刘雄伟脸色微变，不是萧央？

    中年人抬手，“绑起来！”

    刘雄伟脸色骤变，大声说，“你们要钱的话，我可以给你们！”

    中年人说，“我们不要钱，要命！”

    刘雄伟瞬间被人按到在地，绑了起来。

    中年人说，“丢到黄浦江去。”

    刘雄伟大惊失色，“别，别，你告诉萧央，是我不对，我认怂了，我绝对不会再纠缠唐雯婕！”

    中年人轻笑，“刘总，你肯定在想，回京城之后想办法报复？”

    刘雄伟哪里敢承认，急忙摇头，“绝对不会！”

    中年人冷笑，“丢到黄浦江！”

    刘雄伟脸色巨变，“别杀……”

    他还没说完就被打晕了。

    “馆长说了，这次给他点教训就行。”

    ……

    希望刘雄伟回到京城之后安分一些，否则萧央不介意让李家出手。刘雄伟在京城的势力再大，也不可能大过李家。

