    打蛇打七寸，攻敌之薄弱所在，因此战阵对冲的话，找机会切后排一向都是战争的不二法门，可塞西尔竟然说要直打前排？对面的前排阵容里，艾蜜莉尔暂时不好说有多强，但刺客的保命能力一向都是很强的。格莱的厉害所有人都已经看到了，那搞不好是和塞西尔一个级别的级强者，另一个重装巴伦，那也是直接蛮力拼掉了罗森伯格的猛人，选择强吃这样的前排真的正确吗？

    “对面的远程爆性杀伤不足，弓箭和手枪都是要靠时间打出持续的攻击，所以在开局的短时间内对我们前排的威胁不大。”塞西尔的分析一针见血，然后就是迅的布置：“伊莲娜，你负责格莱，用假装绕后的方式吸引他，无论上不上当，只要你主动袭击他，一定能将他拉扯出前排阵容，不用和他硬拼，记住，要目的缠住他就好！”

    格莱秒杀亚度尼斯那场，虽然有因为亚度尼斯自己作死，开局就乱抢攻，消耗掉大量魂力体力的因素，但格莱的实力还是有目共睹，但如果只是牵制的话，伊莲娜绝对能胜任。团战和单挑可不一样，防守和主动进攻也不一样，在伊莲娜有心防御的情况下，就算是塞西尔也不可能短时间内就解决掉她。

    “伯利恩，你牵制住对面那个艾蜜莉尔，有机会就干掉她！”

    艾蜜莉尔的实力虽然未知，但刺客而已，作为阿道夫正选战士的伯利恩，无论职业优势还是实力，都不会惧怕一个新手刺客，哪怕对方到了伊莲娜的程度，也绝不至于落入下风。

    “然后，”塞西尔布置到这里，所有的线条就都已经清晰了：“顶住他们远程的第一轮攻击，打个时间差，集中火力先干掉他们的重装！”

    以伊莲娜的假装饶后为主，假131阵容，实际上却仍旧是阿道夫最熟悉的14战阵。

    绝对狠辣的战术安排！

    要在团战中秒杀对方防御最强的重装其实是很难的，那个叫巴伦的重装也很强，但到底只是一年级，不知道从哪里学来一招对冲战技，但其基本功以及团战配合这些方面肯定要差上一筹，要是随便冒出个一年级都特么那么全能，别人也不用混了。

    在这样安排下的一瞬间形成一个绝对优势的三打一，只要祁连山与巴伦对上位，以赛门、塞西尔的实力，绝对是有机会形成秒杀的。

    所有人的脑中都已经形成了一个直观的画面，这样的安排大胆而违反常规，但却直接有效，暴力得让人无法直视，队长终于也认真了啊！

    “我看行！”赛门推了推鼻梁上的眼镜：“秒杀对方重装这样的安排太过反常，反倒不容易被对方看穿，用兵之道奇正穿插，虚虚实实之中才有最好的效果。只要切破对方这一个点，剩下就好办了，只是，祁连山行吗？”

    这是战术中的关键所在，至少要求祁连山不会被对方反秒才行，替补重装和罗森伯格之间的差距有点大，连罗森伯格都几乎是被对方秒掉的。

    “祁连山，你摆出冲锋的架势迷惑对方就好，但实际魂力要全部用于防御。”塞西尔进一步交代：“只要顶住三秒，胜利就是我们的！”

    旁边的祁连山明显有点紧张，对方毕竟是干掉了自己最尊敬的罗森伯格前辈的家伙。

    旁边横躺着，只有半边身子能动的罗森伯格也插嘴道：“阿山，不要怂那个傻逼，那傻逼重装没想像中那么强，魂力最多13o格拉索，刚才只是哥太大意……”

    话还没说完，就感觉到塞西尔冷冷的目光，把罗森伯格的下半句吓得咽了回去。

    “强就是强，弱就是弱，输了就别找借口！”塞西尔冷冷的说道：“祁连山，你并不一定比对方逊色，但团战的核心不是逞英雄，而是战术，你的防御绝对不弱，你也是我们阿道夫的一员！记好你自己的任务！不要学某些傻货轻视敌人！”

    罗森伯格的嘴巴闭得紧紧的，屁都不敢放一个，祁连山重重的点了点头：“我知道了队长！放心吧，我全力防御，死也顶住他！”

    半个小时的休整时间很快过去，看台上的观众们这时候已经平复多了，尽管一个个仍旧还保持着高昂激动的情绪，可大吼大叫的声音已经几乎绝迹，有的，只是萦绕在整个会馆中那嗡嗡嗡的议论声，说实在的，所有人心中还是很忐忑的，团战是最考验实力的，也是最难的，才组建没多久还一度陷入混乱的天京战队，团战能行吗？

    这王重，真的可以撑起这支队伍吗？所有人现在都只能选择相信，只是真的没什么底气啊。

    看到以王重为的五人战阵走出竞技场，仿佛早已商量好的，整个会馆都迅安静下来，然后校报的小美记者拿着话筒起了个头：“巍巍学府英魂焕，”

    无数声音随之整齐的扬起。

    “巍巍学府英魂焕，天京学子无羁绊，英魂浩荡，看学子长风破浪，符纹瑰美，铸百年科技飞扬，百年学府天京魂，育我联邦栋梁，给我璀璨翅膀，踏破维度虚空，带我去梦想中远航……”

    歌声一遍遍的在会馆中飘扬，正是天京学院的校歌，不止是在会场中，会馆外还有一万多一直守候在那里的学子们也齐声高歌。

    两万多人自性的唱起校歌，就连格林校长都忍不住低声应和起来，连同在他身后的那些教授、导师们，甚至就连旁边本该是敌人的布拉德利校长，此时也禁不住生起一股肃然起敬之意，至少这一刻，他似乎记忆起了天京学院的辉煌。

    这歌，格林校长从年轻的时候就一直在唱，天京学院曾经是他求学时的母校，也曾见过这歌的辉煌时刻，比如曾经格蕾丝带领学院杀入chF八强的时候，那时学院中上万人自集中在广场上看着大屏幕直播、唱着校歌的情形，格林校长即便到老死那天也忘不了。

    可已经有多久了？十年还是二十年？这歌在学院里已经成了一种仅仅只在学院联欢时才固定响起的‘伴奏’，已经没有多少学生真正自内心的觉得这歌好听，更没有几个学生真正自内心的觉得这歌带给了他们荣耀，反而偶而会听到如同‘土老帽’一样的嘲笑。

    可现在，他们唱了，没有来自学院方面的要求，也不是为了什么联欢效果，而就仅仅只是因为他们想唱！

    格林突然有种感觉，已经堕落了很久很久的学院，今天竟然第一次真正的拧在了一起，一种正在崛起于朝阳中的感觉！

    （周一，求一张推荐票，谢谢，现在身体恢复比以前慢多了，只能慢慢调整，今天两更了，伙伴们，多多包涵）(未完待续。)