    自己的长辈不去尊重，等别人来尊重，可能吗？

    一个个都要跪下求情，但他们做事太过分了，佛都有火。

    他们家做的这般过分，不惩罚的话，村民都会学榜样，到时候城里旅游公司就很难管理。

    如果惩罚的话，人家都好话说尽了，如果不原谅的话，就没有人情味了。

    最难处理就是这些事情，毕竟都是同宗子弟，不能够做的太过分，否则会寒了大家的心，什么事情都要把握好分寸。

    这时候就是考验人的智商，该怎么样处理才会得到双赢。

    很多影视都会拍这些做人的常识，特别讲究权力对弈的影视，做事就是要得到人心，还要树立自己的威严。

    “我们这一群老不死都老了，还操什么心，还是让年轻人来处理吧！”陈小凡奶奶一脸和蔼慈祥的笑容。

    “对对，让小凡来处理吧！”爷爷急忙说。

    老人就是特别精明，想让晚辈来折腾一番，不对劲，他们再出面，事情还是有婉转的地步。

    老爷子在一边看，看看这个未来孙女婿怎么样处理，这般复杂的人情关系。

    “小凡，小时候你到我们家，奶奶可是很疼你，记得在我们家吃鸡蛋的事情吗？”陈小虎的奶奶含笑地说。

    陈小凡当然记得，陈小虎这一家人，唯独就是这位老人家值得人去尊敬。

    小时候到陈小虎家里，很多孩子都得到一个鸡蛋吃，那时候很穷，一个鸡蛋可是最好吃的食物。

    “叔婆，我就给你一个面子，这样好了，陈小虎做错事，我们不追究，但你们家要做出榜样来，没有规矩不成方圆，所以惩罚陈小虎的事情，有你们家来裁决。只要大家认为过得去，就可以了。”陈小凡不是傻子，让他们自己去处理。

    也就是说我处理，你们反对，就让你们自己来处理。

    你求情，我给你面子，在人情世故方面，也让大家认为通情达理。

    老爷子露出惊骇的神色，这时刻是御权知道啊！

    没有几代的人摸索，不会处事这般老道。

    这一下子，陈小凡更加得人心，就连陈小虎一家人的年轻人都认为陈小凡是大好人，陈小虎不是东西。

    没有先天哪有后天，老爷子马上感到陈小凡的奶奶出身不凡。

    古代必定是大户人家，没有人教导，不会怎么样复杂事情，真是面面具滴水不漏。

    这一下子，让陈小虎一家人为难了。

    处理不当，那般多村民看着能答应吗？

    处理重的话，又心疼。

    此刻直升机响起！

    一架直升机将在庭院之中。

    陈小凡家里建造了专用直升机停机场。

    一个个都看过直升机，陈小凡家里出入直升机已经屡见不鲜了。

    化解和一位中年人过来。

    中年人双目炯炯有神，很自信的样子，一看就知道有才能的人。

    “大家好！各位爷爷奶奶，您们好！”花姐是自来熟的个性，一脸微笑和大家打招呼。

    “花姐，怎么连夜赶过来了？”陈小凡诧异地问。

    “这是魏总，姓魏名总。是一家旅游公司的总裁，现在被聘请为我们特价集团子公司旅游公司的总裁。这位就是我们的董事长陈小凡。”花姐为陈小凡介绍。

    村民都惊呆了！

    陈小凡穿着和他们一模一样，人家是集团的董事长。

    “魏总，欢迎你加入我们的大家庭，这么晚了，辛苦了。”陈小凡一脸和煦的笑容和魏总握手。

    “陈总，谢谢你们这般隆重迎接，让我受宠若惊！”魏总含笑地说。

    “欢迎魏总到来。”奶奶说着鼓掌了。

    村民们一愣，感到这个魏总慢风趣的，都鼓掌欢迎。

    他们知道以后，这里旅游业，就归魏总管理。

    “魏总，大家都在，你说一下怎么样把这里旅游业，办的更好，让村民吃一颗定心丸，先说福利，毕竟三军未动粮草先行。”陈小凡含笑地说。

    魏总露出惊讶的神色，没有想到陈小凡做事这般老道，首先就是福利问题，没有福利，谁都不会理你。

    “那我就献丑了。”魏总清一下喉咙，缓解一下紧张的心情。

    毕竟董事长第一道考题，必须要答对了。

    看起来很随意，但这是陈小凡亲自出的考题，魏总是否能够胜任，就看是否能够答对考题了。

    “乡亲们，旅游公司首先就是招聘成员，开始的时候是临时工，到员工，之后到管理人员，每一种的是有严格的规章制度，规章制度奖罚分明，奖励会根据大家共同创造的财富而定。”

    一个个点点头都认可，没有创造财富钱拿来啊？

    魏总滔滔不绝把临时工和正式工区别说出来，临时工没有固定的底薪，正式工不但有，而且还有奖金和提成。

    公司承诺帮缴纳养老保险等等福利。

    魏总说出来，非常详细，村民也听得很明白。

    一个个都无比兴奋，魏总把正式工的名单全部说出来。

    村民被读取到名单，都发出欢呼，因为这一段时间工作效率和态度完全符合要求，所以被正式聘请为集团第一批员工。

    超越了四十五岁的，魏总也说明白养老金为题，要缴纳多少年才可以领取到要老金等等。

    一样样福利砸下来，村民都无比开心。

    名单公布完毕，除了陈小虎一家人，其他的家庭，都有一个或者两个成为正式员工。

    不过有三分之一是已经超越了四十五岁。

    但福利同样享受，没有什么区别。

    那般多福利说出来，让大家都无比振奋。

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到告诉花姐才一天时间，聘请到魏总，竟然对这里有了一定了解。

    其实这些评定，集团早已经做出对每一个导游的评价，只是做不好的，没有处理，因为那时候都是个人经营，和集团无关，所以没有权处理。

    魏总连夜赶来，可见此人责任心特别强，值得重用。

    “如果大家感到不公平有异议的话，可以提出来。”魏总做最后说话的收词。

