    

    
                第2482章

    
                周元点点头道：“是的，这么多好东西，估计够我们接下来很长一段时间的修行了。”

    
                说着，他走向其中一个很大的丹炉，将丹炉打开，发现里面全都是金黄色的黄豆大小的丹药。

    
                这是一种修炼界弥足珍贵的丹药，叫做黄芽丹。

    
                修炼之人，吃世俗之中的饭菜，自然是起不到任何作用。

    
                久而久之，体内还会堆积一些杂物。

    
                因此，一些修炼门派里面的弟子，都是食用各种珍贵药草、仙禽异兽等等，更有甚者，就会以丹药代替食物。

    
                最常见的，就是这种叫做黄芽丹的丹药。

    
                即便如此，也不是所有的修炼门派都有那么大的手笔，给所有弟子都吃黄芽丹。

    
                因此，黄芽丹在修炼界，也算是比较贵重的了。

    
                周元说道：“冷师姐，这一炉黄芽丹，咱们俩平分吧！”

    
                周元并不贪心。

    
                这回，冷漪到没有怎么推辞，而是欣然接受了周元的东西。

    
                毕竟，黄芽丹对于修炼之人而言，还是非常好的。

    
                虽然不能直接提升自己的修为，但是常常吃，却还是能够增强体质，排除体内的杂质。

    
                在真正拥有大神通之前，修炼之人都不能完全排除体内的杂质。

    
                因为，世界上没有绝对的干净的环境。

    
                而食用黄芽丹，就可以做到！

    
                体内没有杂质，有助于延年益寿，对修行也有间接的辅助作用，是很好的。

    
                这里有一屋子的宝贝，周元也搬不走。

    
                而冷漪的那一个小锦囊，也装不下这么多的东西，如何带走，自然就有些发愁了。

    
                突然，周元在房间的一角发现了一个小葫芦。

    
                那是一个精巧的葫芦，全身翠绿翠绿的，仿佛是还生长着的植物。

    
                但是，周元的神识扫过之后，发现这就是一个法器。

    
                他走上前去，将这个葫芦拿在手中。

    
                顿时，一道神念传入自己的脑海之中。

    
                这道神念告诉周元，这个东西，叫做翠玉葫芦，乃是一件可以装东西的法器。

    
                只要催动法诀，就可以将这一屋子的东西全都装进去。

    
                更为玄妙的是，这件翠玉葫芦其实还是一件未成形的法器，这只是一个雏形。

    
                如果周元有兴致，日后还可以加以炼化。

    
                比如，可以在其中安置一座小小的剑阵，与人对敌之时，可以发动剑阵伤人。

    
                还可以把人吸进去，然后利用里面的剑阵的威力，将敌人全部绞杀。

    
                这样的进攻手段，防不胜防。

    
                可惜，现在的周元还没有能力去炼器。

    
                等以后修为强大了，可以炼器了，自然会考虑这些的。

    
                不过现在，翠玉葫芦能用来装宝贝，已经很让他高兴了。

    
                周元拿着翠玉葫芦，一念口诀，一道旋风从葫芦之中飞射而出，整屋子的宝贝，都被吸了进去。

    
                那冷漪看在眼里，非常的惊讶。

    
                一下子，周元就感觉自己好像从一个穷光蛋变成了腰缠万贯的大富豪。

    
                不过，他倒没有完全占为己有的心思。

    
                这些东西，如何使用却是他自己的想法。这些东西，如果冷漪需要了，他也可以给她一部分。

    
                自己修行到了某些关口，也可以用这些东西。

    
                当然，周元最想利用的，是用这些东西来作为自己的资本，开始发展自己的势力！

