    驯服狂魂兽的主要手段，就是要喂饱狂魂兽。

    狂魂兽在这片天河山脉之中，整天都需要冒险去猎杀其他的狂魂兽，他们只有吃下其他的狂魂兽才能变强，如果将他们抓起来，喂他们吃多一些，就有收服的可能。

    一般也只有大势力，才能养得起了狂魂兽，因为狂魂兽的食量非常惊人，特别是刚开始要驯服的时候，需要整天给他们东西吃才行。

    “我们只有虎王和那头黑猿，不知道够不够！”杜柔可有些担心。

    “应该够了，要知道，那头黑猿的实力可要比虎王强大多了，若不是沈翔这小子有一件厉害的神兵，能轻松斩断黑猿的头颅，我们根本无法成功得手。”秦老头说道，黑猿的皮厚，他们都领教过了。

    沈翔拿出天创鼎炉，此时天创鼎炉的盖子紧紧盖着，沈翔也不敢打开，否则里面的猴子就要跑出来，他只能通过存储物品的方式，把虎王的尸体放进去。

    原本三只毒猴就非常暴躁，在里面上跳下蹿的，直到沈翔把虎王丢进去之后，猴子们才安静下来，他们早已饥肠辘辘，如今能吃到虎王，有着说不出的满足。

    “能成功吗？”宋天川问道，他之前也试图收服狂魂兽，但却失败了，那一次让他损失不少。

    “不知道，希望能成功吧。”沈翔现在也没底了，他只是刚刚把虎王的尸体放进去没多久，那尸体就少了一半，别看三只猴子很小，但他们吃起来的速度却非常的快。

    “他们已经把身体吃光了，连骨头都不剩，现在只剩下那狂魂兽核没有吃。”沈翔说道：“他围着狂魂兽核，应该是在吸收里面的狂魂兽之力吧。”

    “这些狂魂兽的胃口很大，我之前就想收服一只豹子，但没有成功，还损失了好几头狂魂野猪。”宋天川说道：“真是偷鸡不成反蚀一把米呀。”

    宋天川他们现在并不在意虎王和黑猿的损失，他们只是希望沈翔能成功，这样他们就能在这里把狂刀五虎干掉，否则他们以后都会被狂刀五虎追杀的。

    “胃口大，吃得也快！真不知道这三只泼猴到底饿了多久，像是饿鬼投胎一样，一下子就把那虎王连皮带骨吃掉了，兽核也被他们吸收干净。”

    杜柔可听见沈翔的描述，不由得娇呼起来：“这才半个时辰不到呀，他们的消化能力真强，赶紧把黑豹也喂了吧！”

    沈翔摇了摇头，说道：“黑豹是要比虎王强不少，但是我估计也撑不过一个时辰就被这三只猴子吃掉，我试试其他办法吧。”

    “什么办法？”宋天川十分好奇，沈翔竟然还有其他办法。

    “我是个炼丹师，我手头还有一些丹，不知道这些猴子根本感兴趣。”沈翔咧嘴一笑；“如果成功的话，那可比喂狂魂兽好多了，狂魂兽可不好猎杀。”

    沈翔竟然还是个炼丹师，众人都惊讶不已，沈翔的实力本身就不弱，而且还有好几件很不错的神器。

    沈翔拿出一些万道神土丹，丢入天创鼎炉里面，这些丹都是丹灵她们之前凝练出来的，还有许多，美景姐妹现在也用不上。

    丹灵凝练出来的万道神土丹可都是品质极好的，市面上比较少见。

    让沈翔比较惊喜的是，三只毒猴好像非常喜欢万道神土丹，吃完之后，不断舔着小爪子，随后他又放入一些。

    放了三次之后，他再放入三粒傲魂圣丹，吃下傲魂圣丹之后，三只猴子叽叽喳喳叫起来，像是非常兴奋。

    “如果你们三个家伙愿意归顺我，以后这些丹有得是。”沈翔的声音出现在天创鼎炉里面，他也不知道这些猴子能不能听懂。

    刚才宋天川也说了，如果能成功，狂魂兽会自己释放出三缕魂丝，只要把这三缕魂丝收起来，就能收服狂魂兽。

    沈翔等了一段时间，有些不耐烦的时候，突然看见三只毒猴的头顶上都出现了一缕淡淡的红色丝线，他心中一喜，急忙将之收起来。

    很快，他就与这三只猴子建立联系。

    “哈哈，成功了！”沈翔突然高兴的大笑起来的。

    宋天川最为震惊，因为他自己曾经试图收服过狂魂兽，所以他知道这又多么难，而沈翔现在收服的还是三只狂魂兽，还是很精明的猴子，实力也不弱。

    “这……这是真的吗？太好了！”宋天川还是有些不敢相信。

    沈翔打开天创鼎炉的盖子，让那三只猴子从里面出来。

    大家看见猴子的时候，都不由得向后一跳避开，担心会被抓到，因为猴子的爪子上有剧毒，他们看见猴子非常温顺的蹲坐在那里，松了一口气，都露出惊喜之色，沈翔真的成功了。

    “走，我们去找狂刀五虎。”沈翔笑道：“现在我们对付这五个家伙有把握多了。”

    三只毒猴的力量并不是很强的那种，但是他们速度非常快，而且隐匿能力超强，爪子锋利无比，还带着剧毒，被抓到的话，不能及时解毒，只有死路一条。

    沈翔让三只猴子呆在六道神镜里面，然后和宋天川他们一起原路折返，去找狂刀五虎，为了能快点找到他们，沈翔还释放出噬天鼠。

    “找到他们了，但他们还没有发现我们。”沈翔突然低声说道，他通过一只噬天鼠，看见狂刀五虎正在一棵大树下面休息，他们只要出了这片森林，就能看见前方那棵大树，就会与狂刀五虎相遇。

    “先制定好计划。”宋天川说道。

    众人都看着他，因为他是队长，经验丰富，平时作战计划也是他定的。

    “我们四人先出去，沈翔留在这里！”宋天川说道：“若是发生冲突，沈翔你就立即把猴子放出来，让猴子去抓挠那五头黑老虎，抓中之后，就让猴子撤退，再看时机去抓对方的傲世圣境后期。”

    沈翔的任务艰巨，因为成败的关键在于那三只毒猴！

    “好！”沈翔点了点头。

    “依兰，你的速度最快，你倒是看能不能引开两个狂刀客，最强的那个让我来对付！柔可和秦老头分别对付一个。”宋天川说道：“我们只要撑住片刻，如果沈翔没得手，我们就要倾尽全力撤退。”