    黑暗影世界。

    社区。

    轰！

    暗影浮动！

    社区边缘外的怪物们一个个面目狰狞。

    可能是因为黑暗影世界本来就都是影子的关系，这些土著长的都非常随便，一个比一个长的奇怪……

    看上去很凶。

    好在。

    这些学生们也不是吃素的。

    陆鸣赶过去的时候，他们已经逃回了社区，根据影世界的规则，社区内不允许这些怪物动手，非常安全。

    本该竞争的学生们此刻互相搀扶，躲在社区之中。

    陆鸣扫视一眼，这里的学生只有几十个，没有看到姐姐和赵云山他们……看来考核也是分批次的。

    嘶——

    嘶——

    暗影怪兽们发出诡异的声音。

    它们狰狞的围在社区之外，凶狠的盯着那些学生们。

    “这些家伙在干什么？”

    陆鸣警惕。

    “不知道。”

    小小剑尝试万能翻译破解了一下，失败了，“完全听不懂。”

    嘶——

    暗影怪兽们继续散发诡异的声音，看到没人理会，于是，它们过了一会，很干脆了切换了自己的画风。

    “你们！”

    “滚出来受死！”

    一头触手怪头顶冒出对话框。

    Piu！

    Piu！

    暗影怪兽们疯狂抖动。

    “滚出来！”

    左边一头怪物，脑袋上冒出圆形的对话框。

    “愚蠢的人类！”

    右边那位冒出菱形的对话框。

    所有人都看蒙了。

    这尼玛……

    还可以这样？！

    哦。

    对了。

    差点忘了，这里是黑暗影世界！

    学生们有自己的交流方式，怪物们也有自己的交流方式，但是想要全面交流，只能使用影世界统一的规则——

    文字对话框！

    Piu！

    Piu！

    怪物们头顶的对话框疯狂抖动，有些是正常对话框，有些对话框看上去跟会员充值送的对话框皮肤……

    “这些家伙怎么回事？”

    陆鸣眉头紧皱。

    一般情况下，这些暗影怪物不都是能量凝聚的么？

    还会喷人？

    “应该是经过驯化的。”

    小小剑猜测，“这些家伙对社区影子完全无视，只盯着这些学生，怕是专门来搞这些学生的。”

    专门来的……

    陆鸣眼睛一眯，看着他们头顶的对话框，“这些家伙还会用对话框喷人？”

    “正常。”

    小小剑分析道，“对它们而言，对这个世界而言，对话框语言，不就是最单纯的威胁么？大体跟怪物的吼、嘶、嗷呜之类的吼声，属于一个类型的吧，”

    唔……

    陆鸣有些明白了。

    此刻。

    社区边缘。

    暗影怪物们和学生们对峙，气氛非常紧张。

    “怂包！”

    “出来！”

    “弱者！”

    暗影怪物们简单而又敏锐的嘲讽。

    一些学生们很是愤怒，他们年纪轻轻就是六星天才，在学校何等尊贵，何曾受过这种挑衅？

    几个人登时就想冲出去，被拉的死死的。

    “不能去！”

    “我们竞争失败可以，但是不能死在这些怪物手中！”

    “就是！”

    “我还等着击败你的，别怪我送死。”

    一些冷静的学生们说道。

    只是。

    场面渐渐失控。

    对于第一学院这些高材生而言，几乎没有经历过太大挫折，一路走来，异常顺利，笼罩着无数光环！再加上这些人，大部分时间都用来修炼，几乎很少去网上玩乐，自然也没经历过什么风波。

    正因为如此，他们才如此愤怒。

    区区一些怪物就敢羞辱他们，羞辱第一学院？

    谁给它们的胆子？！

    “终究年轻啊。”

    陆鸣摇摇头叹口气，这些学生，终究太玻璃心了。

    “要出手么？”

    小小剑神色肃然。

    它估算了一下双方实力，其实第一学院的学生们实力不在暗影怪物之下，但是怕就怕还有后手……

    这些影子，看着不简单的样子。

    “我终究算他们学长。”

    陆鸣叹口气。

    在利益不冲突的情况下，陆鸣不介意顺手帮一下他们。

    “你确定顺手？”

    小小剑很怀疑。

    这些怪物战斗力不俗，如果出手，怕是要拼命吧。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    拼命……

    太愚蠢。

    “小小剑。”

    “这些怪物进不来对吧？”

    陆鸣确认道。

    “理论上如此。”

    小小剑肯定。

    “明白了。”

    陆鸣淡然说道。

    说到这里，他一步踏出，走到了学生们面前。

    刷！

    那些暗影怪物，和学生们的目光，都齐刷刷的落在陆鸣身上，充满疑惑，这忽然出现的影子又是谁？

    呼……

    陆鸣深吸一口气。

    看着这些脑袋上不断冒出对话框羞辱人的家伙们，然后毫不犹豫的爆发出自己当年打排位赛的最强战斗力！

    “菜U?ェ?*U们！”

    “艹你%^&amp;$)*&amp;#%$^%$#”

    “丑成这样好意思出门？！$)*&amp;#%$^”

    “有种进来啊！”

    “恁个鳖孙！”

    ……

    刷！

    整个世界一片沉寂。

    学生们懵了。

    怪物们也懵了。

    整个世界，只有个别怪物们还在顽强的反击。

    许久。

    怪物们脑袋上冒着的对话框也渐渐变得稀少，全都一脸懵逼的看着陆鸣脑袋上一连串的对话框……

    Biu！

    Biu！

    对话框无休止的叠层。

    许久。

    暗影怪物们败退。

    是的。

    它们退下了。

    到了后期，他们脑袋上冒起的对话框，无论从数量还是质量，以及喷人的力度来看，都远远弱于陆鸣……

    最终。

    全军覆没。

    ……

    “爽！”

    陆鸣感觉心神舒畅。

    啊……

    久违的文学交流啊！

    自从来到这个世界，再也玩不了游戏，总让他有些遗憾，今天终于找到了曾经打排位赛的感觉……

    真是美好的回忆啊！

    当然。

    这些话也不是他创造的。

    当初某次打排位赛被喷之后，陆鸣奋发崛起，从网上特意学习的一百个最侮辱人的脏话合集，从此战无不胜！

    这是网络喷子们的智慧合集！

    这是跨时代的结晶。

    他只是很单纯的将这些话复述出来而已。

    “……”

    小小剑沉默。

    它从来不知道，原来那些它都认识的文字组合起来会变成这样羞耻。

    还有，陆鸣一直说什么游戏游戏的。

    见鬼！

    他以前到底玩的什么可怕的游戏，需要用这种方式交流？！、

    细思恐极。

    ……

    意识海。

    黑猫眉头紧皱。

    它瞅了瞅陆鸣脑袋上还未消散的对话框，冷静了一下，换了个姿势，让身上的毛发将自己盖的更加瓷实。

    ……

    社区入口。

    那些原本因为怪物涌现而围观的影子。

    此刻也是惊恐的看着这污染社区的一幕，愣是半天没回过神来，雾草，新一代用户都这么生猛吗？

    然后……

    他们意识到一个可怕的问题，以后面对这些新时代的用户，如果被侮辱了该怎么办？！

    “我刚才在旁边看着都差点气坏。”

    “我也是！”

    “刚才那些话太过分了……”

    “如果有人对你说的话……”

    “老子肯定下线去干他！”

    影子们交流。

    然后，就意识到这个可怕的问题。

    以前大家都知道这里只是影子，只是交流社区，过来交易交易一些违禁物品也就算了，互相无视，谁也不鸟谁！

    毕竟这些大佬现实中都很强大，心态非凡，寻常语言攻击无效。

    现在么……

    如果看不顺眼，可能会进入文学交流阶段！

    如果能够将对方喷的失去理智，很有可能拥有大优势！

    嗯……

    很好。

    咦？刚才那句话好像很不错，记下来记下来，一些影子开始暗中将陆鸣喷过的一些话记录下来。

    一些影子则是充满担忧。

    完了。

    社区要沦陷了……

    他们已经可以预见，以后这地方脏话满天飞，三句不离甘梨娘，有种线下PK啊之类的语言攻击！

    他们这小众又高雅的黑暗影世界……

    可能会彻底沦陷！

    “阿福。”

    “在，主人。”

    “以后你来发布任务吧，我就不来了，这地方，不再是那片高雅的净土了。”

    “主人，我们是来贩毒的，要什么净土。”

    “贩毒就不能高雅？”

    “能吗？”

    “当然能，我朋友圈那个身价几百亿的大佬天天转发呢，我们虽然贩毒、贩卖军火、拉皮条、开赌场、开杀手组织，但是我们都是高雅的人！”

    “……您说的都对。”

    ……

    而此刻。

    学生们看着眼前逼退敌人的影子也是惊为天人。

    此人……

    此人好牛逼！

    虽然那些话很羞耻的样子，但是面对这种怪物喷子，只有用更强大的喷子将它们喷对，才更有爽感！

    “多谢前辈。”

    一位学生装模作样的摆摆手。

    “不用伪装。”

    陆鸣好笑道，“我知道你们是谁，你们教导主任委托我暗中照顾一下你们而已，你们自己小心吧。”

    自己人？！

    学生们顿时眼前一亮。

    “前辈好。”

    学生们顿时热情了很多。

    “怎么就你们这些人？”

    陆鸣装作不在意的问道，“我记得这次毕业季，应该来了很大一批人才对？”

    “我们是分别传送在好几个社区的。”

    一个学生解释道。

    “唔。”

    陆鸣若有所思，“你们知道他们在哪儿吗？”

    “不知道。”

    学生们老老实实的摇摇头，“我们是竞争关系，没有资格知道其他人消息，只有在社区才能够和平共处。”

    “恩。”

    陆鸣微微点头，咳嗽一声，“按照规则，我不能对你帮助太多，你们明白？”

    “明白。”

    学生们有些失望。

    “加油吧。”

    陆鸣微笑，“如果顺利的话，或许会在校招上见到你们。”

    校招！

    学生们的心思骤然变得火热起来。

    这位果然是真正的前辈！

    这样看来，这次遭遇并非是什么坏事。有了这次一面之缘，说不定有机会成为这位前辈的弟子！

    教导主任的朋友，想必不会是弱者！

    哦，对。

    还有刚才那惊天动地的文字交流！

    从那些对话框和前辈对文字的造诣来看，前辈一定阅历极深！只有足够的阅历，才能够如此干练！

    “前辈，我们会努力的！”

    学生们兴奋的说道。

    “加油。”

    陆鸣微笑，“虽然很多东西不能说，但是关于规则之类的，如果你们有什么不明白的，可以询问。”

    “真的？”

    一些学生激动起来。

    于是。

    他们就一些考核规则跟陆鸣进行了深入交流。

    嗯……

    其实大部分都是学生们的交流。

    因为学生们也是竞争关系，所以跟陆鸣的对话，也是一对一交流，其他人看上去依旧是熟悉的*****，所以，陆鸣更多时候负责的在中间转述，基本上算是学生们自问自答，一点也不费事。

    当然。

    对于完全不懂的内容，直接一句你懂得，不可说，就结束了。

    最终。

    摸透规则之后，陆鸣才飘然而去。

    ……

    某处。

    离开学生的陆鸣惊叹，“可爱的学生们。”

    是的。

    这些学生很可爱。

    因为年纪的缘故，所以这些学生涉世未深。无论是六星初阶也好，六星中阶也好，大多数都很耿直！

    他忽然明白了教导主任的心意。

    也是。

    这些学生，如果不经历黑暗影世界的洗礼，怕是在现实中会被坑成傻子吧……

    当然。

    这次暗影怪物为什么狂暴，他们也不清楚，但是根据他们猜测，很可能是有学生刺激了这些家伙！

    那姐姐他们应该暂时没事。

    陆鸣微微松口气。

    他害怕的就是大规模灾难！

    既然只是一些狂暴的暗影怪物，应该没什么问题。眼下，陆鸣对第一学院的考核很感兴趣。

    考核的规则很简单。

    学校提供了一个光球，让你收集影之力，提升实力！

    是的。

    那个光球，会将暗影力量，转化成属于你可以吸收的力量，从而不断的提升你的实力，非常珍贵！

    而所谓的排名，也是根据收集程度排名。

    根据规则中所描述的内容，在郊外，在距离社区越远的地方，收集的影之力就越丰厚，如果失败……

    直接淘汰！

    这就是规则本身！

    一旦学生死亡，影子战衣会带着影子回去跟现实中的肉体融合！影子提升的实力，竟然会提升自身！

    可惜。

    陆鸣没有。

    影子战衣是有编号的，量身定做，陆鸣不可能拿到，当然，陆鸣也不需要！

    他要什么战衣没用。

    那些学生需要影子战衣包裹影子回归提升实力，他不需要！因为他进来的就是自己本身，直接提升就可以！

    现在！

    他需要的是，如何提升？！

    光球！

    这样的话……

    陆鸣眼睛一眯，搞一个光球？

    问题是……

    怎么搞？！

    陆鸣总觉得自己这么善良的人，对学生出手肯定是不可能的。当然，主要是这些东西都是一比一标配，抢到也不一定能用。

    唔……

    陆鸣站在原地发呆。

    忽然。

    一个影子鬼鬼祟祟的靠近陆鸣，从胯下掏出一个光球，弹出一对一的对话框，“兄弟，暗影光球什么价格？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼的看着他。

    学生？

    找自己干嘛？！

    然后……

    陆鸣下意识的回头，看到了自己背后所在的店铺面前，写着大大的回收两个字……

