    只要吴王殿下可以安然回来，这些人还是可以留给他来派遣。

    “侯爷！”

    王琛右手紧紧抓住李道宗的衣袍，拼死拖住他的脚步，泣声道，“侯爷，您不能去！”

    所有人都知道，李道宗如果去了，死到是不会，但定然会被当成诱饵，用来调出谢吴峰这条大鱼。

    虽然不会死，但遭受的痛苦和折磨绝对是少不了。安阳侯没有过错，但和乾皇对抗，已然就是最大的过错。

    “安阳侯！”

    三位卿侯同时出声制止道，一旦李道宗被乾皇的人带走，他们下注在吴王这边也就失去大半的意义。

    三位卿侯同时表态，他们身边的二品强者也纷纷出手，势必要将两名一品境强者拦下。

    与此同时，虚空中的禁军强者们也纷纷冲了下来。

    一时间，围在四周的普通兵士直接被这股强大威压振飞到数十丈外，趴在地上，口吐鲜血，整个人已经丧失了生机。

    若不是阵法加持在侧，恐怕几位卿侯也是难以招架。

    就在禁军强者熟悉落地的同时，一声龙吟响彻天地。

    稳坐在禁军中军大营中的大皇子听到这声龙吟，首先就是一个激灵，急忙向四周的护卫大声问道，“真龙又来了？”

    禁军大半是从京都而来，他们听到这声龙吟，也是心神失守！

    众人都以为是那条真龙又降临，忽然出现在荒北城附近。

    就连营帐中的晋国使者和楚国使者也纷纷走出大帐，抬头向天际望去。

    “在何处？在哪里？”

    所有人都朝着四野和天空望去，试图找到“真龙”的踪迹。

    许久之后，大皇子才反应出道，“只有龙吟之声，没有龙威压迫。这是雪龙宗的功法，不是真龙降世。”

    听到大皇子的解释，众人才回过神来，确实没有感受到那日在京都城中的那种龙威压迫。

    所有人只是听到一声龙吟，并没有受到其他影响。

    但就是这一声龙吟，也使得不少禁军中的将士脸色惨白，双股打颤，许久才缓过神来。

    就在禁军强者对四位卿侯的死侍出手的同一时刻，天际忽然出现漫天雪花，龙吟之声正是从雪花之中隐隐传出。

    “雪龙宗！”轩辕博双眸冷冽，起初还在疑惑，为何南州三位卿侯身边没有雪龙宗的弟子。

    即使是雪龙宗宣布封山，但还是与三位卿侯保持着密切的联系。

    他们身边岂会少得了雪龙宗弟子！

    “乾国一流宗门，雪龙宗？”

    晋国一品强者百里肃右手轻轻随手一挥，围在四周的武道强者尽数被震飞。

    漫天雪花中，隐隐显现出一个宽袍男子，一袭紫色长袍，正是雪龙宗当代宗主圣纯一。

    “圣纯一！你，你，你们，雪龙宗是要和乾皇陛下为敌吗？”

    当看清来人时，轩辕博双瞳猛然收缩，不敢置信的看着那张熟悉的脸庞。

    乾国境内每一个世家宗门的核心人物，诛郎都有精准的画像。

    而这些人，作为太极殿统领的轩辕博自然了然于胸。

    “原来是雪龙宗宗主亲自驾到。失礼失礼！”

    晋国一品强者百里肃嘴里虽然说着失礼，但身影却丝毫没有停下，一步一步正逼近安阳侯李道宗。

    “百里兄，多年未见，没想到你已然踏入一品之境。我有一言，不知百里兄是否愿意一听。”

    圣纯一声音平缓，没有丝毫气息威压，但却在百里肃面前形成一道强大的空气壁障，阻隔了他继续前进的步伐。

    “但说无妨，若是别人，我到懒得听其废话。但圣老弟作为雪龙宗宗主，你的话，肃还是愿意一听。”

    感知到百里肃收到极大的阻力，虚空中的东方言急速掠向下方。

    一道强横的劲风席卷向三位卿侯和李道宗。

    但就当他刚刚冲出漫天雪花的时候，眼前忽然出现了一条长达百丈的雪龙，正冷冷得盯着自己。

    “区区一条假雪龙还想阻挡老夫的去路？”

    东方言双手同时向前一推，磅礴的劲风冲向雪龙。

    空中的雪花顷刻间被这股磅礴的劲风吹向远方，有的雪花被劲峰裹挟，直接化成冰片刺入雪龙的身躯和头颅。

    由于是由雪引化而成，雪龙并没有感知，只是轻轻挥动了一下身体，将撞上来的冰片摔落。

    冰片离体之后，如同离弦的利刃，直接刺向下方的禁军强者。

    有的人躲避不及，竟然当场被穿透身体，在空中划出一道优美的血线。

    东方言也是心中骇然，这和他以前遇到的雪龙吟居然不同。

    若是以往，他倾尽全力的一击，这条雪龙早就灰飞烟灭。

    他岂会知道，雪龙宗封山的这半个多月。雪龙宗上下都在研读谢吴峰重新修改过的宗门功法。

    若不是因为如此天大的恩情，圣纯一怎么可能会冒险来蹚这趟浑水。

    这简直就是告诉全天下，他们雪龙宗是彻底站在吴王这一派。

    今日的事情一旦传扬出去，他们雪龙宗将成为乾国第一个和当代乾皇对立的宗门，他们可是乾国的立国宗门之一。

    虽然没有了往日的辉煌，但现在也是荣宠至极，但如今却是公然和乾皇作对。

    正如轩辕博愤怒的喊道，“雪龙宗乃乾国开国宗门，难道要彻底背弃乾国？”

    圣纯一亲自出山，前往荒北城。

    这次一次决定是雪龙宗所有长老和隐世长老统一意思，因为他们从谢吴峰修改过的雪龙吟中看到了突破的迹象。

    何种突破，这种已经迈入一品境的老怪物，从中寻找到了可以再次迈入那一步的迹象。

    天人之路在南域早已断绝，这也是为何武道如此衰败的原因，浩渺大陆，东阳皇朝和北阳皇朝一共就两位天人。

    岂能不让雪龙宗的众长老心中大喜，他们这是彻底获得了一丝再次延续生命的机会。

    武道一品境虽然是武道巅峰的存在，但寿命总是有限。

    如果可以踏入天人之境，至少还可以拥有许久的寿元。

    究竟有多久，武道之人鲜有知情人。因为两大皇朝的天人到底存活岁月有多久，无人知晓。

    “就算你雪龙宗举全宗之力，恐怕也拦不住我们吧！”

    百里肃右手缓缓向前再次一推，挡在前方的空气壁垒渐渐粉碎，支离。

