    等到了省政府的时候，刚好赶上午饭的时间，赵树山的秘书亲自下来迎的李扬，随后没有再去顶楼办公室，而是直接去了食堂那边。

    等到了食堂，才发现有不少领导们都在用餐，有不少都是各个单位的大领导，电视上还经常看到的，随便一个扔到地方城市，那都是钦差大员。

    不过此刻这些领导在食堂里用餐，看上去和普通人没有什么两样。

    一切都是赵树山约束的好，他和冯震是真正为老百姓做实事的官员，这也是李扬最为尊敬他的原因所在。

    西川省虽然不发达，但也不缺油水可捞，可反观各大省份，西川省无疑是最为清明的。

    当初他购买盛世网股份，和西川省的三个国企有过一些明争暗斗，三个国企老总虽然是因为高薪的问题，才老老实实的没有过多挣扎，根本原因还是因为赵树山在上面镇着的。

    李扬刚进食堂里，一些好奇的人纷纷抬头看去，都是一个省的，对李扬也都不陌生。

    这个时候陈副省起身走了过来。

    “来了？”陈副省笑着打招呼道。

    “领导也在这里吃饭？”李扬呵呵一笑，和陈副省在沪省招聘也算是接下了一份交情。

    “看你这话说的，我不在这里吃饭，能在哪里？”陈副省无奈一笑，指了指不远处的一个角落处，正在吃饭的赵叔山，笑着道：“咱们二号都在这里吃饭的，我们能不在这里吃饭吗？”

    “我先和咱们大领导聊聊，晚上请您搓一顿好的。”李扬小声道。

    “聊国家级农产品交易中心的事？”陈副省凑近了一些道。

    “恩。”李扬点了点头。

    “确定建在哪里了吗？”陈副省眼前一亮，他可是管着经济的副省长，农产品交易中心也隶属于他的职权范围。

    “青山市，都在您的领导范围下。”李扬呵呵一笑。

    “可惜了，可惜了，这马四海也算是走了天大的狗屎运，能在新区结交到你，从此好处一波接着一波的。”陈副省无奈一笑，随后就示意李扬赶紧去吧。

    李扬点了点头，就先过去了。

    陈副省端着一个空碗，打算去盛饭。

    “陈副省我来帮你打饭吧。”突然一个小姑娘凑到跟前，眼睛微眯犹如月牙，一身黑色的职业装，里面搭个白色衬衫，显得十分的娇小玲珑，看上去二十出头的年龄。

    “有什么事啊，小雨。”陈副省呵呵一笑，眼前的小丫头是半年前刚靠考进来的公务员，工作能力很强，而且是监察室，哪怕他官职大的多，也不敢小觑她。

    当然最主要，眼前的女孩子，还是老领导的后辈，有这份香火情，所以他的谈话上也热情了许多。

    “您晚上去吃饭，能带着我吗？”小雨低声道。

    “晚上吃什么饭？”陈副省一愣。

    “我刚刚都听到了，那位要请你晚上吃顿好的，您就带我去长长见识。”小雨一脸无奈道。

    “你们现在的小丫头，真不知道大学怎么学的，客套话听不出来吗？”陈副省一脸无奈，看了一眼已经坐在赵树山对面的李扬，说道：“他比你大不了几岁，你看看人家和咱们西川省的二号坐在一起侃侃而谈，谈的不是人情买卖，而是真正为国为民的大生意，咱们二号什么时候把人带进食堂里过？所以啊那位李先生忙的很，现在手里个个拎出来都是大事，哪有空请我吃饭。”

    “你毕竟是副省啊。”小雨嘀咕道。

    “是啊，那你为什么不怕我，别以为我不知道，你们都拿我这个老好人套近乎，小丫头好好工作，别想那些有的没的，现在的日子对你来说，才是你父母希望看到的。”陈副省转身离开，去盛饭了。

    小雨一脸悻悻然的，又拿父母压着自己，只得转身回到了自己那边的餐桌坐下，旁边还有几个同龄的女孩子。

    “小雨，你可是我们这批公务员考试里的第一名，西川省今年报考的十几万公务员里面的才女呀，领导可是把你当重点培养的，怎么感觉闷闷不乐的？”有个年龄差不多的女孩子低声道。

    “没事。”小雨嘀咕道。

    “别想那么多了，干好自己的工作，每个月工资稳定，还有五险一金挺好的，说出去也是在省政府工作，多有面子啊。”另外一个女孩子自得自满道。

    “难道就这样，安安分分的一辈子吗？”小雨轻声一叹道。

    “你也可以往上升职啊，小雨你能力强，以后没准还是我们的领导。”旁边一个女孩子笑着道。

    “别拿我开涮了，你知道我考公务员，只是父母安排的，我才不喜欢这样的工作。”小雨苦笑道，随后无精打采的拿筷子倒腾着饭菜，有些食不下口。

    “小雨你不会真的想辞职吧？是想去大青山？那里太苦了吧，网上都说了，是把女人当男人用，你还这么年轻。”一个女孩低声道。

    “这样才能实现人生价值。”小雨认真道。

    其他人纷纷露出尴尬，好不容易考进来，只是为了一个虚无的人生价值，就放弃这么好的工作，她们肯定做不来。

    那边李扬和赵树山边吃边谈着。

    “大青山的产量很可观，能全省推广吗？”赵树山看着李扬拿过来的文件，上面的数据和产量以及种植的品种十分齐全。

    “一方山水养一方庄稼，大青山的水土，只有那四百多万亩土地最适合耕种。”李扬说道，心底也是没办法，培植液这种东西一旦泄露出去，对大青山的根基而言，或许会分崩瓦解，另外他也不敢确定，培植液一旦大范围推广，是否是好事，毕竟加快了生长周期，一块区域还好，全国范围内推广，怕不是好事。

    否则如培植液这种存在的配方，在过去也没有听说，曾今大范围的推广过。

    即便李扬，使用起来也十分小心，仅仅拿在大青山水源四周使用，因为其中的原材料，就强调了大青山的水土问题。

    所以在这个问题上，李扬也只能走一步看一步，不是不愿意对外推广，而是要看情况再说。

    “你担心的是华北大农场，也在竞争国家级农产品交易中心的事吧，毕竟那边和大青山的种植种类重合性很高。”赵树山言归正传道。

    “是有这个担心，您站的位置高，我想听听您的建议，需要怎么改进，才能更有把握一些。”李扬点了点头道。

    “从市场经济来看，国家的三大农场产量一大部分是用来储存，借以应付物价浮动和天灾人祸，一部分对外出口或是进行深加工，并不会大范围的把产品流入进市场上，和你们大青山完全是两个方向，并不会产生强冲突性，当然不是说，这些产品就不会直接流进市场上。”赵树山颔首道：“国家级农产品交易中心，正是国家三大农场介入市场的一个窗口。”

    “华北大农场一直想申请国家级农产品交易中心，为了和国内另外两家大农场站在一条起跑线上，始终没有获批，正是因为华北大农场的产品对市场的干涉性太强，毕竟瓜果蔬菜的保质期短，不可避免的会流入进市场上，才不至于浪费，不过他们是在北方，大青山感受还不太强。”

    赵树山解释了一下，随后看了一眼李扬。

    “很快你就会感受到华北大农场的威胁，你们的物流已经铺货进了十五个省份，那可是北方重镇，华北大农场的腹地，听说最近有种植户已经集体去当地机关去投诉了？”赵树山说道。

    “领导，你的意思，背后有华北大农场的影响？”李扬皱了皱眉。

    “不要直接说出来，自己想，有些话说出来影响不好。”赵树山平静道。

    李扬点了点头，这倒是一个重要消息。

    “不过也不用太过在意，国有农场有国有农场的规则的，就比如国企，里面的人和事复杂，很难和市场进行直接的竞争，或许说，他们也不屑。”赵树山拧眉，随后道：“不过你要申请国家级的农产品交易中心，这已经触及了对方的痛处，这个时候和对方交恶，你有考虑过吗？”

    “我是正当经商，合理合法，不管对方是什么性质的存在，都不能阻碍大青山的正常发展。”李扬虽然认可对方的实力和强大，却也不会怯惧，更不会为一个比自己体量还要小的农场而畏惧。

    “那就做好准备吧，西川省的人自古以来从来不是怕事的人，敢作敢为，有所为有所不为，一切合理合法的前提下，没有人能无视规矩。”赵树山点了点头，好似并不奇怪李扬的选择。

    “领导，我接下来应该做什么安排？”李扬点了点头。

    “不要引发大的社会治安问题，发展中注意不必要的不良影响，这个阶段，对于把一个国家级的农产品交易中心交给一个民营，上面是有所担心的。”赵树山说道。

    “我明白了。”李扬沉吟道。

    “等你们技术部门，把盛世网那部分数据导入之后，尽量约束不良影响，控制在一定的范围内，然后平稳过度一段时间，等这个事情有结果。”赵树山手指点了点那份国家级农产品交易中心的文件，平静道：“盛世网那部分被你们拿走的数据，是好事也是一个不利的因素，控制的好加分，控制的不好，鸡飞蛋打损失更大。”

    “我明白了。”李扬点了点头，这个节骨眼上盛世网百分之六十的数据导入后，肯定会在线上线下引发一连串大的动静，能迅速平定下来，无疑也是在为国家级农产品交易中心的审批争取了足够多的筹码。一旦引发了不利的因素，不但农产品交易中心怕是要飞掉，大青山线上商城以及大青山本身，也会受到不利的名誉影响。

    “好了，事情就这样，下午还有个会，就不留你了，有消息我通知你，到时候和我一起去京城。”赵树山也吃好饭了，随后拿起文件站起身来。

    李扬也作势起身，想送一送赵树山。

    “吃完不要浪费，我先走了。”赵树山指了指桌子上的饭菜，随后拍了拍李扬的肩膀，对于这个年轻人，他是发自心底的想扶一把。

    “您走好。”李扬点了点头，随后坐下来继续吃饭，实在是刚刚心底有事，也忘记吃饭了。

    李扬脑海里不断的构思着，一旦那百分之六十的数据导入进大青山线上商城后，届时盛世网那边在网上或是付诸于法律手段，大青山该如何才能立于不败之地。

    这个不败，指的是名声绝对不能受损。

    大青山的名声，是无数人辛苦打拼下来的，是资历，是精神，也是一种一往无前的激励，不容有损。

    就在这个时候，李扬突然感觉旁边站着一个人。

