    许凌辰手里拿着冰淇淋走回来的时候就看到的是张剑拔弩张的一幕。

    “怎么了？”上前先是关心起林悦。

    “没什么，就是很惊讶，遇到他们了。”林悦脸上带着笑容，但是眼里一丝笑意都没有。

    她在生气。

    许凌辰转头就看到苏云周她对着他挤眉弄眼，不断暗示。

    他点了点头，“好巧，在这里能够遇到你们了。”

    “是啊，挺巧呢，没想到今天你们到这边来，你怎么不早点告诉我。”苏云周轻松地打个招呼。

    “为什么要早点告诉你，早点告诉你，是不是你就去其他地方就可以直接避开了。”林悦仿佛吃了炸药。

    “小林子……”施翌希语气里带着一丝哀求。

    林悦沉默不语。

    许凌辰和苏云周相对无奈。

    “你的女朋友，你到现在都搞不定吗？混蛋，你这是害我！你都不让我好好谈恋爱了，好不容易有个约会把人给带出来了，你就要让我这样子吗？我可不想要电灯泡。”

    苏云周眼神不断控诉着。

    许凌辰无奈地耸耸肩，“没办法，管不了。”

    “快点想办法！”苏云周气坏了！

    “小公主你的冰淇淋，我帮你买来了，先吃冰淇淋吧，再不吃等一下就要化了。”许凌辰温声说着。

    林悦的眼里有一丝犹豫，“可是我不方便吃冰淇淋，你买的这个冰淇淋太大了，拿在手里不方便，要用调羹吃，可是我手里这一大串的气球可怎么办？”甩了下手里的气球，眼神求助。

    许凌辰笑着道：“这有什么问题，我来喂你。”说着便拿起了调羹，挖了一点草莓冰淇淋，伸了过去。

    林悦脸色一红。

    “怎么了，把嘴张开呀？”许凌辰假装没有看到他小姑娘的窘迫，连声催促着。

    林悦半长着嘴，许凌辰立刻将冰淇淋更靠近了一些，冰淇淋入口冰凉。

    但林悦却感受到了一丝燥热。

    特别是看到苏云周投来的目光，眼神一凛，“你看什么！”

    苏云周撇撇嘴，没有回答，反而拉起了施翌希的手，“今天气球已经被人家先捷足先登了，没办法给你买气球，但是我们可以去买冰淇淋，你想吃什么冰淇淋我帮你买。”

    “草莓冰淇淋。”施翌希一听到吃，脑子里首先就反映出了自己最喜欢的东西，但是说完之后，她才察觉，大意了。

    转头，果然看到林悦瞪着她，立刻露出了一个讨好的笑容。

    “苏云周，快帮我去买冰淇淋吧，我就在这里等你好了。”催促他快点走，这会儿小林子看到他火气那么大，还是早点离开，反而比较有利。

    苏云周走过许凌辰身侧时，看到了他嘴角略带不怀好意的微笑，强迫自己去忽略。

    虽然辰哥刚才没有明着帮他，但好歹给他想了点办法，让他可以暂时撤退，避其锋芒。果然还是兄弟靠谱，兄弟对我好啊！心里很是感动……

    苏云周用最快的速度，从林悦的面前撤离。

    施翌希靠近林悦小声的撒娇，“小林子，你别生气，我不是故意不告诉你的。许叔叔对你可真好呀，给你买了这么多的气球。”

    “你不是想要米奇么，来都给你。”林悦高高仰着头，从中挑出米奇的气球，递给了施翌希。

    施翌希特别的想要，挣扎着道：“可是，这是许叔叔给你买的……”

    “没事，小公主给你，她自己开心。”许凌辰将宠溺二字诠释到位。

    施翌希这才接过了林悦手里的气球，林悦有些酸酸的道：“我给你气球，你不要，小叔叔点头，你才拿……”

    “哎呀，毕竟这是许叔叔对你的爱意，我怎么可以夺人所好呢，那不是很不好么……”

    “你说的也对。算了，你好好说，你和苏云周到底什么情况，感觉你瞒着我很多事情……”林悦一边吃着许凌辰送到嘴边的冰淇淋，一边不断逼问施翌希。

    “妹子怎么了。还不能玩游戏啊！”程辰澄暴怒，听这2人叽叽歪歪就难受。还妹子玩游戏都菜鸡，你才菜鸡，你全家都菜鸡！

    “哎呦喂，发脾气了。没事没事，哥带着你。”2号欠抽的邀请程辰澄跟随，被程辰澄直接忽视。

    脑子坏了才要跟这个人。一看就是不正常。

    “快点跟随，一会都跟着我跳。”4号直接邀请了全队。

    对于一直没说话的这位4号，程辰澄想了想，总算有一个正常人，于是就点了跟随。

    眼看程辰澄点了跟随4号，另外的2号和3号均一起跟随4号。

    “妹子别怕，哥保护你！放心吧！”2号再次开启了话唠模式。

    “飞机即将起飞。”

    一听到提示音，众人安静下来，进入了游戏状态。可惜安静不过3秒。话唠的2号又开始了，程辰澄不厌其烦。

    “喂，4号为什么要跳学校，离航线这么远，近一点，直接军事基地。完美直接下去钢抢，那多刺激！”

    对于2号的提议，4号直接忽视，不愿回应。

    “你怎么不说话，你快点改跳军事基地，要不然我不跟你。”2号见4号不理他，直接开始威胁对方。

    没想到只得到4号一句凉凉的“随你。”

    程辰澄冷笑一声，就没见过话这么多的人。“我说2号你有完没完，你要是想跳就自己跳去吧，何必强人所难，快点走吧。烦死人了。”

    “妹子你怎么能如此狠心的伤害我！”2号夸张的大喊。

    “滚！”程辰澄眉头紧缩。“有什么办法可以让他闭嘴吗？太吵了！”

    “你可以点一下2号，把出来的小喇叭点掉，就可以屏蔽他说话了。”3号找准时机的说话。

    “原来还可以这样。”程辰澄果然找到了2号的小喇叭，将他屏蔽。全世界都清净了！

    2号看自己真的被屏蔽了，心不甘情不愿的开始在一边打字。

    “你们这些人太过分了！凭什么屏蔽我！”

    “他这是在骂人吗？所以被屏蔽了。”在飞行过程中，啛啛喳喳看着屏幕上的内容询问着队友。

