    “婚约……”闻人泱泱喃喃自语。

    这完全在她的意料之外。

    盛梦月看到闻人泱泱脸上大为震惊的表情，非常满意，继续蛊惑。

    “闻人小姐，现在你还觉得你是第三者吗？你甘心输给这样一个心机深重的女人？”

    “你为什么要和我说这些？”闻人泱泱很快回过神来，“你是陆启的女人，陆启和四哥的关系，你我心知肚明，如果我成为陆太太，闻人家就会是四哥的助力，于你没有好处。”

    简而言之，盛梦月没道理帮她。

    盛梦月耸了耸肩，“我就见不得盛晚棠那个小偷过得好，这个理由够吗？”

    ……

    庆寿仪式开始。

    陆界有两子一女，而女儿今天没有到场。

    ——那个私生女和陆界关系也不好，早早外嫁后和丈夫移民国外，几乎断了和陆家的联系。

    盛晚棠只隐约记得，那个私生女和陆家二爷的关系似乎不错。

    陆启一家轮番上台说祝贺词，反而是陆霁渊这个婚生子没有上台。

    但这也不影响仪式之后，众宾客对他的奉承和热情。

    盛晚棠对这样的商务来往没有兴趣，站在陆霁渊身边走神，突然听到不远处有个三十来岁的混血卷发男人在问：

    “之前是谁在拉小提琴，问到没有？”

    “没有，不过陆少的女朋友小提琴造诣不错，应该是她。”

    “是那位穿红色礼裙的女士？”

    答话的人刚一点头，混血卷发男人就向盛梦月走过去。

    “女士，你刚才演绎的小提琴曲真是太棒了！那曲子我从来没有听过，请问你是版权的所属人吗？”混血卷发男人有些激动，“这是我的名片，你看有没有兴趣与我合作？”

    盛梦月一脸懵逼，刚要否认，注意到男人名片上的名字——唐风！

    唐风，被乐坛戏称‘歌王制造机’的知名音乐制作人，他参与制作的歌曲十首火九首，同时，他自己也是一个自带资源的世家公子。

    这是盛梦月曾经梦寐以求的合作对象！

    “有！我有兴趣！”盛梦月想也不想就答应下来。

    能和他合作，自己距离一线明星就更进一步！

    唐风对那曲子毫不吝啬的夸赞引来了周围不少人的注意。

    陆启看了眼身旁的盛梦月，疑惑她什么时候拉了小提琴？

    但是唐风的夸赞和周围人赞赏的目光让他倍感受用，他暂时按下这个疑问。

    “不过，我有几秒的调子没听清，盛小姐，你听听是不是这样的——”

    唐风哼了调子。

    “对，是这样，您记性正好！”盛梦月根本没听到什么曲子。

    唐风歪头思索，还是觉得哪里不太对。

    总觉得自己哼的没有刚才听到的顺畅。

    就在这时，路过的任星宇道：“老唐，你刚才是在院子里听到的乐声是从二楼传来的，这位小姐一直在大厅内，你认错人了。”

    唐风整个人怔住，回想起来，还真是这样！

    再一看眼前这个女孩，她的反应有明显被拆穿的慌张，欲言又止，想解释却不知道该如何狡辩。

    唐风感到被欺骗的侮辱。

    “我想起来了，你是之前哪个选秀出道的女艺人对吧？就你那音乐天赋，不可能演绎出刚才的曲子！”

    那口吻和脸色，就差把‘恬不知耻’写在脸上。

    “我、我可以解释的唐先生！”盛梦月如遭雷劈。

    她知道，她已经得罪了唐风！

    “噗嗤！”

    周围不知道是谁笑出了声。

    “之前就听说盛家新回来的姑娘因为学习态度有问题被帝大开除，看来是真的。”

    能做出这种冒名顶替还转眼被拆穿的滑稽事情，那才入学不到一年就被高校开除也正常。

    “别跟着我！”陆启颜面扫地，狠狠瞪了眼盛梦月，转身走人。

    即使是看在肚子里孩子的份儿上，也不愿意和盛梦月多待一秒！

    唐风早就不搭理盛梦月，转头去问任星宇知不知道刚才是谁拉的小提琴，他今天一定要找出这个有才华的人！

    盛梦月难堪的站在原地。

    隐约听到有人小声道：

    “也不知道陆启看上这个女人什么了，都这样了还没分手。”

    “可能人家床上功夫了得吧呵呵！”

    愤怒在盛梦月的胸腔堆积，她猛地想起来，之前盛晚棠就跟着陆霁渊一起上了二楼！

    盛晚棠……

    怎么又是阴魂不散的盛晚棠？！

    ……

    盛晚棠在陆霁渊身边站得无聊，对陆霁渊低声说：“我去找景深玩了。”

    “找他做什么？”陆霁渊一脸不爽。

    盛晚棠一脸‘不然呢？’的表情。

    她现在和景深关系挺不错。

    旁边的景晏开口：“阿渊，别把人看这么紧，都知道这是你的人。”

    这个‘知道’前面还有一个潜在主语，那就是景深。

    陆霁渊想着景深的为人，他的确不可能时刻阻止盛晚棠和景深接触，松了口。

    “乖一点。”陆霁渊抬手揉了一把盛晚棠的脑袋，指尖都透着宠溺的意味。

    景晏笑道：“嫂子悠着点，公共场合，别再把我弟弟赢得只剩下一条底裤。”

    盛晚棠笑着摆手：“看着景医生的面子上，我一定手下留情！”

    周围几个老总面面厮觑，惊呆了。

    盛晚棠什么时候又和景大少关系好到可以拿景二少底裤说笑的地步了？

    这盛晚棠……还真是今时不同往日！

    -

    景深和其他几个公子哥在偏厅玩，盛晚棠走过去要穿过整个大厅。

    “盛小姐，请留步！”

    闻人泱泱早就站在这里看了盛晚棠和陆霁渊好一阵，终于等到盛晚棠落单的机会。

    盛晚棠瞥了她一眼，脚步没有停一下。

    闻人泱泱拦住盛晚棠的去路，直接道：“我已经知道了，你嫁给四哥不是因为四哥喜欢你，而是因为婚约！”

    盛晚棠被迫停下，眯了眯眼。

    “还是因为盛家和陆家的婚约，而你，”闻人泱泱轻笑，像是看到了滑稽的人，“并不是盛家女。”

    “所以呢？”盛晚棠神色冷淡的看着闻人泱泱，“这能改变我是陆霁渊合法妻子的事实？”

