    林跃默默擦汗，心想刚才要说了，开会的时候还不知道多少人要遭殃。

    “这……我也是才得到消息，刚才开会不好打扰。”

    戚嵘只是用凌冽的眼风扫了他一眼，自家助理是什么心理，他比任何人都清楚，只不过不因私事耽误工作也是他一直以来强调的，总归也没说什么。

    男人脚步如风走出办公室，一直到那身影完全消失在视线中，林跃才猛地松了口气，“吓死了，还以为要去非洲喂大象了……”

    电梯下楼直到地下车库，戚嵘外套都没穿，挂在臂弯间，长腿阔步走到车子跟前，司机已经拉开车门在等，刚准备伸手接过那衣服，只见男人脾气很不好的将外套甩在了车座上。

    司机默默护着男人头顶，关上车门，绕过车头坐进驾驶座，车厢内的气氛都因为后座上心情不佳的男人变得紧绷起来。

    司机师傅大气都不敢喘，小心翼翼的问，“戚总，回别墅吗？”

    “嗯。”只是一个鼻腔哼出的单音，已经足够人听得手心冒汗。

    车子离开公司大门朝市里开，一路无言，期间戚嵘接了好几个电话，都是跟公事有关，其中有一通是吴征的，说最近秦瑞航因为技术部的问题跟新挖来的副总监陈瑜产生了矛盾分歧。

    戚嵘本就心情不好，这会儿口气更冲，“我让他们来公司是做技术研究的，不是来拌嘴吵架的，干不了就都给我滚蛋！”

    司机师傅颤颤巍巍的朝后视镜看了眼，握着方向盘的手都不自觉汗湿，总裁心情不好，这个时候必须小心再小心啊，稍有不慎差不多就失业了。

    挂了电话后，戚嵘直接将手机打开免打扰扔在了一旁的空位上。

    脑袋往靠背仰了仰，手臂抬起按向太阳穴，气氛更是如履薄冰。

    就在司机师傅背后发凉时，沉吟着的男人再一次开口，“去季家。”

    “什么？”命令来得太突然，司机愣了下，很快回过神，“是，戚总！”

    车子在前面路口掉头，司机是之前职业赛车手退下来的，驾驶技术没多说，只是才刚朝另外一个方向开，又响起一道猝不及防的声音——

    “算了，回别墅吧。”

    “……是！”

    一个不大的路口，折腾了一个来回又回到之前的方向，司机大抵知道这位年轻有为的戚总娶了一位太太姓季，只是要去太太娘家吗？可为何这么纠结呢？

    一路平稳行驶，最终还是开回了别墅，在院子里挺稳后，戚嵘一点停留都没有径直下车朝别墅门口走去，看起来跟往常无异，可司机却察觉到他焦躁的心情。

    否则那么细致入微的男人，怎么会将衣服落在车上呢。

    ——

    戚嵘进了屋将鞋子换鞋，直接冲上二楼主卧套间里的衣帽间换了身居家的衣服。

    连续一个礼拜他每天早上八点多忙到晚上十点多，工作强度比在救援队的时候不知多了几倍，没有休息的时间，也不想有，一闲下来就能感受到那空无一人的寂静，只会让他更加心烦意乱。

    换下来的衣服扔进洗手间的篓子里，他下楼来到客厅，刘婶知道他今晚回来正在准备晚餐，清蒸鲈鱼，虾仁百合，清炒西芹，还有砂锅煲的竹荪鸡汤。

    戚嵘这一周几乎都在酒店用餐，看见这一桌家常菜还算有点食欲，只是坐下来看见那摆在另外一边的干净碗筷时，目光却微微闪了下。

    刘婶给他盛了一碗汤，顺势要去拿另外一只，这人收回视线淡淡开口，“她不回来。”

    季溏心自从那天跑走之后就再也没回来过，刘婶本想是在学校上课吧，今天周末总该回来了，却不想……

    老人家到底是过来人，瞥了一眼先生难看却隐忍着的的脸色，不着声色的开口道，“先生，季小姐是在外面吃饭吗？这么晚了，她一个女孩子安全吗？”

    闻言，戚嵘拿着筷子的手一顿，深邃的目光朝刘婶递过去，“你不用替她说话，有本事跑出去就不会饿着。”

    刘婶心思被看穿，脸上有些尴尬，不好继续说什么，也只能是收了餐具回厨房。

    只是她刚一转过身，男人深奥无谓的脸色便浮现出了郁结之色，他不禁抬头去看窗外几乎全暗下来的天空，那双叫人看不懂的黑眸中思绪深沉。

    ……

    季溏心吃完饭后直接回到了自己的卧室，没几分钟的清净，季优便门都不敲的直接走进来。

    她环视一圈打量了一眼屋子里的陈设，看着她比自己小了一半还多的单人床，双手换在胸前，开门尖山的问道，“发了么？”

    季溏心脸色不是很好，指了指静静放在一侧桌子上的手机，“还没。”

    季优翻了个白眼，一步三扭的走过去将手机拿过来放在她眼皮子底下，却没有要给她的意思，“输密码。”

    “呵，”季溏心被她一连串动作逗笑，冷嗤一声，坐在床边抬起眼皮看过去，“这是我的手机。”

    “少废话，早发晚发都是发……”

    “季优，我再说一遍，这是我的手机。”季溏心仰头看着跟前的人，加重语气重复了遍。

    那灼然的目光落在脸上，竟让季优一时间有些慌神，她虽然没有生气也没有怒目，可就是给人一种特别压抑的紧迫感，这样的感觉让她想起另外一个男人——

    戚嵘。

    是在一起时间久了，所以不自觉的会染上相似的地方吗？要知道，之前的季溏心可是每天看着人脸色，连句话都不敢多说的畏缩样子。

    季优攥进掌心中的手机，她很想据理力争，却在这样的目光中不自觉地将东西递给了她。

    季溏心抽过来，连着按下四位数的密码，她点开通讯录滑到那熟悉的号码，瞳仁一缩像是被刺痛到，按下短信，看着那白色的对话框，竟然落不下手指。

    提前一周就说好的事情，她在没有一通电话解释中冷了一颗心，本以为可以轻松做到，可到了这一步却发现还是不行。

    一想到接下来会发生的事，她一颗心都被揪紧了，是喜欢上戚嵘了吧，这一刻才完完全全明白确定了自己的心意，如果不是喜欢，又怎么会这样心痛呢？

    季优看到她苍白下来的脸色，生怕她迟一步会后悔，连忙抢过来，手指飞快的敲下一行字，一点犹豫都没有的发送过去。

    看着信息成功投递出去，季优这才满意的扯开一抹笑意，“行了，算你识相。”

    她喜形于色不止一点点，就连走出房间的步伐都充满雀跃，季溏心看着屋门开了又关，放在身侧的手机再一次振动，她浑身瞬间僵硬的像块石头，捞过一看，只有一个简单的字——

    好。

    干净利落，惜字如金，是他的风格。

    季溏心像是拿着一块烫手的山芋，立刻将手机扔在一边儿，仰身倒向身后的冰冷的床面，泪水翻滚跌落……

