    用过早膳后，魏子期回到了自己的房间。

    看着书桌上，那一封昨日被他随意扔到桌上的邀请函，不由得叹了一口气。

    心中暗骂了自家老娘一声老狐狸之后，魏子期旋即拿起了邀请函看了起来。

    内容倒是不必多说。

    不过这封邀请函，却是举办者安阳王夏琴亲自书写的。

    对于这位当今陛下的亲姨母，魏子期倒不是很了解。

    只是听自家的老娘说过，那位安阳王是与她相交甚好的贤王。

    在先帝病危期间，夏琴毅然决然的挺立在朝堂之上，力压群臣。

    和魏青筠站在一起，力挺当时还身为皇女的夏姬稳固朝纲。

    然而，即便是夏琴的政治能力很强。

    但她本身，对于朝堂上面的事情，却是一点兴趣都没有。

    安阳王夏琴喜欢吟诗作对，这在大夏国中也是出了名的。

    因此，在当今陛下夏姬顺利接任皇位之后，这位安阳王便直接上奏，说是要退隐朝堂。

    夏姬对于这件事情自然是不同意，于是毫不犹豫的拒绝了。

    可夏琴却连续请辞了三道奏折。

    让夏姬无可奈何之下，只能同意了她离开朝政的事情。

    从此以后，这位安阳王，终于如愿以偿的悠闲了下来。

    这些年来，她一直致力于举办一些诗词聚会，倒也是非常的惬意。

    而两日后的这场诗会，也算是举办规模最大的一场盛会。

    恐怕到那个时候，但凡是一些有头有脸的贵族子女，都会去凑热闹的。

    所以，那位安定侯之女，应该也会去的吧！

    想到这，魏子期幽幽的叹了一口气，随后将这封邀请函收好。

    对于那位安定侯之女，魏子期并没有什么好奇心。

    但，那个时候，他可是要和那位徐姑娘一起参加诗会的。

    这个矛盾如果不解决，恐怕又要发生什么棘手的事情了。

    虽然魏子期知道，自家老娘或许只是想要让他，对那个徐梦璃的印象改观一下而已。

    可魏子期还是觉得有些郁闷。

    徐文君都长成那样，难道徐梦璃还能长得怎么好看吗？

    他实在是提不起兴趣啊！

    自家老娘，难道就这么着急让自己嫁出去吗？

    或者说，商量一下，让他偷偷娶一个也行……

    就和前世的上门女婿一样……

    这些话，魏子期自然不会对魏青筠说的。

    因为他知道，就算是说了，恐怕也是白说。

    估计在自家老娘心里，也只有让他嫁给门当户对的贵族小姐，才能让魏子期幸福。

    所以，魏子期才不会对魏青筠说这种话。

    要是让自己老娘听到了，肯定又会以为他大病一场后，把脑子病坏了！

    到时候，请来人给他扎针，吃苦头的还是他自己。

    魏子期叹了一口气。

    旋即，脑海中不由浮现出了那位徐姑娘的模样。

    那个如莲花般清丽的少女。

    如同拨开重重迷雾的晨曦一样，就这样突然闯入了魏子期的人生当中。

    让他意识到，这个世界，似乎也并不是他想象中的那样无趣。

    “也不知道，她到时能不能认出带着面纱的我呢？”

    魏子期笑着起身，走到床边伸了个懒腰，旋即一下躺在床上。

    也许，这个世界也不错。

    不是吗？

    ……

    与此同时，凤鸣宫的摇光殿内。

    一名容貌绝美的女子，随意的半躺在榻上，口中轻声念着魏子期的名字。

    金玉琉珠的冠冕上，珠帘垂落，遮掩住了小半倾世容颜。

    身上红黄色的凤袍之上金纹蜿蜒，黑黄之色的玉带束缚那娇柔的纤腰，衬托着胸前的丰满与身躯的娇柔。

    凤袍分割，修长的玉腿如玉石雕塑般展露无余，其下玉足踩踏着高跟玉屐，圆润的足趾宛若晶莹珍珠，曲线动人。

    身姿窈窕，绝代风华。

    这名女子，正是大夏国的当代女帝。

    夏姬！

    此时的她却是微微挑了挑眉头。

    就在一刻钟之前，她刚从宫中女官的禀报中，听说了关于前几日，一名俊美少年郎，在文轩阁以一首《春日》扬名上京城的事情。

    不过，或许是因为魏子期之前从来没有公开露面的缘故。

    宫中的女官们派人查了几天时间，都没能查出魏子期究竟是什么身份。

    只是，尽管夏姬没有得到关于魏子期的身份。

    但，那时候在他身边的安定侯之女徐梦璃，她却是清楚的。

    不仅清楚，她和徐梦璃的关系，还格外的好。

    好到自小两人便亲如姐妹。

    最重要的是，徐梦璃还有另外一层身份。

    那便是她曾在玉京山上的小师妹。

    玉手轻抬，夏姬将侍女们都赶了出去。

    随后起身朝着大殿后方，空无一人的房间看去。

    “徒儿这里有一首好诗，师傅不想看一看吗？”

    夏姬等了许久，都没有得到回应。

    略微沉默了一下，她不由得有些失望的叹了一口气。

    然而，也许是不忍心冷落她一般，在夏姬叹了一口气之后。

    房间中，立刻响起了一道更为清冷的声音。

    “你又何必如此呢？”

    说到此处时，那道清冷女声的主人，仿佛是在犹豫一般。

    但终究，还是说了出来。

    “玉京山向来不干预凡尘之事。”

    “故而从半年前你即位起，玉京山便将夏姬此名，按照惯例除去，所以……”

    “你该自称朕，也不许再叫我师傅。”

    夏姬闻言微微沉默。

    下一刻，她轻轻挥了下袖袍，仿佛是赌气似的的偏了偏头。

    “如果对师傅都还要自称朕的话，那我这帝位不要也罢。”

    “更何况，师傅当真能舍得我这个徒儿吗？”

    “真要是舍得，师傅怎么会亲自来上京城，而不是玉京山随便派出的一位尊者？”

    这句话说完，对面一片寂静。

    良久，从那阴影处缓缓浮现出一道倩影。

    “现在最重要的事，是前些日子来此的紫玲珑。”

    夏姬闻言，不在意的摇了摇头。

    一双美眸望着角落处的那道倩影，语气随意的说道：“不就是天衍圣宗的新晋圣女紫玲珑嘛，莫非她来到上京城，还想要来刺杀我不成？”

    那道清冷的倩影，有些宠溺和无奈的看了夏姬一眼。

    可说出的话，却依旧有意变得极为的生分。

    “这不一定，但我们玉京山，遵守约定保护你的。”

    “师傅，你我之间，难道就真的回不到从前了吗？”

    夏姬有些失落的说道。

    听到这话，角落处陷入了沉默。

    旋即，那道如同仙子般冰清玉洁的倩影便再次步入房间之中，留下了一声叹息。

    “唉……”

