
　　休息了一夜之后，在第二天一早，哈尔宾市政*府安排车辆，送医疗小组一行人员去防疫营地视查。防疫营地设在哈尔宾的西郊，在这里有一块很大的空地。其实说是郊区，但离市区也不远，还不到10公里，毕竟现在哈尔宾的城市规模也并不大。而林佳怡、傅克庄两人自然也陪同一起前往，同时还有2名省、市政*府的中级官员陪同，王胜、钟晓辉都还有其他的政务需要处理，不可能全程陪同医疗小组。

　　果然时间不长，车队到达防疫营地前，伍连德随众人一起下车之后，放眼看去，只见入营地的大门前，10余名荷枪实弹，全付武装的士兵守卫，还布置了拒马，营地的外围是一圈3米多高的铁丝网构成的围墙，在围墙外，也有军人守卫，可见营地的守备是十分严密的。

　　而透过围墙，可以看到里面是一排排灰绿色的帐蓬，还有一些身穿奇怪衣服的人员在帐蓬之间来来往往穿行，只是离得太远，看不清细节。

　　林佳怡、傅克庄让众人稍等，他们去办理进入营地的手续。过了大约20分钟的时间，两人才招呼众人一起进去。而穿过大门，首先是三间很大的帐蓬，这里是所有人员进出营地的过度区，分别是病者入口，医务工作人员入口，出口，他们一行人员自然都是从医务工作人员入口进入营地，需要在这里换上防护服。

　　由其前期有一些准备，因此现在营地的医务人员数量虽然不足，但防护服到并不缺。其实医疗小组的人来时，都带了自己的防护服，而且每人还带了三套，也给伍连德准备了三套，到也不会占用营地的防护服。

　　在进入过度营房之前，周唯颖又对医疗小组的成员再次咛嘱，一定要注意安全，防护服、护目镜、口罩、手套等物一定要穿好，而且在进入营区之后，千万不要摘下护目镜、口罩，以防被传染。

　　随后众人进入过度营房，首先进行酒精消毒，然后换上防护服。这套防护服是用黏合剂、天然树脂、纤维等材料制成，有相当不错的防水、防绝空气效果，虽然轻便度远不及旧时空的防护服，但在这个时代，却己经是相当高级了，比布质的防护服的防护功能要强得多，是华东政*府在一年多以前才经过技术公关完成，此外还要戴上护目镜和口罩、手套等。

　　伍连德还是第一次听说这种防护服，也觉得十分新奇，不过作为一名医生，他当然明白防护服的重要性，等穿上防护服之后，伍连德才发现这种防护服的设计相当合理，首先是采取连体设计，在背部开口穿戴，而手脚口处都有牛筋制成的紧缩带，可以勒紧袖口、裤口，同时还带有兜帽，可以将整个后脑、耳朵等全部包裹起来，再带上护目镜、口罩、手套等物，几乎将整个人都包裹得严严实实。这也让伍连德对华东政*府的医疗水平有了更新的认知，能够开发设计出这种防护服的国家，对医疗的认知决不会落后。

　　等全部穿戴好之后，这时又有工作人员过来，在伍连德的防护服前后都写上了他的名字，并且还得意加上了博士两个字，伍连德一时还没想通这是做什么，但也并不为意。离开过度营房，正式进入营区内。

　　这时己经有几个人换好了防护服，正在过度营房的门口等候，由于全部都包得严严实实，根本看不清模样，不过从身上写的字样可以找到周唯颖，而其他人的防护服上，不仅写了各自的名字，还有职务，伍连德这才明白在防护服前后写上名字的用意，原来这是方便互相辩认，其实这是旧时空的一点小经验。同时伍连德也明白，刚才在营地外看到的身穿奇怪衣服的人员，原来都是穿着防护服的医务人员。23sK.com

　　等所有人都换好防护服之后，周唯颖又再次向众人强调了注意防护安全的重要性，并专程用英语又对伍连德说了一遍，同时也是让众人习惯带上口罩之后交流，因为带上口罩，耳朵被防护服的兜帽遮住，因此和平时的通话交流还是有一些不同的。然后众人才在林佳怡、傅克庄的带领下，在营地里视查。

　　伍连德跟随着队伍，近距离观察，营地的帐蓬十分整齐，8个帐蓬为一排，每排之间，留有大约2米宽的通道，两侧都挖了排水沟，路面也进行了压实处理，十分平坦，而在每个帐蓬的门口，还挂着铭牌，标注着每个帐蓬所在的区域、编号，床位号码，显得十分有秩。而且帐蓬并不是直接安扎在地上，而是用钢架支撑，上面铺了木板，架空大约半米高，底下铺着石灰消毒，这样下雨天不必担心雨水渗入到帐内。同时不断的有穿着防护服的医务人员推着小车，来往穿梭。整个营地都显得秩序井然。林佳怡像众人介绍，营地每天进行一次酒精消毒，帐蓬里二次。

　　伍连德见了，也十分佩服，能够将这样一个临时营地安排布置得这样井井有条，确实不容易。周唯颖对营地的布置也十分满意，道：“营地的安排很不错啊，看来是花了不少的功夫。”

　　林佳怡道：“那里、那里，营地的建设是多亏了军区的帮助，才有这样的效果，我们可不敢冒领这个功劳。”

　　周唯颖点了点头，道：“营地的搭建，当然需要军队出力，不过能够组成这样，也是很不错了，走进到帐蓬里面去看看。”

　　于是林佳怡带头，走进了一间帐蓬，当然帐蓬里面的空间并不大，只有20平米左右，因此只有元老进去，其他医疗小组的归化医务人员只能在帐外等着。

　　每间帐蓬里安置着4名病人，病床之间用幕布隔开，床头挂着病人的名字、病例等资料，并且有医务人员在给病人测量体温、喂药等工作。

　　不过看病人的样子，却是不容乐观，因为现在周唯颖等人视检的重症区，大多数病人都躺在床上有气无力，高烧不退、同时还伴随着严重的咳嗽，吐血等症状，也有不少人己是奄奄一息，任谁看了都知道己是无药可救，只等着死亡。

　　连续看了几个帐蓬，情况都是大同小异，同时众人还亲眼看到有几名己经奄奄一息病人被推出病房，林佳怡介绍，这是送到病危区去安置，周唯颖等人听了，也都默然不语，因为谁都明白，送到病危区去安置实际就是去等死，不过这也是没有办法的事情，毕竟这个时代没有什么治疗鼠疫的特效病。当然也不时有人入住进来，大半都是轻症转成重症的患者。

　　随后周唯颖在林佳怡、傅克庄的带领下，又视查了病危区、轻症区等地，病危区基本死气沉沉，只有轻症区还有些许活力。最后视查的是隔离区，隔离区和病疫区隔得较开，并设了两道铁丝网，并且由病区进入隔离区，还要进行全面的消毒才行。

　　隔离区的布置和病疫区差不多，也是4个人一间房，不过床位没有用幕布隔开，隔离的时间为7天，每天进行一次体温检测，如果7天内体温无异常，则可以结束隔离。一但发现体温异常，就立刻单独隔离观察。虽然这样一来，一但有一人确症，那么同住的3个人都有极大的机率被传染，但也比放任自由要好一些。

　　视查完了病区、隔离区，周唯颖等一行人又去了消毒区，这里是结束了工作的医务人员离开病区的通道，在这里脱去防护服，并且再进行一次消毒处理，而防护服、口罩、手套、护目镜等物，都有专门的木箱收纳，然后送到专门的消毒房去。本来在旧时空里，防护服、口罩、手套、护目镜都是一次性用品，用完就扔掉，但在这个时代，还没有到那么奢侈的地步，因此这些物品必须要进行消毒处理，以便再次使用，首先在这些物品上喷洒酒精消毒，然后在开水中煮泡20分钟，等晾晒干后再喷洒一次酒精消毒。

　　周唯颖等一行人的防护服也是一样处理。在出消毒区之后，众人来到营地的休息区里，这里是医务人员休息、办公的地方，还有食堂，因为被抽调到防疫营地的医务人员没特殊的原因是不允许离开的，一方面是节约时间；另一方面也是以防病毒传出，但医务人员都有要休息的时候，毕竟人都不是铁打的，因此在营地里也给他们安排宿舍，餐饮等一切都是进行全封闭的管理。

　　周唯颖首先道：“你们的工作很辛苦啊！”

　　林佳怡道：“那里，那里，其实哈尔宾这边的条件还算可以，物资比较充足，而且还有军队帮助，到是满洲里那边的情况就比这里差得多，他们那里的地方小，条件差，比我们这边更需要援助。”

　　周唯颖点了点头，道：“这边的事情处理完之后，我们会派人去满洲里视检，如果那边真的需要帮助，我们会向青岛申请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三六章 鼠疫(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 