    就在这一瞬间，叶笑的全民系统面板上出现了几条提示。

    【受到来自于地狱魔焰狼标记诅咒：进入战斗区，每隔24小时将暴露自身位置一次】

    卡牌技能——【名至实归】自主启动

    【诅咒清除完毕】

    这一瞬间，他觉得这什么地狱魔焰狼的诅咒弱爆了，就这还诅咒？

    倒是限定卡种洪武大帝朱元璋的卡牌技能【名至实归】太强大了。

    原来这卡牌技能不单单对卡牌有效，就连对他这一位卡牌拥有者也一样有效。

    名至实归让他不受任何减益等负面效果影响，能够发挥出全部实力！

    【锦衣神卫】这卡牌技能也是不懒，这技能一发动就让朱元璋卡牌战力从200点飙升到1000点，甚至在锦衣神卫们使用绣春刀的时候，战力又小幅度提升到了1300点！

    这才能够败了南霸天。

    如果动用洪武降临，恐怕直接就将南霸天这家伙给秒杀了。

    “纹身？”

    就在这一刻，叶笑却是忽然诡异得发现在南霸天那血淋淋的头颅额头上居然浮现出来了一个纹身。

    这纹身是一个狰狞的浪头图案。

    眨眼间，纹身消失。

    这是在代表象征着什么吗？

    【战斗结束】

    【3秒后离开战斗场景】

    【3…2…1】

    未等叶笑继续多想，他眼神一晃，又出现在了高级练功房里。

    他见到了似乎准备要离开的罗豪。

    罗豪体态魁梧，如同一尊铁塔，他出言安慰道，“叶笑，败给南霸天不要紧，像南霸天这样的卡等阶家伙，就是专门为了对付那些刚刚成为一星超凡投资家，且获得了暴利的幸运儿。总有那么一些人，首次投资投对了投资股，从而获取暴利。毕竟，首投的奖励最大化。”

    说话间，他也是觉得叶笑倒霉。

    这一回恐怕被南霸天夺走了不少资产以及一些好东西吧。

    不过，南霸天人呢？

    不见踪影，或许人已经离开了。

    叶笑沉默不言，并没有说出他将南霸天击杀的事情。

    而他这样的表现，就令得罗豪更加同情。

    “叶笑，记住一句话：只有在安全区才是绝对安全，其他区域场景便是系统说了会保护之类的，也绝对不要当真。因为这些区域场景保护等级各不相同，只有安全区才拥有着最高等级的保护。”

    罗豪开口提醒道。

    “走吧，罗豪，不用理这可怜的家伙，冒冒失失就进入练功房，活该被南霸天这样的人盯上。练功房，他不该来！”

    那名相貌颇有几分姿色的女人林娜，白皙面孔上一点同情叶笑的意味都没有。

    她这样一说，使得罗豪表情很是僵硬。

    “叶笑，你不要放心里去，这女人嘴皮子就是这样，刀子嘴豆腐心。”

    罗豪一脸神情尴尬。

    叶笑摇了摇头。

    罗豪、林娜却也没有久留，而是离开了高级练功房。

    周遭那些正在练习炁源武学的超凡投资家们，倒也没有将视线落在叶笑身上。

    好像这样的事情他们碰到了许多次。

    只是，他们的嘴角却都勾勒起一丝丝淡淡的讽刺意味。

    似是在嘲讽叶笑是个可怜虫一样。

    这时，一道系统提示出现。

    【当前高级练功卡还剩余47分钟32秒】

    叶笑倒也没有着急离开这高级练功房。

    到了现在，他也算是整明白了。

    这高级练功房所谓的受到系统保护，顶多就是超凡投资家之间不能够直接动手。

    可若是动用卡种的力量，系统却并没有限制。

    罗豪这家伙说的一点没错。

    仅仅只有安全区才是绝对安全，其他什么受到保护，这根本就是系统在玩文字游戏！

    下一秒钟。

    叶笑在这练功房找到一块空地，并购买了编号955炁源武学10倍熟练卡，开始练习起雷光骤雨。

    “轰隆！”

    他一使用起雷光骤雨，在他周身就充斥着了一道道的雷光。

    雷光四射，滋滋的闪电声不断响起。

    “嘭嘭！”

    这一道道的雷光，也是如同暴风骤雨般，对周围整整六个水晶方柱造成了致命性打击。

    尽管雷光骤雨威力非凡，可这些水晶方柱却也是完好无损，莫说出现损坏，就是一点损伤的痕迹都没有。

    【雷光骤雨熟练度+72】

    仅仅施展了第一次的卓越炁源武学雷光骤雨就给叶笑带来了整整72点熟练度。

    饶是叶笑，一双漆黑色眸子也是闪动起了惊奇的目光。

    “这……”

    他感到很吃惊。

    罗豪这家伙似乎说过在这高级练功房练习这炁源武学能够给熟练度带来小幅度提升。

    可他的提升未免太夸张了吧。

    居然整整72点熟练度。

    “这是稀有炁源武学？这威力未免太可怕了吧！”

    周围正在练习炁源武学的超凡投资家们，他们的表情都愣住了，嘴里呢喃说着话。

    叶笑所折腾出来的动静太大了。

    就说刚才，叶笑施展出这炁源武学雷光骤雨，他们可是清楚注意到了周围都是一道道可怕的雷光。

    雷光如同狂风暴雨般袭击着那一个个水晶方柱。

    这威力真是有够吓人。

    他们心里面免不了也是嫉妒起了叶笑。

    叶笑真是太幸运了，能够掌握有这么强大的炁源武学绝对是首投朱元璋带来的。

    但又一想到了，叶笑刚才被南霸天用起了战斗契约卡，想来损失肯定惨重。

    这样一想，这些超凡投资家们内心里面也是平衡了许多。

    至于，叶笑能不能战胜南霸天，这一点却是没有任何悬念的。

    叶笑必败！

    不说南霸天掌握有一张限定卡种大凤第一猛将凤龙，就说南霸天战力破千，叶笑就远远不能够抵挡。

    毕竟，叶笑战力仅仅只有几百点。

    双方差距太大了！

    若仅仅只是差距一两百点以内，那说不定叶笑还有决定反击的机会。

    可这差距五六百点，能赢？

    绝对不可能！

    叶笑却是没有料想到周围这些超凡投资家心思这样活跃，他只明白在这高级练功房里练习这炁源武学熟练度提升太快了。

    他也已经搞明白了为什么能够有72点熟练度。

    原因就在于他击中了六个水晶方柱。

    原先使用了炁10倍熟练度，再加上高级练功房的小幅度提升，他一共能够得到12点熟练度。

    可击中六个水晶方柱，那就是一次性获得72点熟练度。

    或许，这就是练功房存在的意义！

    击中多个水晶方柱，能够迅速地提升炁源武学熟练度。

    “雷光骤雨能够击中附近所有目标，只可惜，这附近周围仅仅只有六个水晶方柱。”

    叶笑叹息一声，虽然也是在惋惜，若是周围水晶方柱多一些的话。

    他这熟练度绝对是蹭蹭飞涨个不停。

    若是早点来这练功房……

    刚生出这样的念头，他就打消掉了。

    他可已经从周围人的交谈声音听出来了。

    练功房里类似于南霸天这一类人可是不少，专门将等阶压在一星超凡投资家，然后呢，就是不提升等阶，还不就是为了掠夺像他这样的大肥羊。

    也幸亏有洪武大帝朱元璋这一张限定卡种相助，否则，他性命是无忧，可账户资产绝对会被掠夺掉一部分。

    变强！

    继续变强！

    【雷光骤雨熟练度+72】

    【雷光骤雨熟练度+72】

    【雷光骤雨熟练度+72】

    ……

    【恭喜宿主雷光骤雨入门】

    一小时不到叶笑雷光骤雨达到入门熟练度，并且他也是由于高级练功卡使用时间到期，直接被系统强制传回原处。

    神秘又遥远的一方异域空间里。

    血腥味弥漫在周围，到处都能够见到各种各样的残肢断臂。

    恐怖的血水更汇聚成了一条长长的血色河流，在不停流淌着。

    这是一片血光冲天的修罗世界！

    这里却是伫立着一座通体漆黑的城堡。

    城堡周围到处都是白森森的尸骨。

    这些尸骨似乎既有异兽的尸骨，也有人类的尸骨，遍地都是残肢断臂！

    甚至，头颅、内脏、眼睛……处处都有，呈现出了一副令人作呕的恐怖恶心画面。

    城堡的最深处。

    漆黑一片，伸手不见五指。

    却是能够见到一双贪婪又凶残的眼睛。

    这双眼睛暴露出狰狞可怕的凶光。

    “本座的奴仆死人？”

    它口中呢喃自语，眼眸中闪动出疑惑，好像是遇到了什么不可思议的事情，“而且本座的标记诅咒也失去效果了？”

    说罢，它动了动嘴，露出一口獠牙，开始咬嚼着食物，一口又一口吃着，从它的血盆大口上也是滴落下一滴又一滴鲜血。

    “这肉质可真是异常鲜美。”

    它狰狞的狼头，展露出享受的表情。

    “王……”

    黑暗里一道恭敬的声音响起。

    “闭嘴！本座可不是王！整个怒焰地狱里，只有一尊王！”

    地狱魔焰狼周身燃烧起了一团又一团诡异的白色火焰，也是将它的身形暴露无遗。

    它毛发漆黑，体态庞大，如同一尊巨人，就那样盘坐在地上。

    “是，魔焰大人，我们怒焰地狱只有一尊王！”

    那道声音敬畏无比。

    “狼是最为贪婪，也最为凶残的。可比起那些吃里扒外的人类，狼也是自愧不如。”

    地狱魔焰狼动了动嘴，展开出了血盆大口，以及嘴巴里一根根锋利无比的牙齿。

    “去吧！继续招募能够为本座效忠的超凡投资家。”

    说罢，它闭上了一双闪动着凶光的眼睛。

    “是，魔焰大人。”

    那道声音迅速回答，也是颤颤巍巍的离开，似乎很是惧怕地狱魔焰狼。

    与此同时，叶笑却是刚刚来到班级。

    课堂还是那样枯燥无味。

    但是，能够见到每一位学生都比往常还要认真，就是上课都没有搞什么小动作了。

    却是因为，距离高考不到三十天！

    接下来就是高考的冲刺阶段！

    能够被那些超一流乃至一流学府保送的学生终归只是少部分人。

    绝大多数人都必须要参与高考这一条必经之路！

    转眼间，轮到张国飞的语文课。

    “哒哒哒！”

    今日的他，看起来十分有精神，穿着件白衬衫搭配着条黑色牛仔裤。

    刚来到课堂后，他就讲解起了一张语文考卷，他讲得跌若起伏，条理清晰，学生们也听得格外认真。

    待得迅速讲完了语文试卷后。

    正题终于来了！

    学生们想要了解更多关于《大隋》投资世界的情报！

    张国飞表情显露出几分凝重的神态，这才语气幽幽然地扔出来了两道重磅情报

    “目前《大隋》投资世界新崛起了一位无敌猛将——史万岁。一经崛起，就迅速得走红，成为热门投资股，还有杨勇这一位太子被废了！”

    学生们听得瞪大双眸。

    无敌猛将史万岁，他们根本就没有听说过。

    再且。

    杨勇这一位太子居然被废了。

    这些消息，他们可都没有听说过啊！

    这一切情报都来得太突然了，太让他们感到意外以及错愕了。

    “老师，那么接下来成为太子，继承帝位的人会是谁？会是那一位皇子？”

    学生们脸颊上露出一副迫切的表情，五指更是死死掐在自己的大腿肉，好像很是紧张。

    更太子杨勇被废，他们也不大关系了。

    只想要知道接下来大隋王朝的继承人会是谁？

    “答案很快就会揭晓，可能会是杨广。”

    张国飞叹息一声。

    起初，得到这样一条消息情报时，他也很是意外。

    杨广在灭陈之战上，对张丽华表现出一副极度好色的姿态。

    可结果呢，就是这样一位皇子能够成为太子。

    杨广虽是好色，可却也有很厉害的才能。

    “这……”

    事情的发展出乎学生们意外。

    他们很吃惊。

    杨广这好色之徒，居然能够登临至高无上的帝位！

    完全就是打了他们一个措手不及。

    甚至，他们心里面还在盘算若是如今投资杨广，待得杨广登临帝位，那么他们的红晶收益，绝对不小吧。

    “打消你们的念头，即便你们投资杨广，杨广真成了大隋的皇帝，收益也不算多。因为，杨广的投资股人数已经突破一千万。”

    张国飞一眼就看穿了学生们的心思。

    经由他这样一说，在场学生们表情都凝固住了。

    这些投资者们可真是如同一匹又一匹的豺狼虎豹，一有什么赚红晶的机会就蜂拥而上。

    真就是一口汤都不给他们喝？

