    第50章你可能是把他当沈先生了吧

    春晓本以为是瑶瑶听错了，毕竟现在已经晚上九点多了，结果往猫眼里一瞧，就看见了一张被放大的，略显不耐烦的脸。

    瑶瑶她哥！

    他来干什么！

    春晓犹豫了会儿，还是将门给打开了。

    见到她，门外的人也是一怔。

    “让开！”

    春晓下意识地让开了路，毕竟这里不是自己家，她无权阻止他进来。

    阮聆风将拎来的几大包东西放在地上后便打算离开，结果身后突然传来一道声响。

    “瑶瑶！”

    春晓正想将人送走后就上楼的，结果楼上的人已经晃晃悠悠地踩着台阶下楼来了，走到楼梯三分之一处时，踩空了一阶，整个人就这么叽里咕噜地滚了下来。

    “摔到哪儿了没有？”

    春晓忙跑了过去，蹲下身体，也不敢去扶她，生怕她哪里骨折了。

    江瑶看着春晓一个劲儿地傻乐。

    春晓：“你还笑！”

    这时，本应该已经离开的人也跟了过来，看了眼躺在地上的江瑶，沉着脸问道。

    “伤到哪儿没有？用不用去医院？”

    江瑶这才将目光从春晓的脸上移到了阮聆风的脸上，紧接着翻身爬了起来，然后晃晃悠悠地走到他面前。

    “怎么喝这么多酒！”

    一股酒味迎面扑来，让阮聆风微微皱了皱眉。

    就在他以为江瑶会借机朝他‘撒酒疯’的时候，这个女人竟然直接扑进了他的怀里，抱着他就开始哭。

    什么情况？

    阮聆风伸手推了推，没推开，抓的还挺紧。

    他看向一旁的春晓，结果春晓比他更蒙。

    在他的记忆中，他这个妹妹好像从来都不曾这么亲近过他，每次见了他不是直接走人就是躲得老远，好像他是浑水猛兽一般。

    “她怎么了？”

    阮聆风问春晓。

    春晓没搭理他，而是直接从他怀里抢人了。

    “瑶瑶，走，我扶你回房睡觉了。”

    结果，江瑶将阮聆风抱得更紧了，任凭春晓怎么拽都将两人分不开。

    春晓抬眸，与阮聆风四目相对后，语气依旧不太友善。

    “那就麻烦你将瑶瑶送上楼了。”

    阮聆风抬手，在江瑶后背上轻轻拍了两下。

    “我送你上去。”

    江瑶埋在男人怀里的脑袋小幅度地摇了摇，只要他稍微动一下，她就抬头泪眼汪汪地看着他，看得他有些心虚，感觉自己好像真的十恶不赦一样。

    无奈之下，他就只能站在原地，任由她这么抱着。

    “她又被人欺负了？”

    阮聆风又朝春晓问道。

    谁没事儿会把自己灌醉，一定是遇到了什么不开心的事情。

    春晓反问道：“你关心吗？”

    阮聆风一噎。

    春晓又去拽江瑶，可她依旧抱着阮聆风不肯松手。

    最后还是等她睡着了，阮聆风才将她抱上楼，离开时才发现桌上放着的几个空酒瓶，眉头不由再次皱了起来。

    春晓本来不打算送阮聆风的，但犹豫过后还是将他送到了门口，并发自肺腑地跟他说了几句掏心窝子话。

    “瑶瑶小时候已经过得够苦了，我说的苦，不是指身体和生活上的苦，而是心理上的，她缺爱，严重缺爱。”

    “可是，自从她认亲回来后，你们给过她爱吗？”

    “遇到事情你们只会偏心阮南希，可是你们有真正了解过瑶瑶吗？”

    “她善良，孝顺，且知恩图报，她这么好的人，又怎么可能会与人结仇呢？”

    “至于冯金枝，在瑶瑶上学的第一天便开始主动挑衅，对她的一切了若指掌，你若是有脑子就不难发现，她是被人指使的。”

    “那会儿，瑶瑶成天在阮家待着，认识她的人应该很少很少吧，即便有人看不顺眼她，也不至于用各种没下线的招来对付她。”

    “而你那位好妹妹，先是在瑶瑶的认亲宴上故意落水，然后又诬陷瑶瑶偷东西，之后又营造出一副在认识瑶瑶后总是倒霉的景象。”

    “她人前说要跟瑶瑶公平竞争，背地里却威胁瑶瑶放弃裴君衍。”

    “之后的酒吧下药事件和学校论坛事件哪条证据不是指向她，其实你也是怀疑她的吧，但因为你偏心，所以下意识地不想把她往坏处想。”

    “你不是问我她为什么喝这么多酒吗？因为她刚刚失去了一个对她来说很重要很重要的人。”

    “不过，没关系，你们不爱她，我来爱，友情也是能转化为亲情的。”

    春晓说完后便直接关上了门。

    而立在门外的阮聆风并没有立即走人，而是盯着门板看了许久，也沉思了许久。

    *

    江瑶这一觉直接睡到了天亮。

    宿醉后的她有些头疼，刚刚从床上坐起身，春晓就端了一杯柠檬葛花茶给她。

    “你昨晚从楼梯上摔下去了，你还记不记得？”

    江瑶眼珠子上翻，仔细回想之后，摇摇头。

    她昨晚竟然喝断片了！

    春晓叹气：“我就下楼开了个门，你就直接把剩下的半瓶全都灌你肚子里去了，现在知道了，你的酒量不到三瓶。”

    江瑶将解救茶咕咚咕咚地喝下肚，然后就听见春晓说。

    “我昨晚已经给你检查过了，就腿上擦破了两处，已经给你上过药了，你待会儿下床走走看看，还有没有哪里不舒服。”

    江瑶下床后来回走了两圈，发现就擦破的地方有些疼，其他地方并没有任何不适。

    【你说下楼开门？】

    江瑶突然反应了过来。

    【昨晚有人来了吗？】

    春晓：“你哥来了，送了几大包吃的。”

    江瑶心想，阮聆风会对她这么好？八成是被生母给逼的。

    春晓：“知道你昨晚喝醉后都做了些什么吗？”

    江瑶吓了一跳：【我给沈域打电话了？】

    春晓：“那倒没有，就是像条八爪鱼似的，抱着阮聆风怎么也不撒手，最后没办法了，等你睡着后他才离开。”

    江瑶直接石化了。

    她抱阮聆风？怎么可能？

    春晓：“你可能是把他当成你的沈先生了吧。”

    江瑶突然沮丧起来，他现在已经不是她的沈先生了，他已经名草有主了。

    *

    又是晕晕乎乎的一天过去了。

    放学后，江瑶照往常一样，出了校门口就往公寓走。

    春晓回头看了眼在她们身后尾随着的几个小流氓，然后朝江瑶说道：“他们已经跟了我们好几天了，到底想干什么啊！”

    江瑶：“不用管他们。”

    话音刚落，她就看见前方二十米远的地方正或蹲或站着几个人，看起来不像是什么好人。

    前有狼，后有虎。

    而她们已经没有第三条路可选。

    (本章完)

