    不知不觉就大三了，听说学校的安排是大四实习。

    只恨我没能早一点接触到起点，是在大一结束后才在一个朋友的推荐下下了软件，接触到了写作平台，又迷迷糊糊的过了大半个学期才动了笔。

    蜗牛十万字签了约，对于一些天赋高的大佬来说不算什么，但对于一个刚刚执笔写作的普通人来说已经算是不小的奇迹。

    不过这种即兴而写的作品就像是没有打好地基的楼阁，注定难以建成高楼，所以它只在近七十万字的时候就选择了完结。

    虎蛟是在我写蜗牛的时候就有了的设想，虽然因为上本的失败让我对非人主角不是那么有信心。

    但在连续的投稿被拒，让我重新认识到起点编辑的眼光之后，我还是把它拿了出来。

    嗯，再次被拒了。

    在这里不得不感慨一句起点七组的编辑小凤，简直目光如炬，就在我自己都在准备新稿之时，他再次给了这本书希望。

    只是需要换个名字，这对我来说完全可以接受。

    相比于我以前投的各种题材作品，写妖对我来说就要好写很多了，毕竟本人也是妖修文的爱好者。

    无论是传承久远的西游记还是现代网文作品的万妖之祖，鹿妖逐鹿，蛤蟆大妖，剑种（亲吻指尖著），我都很喜欢。

    特别是蛤蟆大妖和剑种，这两本我少见的追完了所有章节。

    虽然两本作品都没有完结，但在我看来，这两本土著妖怪无疑是真正的佳作，一本妖味十足，一本仙气十足。

    当然，老表不能这么写，作为一个萌新，且是想要藉此恰饭的萌新（总要有点追求），写出一本更受普罗大众喜爱的作品才是最重要的。

    虎蛟这东西挺不错的，山海经即便加上后人的批注也只有寥寥数语，作为主角写过的文学作品几乎没有。

    这代表我可以写的东西很广，只要不太过脱离传统神话的范围，几乎没啥问题，毕竟不同于同人文，这书设定什么的都是自个说了算。

    评论区的建议也看，除了那种开口就喷的评论为免影响其它读者的阅读体验删除了以外，能采纳的都适量采纳了，即便是差评也都尽量留着。

    毕竟作为一本商业化的网文作品，及时了解读者的喜好才是重要的，这样作者才能根据需要对后面的剧情进行适当调整。

    另外感谢帥炸的堂主和哈堯的舵主，还有龙龙希瓦娜、无名之樸、星空上的怪兽、陈平___、青灯幻灭、夜已寐不敢睡、星落陨晨、大乌贼、折戟沉沙、雪叶等等等等书友的月票和打赏。

    还有一些一直打卡、评论支持的书友如苏熙嫣、xiaoball168、煞响音雨等等等等，要感谢的人太多了，一时感谢不完，只能以后更新时补偿了。

    至于本书的更新，如果成绩好的话肯定说什么也要努力努力，毕竟金钱带来的动力是无穷的。

    成绩不好的话，大家也不用担心，因为这可能就是老表的最后一本书了，以后就得为生活奔波，说什么也要给自己的写作生涯划下一个圆满的句号。

    这本书距离三江只差一点点，主要最近大佬有点多，还有上一批的大佬竞争名额，有点可惜，也无伤大雅，我毕竟不是第一次开书了，明白只要书本身不出问题，该有的总会有的。

    但明天的首订还是得求一波的，毕竟自从晋级三江失败后就几乎没有推荐了，以后还有没有就得看明天了，我就算再怎么心态好，如果书没人看也写不出好作品。

    总之就一句话，明天上架，这里需要兄弟们的所有支持，订阅、推荐票、月票、评论全都要，让老表看到这本书的潜力/拜托。

