    展开一看，字条上写着几行字，墨痕早就干了，像是已经写下了一段时间。

    [温馨提示：任务中也请注意及时查看手机。

    ——乌佐

    PS：这是我的猫，算是组织的一员，请勿随意灭口。如果喜欢，等任务结束，可以借你带回家养几天。

    PPS：阅后即焚]

    “？！”

    伏特加偷偷凑近细看，猛然感觉抓住了关键词：“大哥，他想让你把猫带回家！——这个叛徒一定在猫身上藏了定位器，想以此来找到您的老巢……咳，您的住所！”

    “……闭嘴。”

    琴酒蹙眉看着手里的纸，随手擦亮一根火柴，点燃纸张的一角，看着它在夜色中燃烧蜷缩成一团无法辨认的灰烬。

    琴酒：“……”乌佐居然敢用这么容易暴露的方式传信，真该把这个一起写到给boss的邮件里。

    可惜刚才已经发送完了，再因为这点小事打扰那位大人，总感觉有些小题大做。

    不过，仔细一想，刚才纸上的笔迹，似乎和乌佐的字体并不一样，应该是他刻意做了隐藏。而且这张纸上，除了“乌佐”这个代号以外，似乎也没有什么紧要信息。

    ……

    琴酒随手把灰烬掷到地上，一脚踩散。

    这时，他才想起什么，取出手机，翻看先前的通讯记录。

    刚才正是狙杀雪莉的关键时间点。除了boss的消息他设置了特别提示音，其他消息，琴酒一概不打算搭理，尤其是乌佐的——这家伙以前也没少打过骚扰电话，某种程度上来说，琴酒已经能完全无视这种骚扰。

    ……没想到这次，乌佐看上去似乎有正事。

    琴酒顺着通讯记录往上一翻，发现还真有乌佐打来的电话。算算时间，差不多是在进电梯前的几分钟。

    再往前，还有一封邮件。

    琴酒点开看了看，发现上面莫名其妙地写着一句：

    [不要误伤我宝贵的同学]

    琴酒：“……”

    同学？什么同学？

    居然还附带了一个“宝贵”的形容词。呵，过家家的高中生活玩上瘾了么。不过乌佐明明很少去学校，在意那些同学干什么……

    琴酒无声露出一抹嘲讽的冷笑。

    笑了一秒，忽然感觉脚边有些异样。

    他蹙着眉一低头，就见那只送信的猫不仅没走，反而不知何时踱到了他脚边。

    在琴酒低头看去的一瞬间，猫正好抬起爪子，虚虚朝他裤腿做了一个伸爪扒着什么的动作，整只猫看上去鬼鬼祟祟的。

    半秒后，或许是忽然感觉到有哪里不太对，猫一个激灵抬起头，正好对上了琴酒凉飕飕的视线。

    “……”

    对视片刻，乌云踏雪猫若无其事地放下了爪子，一本正经地蹲坐在旁边，无辜地抬着头看他。

    琴酒：“……”

    难怪上次就觉得这猫像乌佐，没想到还真是乌佐养的……

    琴酒警告地瞥了它一眼，继续翻看手机，想看看乌佐还说了什么莫名其妙的话。

    然而目光才刚转向别处，余光一动，那只猫又对着他的裤腿抬起了爪子。

    琴酒：“……”

    ……裤角难道沾到东西了？傍晚去灭口南山金融会社的社长时，确实离得近了点，可能是那时溅到了血。

    但现在，显然不是换衣服的时候，琴酒没耐心陪猫玩，又不想被挠破裤脚，于是用鞋尖勾起猫，远远往旁边一丢。打发走这只难缠的猫以后，继续专心低头看手机。

    干饭猫：“……”

    它一骨碌爬起来，眼巴巴地看着没有实体的人鱼鬼在琴酒旁边忙碌，悲愤地在地上磨了磨爪子。

    同时心里暗暗想：下一次，它一定要以黑豹的形态登场，让对面这个不给面子的厨子，见识一下大自然的险恶！

    好在，不知道为什么，伏特加今晚，似乎也偶尔会冒一缕杀气出来……

    干饭猫偏着脑袋观察片刻，礼貌地溜达到了伏特加旁边。

    “……滚开！”

    ——伏特加很想这么说，然后再像英武的琴酒大哥一样，一jio把这只可恶的乌佐猫踢飞。

    “……”但转念一想，目前还没仔细检查，谁也不知道猫身上，是不是装着什么窃听器之类的东西，直连乌佐。

    另外，伏特加谨慎地想：按照乌佐的阴险性格，说不定他会在猫肚子里，塞上一枚触发式炸弹——第一次撞击，解锁保险；第二次撞击，直接引爆……

    伏特加坚决不肯触发第二次撞击。

    他默默蹲下身，一边警惕地看着猫在自己身上扒拉，一边从旁边的包里，取出金属探测仪，偷偷打开，在猫身上探测起来。

    ……

    西多摩市双子大楼，A栋44层。

    观景电梯无辜挨了一颗子弹，无法继续前行，嘎吱乱响地停靠在了44层。

    电灯忽闪关闭，只剩下一盏角落里的应急灯幽幽亮着，门也没能打开。从40层燃起的大火逐渐爬升，仿佛下一秒就会将这架电梯一口吞没，周围的温度在以肉眼可见的速度升高。

    “……怎么回事？！”

    “出什么事了！”

    “救命啊——！！！”

    一切发生的太快——几个乘客刚才只听到“咔擦”一声电梯外壁破碎的响动，紧跟着仪表盘就被子弹击中，电梯剧震停止，电梯内部也骤然变得昏暗。

    江夏松开按着铃木园子额头的手，走到门边，凑近门缝，意思着往里看了看。

    然后结合电梯两边的情况，简单描述了鬼们穿模看到的情形：

    “正好停在了两层楼之间，门外面是墙壁……得尽快离开，从上面走！”

    说话间，他已经跳起来勾住了电梯顶格，收手用力，翻身而上，一膝盖撞开了顶部的挡板，整个人也顺势翻了上去，踩在轿厢上。

    电梯果然卡在了两层楼中间，站在这里，旁边正好是45层的电梯门。

    江夏伸手搭住门缝，几乎同时，身后的轿厢顶盖嘎吱响了一声——毛利兰也跳了上来。

    两个人对视一眼，很快一人扳住一侧的门，稍一用力，沉重的金属门被迫滑开。

    “快上来。”两个人回过头，去拉电梯里的人。

    铃木园子看着伸下来的手，眼泪汪汪：两条大腿实在太靠谱了。刚才她差点以为自己会被困在电梯里，焖成红烧园子，或者铁板园子……

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

