    “不用了，谢谢你！”

    笑话，怎么能让女人帮自己提东西？

    徐媛赶紧抢过自己的行李箱，然后朝最左边的床走去。

    她在进门的时候就发现，那张床显然是没人住。上面什么东西都没有，只有一块光光木质床板。

    可是三个女孩却并不打算放过她，她们走到徐媛的面前，自顾自地帮助徐媛整理起了床位。

    “徐媛，嗯…我叫吴桐雨哈，我虽然叫小雨，可我喜欢晴天！咯咯…”

    一个身段高挑，晃着一对36D大胸的美女凑到徐媛面前笑道。

    “呵呵，我叫赵冰，可我一点也不冰，我还很暖哦……”

    另一个皮肤白皙，面容姣好的可爱女生也不甘示弱，也凑到徐媛面前介绍起自己来。

    总之，这520室的三个女生，都是个顶个的漂亮，基本上全部都在七分以上。

    徐媛再也无法镇定了，尤其是当吴桐雨这个大胸妹将自己一对大白兔毫无保留地展示在自己眼前时，瞬间就让她的鼻血下来。

    好在徐媛提前有准备，赶紧用提前准备好的卫生纸给堵住了。

    一边堵着自己的鼻孔，徐媛一边把箱子中的衣服往衣柜里塞，“你们叫我小媛，或者媛媛都可以！”

    “小媛，你怎么没带被子、床褥、牙膏牙刷等生活用品，里边怎么全是衣服？”

    云蕾在帮徐媛往衣柜里塞衣服的时候点吃惊地发现，徐媛的大箱子里，除了几套可爱的女服外，别的什么都没有。

    “是…是啊，我还以为跟酒店一样呢…”

    感觉不对后，徐媛赶紧闭嘴，然后就要向宿舍外走，“我…我马上去买…”

    “媛媛，我的护垫用完了，正好一起去！”

    “是啊，我的也不多了，要不大家一起去吧！”

    “好啊，那还等什么，换衣服啊！”

    于是，三个女生当着徐媛的面，直接就开始脱身上本就非常清凉的睡衣。

    这一下，徐媛就好像被施展了定身法一样，再也无法移动分毫。

    另一边，三个女生的动作非常麻利，三两下就把自己扒得精光！

    尤其是吴桐雨这个大胸妹，她的身材实在是太好了。

    蓬勃的胸脯、白皙的皮肤和几乎风吹就会断的小腰，让任何男人看了都会为之想入非非…

    正在换衣服间，吴桐雨忽然发现徐媛居然一直死盯着自己的身体看。

    哼……在比吗？

    这是嫉妒我的胸部吗？

    吴桐雨以为徐媛是被自己完美的身材震惊了，大方而骄傲凑到后者身边，有意地展示自己的身材。

    徐媛现在身体虽然不会出现所谓的某种肿胀反应，可她脑中的男性思维依然十分强大。

    在如此强力的刺激下，她的身体剧烈地颤抖，两条血龙直接从鼻孔中喷出！

    一泻千里！！！

    看到地上的血，徐媛赶紧用手捂住，然后随手拿起一套衣服，慌乱地向卫生间跑去！

    随着徐媛的脚步声，卫生间里响起了“哗啦”拉动窗帘的声音。

    恩？

    怎么了？

    换个衣服怎么还跑卫生间里去了？

    看到徐媛怪异的行为，三个女生面面相觑，不知道前者到底是怎么了。

    “喂喂，这个小媛我总觉得有点怪啊！”

    吴桐雨奇怪地看了眼被反锁的卫生间门，若有所思地说道：“她根本就不敢看我们，老是眼睛往地上看，真是奇怪！”

    “我也觉得奇怪，你看她躲进卫生间里，还不开灯，太奇怪了！”赵冰也附和道。

    “应该是小媛的身体不好吧，你看她柔柔弱弱的样子，而且还一直流鼻血…”

    云蕾看着地上的鼻血，却提出了不同的意见。

    “唉，她忘记拿袜子了…”

    正当三人猜测徐媛怪异行为的时候，吴桐雨突然看到，徐媛只拿走了一套JK裙，而配套的白色过鞋袜却给落下了。

    笑了一下后，她拿起那双袜子，迈步便向卫生间走去。

    另一边，徐媛躲在非常昏暗的卫生间里，拉上窗帘，也不开灯，小小的身躯缩在角落里，慢慢地脱自己身上的衣服。

    自从寄生到这具身体上后，她也曾偷偷看过和摸过自己的身体，试着尝试用手去体会那身体表面的感觉。

    可由于她的神经系统只被开发了16%而已，其实她在感悟的过程中，自己一点感觉都没有。

    反倒是因为脑中男性思维占据主导，看到美女后，反而反应非常大。

    突然，徐媛觉得自己是非常可怜，自己就是一个奇怪的人，一个变态。

    最后，她的情绪越来越激动，身上变身液的效果立刻失去了作用！

    “啪！”

    就在这时候，卫生间的灯突然被打开了！！！

    “啊……”

    由于刚才有心事，徐媛并没注意到有人过来，当灯光突然被打开的那一刻，她被吓了一跳。

    “媛…媛媛，你…你真的太美了！”

    当灯被打开的那一刻，吴桐雨只觉得自己的眼前雪白一片，晃得她双眼发晕！

    只见卫生间的角落里，一个娇小身影俏生生地站在那里。

    她双手抱胸，一头乌黑亮丽披肩发盖住小屁屁。

    灯光打在她白玉一般的肌肤上，都泛着点点光亮，彷如璀璨的钻石般耀眼。

    如此可爱的一个女孩，真如同摔落在人间的天使一般。

    吴桐雨此刻嘴巴张得老大，几乎都能塞下去一个鸭蛋了。

    “怎么了？”

    “怎么了？！”

    听到这边的响动，另外两个女生也凑了过来。

    然而当她们看到卫生间里如同天使般的可爱女孩，都都瞪大了眼睛，直接呆立在当场。

    三个女生都看傻了，大脑直接宕机，眼中全是徐媛完美无瑕的样子。

    她怕不是天使下凡吧？

    三个女生这样想着，都惭愧地低下自己头，一个个显得那么的卑微！

    跟天使一比，她们的样子显得那么自惭形秽。

    尤其是吴桐雨，她刚才觉得自己的身材好，还自不量力地跟人家比试了一下。

    此刻想起来，就自己那个傻样子，跟天使一比，就如同烂泥里刨食的草鸡！

    简直不能直视！

    “你们！！！”

    徐媛彻底懵了，跑过来就要把灯关上。

    可三个女生已经彻底被徐媛的美丽折服了，此刻怎么能放过她呢？

    “媛媛的皮肤怎么保养的，这也太好了吧！”

    “五官也好精致啊！”

    “我摸摸看……”

    三个女生同时冲进房间里，然后将徐媛团团围住。

    最为活泼的吴桐雨竟然情不自禁地伸出一只手，在徐媛水嫩的脸颊上摸了一把！

    跟刚刚认识的室友如此打闹，显然是有些过了。

    可小姑娘太可爱了，太漂亮了，她们控制不住自己！

    她们将徐媛围在中间，个个兴奋异常！

    三个女生化身女色-狼，这摸摸，那看看，不放过任何一个细节。

    “啧啧，你真的太可爱了，我要是男的，一定要吃了你！！！”

    “这眼睛好大，好萌，太漂亮了！”

    “哇哇哇，手指好长、好细啊，咋长的……”

    “美，真美啊！”

