    苏九斜眼看向皇甫云阙，十分不给他面子的回了句：“干你屁事。”

    皇甫云阙俊脸微抽：“你现在是女子，说话方面要注意影响。”

    “哦。”苏九点头，纠正道：“干你吊事。”

    皇甫云阙：“……”区别呢？

    祁绍和谢忱低下头，险些笑出声。

    五堂主愣了愣，直接拍桌大笑：“哈哈哈……谁说女子就得活的拘束，咱们总堂主就是潇洒自在，爱怎么说话就怎么说话！屁事，吊事随便说！”

    他简直是太开心了。

    瞅瞅总堂主这股豪气劲，他之前脑袋真是被门挤了，才会瞧不起她是女子！

    祁绍和谢忱默默地看了他一眼。

    人呐，没有什么是一顿打解决不了的，如果有的话，那就打两顿！

    饭桌上的其他人，也笑着举起酒杯，恭贺苏九荣登总堂主之位。

    众人欢欢喜喜，俨然是一家人的模样。

    唯有皇甫云阙郁闷的不得了，吃嘛嘛不香，两眼盯着苏九，滴溜溜的转。

    吃完饭之后，护卫队长收到了手下传过来的消息。

    “少爷，家主传来消息，不日要赶往幽灵谷了！”

    皇甫云阙靠在房檐下，望着对面苏九的房间。

    双眼眯起，透着坚定的光芒：“不行，我不能任由事情这么继续进行下去！”

    护卫队长面色凝重，“可是我们没有见到幻灵山圣尊，现在也只能赶去与家主他们会合了啊。”

    啪！

    皇甫云阙一拍手，眼底闪烁着奸诈的光：“你去安排人，把我与苏九交好的事情传出去，最好整个中东……不，整个南幽大陆都知道我跟她好事将近！没有一个男人可以忍受自己喜欢的女人跟别的男人牵扯不清的。”

    ——咱们俩说不是同一件事吧？

    护卫队长额角滑下一排黑线：“你跟苏九的消息早就传出去了！”

    皇甫云阙手扶下巴：“嗯，我总觉得还不够……”

    护卫队长有些抑郁，“少爷，现在重要的不是这件事，这次与家主同行的还有葬月小姐，您不是不知道小姐的野心，一旦被她抓住机会，她绝不会给您反击的时间的！”

    提及皇甫葬月这个妹妹，皇甫云阙眼梢微敛，总算是回神了，“她要是真有那个本事，皇甫家给她又何妨？”

    护卫队长呼吸一滞，“少爷！这种事不是开玩笑的！”

    “本少像开玩笑吗？”皇甫云阙白了他一眼，还不等护卫队长松口气，他又接着道：“你让人去多散布一些消息，把苏九的名声弄得越坏越好，总之，就是坏到那种听到她名字，就没有男人敢靠近的！”

    护卫队长一噎。

    如果眼前这人不是他家少爷，他能一脚把他踹飞。

    好好地家族事业不搞，偏偏要去招惹一个浑身是刺的祖宗！

    皇甫云阙冷眼看去：“听见没有？”

    护卫队长无奈：“行，我这就去办！”

    等到他郁闷的离开之后。

    皇甫云阙靠在墙边，缓缓地吐了一口气，“一转眼，都到了争权夺势的年龄了……”

    彼时，屠魔堂大门口，急匆匆的跑进来一个弟子，直奔五堂主是书房。

    来的弟子是大堂主派过来，让五堂主去见他的。

    五堂主坐在书桌后面，平静的听完弟子的话之后，摆了摆手：“我没空，我还得辅佐总堂主呢！”

    弟子错愕的瞪大双眼，感觉自己好像是幻听了。

    他咬着牙，又补了句：“五堂主！是大堂主请您过去啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

