    说实话，在看到自己被黎钰撞倒在地，其他的同学们不约而同的站在她身边围观，没有一个人站出来替她说话，甚至没有人走过来扶她一把的时候，她的心里真的非常不好受。

    黎钰不过是一个过来录节目的明星不是吗？而他们才是一个学校的同学啊！她没看错，那围观的同学里还有好多个她的同班同学，在看到他们同样事不关己高高挂起，一副看热闹的姿态，她心中冰凉。

    她没有想到的是，最后竟然是龙芯月这个和她几乎没有打过交道的人站出来替她说话！这份情谊她心领了，她真的不想让龙芯月因为她惹上麻烦。

    龙芯月可不是忍气吞声的人，既然说要替女同学讨回来一个公道，她就不可能退缩！

    不就是一个明星吗？她没有在怕的！

    必须说，龙芯月还真的有这个底气，千万别忘了她的背后可是整个龙家！再加上她的两个至交好友，秦柯和龙芯月看到她受欺负，也不可袖手旁边。

    所以，龙芯月还真的用不着害怕黎钰，反倒是黎钰若是依旧拎不清的话，倒霉的可是她自己。

    黎钰自从成为了大明星以来，不知道有多久没这般受过气了，平时顶多是在拍戏的时候，她得罪不起的大导演会骂骂她，剩下的人，还有谁敢不给她面子？

    今天黎钰本来就不高兴，看到一个“普普通通”的女同学敢违逆她，顿时气炸了。

    “你是哪个班的学生？既然不服咱们不如去找校长评评理!”

    说出这个提议的黎钰有恃无恐，她不相信校长会不站在她这边！

    龙芯月扬了扬头道：“好啊，咱们就去找校长评评理！”

    两个人都相信校长会站在自己这边，没有一个人退缩。

    女同学听到这件事情要闹到校长那里去，焦急的对龙芯月说道：“龙芯月，这次就算了吧！”

    显然，在她的心里也同样认为校长会维护黎钰，而不是他们这些普通学生。

    龙芯月侧头看向了她，好奇的问道：“你认识我啊？”

    女同学唇角微抽，龙芯月的这个重点是捕捉歪了吧？

    “当然了！你在咱们学校也算是名人。”女同学回答道。

    龙芯月的性格很开朗，和大部分的同学都能相处的融洽，再加上她和沐锦依是好朋友，就有更多的认识她了。

    听说自己是学校名人的龙芯月嘿嘿的笑了两声。

    黎钰见她们两个女同学无视她开始闲聊起来，柳眉紧紧的蹙起，“不是要去找校长吗？还在这里墨迹什么？”

    龙芯月冷哼的一声：“走就走！谁怕谁啊！”

    刚从洗手间回来的孙思琪恰好看到了一个结尾，不用问别人，但是看也能看出来是龙芯月和那个叫黎钰的大明星起了冲突，孙思琪抿了抿唇，当机立断的做出了决定，飞快的跑回了教室。

    这会儿她也顾不得伪装和沐锦依关系不好，跑到沐锦依的座位上急忙道：“不好了锦依，芯月和那个大明星黎钰起冲突了，现在正要去校长办公室呢！”

