    “厂子已经倒闭了是吧？”

    “我这两双珍藏版的就是他们倒闭的时候我买的留作纪念的，到现在正好三十年。”

    “那这废旧的厂房现在是谁的？”

    “你这可问住我了，我还真不知道，不过这事你应该问问冉雄飞啊，他祖祖辈辈在申海有几百年了，他什么不知道。”

    “对啊，倒是把他给忘了。”

    只能说林飞和冉雄飞还是不熟，脑子里一时没想起他来。

    “明天我请的客人中也有他，不行，你明天见了面再聊，岂不更好说事。”

    “那敢情好，对了，楚大哥，有多少客人？来的客人有什么忌口？有什么很想吃的菜？我可以提前准备一下。”

    “明天客人不少，不过都是我的好友，他们也可能会带一两个人，估算起来，大约得三桌席，至于忌口和喜好嘛，兄弟不必太在意，我知道你精通华夏各地的菜式，每一样都弄上几个代表菜就可以，再加上你自己独门的那些菜，总有爱吃的不是？不过有一道菜，也不能算是菜，就算是主食吧，就是你在冉家寿宴时做的那道金色的面条，我有个很重要的客人想吃，这道菜你一定要做。”

    “她去过寿宴吗？怎么知道这道面食？”林飞纳闷问道。

    “你嫂子和她闲时手机聊天提过此事，她酷爱面食，所以明天就很想吃你做的这个面。”

    林飞点点头，“这没问题，不过既然这么多人，恐怕我得早去准备。”

    “我那边有几个厨子，到时候会给你帮厨，到时候你吩咐他们便是。还有，明天就以真面目示人吧。”

    “这是为何？”

    “哥哥想帮帮你，明天请这么多人来，就是让这些华夏各界的大佬们帮忙，给你洗脱那些历史。”

    林飞一叹，“历史就是历史，已经发生了什么也改变不了。”

    “事在人为，兄弟，你这么优秀总不能躲躲藏藏的啊，放心吧，我有个朋友是华夏特别部门的，我已经提前给他打了招呼，就说你在大学时就已经加入他们的组织了，是组织一直发展的名义成员，以前的一切行为都是因为执行任务而为之的。你文武双全，又是厨神级人物，是个人才，如果说是这个部门的，别人一定相信。”

    林飞惊讶了，华夏特别部门，该不会是龙组之类的组织吧？

    “楚大哥，你知道我会武功？”

    “呵呵，前两天去北江，你的传说还不少，什么麻辣鲜师啊，凶猛大叔啊，大部分是学校和警察局还有山水镇的那些镇上的人说的。”

    靠！没想到自己人走了，名声还在外了。

    自己在北江那半年确实出了点风头，山水镇一人之力怒打张虎他们那些地痞流氓，并且吓走了拆迁队。在育英中学，一人打倒围堵学校大门的二十几个流氓。还见义勇为制服了两个银行劫犯，还帮助警察救了明星苏可儿。

    最能传播信息的无非就是百姓、学生和警察了，他们最喜欢褒扬英雄，所以林飞有些好名声也不足为怪。

    不过他们若是知道林飞暗自还掀翻了很多北江的商界大佬，那得更崇拜他。

    “你在北江的名声很好，这恰恰为你这个特别部门的名义成员的身份添了很浓重的一笔。”

    “大哥真是厉害，还认识这样的组织。”

    “这个组织叫华夏情报处，我的那个朋友就是组织的副处长，给你弄个临时部门成员还是没问题的，要成为正式成员必须得上面同意才行，即便他是正处长也没有这个权利。”

    我靠！华夏情报处！牛叉部门啊！

    这么说吧，如果龙组是秘密的安全组织，那么这个情报处就是公开的外围的安全组织，都属于华夏安全局管辖。

    有了这个身份，林飞真的可以洗脱以前的黑历史了！

    “楚大哥，我真不知道该怎么感谢你……你对我实在是太好了，兄弟我无以为报。”

    楚南风呵呵笑道：“兄弟俩不要说外话了，不过明天过后，你再叫我大哥可能会拗口了。”

    “什么意思？”林飞纳闷了，这个楚大哥葫芦里卖的什么药？

    “明天你就会知道了……好了，兄弟，我挂手机了。”

    林飞满脸疑惑的挂掉手机，走到孙元面前。

    “林董……”孙元撇了一眼旁边的两个女秘，“龙董……”

    林飞一摆手，“我就是林董，以后不改了。”

    孙元诧异道：“这是什么情况？”

    “从明天起，或许我用林飞的名字更好。”

    孙元眼睛一亮，“林董这话让我内心豪情万丈，看来英雄的宝剑终于要出鞘锋芒毕露了！”

    林飞没好气笑道：“就你会说话，好了，咱们回去吧，这个厂房明天或许就知道情况了。”

    “好的，林董。”

    ----------

    第二天下午，林飞和赵嫣然一起去往楚南风申海的庄园，给赵嫣然一说，她立刻答应了，这种和林飞成双入对出入共同场合的事情哪能不去？

    主要是林飞有任务在身，还得负责做饭，所以下午两点多钟他们就到达了楚南风的庄园。

    东郊这片庄园聚集地居住的人都是些纵横华夏各界的大佬，大约一百多处的庄园，每个庄园都占地至少二十亩地，所以即便是两个邻居，串个门也得步行很长时间。

    楚南风的庄园在冉雄飞庄园的西边相邻。

    赵嫣然是第一次来这种庄园，她有种贫穷限制了想象的感觉，本来以为林飞的那套东浦别墅花园已经是申海别墅的天花板了，结果她发现和这种庄园相比，简直甩了至少十条街。

    两人通报了姓名，门卫打电话确认后，才让林飞的车开进庄园内，在正楼的喷泉花园前有一个偌大的停车场，林飞把车停在那里。

    只见楚南风和瞿小梅已经联袂走出了厅门，朝着两人走来。

    林飞和赵嫣然立刻下车迎向他们。

    “林兄弟，楚校长，你们来了。”楚南风对瞿小梅道：“这位就是鼎天大学著名的美女校长赵嫣然。”

    “长得真是漂亮。”瞿小梅笑道：“林兄弟真是好福气。”

    “我们不是……”

    赵嫣然突然挽住林飞的衣袖，“是我有福气。”

    楚南风暗暗点头，这个赵嫣然这么直接，而且给足了林飞面子，真是不错啊，这个弟妹可以认。

    “走，弟妹，我们进屋去聊，让他哥俩先说说话。”瞿小梅拉着赵嫣然就走了。

    林飞无奈的看着楚南风，“楚大哥，我和她真的不是那种关系。”

    楚南风白了他一眼，“人家守着我俩都挽住你的胳膊了，你还想怎样？”

    林飞无语，是啊，刚才赵大校长太直接了啊，自己该怎么办？

    “行了，你也不小了，该考虑个人问题了，就算不是她，你也得赶紧找一个啊。”

    “嗯，知道了。”

    林飞心想自己前世今生的梦想不就是期盼着老婆孩子热炕头的生活吗？

    如果赵嫣然真的落花有意，自己能流水无情吗？

    林飞否定了，他喜欢顺其自然，又相信缘分，他觉得自己和赵嫣然是有缘分的，十多年的那个王峰导演的闹剧没想到可能会弄假成真，林飞和她真的又莫名的走在了一起。

    不过必须得给她说齐幽幽的事情。

    “这就对了嘛，先试着谈谈，如果真有感觉直接进入正题……”

    林飞无语，楚南风怎么这么关心他的终身大事呢。

    正说着话，一亮莱斯超级跑车向着花园停车场急速驶来，一个大回转的刹车漂移，车子瞬间停到了林飞的兰博越野旁。

    一个女人从车里跳了下来，“我家的车怎么停到了这？！。”

    另外一个女孩，也就是开车的女孩下车道：“梦如，这是你家的车？”

    “可不是嘛！我说怎么不见了呢！原来在这里，不对，这辆车为什么在这里？”

    “因为你爸爸把车送给了我。”林飞走近他们。

    “他为什么送给你车！？”冉梦如撇着红红的小嘴看着林飞，“你又是谁？！”

    林飞一愣，这才想起自己是以林飞的真面目出现在冉梦如面前的。

    “闺女，这是你林叔叔，就是参加寿宴的那个龙师傅，给你奶奶做菜的那个龙师傅。”楚南风走过来说道。

    冉梦如傻眼了，旁边的那个青春靓丽的漂亮女孩也愣住，“爸爸，他是那个厨师，怎么变了样子，还换了姓名？”

    她正是楚南风的女儿，楚想。

    “这件事我一会儿会说，不过要等到客人都来的时候，你们先去玩吧。”楚南风拍了拍林飞肩膀，“走，我们去后厨。”

    在两女傻傻的目光中，楚南风带着林飞去后厨了。

    “这是什么情况啊？大变活人吗？”冉梦如晃了晃脑袋，“不是在做梦吧。”

    楚想掐了冉梦如一下，冉梦如“啊”的尖叫一声，“你掐我干什么？”

    “看来你不是在做梦。”

    “你怎么不掐自己……”

    两女顿时私闹在一起。

    楚南风庄园的建筑风格和冉雄飞家里很像，大概都是按照一个模子建的。

    后厨也是一样大小，楚南风交代了林飞几句后，就把后厨完全交给他了。

