    松赞干布也不是不想尽快地解决掉大唐使团。

    他要是不想的话，就不会让多吉带着人去试探大唐使团的实力了。

    只不过，在知道大唐使团的实力之后，他就有些投鼠忌器了。

    很显然，解决掉这么厉害的一支大唐使团，是需要付出代价的。

    而且这个代价还不低。

    很可能是他不能够承受的。

    “属下知道，大唐使团的实力很强，想要解决掉他们，需要付出很大的代价，王子殿下心中有顾虑。

    但是王子殿下……

    你有想过没有，苏毗已经反了，如果我们现在不对大唐使团动手，等到苏毗的叛军打到逻些城的时候，等到我们跟苏毗对战的时候，大唐使团如果站到了苏毗一边，对我们会有多大的影响。

    那时候，我们付出的代价，可能会更大。”

    多吉的想法很简单，既然确定了，大唐使团会是他们的敌人，那就应该尽快地解决，以免夜长梦多。

    留着干什么？

    留着过年不成？

    “你也知道，苏毗反叛了？”

    松赞干布忧心忡忡地说道：“苏毗的反叛，不会是个例的，接下来，肯定会有其他的势力跟随。

    所以，我们即将面临的形势，会越来越严峻。

    你知道，这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    多吉问道。

    “意味着什么？意味着我们想要稳定吐蕃的局势，就需要大力平叛，可平叛不是那么简单的事情。

    是需要人手的。

    你再看看，我们现在能够信得过的人手有多少？

    直到现在，还有多少人，是真真切切地站在我们一头的呢？”

    “王子殿下多虑了，我看在吐蕃，反对王子殿下你的人，只是少数而已，大多数还都是站在我们一边的……”

    多吉对松赞干布还是很有信心的。

    不然他当初也不会选择投靠逻些城了。

    只不过现在看来，好像越来越不稳当了。

    说实话，在听说苏毗那边反了之后，多吉的心也是悬着的。

    “大多数站在我们这一边？那只是表象而已，我们能够依靠的就只有逻些城这点儿实力，其他的那些吐蕃贵族，不要看他们说得多好听。

    但是他们直到现在，都没有任何的实质性的行动。

    他们基本上都待在自己的领地，在等着……

    等着吐蕃的形势明朗之后，他们才会做出选择。

    都是些老狐狸啊。

    怎么可能在形势还不明朗的事情，就开始站队呢？”

    松赞干布把吐蕃的那些个领主们，看得很明白。

    指望他们？

    肯定是指望不上了。

    对于松赞干布来说，最好的结果就是，吐蕃的那些领主们，能够一直观望下去。

    不站出来帮助他松赞干布这个吐蕃王子可以，但是也不要去投靠反叛势力。

    单单这样，就帮他省去了不少麻烦了。

    可是要让那些吐蕃领主们，不轻举妄动。

    也是需要拿出势力来的。

    只有逻些城表现得够强势，那些个墙头草，才不会轻易地倒向另一边去。

    强势？

    需要强大的实力。

    松赞干布现在手中的筹码，有且仅有逻些城这几万人了。

    他不敢轻易地拿出赌。

    赌赢了，还好……

    可要是输了，他就彻底的输了。

    “可我们也不能够任由那个李预乱来啊？”

    多吉现在是对李预有很大的意见啊。

    那家伙实在是太不讲规矩了。

    这样的一个不按常理出牌的人，谁都不知道，他明天会干出什么事情来。

    “不要急，留着大唐使团，说不定对我们还是有用的。”

    松赞干布对多吉说道：“我知道，你们对大唐使团有意见，也想要尽快地解决掉尚囊这个隐患。

    但是没有我的允许，接下来你们不能够轻易地去招惹李预。

    不过……

    看着他们还是必要的。

    你加派人手，继续给我盯着大唐使团，最重要的就是那个李预和尚囊。

    看看他们到底想要干什么。

    一旦发现他们有任何的异动，都要第一时间通知我。

    明白吗？”

    他对手下的这些人，还是有些不太放心。

    毕竟这些人野惯了。

    以前做事情都是我行我素。

    不叮嘱一声，他害怕多吉他们，会主动地去找李预的麻烦。

    到时候就打乱了他的计划了。

    “明白，王子殿下请放心，我们一定会尽力地把大唐使团给盯死了，不让他们有给我们添麻烦的机会。”

    松赞干布都把话说到这个份上了，多吉肯定是表示遵从。

    另一边的大唐营地中。

    李预在送走了松赞干布之后，回到了自己的营帐。

    李长歌已经等在这里了。

    “说说吧，又有什么好消息？”

    李预对着正在灌茶的李长歌问道。

    “好消息没有，坏消息可是一大堆的……”

    李长歌放下手中的茶杯，很不淑女地伸手摸了摸嘴边的茶垢。

    这一天的探子当得，真是把她给折磨得不行。

    要不是这项工作的刺激性，能够满足她的精神需求的话，说不定早就甩手不干了。

    “坏消息？你所谓的坏消息，对于我来说，可不一定是什么坏消息……说来听听，都有什么坏消息？”

    李预亲手给李长歌倒了一杯茶，诚意满满，茶杯满满……

    人家一个公主，能够帮他探听消息，已经不容易了。

    态度还是得表现好一点儿。

    “那什么苏毗叛乱了……”

    “这个我知道了，还有呢？”

    “吐蕃王子很着急，想要尽快地干掉你。”

    “这个我也知道了，还有呢？”

    “既然你都知道了，还问我干什么？真是没劲！”

    本以为是很重要的情报，说出来，李预却都知道了。

    这让李长歌很是没有成就感。

    “怎么就没劲呢？你哪里肯定会有我不知道的情报，不然我让你去盯着松赞干布干什么呢？”

    李预道：“李长歌，你要知道，你的任务很重要，甚至是关系到我们大唐使团，能不能够活着回到大唐去。

    你得保持警惕心，认真对待才行。”

    “你放心吧，我做事儿，可比你靠谱多了。”

    李长歌道。

    “那是……不过，还有呢？”

