 看到火车渐行渐远，直至离站，陈友好搜索了一下这附近的饭馆。

    这一出一趟门，再回来的时候，陈友好已经把打包好的饭菜给放到了餐厅的桌子上面。

    陈果果刚刚好也拖着缓慢的步伐走进洗手间洗漱，洗漱完，回房间里面把睡裙给换了，又换了一套可以出门的衣服。

    本来以为是要带自己出门的，反射弧老长陈果果注意到餐桌才发现不一样的，居然是外卖。

    看来是苏悦姐姐真的就走了，奈何陈果果自己睡得很死，是一点风吹草动都不会注意到的。

    这个憨憨，连打雷下雨她都没有感觉，难道是纷纷不谈？

    打开饭盒，一看，居然是李小龙的图案，这个是既可以吃东西，又可以真个性法英么。

    陈果果刚一打开饭盒，就看到有些人儿在变波束。

    就是单纯的出于朋友做几件的好奇心。

    拿起筷子迅速捻了一块鸡排，算啦，炸鸡，都很好吃，特别好吃，就是不能太喜欢吃了，油炸食品吃多了不仅仅是发胖这么简单的问题，很多并发症还有，还有......    刚动完筷子，你叫我不要吃？

    陈果果心里面不高兴，为什么要给她改啊，吃个东西就不行了。

也不知道陈友好哥哥是咋地啦，给自己买了饭，现在又叫自己不要吃里面的炸鸡、炸鸡排。

    那么请问你当时买的不就是那个口味的么？

你记下来啊，或者你不知道偷偷家夹出来吗。

    陈果果不满的嘟起了小嘴，开始生闷气了，又是气自己。

    虽然陈友好，以他这样的想法，我看了感觉自己脑子一片空白了。

    “吃吧吃吧吃吧，快吃吧，小馋猫，既然这样的话，那也就不用给我派高帽子，怎么报都好看。”

    那还用陈友好提醒，陈果果自己“早就联系了公司”确认是嫌弃几点开始？

    陈果果一边吃东西一边还发出奇怪额强调生    有唐中堂老爷子和甄老坐镇，再加上自己聘用的专业团队，就是挖光的。

    没多长时间就以及整理完毕了，一共出土了共大大小小一百多件古玩文物。

    第一时间，陈友好就是先急促给看着土地古墓的兄弟看看，非常惊悚的立在牌子前面。

    陈友好拨通了甄隽云的电话，“隽云，你可不可以帮我联系一下京都博物馆的馆长看看，我要转手一批好多明朝的古玩文物给他们博物馆，算是添加的动心。”

    电话那头的甄隽云却是刚刚才睡醒的样子，迷迷糊糊的接通了陈友好打过来的电话，听清楚后，连连点头，虽然对面的陈友好根本就看不到甄隽云点头的样子。

    “好，没问题，这件事情就包在我身上了。”

    等把文物都彻底清出来后，对那块地皮的后续改造就是还是按照原计划进行，把小型古墓清出来了，还是按原来李天昊承包的计划，修建游泳池，做水上乐园，这样就至少在明面上，就不会有人怀疑了，也可以杜绝有人找过来。

    出土的分别就有酒器、文房四宝、瓷器等等大大小小、林林总总，一共一百多件，陈友好决定全部都捐给京都博物馆展示。

    作为交换的条件，京都博物馆并没有用钱换的而是送给了陈友好一张门票，法国巴黎世界古玩文物展览拍卖会门票。

    据说里面的门票一票难求，多少达官贵人想砸钱都不一定买得到，基本上巴黎展览拍卖会的门票都握住在政府的手里面。

    等出土的文物尽数送给到京都博物馆去了，当天门票也就送到了陈友好的手上。

    门票是通体黑色的，边框是烫金边的，硬度很硬，不易弯折，而且据说防水、不留污渍。

    也不知道这张门票到底是什么材质做的，还颇有些许好奇。

    陈友好拿着这张黑金色门票仔仔细细的端详了半天，也并没有看出个什么所以然的地方。

    估计有可能是合成的新材料或者是我们偏尼龙布的那种，陈友好对这些还不是很了解的样子。

    算算日子，距离苏悦走后已经是过去三天了，三天了，陈友好从早到晚，一日三餐都还是订外卖，因为苏悦走了。

    陈果果这个胃口都已经被养的挑剔了许多都，啥啥就不爱吃，不爱吃的东西也有，可是不妨碍我们吃它啊，要营养均衡顶不懂，老学长了！    陈友好可不管果果爱不爱吃、想不想吃、好不好吃，他觉得能够填满肚子没解决温饱问题也就够了。

    古墓的事情倒是告一段落了，就是这张门票到底要怎么处理。

    去还是不去呢？

    这张票显示的时间是一个月以后，还有一个月的时间可以慢慢想，那还是不着急吧。

    吃完早饭还是中饭来着。

    突然响起了一串急促的敲门声音，陈友好皱起了自己好看的眉头，挑了挑眉。

    不会吧，起这么早啊，果然人与人之间的区别是巨大的，有些里面互相骂。

    一扭开门保锁，放眼望去，只看见一个勾勾手手就到了，哥哥加油，以东京交友了。

    甄隽云都早已经到了。

    “友好，怎么了，怎么一脸惊掉下巴的表情，是不是猜不到我会亲自过来，哈哈哈哈哈”    陈友好确实是被这个丫头给惊到了，这个丫头还真是古灵精怪的要命，默认的时候也是真的磨人，但是一旦对你好起来，你还真的是受都受不了。

    原来是苏悦前脚刚走，甄隽云就收到了消息，知道陈友好和陈果果没有人照顾，连续吃了三天外卖，实在是太可怜兮兮的啦。

    出于自己的“母爱泛滥”，啊不，是对友好的关爱，所以自己就直接提着自己的行李箱来了。

    反正甄老爷子不仅不会反对，还会非常高兴的同意甄隽云过来跟陈友好同居，甚至还希望他们能够早点生米煮成熟饭，好能牢牢拴住陈友好的心，让这个男人离不开她甄隽云才好。

    不过这可惜，就连甄隽云都有些无语，只恨陈友好是块木头，怎么敲打他就是不开窍，一心一意的就全部身心都铺在了古玩事业和自己兄弟的事业身上了。

 