    “你在干什么？”

    男人咬字格外清晰，带着阴沉肃杀之气。

    跟在厉赫鸣后面进来的沈暮寒和萧腾，看到了床上那样的情形，两位如出一辙地蹙起眉，眯眸，讶异了。

    正要啃人的秦瑟听到了男人那森寒的声音，动作一顿，转过头看向了厉赫鸣，迷乱的表情呆了呆，又转回头看了看被自己压在身下江星涵，似在心中暗戳戳做了个对比……

    然后，她就抛下了江星涵，起身，跌跌撞撞地冲着厉赫鸣而去，像看见了好吃的似的，急切地要从床上蹦下去……

    厉赫鸣一脸严肃地皱着眉头，上前跨了一步，将某个小混蛋接了个满怀。

    到了男人怀里，秦瑟就开始往男人的颈窝里蹭，软绵绵的声音十分贪婪，“厉先生，你怎么才来……还是你看起来比较好吃……还是你身上的味道比较好闻……好喜欢……”

    然而，厉赫鸣却依旧黑着脸，无法将刚才那一幕翻篇！

    这是他来了，他要是没来呢？

    她刚刚是不是就要啃别的男人了？

    ……

    江星涵可算松了口气，坐起身，整了整被自家老大扯乱的衣服，下了床，感激地看着厉赫鸣道:

    “厉先生，多谢救命之恩！你来得太及时了，接下来，我们家老大就交给你了！”

    厉赫鸣冷睨了他一眼，尽管知道江星涵和秦瑟之间是纯洁的，仍然不爽。

    沈暮寒则在这时看到了站在不远处的慕千颜，微滞，幽幽眯起了眸，她怎么也在这儿？

    ……

    秦瑟像个树袋熊一样挂在厉赫鸣身上，搂着男人的脖子贪婪地闻着味道，男人身上特有的龙涎香混合着烟草香的气味，让她能安定一些，闻起来没够……

    厉赫鸣神情不悦，却也知道她是因为中了药才会这样，先不跟她计较，严厉道:“够了！老实点！我们先回家！”

    秦瑟贴在他身上，任性地摇头，“我不要回家，我要在这里玩……”

    厉赫鸣蹙眉，“玩什么？”

    秦瑟道:“玩你啊！”

    厉赫鸣:“……”

    ……

    咳、在场的各位都不紧红了老脸，除了那个根本不要脸的沈暮寒。

    厉赫鸣沉着脸，教训似的轻轻拍打了秦瑟一下，“瞎说八道！找打？”

    虽然男人打的不疼，迷迷糊糊的秦瑟还是生气了，“你敢打我？你打我就不跟你玩了，我要找别人玩……”

    厉赫鸣严肃脸，“你敢？”

    秦瑟哼了一声，小手就顺势从男人的镜子里伸了进去摸他结实又匀称的肌肉，仍然很难受道:“厉赫鸣，我好热啊，快要热死了，这里为什么要开暖器啊？你帮我关掉好不好……”

    厉赫鸣瞳孔一缩，被她那只不安分大小手闹的，也有几分燥热起来……

    这时，沈暮寒十分善解人意地眯着俊眸，笑道:“赫鸣，我看你和表妹今天就别走了，我们几个回避就行！”

    说完，沈暮寒碰了碰萧腾的胳膊，示意他们该走了。

    萧腾回过神，推了推脸上的金丝边眼镜，转身出去……

    沈暮寒笑眯眯跟上。

    江星涵也拉着根本不愿意把老大交给外人的慕千颜一起出去了。

    ……

    他们四个人从907套房出来后，在电梯那里，遇到了还在温柔安抚着怀里的宝贝妹妹的曾颂。

    曾可蕴窝在哥哥怀里，满脸委屈的泪痕，见到他们过来又哭了起来，自责道:“是我对不起秦瑟姐姐，是我害了她，都怪我……”

    沈暮寒噙着笑意道:“曾小姐不用自责，你的秦瑟姐姐没事，好着呢！”

    什么？曾可蕴露出了吃惊的表情，那吃惊中还带着一点失望，很快又转化为惊喜，“……太好了！秦瑟姐姐她真的没事啊！我刚刚好怕她因为我出事，那我一定会自责一辈子的……”

    怎么可能会没事！那几个男人是废物吗？

    曾可蕴这才发现厉赫鸣没有和他们一起回来，张望了一下四周，疑惑地问道:“咦？赫鸣哥哥呢？”

    沈暮寒又笑吟吟地道:“你的赫鸣哥哥今晚要留下做你秦瑟姐姐的解药。”

    “什么？”曾可蕴一愣，哭红了的大眼睛瞬间瞪大了一圈，“不，不可以的……”

    曾可蕴差一点就要表现出失态抓狂了，她努力克制住情绪，委屈地道:“赫鸣哥哥是我的未婚夫啊，他怎么可以和别的女孩子发生关系，那是不对的……”

    她今天是为了让秦瑟被人糟蹋，被厉家和赫鸣哥哥嫌弃！

    而不是让赫鸣哥哥和秦瑟生米煮成熟饭的啊！

    那样怎么行！

    曾可蕴越想越急，赶紧从大表哥怀里起了身，准备跑去找她的赫鸣哥哥，现在应该还来得及，她一定要阻止那种事情发生！

    沈暮寒挪了一步挡在曾可蕴面前，微笑道:“曾小姐，非礼勿视，非礼勿听。这种时候，你一个小姑娘过去，不合适。”

    曾可蕴急得双目通红，柔弱又倔强地坚持道:“可是……赫鸣哥哥他真的不可以那样！他不可以背叛我们的婚约……”

    曾颂见不得自己最宝贝的妹妹受委屈，走上前道:“暮寒，你别忘了，赫鸣他和我妹妹确实是有婚约！”

    一旁，萧腾推了推金丝边眼镜，“颂少，今天发生的事，无论是有意还是无意，都是你妹妹一手促成的，怪不得别人！你们兄妹有什么意见，等明天再找赫鸣说吧，现在他没空。”

    “你们……”一向儒雅随和的曾颂沉下脸，有些火了，不屑地冷哼一声，“蕴蕴，跟哥哥走！天下也不是只有他厉赫鸣一个男人，咱们曾家不缺这门婚事！”

    曾可蕴却不愿意走，“大表哥，我不要走，我要去找赫鸣哥哥……”

    曾颂是个心气极高的人，有着宁缺毋滥的原则，更见不得自己家里当成小公主宠大的妹妹这样低三下四赖着一个男人，没必要！于是，他强行把宝贝妹妹抱起来带走了。

    ……

    而后，剩下的四个人走进了同一趟电梯。

    电梯里，沈暮寒盯着慕千颜，笑眼里尽是浓浓的兴趣。

    慕千颜却看都不看他一眼，就像从来不认识他一样。

