    

    按照邓师傅的说法。

    这些树根可以挖出来，但是必须先切断树根与地气之间的联系。

    挖出的过快，地气上涌，损失土地的灵性。

    挖出来以后，树根有的部分可以卖掉，但是最好切碎以后，焚化用以培养树苗生长。

    听到这里，龙大海点点头，以他不多的农牧知识来说，这是施草木灰一类肥料。

    树根之中的养分，切碎焚烧后，在补养给树苗。

    剩下的二十七个树根，邓师傅带头挖出一根，然后龙家人跟着挖掘。

    龙大海倒是非常轻松，树根挖出来，随即封住了地面，阻止地气的散失。

    其他人就没有那么轻松。

    这个挖掘需要发觉树根的根须，越是法力深厚或者精妙，越是轻松。

    众人挖了十二个树根，龙大海感觉大家已经熟悉，所以阻止了继续挖掘。

    通过观察以及理解，龙大海感觉自己有新的方法。

    剩余的十五个树根，他打算做个尝试。

    要是不成，大不了自己费一番功夫，亲自催大十五棵树苗。

    龙大海来到一个树根前，右手按在树根的上面，灵力涌出，顺着截面而下，瞬间布满了树根。

    灵识感知之中，树根的每个根须，都浮现在龙大海的脑海之中。

    静静的站了一会，龙大海周身浮现热力。

    众人看到，龙大海周身的空气似乎都变得模糊。

    这是高温影响了周围，升腾的水汽影响了视线。

    燃烧！

    龙大海点燃了树根，一瞬间，整个树根一同燃烧了起来。

    没多一会，树根变成了灰烬。

    龙大海轻轻跺脚，地面涌动，塌陷成一个树坑，正好用来种树。

    灰烬包裹着树坑，如果树苗栽种下去，可以很好的吸收养分。

    龙大海处理完，就知道树苗可以成活，因为树坑的地气灵性，很适合树苗的成长。

    邓师傅看见龙大海做了一个树坑，立刻跑了过来，用手轻轻的挖掘，然后用灵力探查。

    “乡主真是神人，这个树坑可以直接栽种树苗了，并且肯定可以长的很好！”

    “邓师傅，有你的肯定，我就放心了。”

    “乡主，你真的太适合种树了。你这样的方法，老邓我肯定不行，法力不够。”

    ……

    龙大海一连挖掘了十五个树坑，然后让邓师傅带着几人开始栽种。

    栽种好之后，邓师傅带着大家来到了灵果园。

    八十棵果树，有三种灵植。

    长的十分高大的，是一阶中品黄玉栗树，有三十棵。

    树冠树枝横生的，是一阶中品的白雪脆梨，有三十五棵。

    个体不大，占地极广的，是一阶上品的紫皮火果，有十五颗。

    这些果树登记在了牧农堂的衙门，每任乡主都不能随意毁坏。

    原本的周家人把灵果摘走之后，弄的果园满地狼籍，不过他们没有敢把这些树木砍走。

    邓师傅早就把这些树木检查过，有些果树枝叶掉了很多，他费了一番手脚，才让这些果树这个季节开始抽芽。

    对于这些果树，邓师傅讲的最多的便是要勤快：勤快的检查树木生长情况，勤快查看树林间的虫子是否有害，勤快的根据天气情况做好防御。

    走在果园中，看着这些果树开始生长嫩芽开花，心中颇为愉快。

    对于三种果树，龙大海每种果树，都用灵识灵力，检查了他们各自的不同。

    紫皮火果，抽取地气然后变换成火灵力遍布树身；白雪脆梨果树漆黑，树身中蕴含浓郁的水灵力；黄玉栗子，土灵力充斥各个枝条。

    黄玉栗子有的高达二三十丈高，站在树底下，感觉到了自身的渺小，那个三人合抱的树干上，粗犷的树皮随意覆盖。

    壮阔浩瀚，龙大海感觉这棵树中蕴含的灵力，似乎比自己都要雄厚的多。

    传言有的这种栗子树可以生长千年，千年以后，经历过雷劫，可以开启灵智修炼。

    龙大海拍了拍树干，然后带着儿子御剑而上，来到最高的黄玉栗树上面。

    “儿子，感觉怎么样？”

    “父亲，这里好高，看的好远！”

    龙大海拍了拍儿子的脑袋，然后从这里向远处看去。

    梦庄尽皆收在眼底。

    快要中午，炊烟升起，不过庄中人并不多。

    有的妇人挎着篮子，领着孩子，去往田地中。

    这是给还在地里忙碌的丈夫以及大孩子们，送食物去了。

    一般都是男女的田间劳作，女的快要中午回家做饭。

    望着这和谐的一幕，龙大海心生畅快之感。

    索性，带着儿子继续飞天而去。

    中午回到了庄园，龙大海看见女儿赌气一般的不理自己。

    龙大海立刻意识到了，这是女儿感觉被冷落了，觉得宠爱被弟弟夺走了，跟自己生气呢。

    龙渊傻傻的，拿着龙大海给他抓来的刚刚出窝独自飞行的，天蓝色的小鸟，去给姐姐炫耀。

    龙菲儿瞪了一眼龙大海，然后看着来炫耀的弟弟，找了个机会，把天蓝色的小鸟放飞了。

    龙渊看着自己的宠物飞走，没有哭，小家伙已经习惯了，回头看着姐姐。

    龙菲儿道：“弟弟，蓝雀也有家人，你把它抓了，它会伤心的。”

    龙渊点点头。

    下午，吃过午饭，王师傅带着大家来到了花场。

    漫山遍野的鲜花，很多都是春天开放的。

    龙大海发现这春天的花朵，黄色的最多。

    不知道是不是因为土属性灵脉的原因。

    “我来的时候，检查蜂箱只有八箱，这个数量不多。要想增加产量必须增加蜂箱，牵引蜂后入住。”

    现在只剩下八个蜂箱，要想一年生产八十罐的灵蜂蜂蜜，非常困难。

    所以，王师傅又打造了二十个蜂箱，如今蜂箱遍布花场之中。

    王师傅带着大家讲解如何发现蜂后，然后怎么样把蜂后引到蜂箱之中。

    “灵蜂最大的敌人便是马蜂土蜂等，这些家伙个头大，很能打架，专门吃灵蜂！”

    “如果大家在花场看见这些蜂，数量少可以自己清除，数量多了不要逞强，它们尾针带有毒素，并且可以破除灵盾的！”

    王师傅平时不说话，到了本职工作，倒是不会磕巴。

    带着众人巡视一圈各个地方的蜂箱，看着有些灵蜂已经开始采蜜，王师傅有些骄傲。

    三种大小略有差异的灵蜂，飞舞在花丛之间，来来回回忙忙碌碌。

    关于黑蜂，龙大海请教过王师傅。

    王师傅对于自己发现的黑色寒蜂表示：这种蜜蜂，只有灵识强大的人才能驱使，不过要从小驯养。

    龙大海去往黑蜂村以及侄子所在的村子，探查过情况。

    他在一处石壁中，找到了这种寒蜂，不过石壁中阴气重寒气大，想要把这些寒蜂驯养，现在龙大海并没有合适的地方。

    所以，暂时把这件事放了下来。        

