    “好地方，真是好地方啊！”

    看着那密密麻麻分布在雷神之锤里面，像是蜂窝一般的空间，朱清忍不住舔了舔嘴唇啧啧赞叹。

    而与此同时朱清也感受到了洪天神的愤怒，只是他那愤怒的力量经过雷神之锤的转换之后再也没了任何的威力，对朱清以及洪天磊竟然造不成任何的威胁。

    他所能够做到的仅仅是让雷神之锤轻轻摇晃几下而已。

    “朱清你这个缩头乌龟给老子滚出来！”

    “你以为躲入到天级的宝贝之中，老子就不能拿你怎么样了吗？”

    “艹你给我出来，是男人咱们就单挑！”

    ……

    洪天神愤怒的声音不停的传来，巨大的力道不停的轰击雷神之锤，只是不论洪天神心中如何愤怒，如何的努力想要将雷神之锤给轰爆，都没有任何的卵用。

    这雷神之锤是天级的法宝，没有地仙级别以上的实力，想要破掉根本不可能。

    更何况在这雷神之锤里面还有着一个雷神坐镇，里面更是布满了雷神搞出来的晶体神国，别说是洪天神了，就算是洪涛过来，也绝对破不掉这雷神之锤。

    而听到洪天神那愤怒的叫骂之声，朱清心里忍不住嘎嘎直乐，不是因为朱清太贱，主要是想起那洪天神一脸愤恨却又不能拿自己怎么样，气急败坏的样子，朱清的心里就有着说不出的小爽。

    “雷神前辈，咱们现在怎么办？”

    不过想归想，现实的问题朱清还得面对，自己总不能在这雷神之锤里面躲一辈子吧？而且更重要的是，朱清还想要将洪天神给度化，然后去那荒芜之城争抢宝贝呢。

    只有快点找到属于自己的机缘，提升实力，朱清才能力压欧阳聪，将之前丢掉的面子找回来。

    “这个先不急，虽然我现在不能出手，但是这雷神之锤有我的晶体神国的保护，那洪天神想要打破这雷神之锤简直就是痴心妄想！”

    雷神说着冷哼一声：“而且那洪天神现在势头正盛，之前被欧阳聪狂虐了一顿，肚子里面恐怕憋着一股子的气呢，现在出去完全就是找死，倒不如顺其自然，反正在这雷神之锤里面他不能把你怎么样，而且到了那必要的时候，你甚至还可以从这雷神之锤里面飞出去，出其不意的偷袭洪天神。”

    “雷神前辈你说的对，这雷神之锤有你的晶体神国保护，无比的坚硬不说，这里的天地灵气与外面相比也不知道强悍了多少倍，如果我在这里面修炼，那速度不知道会快上多少，说不定很快就能将那实力提升到人仙二星的层次呢！”

    听到雷神的话朱清心中忍不住大喜，那洪天神愤怒的声音不停从雷神之锤外面传来，一道道无比巨大的力量作用在雷神之锤的上面，雷神之锤剧烈摇晃起来。

    感受到洪天神的愤怒，朱清忽然意识到，那洪天神之所以骂的那么难听，他的目的不就是逼自己从这雷神之锤里面出去吗？自己出去了那才叫上了洪天神的当。

    想到这里听着那污言秽语，朱清忽然变得淡然起来，随后那身体一动，竟然在哪晶体神国之中盘膝坐了下来，身体之上的毛孔随着周围空间的律动不停的一开一合，贪婪的吸收着周围的天地灵气。

    朱清真真切切的感受到那自己身体之上实力提升的速度，好像真的比在这雷神之锤外面快的多了。

    “哈哈哈，这样一种感觉真爽，洪天神你要是真有力气，就再外面给我慢慢骂吧！”

    朱清忍不住大笑一声，旋即屏气凝神，也不再关注雷神之锤外面的洪天神，慢慢的修炼，提升起自己的实力。

    “我艹，这个朱清实在是太狡猾了！”

    时间一分一秒的过去，洪天神骂了足足一个时辰的功夫，朱清都没有从雷神之锤里面出来，而且无论他洪天神的话是多么的带有侮辱性，朱清都没有从雷神之锤里面出来的意思，气的洪天神不停的对洪微吐槽。

    “洪师兄你不要跟那朱清一般见识，那家伙就是个只会偷袭人的废物，肯定是看到洪师兄你的实力强悍，才灰溜溜躲起来的。”

    洪微心中对朱清的恨，可是比洪天神心中要浓烈的多得多，先不说自己之前被朱清狠狠给打了一巴掌，单是他之前杀了自己找到的飞天神兽，以及夺走那四枚妖兽内丹，就足够洪微把朱清给杀死不知道多少次了，不过因为朱清实力太强的元婴，她并不能把朱清给怎么样，不过这一次，洪微却是不打算放弃了，一定要把朱清给杀掉！

    心中想着，洪微接着道：“洪师兄我看朱清那混蛋的这个法宝不错，要不咱们就把这个法宝给带走吧，关键的时刻说不定还能用上，而且朱清那混蛋还在那法宝里面，我就不信他能在那雷神之锤里面呆上一辈子，他只要敢出来，咱们马上就把他给诛杀！”

    “好，就按照洪微师妹你的意思来办！”

    嗡嗡嗡……

    洪天神说着，一股无比强大的气息一下从洪天神的身体之中释放了出来，那威压无比的巨大，周围的时空直接被他碾压轰爆。

    而与此同时的那之前被洪天神给震的不停乱颤雷神之锤也一下变得安定了下来，随后洪天神的手臂直接一抓，直接把那雷神之锤给抓了起来。

    “走！”

    说着，那洪天神的身体猛的一动，朝着远方直接爆射了过去，洪微紧紧跟上道：“洪天神师兄，咱们这是要去荒芜之城吗？”

    “没错。”

    洪天神说着点了点头：“刚才我是故意晚出来一会，让朱清把削天峰下的那些废物全都给杀了再出来的，对了小师妹。”

    说着洪天神的速度一下慢了下来，目光一转，落在洪微的脸上道：“刚才我故意出来的晚了一些，没有及时出来救你，你不会怪师兄我吧？”

    “洪师兄，你这么做肯定有你的道理。”

    洪微心里本来还真有点怪罪洪天神，不过洪天神这么一说，她心中的怒气也一下消散了不少，心中剩下的只有对朱清的恨：“再说了洪师兄，我现在不是好好的站在你的面前吗？”

    “你能这么想最好了。”

    洪天神说着朝洪微点了点头道：“其实刚才见你被朱清给打了一巴掌，我心里确实有些后悔，不过想想削天峰的那些渣渣被朱清给杀死了，心中也稍稍平衡了一些，等下我们是要去哪荒芜之城跟削天峰的人联合起来争抢宝贝的，多一个人咱们就会少分一些宝贝，而且那削天峰的弟子有几个是洪天磊师弟杀的，现在他们削天峰的人虽然好说话，但是出了这荒芜之城之后，削天峰的人肯定会反水。”

    “洪师兄还是你考虑的周全！”

    听到洪天神的解释，洪微心中彻底释然：“其实这些对我来说都不重要，只要能把朱清那混蛋给杀了，我就心满意足了。”

    “这个简单，我们现在就带他去荒芜之城，哪里有不少的宝贝出世，面对这么巨大的诱惑，我就不信朱清还会龟缩在这雷神之锤里面。”

    洪天神说着目光一扫，再次落在那雷神之锤上面。

    “好，那咱们现在就出发！”

    洪微说着目光一动，身体直接暴动，洪天神紧紧跟上，朝着荒芜之城的方向以极快的速度飞了过去。

    不过这荒芜之地实在是太大，饶是洪微、洪天神两人有着超强的实力，也不知道什么时候才能飞到那荒芜之城所在的地方。

    “慢，实在是太慢了，虽然这晶体神国里面的天地灵气比外面浓郁了四五倍不止，但是给实力提升的速度还是太慢了。”

    一连两天过去，朱清的实力还在人仙一星的层次徘徊，朱清整个人一下变得有些不耐烦起来，本以为进入到这雷神之锤里面之后自己的实力会得到空前的提升，不过现在看来自己的想法还是落空了。

    “朱清小子。”

    朱清忍不住抱怨两声的同时，雷神的声音适时在耳边响了起来，朱清听到雷神的话一愣，随后哂笑一声道：“雷神前辈，您叫我有事？”

    “恩。”

    雷神的虚影出现在晶体神国的里面，比朱清之前见到他的时候更加的强大，随后只见雷神点了点头道：“也不知道为什么，自从被那欧阳聪给羞辱之后，你的心态就变得与之前有所不同了。以前的你，性格沉稳，尤其是在修炼一途，那就是一步一个脚印的往前走，而被那欧阳聪羞辱了之后。”

    雷神说着，那话语猛的一顿道：“自从你被欧阳聪羞辱了之后，或许是想要急着报仇的原因，你整个人都变得急躁了起来，不是嫌自己修炼的速度慢，就是嫌天地灵气不够浓郁，甚至还想要依靠那妖兽内丹等等一些神物提升自己的实力，这……这不是一个好的现象啊。”

    雷神说着忍不住摇头叹息，以前的朱清给他的感觉可不是这样，甚至有时候雷神情愿自己感知错了。

