    “冰月办事，就是令人放心！”

    中秋茶叙后，第三天。

    云苏从修炼中醒来，一个分身便迈步出了渔阳城，直接去了渔阳仙盟在城中的新址。

    这个位于渔阳城东的仙盟总部，外表看起来像是一座大宅院，里面却是一个大空间，而且出入口很多，整个大成王朝境内都设置了许多空间进出点。

    比如说，现在驻守在外的王玄武回家的最快路线，不是飞回渔阳城，而是通过云侗关的仙盟入口，就能轻松回家。

    这套由多位返虚地仙一起参与构建，结合了空间法则，以及大挪移阵法的新规则，为广大仙盟弟子节约了大量赶路的时间，布置和维护的成本也不高。

    不是每个人都是高阶修士，以如今大成王朝十五万里的疆域来算，普通修士想来个畅游天下，就要花费很多年的时间。

    而一旦仙盟弟子出任务，或者有紧急情况时，就可以走捷径了。

    当初，不老山也是以类似做法布置的瞬移阵，只是渔阳仙盟的布置要高明千倍万倍。

    当然，出入口多了，安全就成了一个问题，所以云苏干脆将九天十地雷劫大阵布置在了渔阳仙盟中，顺带把整个阳明府都庇护了起来。

    想当初，雷劫大阵覆盖方圆万里，气势恢宏，如今早已是南部三洲第一威名赫赫的凶阵，却少有人知道，它被布置在了渔阳仙盟。

    如此一来，云苏既不担心仙盟被人一锅端了，也不害怕谁一击落下，将已经快把整个阳明府涵盖进来的渔阳仙都给祸害了。

    云苏的化身迈步进了渔阳仙盟，发现今日尤其的热闹。

    今天，仙盟的大批新政正式宣布，得到消息的修士纷纷赶回仙盟，围在仙盟玉璧之前，看着上面贴着的公告。

    玉璧前，还站着一位望月山的化神散仙长老，慕容晨，姿色出众，长相极美，完全看不出来已经是活了数万年的散仙了，她是负责解释新政的。

    公告的内容很简单，一部分内容是泛泛之谈，鼓励仙盟弟子多为仙盟勤勉做事，也表彰了一些人，另外绝大部分内容都是在阐述新政，尤其是进一步扩大积分制度的覆盖范围。

    云苏看着那密密麻麻的一大段，总结了下，主要有几方面。

    功法秘籍类。

    按照慕容冰月在公告上的说法，渔阳仙盟宝库中的所有功法，不分高低，都会开放兑换。除此之外，天道图书馆第二重天的无数神功宝典，也可以兑换。

    天道图书馆第三重天，就没那么好进入了，但也开了口子，正式向大家明确了条件，只要是道场的正式附属势力，就可以用积分来兑换进入机会，当然，不同的秘籍也都被慕容冰月亲自分门别类标注积分价格了。

    “这些，都是我们仙盟宝库的藏书！”

    慕容晨长老手一挥，三个画面就出现在了上万仙盟弟子前方的空中。

    第一个画面，是仙盟藏书，这些藏书除了小部分是战场缴获，也有些是广大弟子和众多仙盟附属势力捐赠的，总的来说，数量不算太多，质量更是不太高。

    第二个画面，是天道图书馆第二重天的藏书，这个天道图书馆其实在仙盟弟子中早就堪称大名鼎鼎了。

    但在它扩建完成后的这几年，并没有大规模对外开放，门槛很高，也很少有人知道里面到底是什么光景。

    结果，今日浮光掠影的仙术一施展开来，看到里面数以十万计的秘籍，许多典籍都散发着宝光，那是有中高阶修士长期诵读，时常翻阅的缘故，甚至本身著书的材料就很不简单。

    第三个画面，则让所有人都震惊了。

    “天啊，这么多仙道真经……”

    “诸位，这天道图书馆的第三重天中，可是藏着足足三十五万册的仙道真经，大道真解，我想不用我说，你们也能看出来。”

    慕容晨淡淡地提了一句，下面早已轰然吵闹成了一片。

    就在这时，一些刚刚收到消息，原本还不太重视的化神真仙，甚至有几个返虚仙修，都偷偷摸摸地靠拢了过来，施展了幻术遮蔽自己，免得造成混乱，但慕容晨却是不在他们的躲避范围之内。

    “《紫雷真经一十八真解》，天啊，我梦寐以求，做梦都想看一眼的紫雷真经……”

    一个凝神境大成的修士，看到画面中一闪而过的一本紫色真经，忽然惊呆了，只见那真经上居然有仙气氤氲，是货真价实的无上雷法。

    “《天龙剑意》，这不是我们尨山剑派传说中的天龙剑意吗，怎么这里也有。”

    相对于许多修士来说，天龙剑意是足以叱咤化神境的剑意，至于神龙剑意，那是绝大多数太极剑界化神和返虚境界的压箱底剑意。

    毕竟，太极剑意，看不见，找不到，无影无踪。

    天龙剑意，已经是南部三洲修行剑意之道的剑修，最渴望的剑意了。太极剑界在南部三洲的名头，实在是太大了。

    “《神道傀儡秘术大全》。这，这是能够炼制傀儡分身，托庇于神祇之道的神道傀儡秘法，这，这不是传闻已经失踪十几万年了吗，怎么会在这第三重天里。”

    “《天狐三十六变》！！这，这是望月山天狐古族的不传之秘，从未外传，居然也在第三重天。”

    “东西都是好东西，可，可是需要的积分好高……”

    许多人只顾着看各种神功仙典，这才发现每本秘籍都标注了积分，而且还特别提醒这是动态变化的。

    “紫雷真经一十八真解居然需要八万分，我采一年的灵药才十几分……”

    “十几分已经不错了，至少仙盟宝库中许多秘籍都可以翻阅了。”

    “是啊，运气好点，说不定第二重天也能进去见识见识。仙盟要大力推广积分制度，就有更多的渠道获得积分，只要我们有积分就能看到书，学不学得会就看自己的了，这可是无价的啊。”

    普通的修士震惊，自然是被这海量的藏书惊呆了，而那些化神修士和返虚修士的目光，死死地盯着第三重天里面，那几百本标价最低都在几十万分甚至几百万积分的孤本上。

    这些是连返虚仙人都会觊觎的各种孤本真经。

    “诸位，请看第四张图，这里是清风道场亲自为大家挑选的一十八本绝世真经，每一本，如果你们能够参透，都是有天大好处的。”

    慕容晨手一挥，便出现了第四幅图，上面虽然只有十八本秘籍，但每一本都有紫气氤氲，上面的仙气和神韵浓郁的刺人眼。

    在场的化神仙人和返虚仙人，虽然看不到那里面到底是什么，但却觉得心头怦怦直跳。

    “一定是苏先生亲自挑选的绝世真经！！”

    云苏是谁，这里的仙盟弟子可能大部分人都不太了解，只知道是南部三洲的道祖，也是仙盟至高，曾经击败那上古魔神，拯救了南部三洲，一个强大的道祖，还有那拯救苍生的事迹，都是这里大多数人加入仙盟的重要原因。

    但这些化神以上的修士，却清楚无比，那可是如今南部三洲唯一一个，几乎肯定达到了逍遥天仙境界的道祖。

    他拿出来的东西，自然是千好万好，虽然上面没有标注积分，但大家心头都有数，怕是没有个几百万几千万积分，拿不到手看的。

    云苏的为人，这些仙人还是比较清楚的。

    这位道祖对待身边人，好是好，但也有不少的规矩，至少目前没有听说哪位化神真仙甚至是返虚仙人在加入仙盟后，能够得他赐予神功，或者专门点化。

    现在，大家明白了，原来不是没有，都在这里等着呢。

    法宝仙器类。

    相比那浩若烟海的藏书，法宝仙器就比较简单粗暴了。

    当慕容晨开始介绍法宝仙器类的时候，许多人都被仙器的字眼儿迷住了，结果看到第一个画面就惊呆了。

    “这，这怎么可能……上次我兑换的时候，宝库中不过数千件法宝，如今居然有十余万件……”

    “啊啊啊啊！！我，我看到了什么，好多极品法宝，我的口水……”

    “这位小仙女，虽然你长得比较丑，但是能不能麻烦你擦口水的时候，不要朝我身上擦。”

    旁边的一个白面男修，恨恨地看了一下旁边吃自己豆腐的女修，让后者一脸尴尬，怎么了，你长得帅，修为高，就不能让人撩一下么。

    “难以置信，这么多法宝，仙盟弟子就算人手兑换一件，怕是都够了。”

    法器，法宝，这第一幅图中都有，也都放进了渔阳仙盟的宝库之中，云苏为了支持慕容冰月，也算是不计代价，舍不得孩子套不住狼，不想严刑重法管理渔阳仙盟，那就让大家见到一些实际的东西。

    “诸位，清风道场考虑到大家修为有高有低，有的道友已经修到了化神境界，但手中未必就有趁手的宝物，所以，道场这次专门提供了十件伪仙器，三件准仙器，还有一件真正的仙器，放置在天道图书馆的第三重天，大家只要手头的积分够了，自行前去找那第三重天的守天人换取即可。”

    “……”

    仙法神功在前，仙器在后，这一下，只要是没有出任务，没有闭死关的仙盟高人都被惊动了。

    “一千万积分，任重道远啊。”

    “看来，修行和仙盟的事情要并重并举了！”

    “便是三五千年，一万年又如何，本尊的目标就是它了。”

    在场的人，普通修士们看到仙器级别的存在，早就狂呼了，很多人都知道清风道场是清风道祖的人间道场，既然是清风道场所赐，便等于是道祖赐给仙盟的，定然不凡。

    清风道场，虽然传闻就在渔阳城中，但修炼之人已经难以寻觅它的踪迹了，好似它处于一种飘忽不定的状态，许多人都曾路过，也曾膜拜过，但到底在哪里，不知不觉间，已经没人说得清楚了。

    结果，今日一拿出来这堆仙器，就亮瞎了在场之人的眼睛。

    仙器是什么东西？

    原本的南部三洲十大仙门，都不是每个门派拥有，当然有的可能不止两三件，总归是极其稀少的。

    在场的返虚仙人，也有人手头没有攻击仙器，恰恰这十几件，不是攻击仙器，就是防御型或者保命型的，对这些修士来说，堪称有致命的诱惑。

    “接下来……”

    慕容晨并没有耽搁太久，把剩下的几项关于仙盟积分制度的新政内容一一宣布，包括丹药，符咒，灵液，灵果，等等，只要不是能够拿来打造诛仙舰队的东西，都出现在了新政的可兑换库中。

    “当然，仙盟考虑到有的道友可能对这些都没有兴趣，所以我们还有更多的可兑换服务……”

    慕容晨接着宣布了新的仙盟雇佣制度，比如，只要你出得起足够多的积分，仙盟就可以给你提供强大的高手队伍，帮助你报仇也好，泡仙女也罢，只要你拿的出来，不违背仙盟规矩，都可以轻则帮你扎场子，重则为你下场动手。

    除此之外，但凡能想到回收积分的方式，慕容冰月都干脆一起宣布了。

    比如，仙盟如今手中有八百多处各类废墟，遗迹，以及危险宝地的确切情报，也不知道是哪个高人去一一探得的，总归是都在慕容冰月那里了。

    只要你出得起积分，都可以卖给你。

    如果你还出得起积分雇佣一个高手队伍，再兑换一点替死符之类的高档货，那就可以一个人单挑一个废墟了。

    “诱惑太大了，真是恨不得累死在仙盟的任务上。”

    “谁都不要拦我，明年的目标一万分，劳资今天就当着你们这些人发誓了。”

    “呸，没出息，才一万分，贫道明年只有一个小目标，十万分。”

    “嘁，吹牛不打草稿。”

    慕容晨接着宣布了许多可以赚取积分的任务，都是长期发布的，无一不是围绕寻找灵脉，开采灵石，造舰材料，造舰任务这些来的，当然，斩妖除魔，行侠仗义这些也都是有积分回报的。

    最后，慕容晨还宣布了一项重大措施。

    “道祖有法旨，自今日起，仙盟每个月将组织各类高阶修士公开讲道，范围涉及修行的所有范围，请大家务必积极报名参加，当然，报名的门槛很低，一次收取积分一点，只要你为仙盟哪怕是出过一丝力，流过一丝汗，同时能够通过每年仙盟的例行考核就都可以报名，这样以后大家每个月就都有机会听包括返虚仙人在内的高人讲道了。

    除此之外，仙盟还会不定期选拔优秀弟子，前往清风道场听道……”

    ……

    新政一宣布，云苏顿时感觉原本云淡风轻的渔阳仙盟，好似忽然打了鸡血一样，亢奋起来，就连一些以前懒懒散散的修士，也忽然找到了目标一样，只要是修炼以外的时间，都开始为仙盟大计奔走起来。

    他们松散一些，云苏其实并不怕，至少在他的考量中，日后万一爆发了部洲大战，是不需要这些修士去送死，或者说当炮灰的。

    单挑靠自己为首的高阶修士，群殴则要靠诛仙舰队。

    他们能够勤快一些，活跃一些，云苏也就满足了。

    这一次，清风道场拿出了这么多东西，就是想在合理的范围内，收集更多的灵石和材料，因为东西都是道场出的，所以灵石和材料也自然归入道场，拿去建造诛仙舰队。

    新政宣布的第五日，一支庞大的修士队伍就出发了，由南极天宫的穆师祖，望月山大长老慕容琴和砗磲古妖带队，浩浩荡荡开向南海去了。

    砗磲古妖和慕容冰月一拍即合，在不伤及南部海域诸族的情况下，以强大实力为前提，然后以游说海中各族为主，完成整饬任务，将数千万里海域收入道场麾下。

    在事关南部三洲的生死大事，以及打造一些能够让南部三洲亿亿万生灵保命的无敌舰队这件事情上，二人一致认为不能过于婆婆妈妈，顾忌这顾忌那。

    按照慕容冰月给他们的要求，是不能恃强凌弱，更不能屠戮海族，但又要完成对南部海域的整合，可谓难度巨大，不过砗磲古妖倒是信心十足，作为刚刚突破的返虚地仙，他最不差的就是时间了。

    真身带队去南海收人，把曾经那些哭着喊着求他，想加入南海水晶城，他却不屑一顾的海族，重新哄好，纳入道场麾下。

    除此之外，他还留了个分身在渔阳城参加诛仙战舰的建造，战舰的整体防御和护舰阵法都是他负责的，也是正事不能耽误。

    云苏将这些都看在眼里，但也没有阻止。

    一块标准灵石，看起来虽然不太多，甚至小的可怜，但五万亿块可就多了，正常情况下，南部三洲一万年的灵石产量，也就一两万亿标准灵石的规模。

    但这些灵石，首先要供各大门派，还有整个南部洲方圆两三百万里的修士使用和消耗，一万年为一个周期的话，能够动态留存下来的灵石，要比产量少得多。

    当然，如果算上南部海域，哪怕是不去打那神秘荒海的主意，只是将方圆两千万里的南部海域整个纳入道场麾下，产量自然也极为惊人。

    但开采灵石也是要耗费大量人力物力的，如果云苏自己去挖灵石，又耽误修炼，大材小用。

    其实，渔阳仙盟那些返虚仙人们，看到整个仙盟都在疯狂地围绕积分制度运转，最后隐约知道是道祖在为日后可能出现的一些极端恶劣情况备战。

    清风道祖手中的十万诛仙大炮，可是在上一次正魔大战中大出风头。

    不过，也有返虚仙人感到很不解，道祖的修为已经如此高绝，为什么还要费时费力地做这些事情。

    云苏自然不可能去解释，甚至连慕容冰月他也没说太深。

    如果是一对一，云苏有把握在目前无垢金仙大圆满的境界，单挑普通的太乙真仙是没有问题的，对上两三个，三五个，手头只要有一件大威力的仙器，问题也不大。

    如果动用混沌神剑，不怕在未来更恶劣，更受人瞩目，更容易暴露的九大神洲大舞台上出问题，被人盯上，云苏有把握一个打几十个。

    不过，如果遇到太乙天仙，就有些不太好讲了。

    云苏对这个境界还比较陌生，更别提下一个大境界，太乙金仙了。

    这个境界，传闻中有许多神话巨头都停留在这里，就算是手头有混沌神剑，云苏也没猖狂到老子就是要一个打你们乾元大世界全部的地步。

    到时候不管是被镇压在蝴蝶泉边，还是被吊起来火烤几个元会，也不是不可能发生。

    不过，回到诛仙舰队这个事情上，云苏也是反复深思熟虑过的。

    一艘诛仙战舰，对于他目前的实力来说，确实如同玩具一般。

    但是，自己毕竟只有一个人，南部三洲能打的人太少了，如果再来一百个逍遥天仙，云苏还打造什么诛仙舰队，天天喝酒吃肉，聊天喝茶就是了，让他们去忙就好。

    一旦自己被特殊的极端情况拖住，分不开身，那时候，南部三洲连一个逍遥天仙都没有，不是光挨打，还不了手？

    以目前的条件来看，云苏不可能一夜之间找出来一百个忠心耿耿的逍遥天仙，甚至连一个都没有，但诛仙舰队，却是可以现在就去做的。

    同时，这样还能够锻炼整个仙盟，提高仙盟中人的凝聚力，就当是提前千年万年在未雨绸缪了，不至于到了千年万年之后，天下九神洲忽然打过来了，整个南部三洲的人都只会哭着喊着找清风道祖。

    道祖是道祖，但现在的云苏也没有强大到藐视一切的无敌奶爸那般的高度。

    “风波或许还远，但春江水暖鸭先知，这南部三洲的风向一变，却是马上就有人闻到味儿了，唉。”

    云苏散去分身，回到小筑继续修炼，准备好好寻找一下那个突破的契机，他有一种错觉，这个契机仿佛远在天边，又好似近在咫尺，伸手就能把握，却迟迟找不到。

    一旦登入太乙仙人之境，许多事情就又有更多的回旋余地了。

    =======

    这几章都在过度，有些坑要填，下一章就是下一个大剧情了。

    感谢“只因太年轻了”的万币打赏，书友群的黄金少年之一，母胎单身，积极向上的很。

