    这句话让叶少阳和四宝都怔住了，瞪大眼睛看着他，四宝深吸一口气，道：“你的意思是……大祭司被控制了？”

    “极有可能！”

    叶少阳跟四宝对视了一眼，都是一脸愕然。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    叶少阳认真想了想，越是感到林三生分析的有道理。

    “那怎么办，这件事……说起来好像跟咱们没关系吧？”

    林三生看了叶少阳一眼，“有没有关系，就看你怎么想了。如果你想帮大祭司，那就要跟众阁派撕破脸皮……”

    四宝道：“是这样，而且就算我们救出大祭司，帮他们办了众阁派，大祭司也未必允许我们下墓，到时候我们等于是腹背受敌，如果光看利弊，我们还是不要插手的好，不过……”

    四宝朝叶少阳看去，脸上带着一丝复杂的表情。

    叶少阳在内心也权衡了一下，吐出一口气，道：“咱们是干什么来了？咱们为什么要下墓？”

    四宝耸耸肩，道：“我不知道你，反正我是被你拉来的，你要说不下墓，咱们就回去，一切听你的。”

    叶少阳道：“说起来，咱们不是警察，那些教徒跟咱们也没关系，咱们没必要为了他们去找麻烦，不过我这人就喜欢多事，遇到有人被欺负就想打抱不平，这不是好习惯，但是……我就是改不了呢。”

    四宝嘿嘿一笑，“那咱们就办了这个什么众阁派，本来他们也不是好人。”

    两人相视一笑。

    林三生比较理智，想了一会，说道：“暂时还是不要撕破脸皮，先想办法调查真相，如果真是这样，那咱们就争取下墓之后，再回来解救这个大祭司，到时候两不耽误，你们觉得呢？”

    两人都表示赞同。

    “不过，咱们怎么调查？”叶少阳泛起了难。

    林三生道：“这个容易，天宝道人不是派了弟子在我们这监视吗，咱们也派人过去他那边，双方互相派人，天宝道人也说不出什么来。”

    叶少阳当下道：“派谁去？”

    “最好的人选，就是那两兄弟中的一个，吴嘉道那小子最合适，虽然年轻，但是眼观六路，是个有心的人。”

    叶少阳缓缓点头，道：“我就怕他找不到大祭司在哪，也没人会告诉他，去了也是白去。”

    林三生笑着摇摇头，“直接找大祭司当然找不到，可是你忘了，大祭司还有个儿子，跟众阁派很是不和，而且……吴嘉道会维语，跟他可以沟通，只要能够取得他的信任，事情就算成了一半。”

    叶少阳心头微震，望着林三生，喃喃道：“这办法好！”

    “当然好，也不看是谁想出来的。”林三生得意地笑起来，“没这点谋略，怎么给你当军师。”

    三人又商量了一些细节，叶少阳决定让吴嘉伟兄弟俩一起去，好歹有个照应，免得生什么意外，吴嘉道一个人在那里吃亏。

    这时候竹篾也插得差不多了，四宝过去接着定位，叶少阳一夜光赶路了，干脆就近找了个沙丘背面，把衣服脱了盖住脸，睡了一觉，醒来时候，四宝已经完成了大半工作，空地上树立着一长排的竹篾，看上去像是一道长长的篱笆。

    叶少阳好奇地去看了一遍，现两头拐弯，中间有两个足球场左右的大小，问四宝：“墓地就这么大？”

    “我能够推演出来的，就这么大，罗盘只能测到二三十米深，再往下就测不到了。”四宝停下手里的活，冲叶少阳神秘地笑了笑，道：“你看出什么没有？”

    叶少阳又看了一遍他布置的竹篱笆，摇摇头。“什么？”

    “这么大一个古墓，说小不算小，但规模绝对不算大，之前他们已经下去过一次，按说，绝不可能一点线索也没得到。”

    叶少阳点头道：“这一点，我早就想到了。”

    以曹宇的地位，还有官方对这个古墓的重视，不应该在一次考察之后，什么线索也没留下，甚至连入口也找不到，还让四宝依靠风水来定位古墓的大小，叶少阳就算没跟官方打过交道，也觉得有些不合理。

    “曹宇，肯定有些事在瞒着我们。”四宝说道。

    “可能是有什么难言之隐，他没必要故意骗我们。”叶少阳解释。

    “不管怎么说，整件事都离奇的很，官方，众阁派，光明教徒……这三方现在都有我们不知道的秘密。”

    四宝凝视着他，很郑重地说道：“少阳，我很担心咱们被当枪使了。其实当枪也没什么，就怕是当炮灰，牺牲自己，成全别人。这个古墓，绝对不简单！”

    叶少阳沉吟着点点头。林三生也皱眉不语。

    由于线索不明朗，就算是聪明如林三生，也猜不透秘密的核心是什么，只能且走且看，一切小心。

    “什么时候能下墓？”叶少阳问道。

    “随时都可以。”

    “随时？”叶少阳有些震惊。

    “是的，我用罗盘定位，本意是想确定古墓的形状和大小，然后推测墓室的位置，直接下去，能避开可能存在的机关。”

    四宝解释起来，“这个要用到墓葬的知识，每个朝代的墓，都有不同的格局结构，当时我们以为是宋墓，现在看来，墓主是什么光明教会的老大，鬼知道他们的墓葬是按照什么规格来的，只好随便开个口子下去算了，不过好歹测出了墓穴大小，心里有个数，下去之后也好行动。”

    四宝一边说，一边把最后的篱笆补全，远远看去，像是一个不规则的梯形。

    四宝让叶少阳把古墓的形状描绘在纸上，自己手拿罗盘，在中间走来走去，最后走到靠近中间的一块地方，用脚踏了踏，取出一块黄色的玉石，接着从背包里拿出一捧糯米，把玉石裹在中间，又拿出一个装着透明液体的玻璃瓶，拔掉塞子，把水撒上去，浸透糯米，然后掩埋，在上面堆起了一个坟包的形状。

    叶少阳这时候画好了图，眼看他这般所为，问道：“你在这弄什么呢？”