    这个消息在第一军和第二军中传的很快，甚至连苏族那边都知道了，并且惑脂同样允许苏族的人参与。

    死士的目标，是探索半渊魔窟！

    那里的危险，大家都清楚。可不是现在很安静就什么事情都没有的，恰恰相反，往往越是这样，就越意味着大危机。

    本来小种族联盟这边不说，苏族也是打算派出探索队伍的，他们可不允许这样一个不安之地就那样安静的放着，否则一旦爆发起来，直接威胁整个驻地的安全。

    主动，总是比被动强的。

    只是叶钟鸣采取了这样一种方式，让他们有点没想到。以至于很多苏族战士都会在休息的时候，仔细阅读那份死士招募书。

    “目标，探查半渊魔窟，时长三天……”

    招募书上的内容开始的部分阐述了这一次的任务的目标时间过程以及要达到的效果等，这些大家多不太感兴趣，让他们侧目的是奖励。

    大家平时也会接一些任务，见过不少奖励方式，但叶钟鸣发布的这种，实在是有点……奇特。

    他是按照距离来算奖励的。

    “深入一百米……奖励二百岁金，深入两百米，再奖励四百岁金，深入三百米奖励八百岁金，深入四百米奖励一千月岁金，深入五百米奖励两千月岁金，深入六百米，奖励三千月岁金！深入七百米，奖励五千月岁金，深入八百米，奖励七千月岁金，深入一千米，奖励一万岁金！”

    仅仅看了第一段，大家对这样的奖励已经震撼到无语了。

    直观点说，只要一个人进入一千米，按照计划探查了各种所需的信息，那么他就可以得到一万月岁金！

    一千米是多远？以现在各种族的战士全力奔跑，估计也就半分多钟的事情！

    这钱，是不是太好赚了？

    这只是第一段，之后是更加深入的距离，从一千米后，每增加一百米，便会增加两千月岁金，每达到一个节点，也就是千米，这个奖励便会从两千月岁金变成了五千月岁金！

    同时，凡是进入其中的战士，都会配发全套的克刚级装备，实力在五万以上的人，每人都会有全套的红凝级装备。

    当然，这些装备都是暂借的，如果活着出来，便要上交。

    但如果取得什么能够让大家认可的成就，比如一些重要的信息等，便可以选择留下一件甚至是很多件。

    每个人都很心动，哪怕知道里面肯定会有危险。

    这实在是一本万利的买卖。

    不过，为了防止一些不太好的事情发生，招募书上也有很多条件。

    比如探查并不强求单人还是小队的形势，但每一个报名的单位，都只能选择一个洞窟进行探索，并且如果没有遇到危险，便要一直探查下去，最近也要到一万米方可返回。遇到危险，可随时折返，这些都有记录仪为证，做不得假。

    比如每一个洞窟被探查后，下一个小队或者个人如果想要进入，奖励是从之前探查的距离尽头算起的，当然，如果重新有了异常，那便从异常出现的那个地方算起。

    比如一旦牺牲，那么奖励将会发放到他们的亲人手中，并且另有抚恤，抚恤的金额按照实力和探索完成度以及信息价值决定。

    比如对探查人员的实力和特点都有规定，可不是谁都能够进去的，要么实力高强，要么有某些探查类等类似方面的能力。

    细节的规定还有不少，大半是为了防止恶意骗取奖励的。

    在招募书的最后，叶钟鸣还亲自出镜，录了一段视频，告知大家可能遇到的危险，让大家慎重决定，甚至明说了，这可能是九死一生的任务。

    不能否认的是，招募书的出现让许多人都心动了，知道这是一个获得收获的机会，可是里面的危险同样巨大，造成了不少人有些难以抉择。

    但很快就有人报名参加了，数量还不少。没办法，第一批星眼族和叶钟鸣只打算探查十个洞窟，每个洞窟里最少一人，最多十人，实在是名额有限，稍微犹豫，机会就没了。

    叶钟鸣和袍白很快在这些报名的人中选择了十个单位，其中有两个是单人成行，其余都是满编的十人小队。

    在公示了十个小队的成员和简略资料后，其他人看了后也不再说什么，确实，无论从任何一个角度看，这些人都更加适合这次探查。

    探索马上开始，这些人在领取了装备后进入了半渊魔窟，而叶钟鸣则开始在从基地到那些洞窟的向下坡道上布置阵法，做万全的装备。

    虽然奖励上要求的距离并不太远，可大家都知道这十个单位不会很快就出来，他们肯定会非常小心的一点点探查。

    奖励虽好，也要能够有命拿到手才行。

    在洞口附近还有数百人一边警戒，一边通过各种仪器在跟随小队探索洞穴。

    当叶钟鸣把整个坡道都布置好了阵法之后，十个探索单位竟然没有一个出来。

    要知道，叶钟鸣刚才的布置花费了几个小时，这么长时间，应该早就有人达到万米的极限返回了啊？为什么一点动静都没有？都过于贪婪，想要多赚点？

    叶钟鸣顾不得休息，来到了洞口附近，这边是袍白在负责。

    “怎么了？出什么事情了吗？”

    面对叶钟鸣的询问，袍白的眉头都要锁到一起了，他沉声道：“开始的时候还算顺利，十个单位十分钟就走出了两百多米，毕竟他们要搜集各种资料和信息，还要采集一些标本之类，特别是单人的那两个，做这些更需要时间。十分钟走了这么远已经很快速了。”

    “只是，顺利只是持续到了五百米的地方，之后里面不仅信号变得非常不好，成员传回来的信息说，里面的通道变得分散，岔路很多，并且好像有什么非常强烈的干扰，让探查机器人都失去了效果，甚至连和我们的通讯，也都在之后依次消失。”

    袍白看了看时间，“第一个失去联系的单位是在3号洞穴，在六百七十多米的时候，时间是在三十七分钟，之后陆陆续续信号消失，直到一个小时前，最后一支小队，也就是1号洞窟的小队也失联了，他们前进的距离达到了两千五百多米。只是岔路很多他们挑选了应该算是正对前进方向的道路。”

    “一同出现不明干扰，却陆续失联？那在失联之前，全部都没有遇到什么危险吗？”叶钟鸣狐疑问道。

