    联赛第28轮马德里竞技做客情歌球场挑战比利亚雷亚尔。

    叶一锋没有去客场观战，甚至他在家中健身也没有关注比赛。

    为联赛争四而奋斗的比利亚雷亚尔实力自然是有的，但在主场2:1击败马德里竞技还是令整个西甲大跌眼镜！

    解说员在比赛中的评论一针见血。

    “舰队街宣称曼联将会在夏天向马德里竞技报价2.1亿欧元，姑且不论马德里竞技是否会接受这份排名世界转会排行榜第二位的报价。

    叶一锋值不值2.1亿欧元？

    看看马德里竞技在情歌球场的表现就知道了。

    有叶一锋和没有叶一锋的马德里竞技有怎样的差距？

    答案就是2亿战斗力！

    在叶一锋缺阵时，卫冕冠军品尝到了赛季首败的滋味，不败夺冠的梦想破灭！”

    假如有没有叶一锋，马德里竞技的表现波动不大，那他的价值在哪里？

    人尽皆知马德里竞技缺少叶一锋战力会下滑，可还是没人料到他们居然输给了黄色潜水艇。

    这场比赛暴露出了因进攻威胁不足，防线反而压力巨大最终出现慌乱的短板。

    巴塞罗那做客拿下马拉加，再次将差距缩短到了7分。

    周中无战事。

    叶一锋前后10天时间调整状态，身体重新补充能量。

    联赛还剩下10轮，队内氛围还算不错，兵败情歌球场并未给球队带来困扰。

    西蒙尼也不想给球队太大压力。

    科雷亚在训练中偷偷询问叶一锋是否夏天会转会离开。

    叶一锋反问对方很在意吗？

    其他球员不问自然有不问的理由。

    就像他们也有转会离开的权利。

    叶一锋又没有公开发表离队宣言，他个人没有做错任何事情。

    内部也没有向球队施压，他仍然每一场比赛都为球队全力以赴。

    科雷亚表示想要一直跟叶一锋当队友，他觉得自己能从叶一锋身上学到很多东西。

    叶一锋倍感诧异。

    他能给别人当老师了？

    笑着给科雷亚了一个答复：你就当我明天就会离开，抓紧时间好好看，好好学。

    科雷亚也不知道叶一锋这半开玩笑似的回答到底是什么意思。

    3月17日。

    联赛第29轮。

    马德里竞技坐镇主场迎战塞尔塔。

    枕戈待旦的叶一锋解禁复出。

    万达大都会球场。

    马德里竞技全主力出战。

    塞尔塔来到客场准备充足，防守分两步走，第一步封锁叶一锋，第二步，分少量兵力冻结萨乌尔！

    也许是恰好赶上了萨乌尔状态波动时期，萨乌尔这场比赛被抢得晕头转向，传球也多数都传飞了。

    成功率低得吓人。

    萨乌尔焦头烂额时，叶一锋得到的球权机会变少。

    叶一锋也在比赛过了30分钟之后放弃继续抢救萨乌尔的想法。

    扩大活动范围后迅速与科斯塔和格里兹曼形成前场三角进攻体系。

    科斯塔近乎定点充当桥头堡。

    叶一锋与格里兹曼来回穿插跑位搭配个人突破，前场进攻瞬间又活了！

    萨乌尔组织被冻结对马德里竞技来说影响不大，至少西蒙尼是这样认为的。

    因为马德里竞技大多数时候就打快攻和反击。

    改打3前锋体系之后，技战术核心其实类似南美球队的进攻思路，锋线自生自灭！

    能撑不能成，就看锋线自身的能力。

    其他人主要还是将防守做到位。

    西蒙尼作为阿根廷教头，他对球队技战术体系的改造自然少不了南美足球的影子。

    现在锋线三叉戟逐渐配合得风生水起，西蒙尼自然是新闻乐见。

    比赛第44分钟，叶一锋禁区前吸引四名球员围剿，原地拉球到身前后轻巧地送出挑传。

    格里兹曼过人不太行，跑位却敏锐积极，因此他和叶一锋之间还是能把很多骚操作的配合打出来。

    在禁区右肋地带格里兹曼头球摆渡到门前中路。

    科斯塔跟进中身体对抗卡住位置后凌空垫射将球送入塞尔塔的球门内！

    三叉戟在场边相拥庆祝。

    下半场双方易边再战。

    塞尔塔仍然按照上半场的打法继续限制马德里竞技的攻势。

    萨乌尔自行调整，也没强求非要去前场兴风作浪。

    老老实实地在后场一脚出球，小心驶得万年船。

    状态滑坡，思想却没翻车。

    比赛第64分钟，格里兹曼右路接应到来自胡安弗兰的长传，控球回撤后将球斜传找到主动来接应的科斯塔，后者向前盘带遭遇塞尔塔后卫线便将球斜向回敲中路。

    跑位杀到的叶一锋赶在塞尔塔包围圈形成之前一拨一射。

    重炮轰门！

    足球宛若炮弹般直挂死角！

    马德里竞技2:0领先塞尔塔。

    塞尔塔心态略微发生了变化。

    开始在场上动作大了起来。

    比赛第73分钟，中场对抗马德里竞技反抢成功，萨乌尔迅速送出一脚直传。

    叶一锋快速跑位来到科斯塔身后5码位置，科斯塔原本打算接应，却被叶一锋截胡。

    叶一锋触球时右脚将足球底部挑起，继续横向跑位不等足球腾空到极限高度直接向后转身一脚蝎子摆尾将球挑向禁区内。

    科斯塔望着从头顶飞过的足球满面无奈。

    思维完全跟不上这位红白之王的骚操作啊。

    他转身望去，却见格里兹曼反越位内切成功接应到叶一锋的蝎子摆尾妙传。

    侧身胸部停球后左脚凌空抽射，足球干脆利落地飞入球门左下角。

    马德里竞技球迷沉醉在锋线梦幻般的表现中。

    他们拍手鼓掌时互相探讨着叶一锋的蝎子摆尾简直宛若艺术品！

    在他们眼中叶一锋堪称绿茵奇迹。

    三年前他来到队内时23岁。

    虽然还在球员的上升期，可常理来说他已经技术定型。

    可这三年时间里，球迷陪伴着他一路走来见证着他不断地进步！

    先是踩单车过人，然后左脚强化，再接着沉肩假晃，克鲁伊夫转身，V字拉球，现在还有蝎子摆尾，他的射术变得愈发精湛，远射能力也渐渐加强。

    更别说还保持着担任门将“零封”对手的神奇纪录。

    到了夏天他就将年满26岁，但他还没有停下成长的步伐。

    就连马德里竞技球迷都忍不住想：他该不会谎报了年龄吧？

    来到队内时看起来23岁，实际上才13岁？

    看不懂。

    想不通。

    他就像是一个神秘的谜团。

    解不开就不解。

    曼联2.1亿欧元想要得到红白之王？

    把小数点抹了他们都不乐意。

    这样的球员队史前所未有，一旦失去，就成了有生之年系列。

    格里兹曼锁定胜局的瞬间。

    叶一锋意识陷入黑暗中。

    他要加快步伐刷西甲奖池，留给他的时间已经不多了。

    西甲：2005-2006.

    皇家马德里队徽。

    法国国旗。

    齐达内！

    退役赛季的齐玄宗？

    叶一锋失望吗？

    当然不。

    他是时间越少，战力越强。

    有的球员则是年纪越大，战力越强！

    齐祖恰好就是其中一员。

    退役赛季的表现险些率领法国队登顶世界杯！

    已经彻底变秃的齐玄宗绝对能够顶掉他现在弹药库中还有着短发的年轻本体。

    只可惜这场比赛没多少时间来感受齐祖的魅力。

    1分钟之后他便被换下场。

    叶一锋下场，马德里竞技进攻威胁下滑明显。

    格里兹曼坐在他身旁对自己的进球津津乐道。

    拐弯抹角地说：你的骚操作只有我能接得住！

    仿佛在表达他俩天生一对的观点。

    叶一锋不搭腔。

    他可不会上当。

    要是对调一下位置，格里兹曼给他喂饼，他倒是愿意跟他凑合凑合过日子。

    马德里竞技3：0拿下塞尔塔！

    赛后叶一锋接受采访时被记者问到了关于曼联对他报价的事情。

    叶一锋摇头道：“我是马德里竞技的球员，我有合同在身，我不关心外界的传闻。

    我觉得没必要来问我，自从我加盟摩纳哥之后，几乎每个转会窗口都有关于我的转会传闻，我不可能一一做出回应。”

    效力摩纳哥时，冬窗里昂给他抛来了橄榄枝。

    夏天他转会沃尔夫斯堡。

    冬窗时拜仁慕尼黑对他也发来了邀请。

    夏天他转会马德里竞技。

    过去两个夏天转会市场总有球队对他感兴趣。

    曼城就曾经1.5亿欧元秘密报价过。

    现在曼联对他感兴趣，这又不是什么可大惊小怪的事情。

    皇家马德里和巴塞罗那同样对他感兴趣也甚嚣尘上。

    只是不像传闻中的曼联那么具体。

    皇家马德里对他感兴趣是真的。

    因为俱乐部与队内头号球星C罗纳尔多的续约陷入到了僵持阶段。

    外界揣测弗洛伦蒂诺有意卖掉C罗纳尔多，本赛季总裁在联赛内状态下滑是不争事实，这个月过了33岁生日，这样年龄的老将如果还能卖个好价钱，弗洛伦蒂诺肯定会把生意做漂亮。

    巴塞罗那对他感兴趣也是真的。

    库蒂尼奥和登贝莱加起来超过2.5亿欧元，巴塞罗那的会员们愤怒地质问巴托梅乌：你他娘的能这样花钱？会不会算账？

    先报价马德里竞技2亿欧元买叶一锋，他们不卖的话，再加五千万欧元，不行再加五千万欧元！

    然后把这两人的工资全都给叶一锋，不行再加点儿！

    毕竟叶一锋的商业价值绝对能够帮助巴塞罗那成为俱乐部世界收入排行榜第一位！

    结果钱是花了不少，买来了库蒂尼奥和登贝莱却不怎么中用。

    想买叶一锋却没钱，巴托梅乌暗中也是联系银行撸口子，也试过看能不能再找到冤大头给巴塞罗那提供资金来尝试引进叶一锋。

    可马德里竞技主席塞雷佐在最近一次西甲联盟会议时跟弗洛伦蒂诺和巴托梅乌透露了底线：绝对不可能把叶一锋卖给皇家马德里或巴塞罗那！

    这可不是劳尔从青年队跑去皇家马德里，叶一锋作为现役马德里竞技队史第一传奇，直接转会去皇家马德里或巴塞罗那，这简直是在践踏马德里竞技的尊严！

    如果他一定会离开，卖给英超球队或法甲的土豪都行。

    收回来的钱又不是假钞。

    何必卖给死敌来给自己找罪受。

