    到了青山城，有三个地方必须要去，一个是城中心被黑化的青山寺，一个是南城区的鬼玩店，还有一个是城南区的美食街。

    　　鬼玩店之所以那么闻名，不单单是因为鬼玩店的骨玩包罗万象，还因为鬼玩店本身的建造就很特殊。

    　　从远处看，鬼玩店和其他的商铺没有什么不同，只是楼层高一些，面积大一些而已，其整体的建筑风格，和其他建筑的风格别无二致，整体都是黑色的，然而，当你走近鬼玩店之后，尤其是近距离的观察其建筑的时候，你就会惊讶的发现，鬼玩店整个店面，都是用各种骨头拼接、搭建、雕刻而成的，只是看上去，它像是石头和木头而已。

    　　鬼玩店的一楼，放置了很多大型的骨玩，许一凡走进去之后，发现一楼的人不算多，却也不少，这些人大多数都是北城区的人，他们来此主要是来看货的。

    　　就在许一凡进来的时候，就有两个商人，花费重金买下了一尊类似于青铜鼎的骨玩，鼎不算大，三足，可以放置在桌面上，如果是青铜做的话，一个成年男子完全可以双手抱起，而这只骨制的小鼎，一只手就可以拎起。

    　　店铺的看客虽然不少，可是，店铺的伙计却不多，也就三四个人而已，大多数都待在一个小角落，斜靠在廊柱上打盹，只有有人主动开口询问的时候，他们才会有气无力的回应两句，但是，大多数的时候，他们都是微眯着眼睛，打着盹，一副没有睡醒的样子。

    　　周围的看客，对此早已经见怪不怪，而许一凡和夔夏是下意识的多看了几眼，对方在看到许一凡二人之后，并没有殷勤的跑过来介绍，只是淡淡的看了许一凡而已，就重新低下头。

    　　冷淡的态度，沉默的看客，趴在柜台上拨动着算盘的掌柜，使得整个店看起来冷冷清清，十分的奇怪。

    　　看到这一幕的许一凡，下意识的摸了摸鼻子，转过头跟夔夏对视一眼，都看出彼此眼中的无语，不过，既然来了这里，那就入乡随俗好了，两个人就开始闲逛起来。

    　　一楼摆放最多的是骨制的景观石，景观石有大有小，样式也千奇百怪，远远地看着像是石头，可凑近了看，就会发现这些景观石，其实是用骨头雕刻而成的，小型的景观石是用整块骨头雕刻制作而成的，大型的景观石，往往都是好几块，甚至十几块骨头拼接而成的，两块骨头连接的地方，十分的平整平滑，衔接的完美无缺，如果不仔细的看的话，根本看不出来这是拼接而成的。

    　　除了大大小小的景观石之外，还有很多雕像，按理说，在西域这个以佛法著称的地方，雕像应该是佛像，或者罗汉菩萨像才对，可是，许一凡环顾一周，看了一遍又一遍，他都没有找到一尊佛像，更没有看到罗汉菩萨像，目光所及，看到的都是各种长相怪异，表情狰狞扭曲的鬼怪的雕像。

    　　这些雕像，大多数许一凡都不认识，而就算认识的，也都是一些在神仙志怪小说当中出现的鬼怪。

    　　雕像也有大有小，大的有一人多高，而小的则只有拇指大小，小巧玲珑，可以充当配饰来用。

    　　除了这些东西之外，还有很多骨制的兵刃，比如骨刀、骨剑、骨枪等等，人们常看到的十八般兵器，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，都在墙脚的骨架上陈列着。

    　　这些兵刃，看起来和铜铁制式没有什么区别，虽然大多数兵器看起来都黯淡无光，可是，它们却都开了刃，异常的锋利。

    　　就在刚才，许一凡看到一个年轻人，就拿起一把骨剑，拔剑出鞘，试了试剑锋，当那古朴的骨剑出鞘的时候，居然有寒光闪过，而那年轻人在测试骨剑的时候，一剑劈砍在木头上，有金铭之声响起，木头应声而断，而骨剑却毫发无伤，不但剑身没有断裂，剑刃都没有出现豁口，由此可见，这把骨剑不比那些铜铁打造的剑逊色。

    　　当然了，除了这些骨玩之外，还有一些其他的东西，比如骨制的乐器，骨制的骨书，以骨头作为画布的骨画，在这里都能看到。

    　　不管是骨制的乐器，还是骨制的骨书，亦或者骨画，都不是什么样子货，比如那架放置在角落的骨琴，它比寻常的古琴要小一号，但是，当有人去拨动琴弦的时候，会发出悦耳的琴声。

    　　许一凡在音乐上的造诣不高，当然，所谓的造诣不高，是跟那些职业家相比较，对于音乐，许一凡还是比较了解的，在一名女子拨动琴弦的时候，许一凡仔细听了听，发现琴声很好，骨琴的琴弦被调整的极好，显然鬼玩店有一个乐器大师。

    　　不过，对于这些东西，许一凡的兴趣不大，此刻，他正站在一幅骨画前面，一只手捏着下巴，饶有兴趣的欣赏着。

    　　骨画不大，上面的刻画的是一副黄泉路的上的场景。

    　　一条羊肠小道绕着数座大山，蜿蜒前行，一眼看不到尽头，大山是黑色的，怪石嶙峋，看上去像是山，又像是什么鬼怪的身躯，更像是无数人脸、兽脸拼接在一起形成的，看起来格外的阴森恐怖。

    　　大山很高，只有一两座山峰能看到山尖，剩下的都高耸入云，突破了画布的范围，羊肠小道就建立在半山腰上，上面是高耸入云，陡峭无比的山体，下面是无底深渊，在山体之上，有黑色的迷雾翻滚流动。

    　　按理说，既然是画，就应该是静止的，可是，许一凡却发现，他站在不同的角度，看到的迷雾的形状都不同，给人的感觉，就是这些迷雾是活的，无时无刻都在变化。

    　　在山体之下，是一道无底深渊，深渊通体黑色，一眼看不到尽头，但是，许一凡却细心的发现，在那无底深渊当中，居然有一些类似于星星，又仿佛是眼睛的小点，好像是在那无底深渊当中，有无数双眼睛在注视着羊肠小道上的人一般。

    　　在羊肠小道上，有很多穿着各异，男女老少都有的人，这些人被一群青面獠牙，手持各种兵器的鬼怪押解着前行，这些被押解的人，有的是自己前行，有的是被鬼怪架着前行，还有的是被拖着前行。

    　　而在羊肠小道上，道路也不是平整无障碍的，在小道之上，有一种白色的雾气，弥漫在小道之上，猛地一看，就发现这些白色的雾气，很像一条白龙。

    　　此次之外，在小道上还有很多红色的火焰，这些火焰充斥在很多地方，看似是火焰，又像是什么东西的脸，看起来格外的狰狞。

    　　羊肠小道没有尽头，因为它最终的终点是笼罩在一片迷雾和山体之中的。

    　　整幅画，看起来异常的阴森恐怖，而在画的末端，镌刻了三个字，黄泉路。

    　　字体遒劲有力，入木三分，一看就是一位书法大家的笔迹，只是，其字体既不是西域的梵文，也不是中原任何一种文体，更不是北蛮的蛮文，而是一种充满了历史气息的古老文字，有点像许一凡以前看到的甲骨文。

    　　许一凡之所以认识这三个字，是因为许一凡以前在安民镇的时候，曾经在孙瞎子那个黑色箱子里，找到了一本无名的杂书，杂书上就有这种文字，许一凡起初也不认识，后来还是问过孙瞎子，才知道这些文字的含义。

    　　许一凡曾问过孙瞎子，这是什么文字，而孙瞎子告诉许一凡，这是鬼文，一种很罕见的文字，是鬼修常用的一种的文字。

    　　对于孙瞎子为何会知道这些，而他又为何有这本杂书，许一凡没多问，孙瞎子也没有解释。

    　　这里的骨画不算多，却也不算少，林林总总有十几幅，骨画的内容也千奇百怪，但就是少不了那些鬼怪，而骨画上的内容，也是一幅比一幅阴森恐怖。

    　　夔夏跟着许一凡一幅幅看过去，在看了第七幅画的时候，夔夏终于忍不住说道：“公子，这些画看着怪渗人的，画的该不是阴曹地府吧？”

    　　夔夏的声音并不大，可是，在寂静的店铺里，他说的话还是被其他人听到了，有不少人闻言之后，都下意识的抬起头，看向许一凡他们，眼神古怪，表情怪异。

    　　许一凡闻言之后，却笑着说道：“世间本无鬼，有也是有人装神弄鬼。”

    　　许一凡只是随口一说，夔夏闻言之后，想了想，点点头，觉得许一凡说的有道理，作为不良人，他们经常被人称呼为妖魔鬼怪，而常人所谓的鬼怪，其实，在他们看来，不过是一些骗人的把戏而已，都是人为的。

    　　夔夏不太信鬼怪，但是，在来到青山城之后，尤其是之前跟许一凡一起遥遥的看到过酆都城之后，夔夏的心里也是犯嘀咕的。

    　　“公子，你说这世间会不会真的有阴曹地府存在啊？”夔夏又询问道。

    　　许一凡此刻正盯着眼前的一幅画，细眯着眼睛，听到夔夏的问题，他随口说道：“当然没有了。”

    　　“公子不信鬼神？”夔夏好奇的问道。

    　　许一凡没有说话，只是摇了摇头，他是坚定的无神论者，哪怕在这个世界待了这么久，经历了很多事情，许一凡还是不相信鬼神的存在，越是看起来神秘莫测的东西，一旦揭开他们那神秘的面纱，其背后往往都是人搞出来的。

    　　“小兄弟可以不信鬼神，却不能说它们不存在。”

    　　就在夔夏想着是不是该提醒许一凡去看下一幅画看看的时候，身边却多了一个人。

    　　夔夏转过头一看，发现此人正是方才在柜台后面打算盘的掌柜，此刻，他就站在许一凡身边，跟着许一凡一起看着眼前这幅阴兵过境的骨画。

    　　掌柜的突然到来，让夔夏下意识的警惕起来，眼神不善的看着掌柜，而其手已经放在了剑柄之上，随时都可能拔剑出鞘，而掌柜显然是看到了夔夏的小动作，只是，他并不在意。

    　　许一凡听到声音之后，转过头，看向掌柜，笑了笑，说道：“听掌柜的意思，这些鬼怪是真的存在咯？”

    　　“当然！”掌柜毫不犹豫的说道，语气十分的笃定。

    　　许一凡对此，却不以为然，笑着问道：“那掌柜的能说说，他们在哪吗？”　　“在阴都。”

    　　“阴都在哪？”

    　　“阴都自然在阴间了。”

    　　许一凡闻言，摇摇头，笑了笑，没有再说什么，不在去看掌柜，而是看向面前的骨画，其目光落在画上为首之人的手上，为首之人应该是这支阴兵的首领，之所以这么说，是因为此人的甲胄相对于其他阴兵的甲胄要高级一些。

    　　当然，这都不是重点，重点是此人的手里，拿着一样东西，东西并没有画全，而且因为距离远，东西看起来就像是一个小黑点，而许一凡凑近看了很久，感觉此人手里拿着的要么是兵符，要么是玉玺，至于是哪种，许一凡却不好下结论。

    　　掌柜的目光也从许一凡的身上移开，顺着许一凡的目光所在的地方看去，自然也看到了那一幕，于是，他就笑道：“小兄弟认得此物？”

    　　许一凡摇摇头，如实的说道：“不认识，不过，感觉有点儿眼熟。”

    　　说完，许一凡转过头，看向掌柜，反问道：“掌柜可认识此物。”

    　　“当然！”

    　　又是笃定的语气，这听的许一凡下意识的挑了挑眉头，随口问道：“哦，那此物是何物？”

    　　“鬼符。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言愣了愣，显然是没有听说过此物。

    　　掌柜见状，并没有急着给出答案，而是说道：“小兄弟应该在军武当中待过吧？”

    　　“哦？何以见得？”许一凡有些诧异的转过头，看向掌柜问道。

    　　看到许一凡微微紧绷的身躯，掌柜则笑了笑，说道：“小兄弟不必紧张，我也是从小兄弟的话中得知的。”

    　　“哦？”

    　　许一凡又是一愣。

    　　掌柜也不在卖关子，故弄玄虚，直接给出答案，说道：“小兄弟方才说，看着这东西眼熟，我就猜到小兄弟应该在军武当中待过，小兄弟应该见过兵符，或者掌管过兵符，所以在看到这东西，才会觉得眼熟。”

    　　听到这儿，许一凡瞬间明悟，看着掌柜，说道：“掌柜说它是鬼符，听掌柜的意思，鬼符就是兵符咯？”

    　　“正是！”

    　　似乎是怕许一凡不信，掌柜主动解释道：“阳间武将统兵，调遣大军行动，都需要兵符作为凭证，而阴间亦是如此，任何一支军队的调遣，都需要鬼符。”

    　　闻听此言，许一凡下意识的点点头，算是认可了掌柜的说辞。

    　　沉吟片刻之后，许一凡看着掌柜的眼睛，问道：“听掌柜的意思，您似乎对鬼符极其了解，莫非是曾见过此物？”

    　　“哈哈......”

    　　不知道是被许一凡的话给逗笑了，还是因为别的，掌柜的突然笑了起来，一边笑，一边看着许一凡，点点头，又摇摇头。

    　　这把许一凡看的一脸懵逼，不知道掌柜这是什么意思，到底是见过，还是没有见过。

    　　笑过之后，掌柜逐渐收敛情绪，缓缓地说道：“此物，我确实见过。”

    　　“哦？在哪？什么时候？什么地方？”许一凡连忙问道。

    　　掌柜的却没有回答许一凡的问题，而是似笑非笑的看着许一凡。

    　　许一凡愣了一下，随即想到了什么，他连忙把手放进怀里，然后从怀里掏出几枚冥币，递给掌柜。

    　　然而，掌柜只是看了一眼许一凡手里的冥币，就收回目光，笑着摇摇头，说道：“小兄弟想要知道此事，可去二楼。”

    　　说完，掌柜的就转身离开，他并没有去往柜台，而是直接去往了二楼，似乎是在招呼许一凡去二楼一般。

    　　看着掌柜消失在楼梯口的背影，许一凡下意识的眯了眯眼睛，不过，他并没有直接去往二楼，而是在看了眼前这幅画一眼之后，转而去看下一幅画。

    　　掌柜在临走前，还说了一句话。

    　　“不过，小兄弟在去二楼之前，先把剩下的几幅画看完，待到画看完之后，再决定去不去二楼。”

    　　听掌柜的意思，这些画似乎有什么玄机，而许一凡却不清楚掌柜让自己去二楼，到底是什么意思，究竟是好意，还是恶意，不过，抱着以最大恶意揣测他人的想法，许一凡还是决定把这些骨画看完再说。

    　　骨画不算多，拢共十二张画，在看完第七幅画之后，许一凡又看了剩下的五张画，画上的内容，都是描绘地府场景的画作，初看的时候，觉得很渗人，但是，看的多了，感觉也就那样了，适应了，不觉得有什么恐怖的，反而更是的是觉得有意思。

    　　在看完最后一幅名为莲花台的画之后，许一凡就皱起了眉头，因为他感觉缺了一幅画，可到底缺了什么，许一凡也说不上来，他就是感觉缺了点儿什么。

    　　而在第十二幅画前面站立良久之后，许一凡转过头，看向二楼的楼梯口，紧蹙着眉头，犹豫着要不要上去。

