    因此，那位大罗道君遗留下的造化仙经，几经周折，落入到造化神女的手中。

    才算是物有所值，得见光明。

    而造化神女也不负众望，修炼的速度飞快，很快就迈入了真仙之境。

    只不过，终究是造化弄人。

    云嫱叹息一声，缓缓的睁开了眼睛。

    她看看不远处静静等待她的师父师兄，又看着四周关切地看着她的同门。

    只觉得恍如隔世。

    看，这才是她的宗门，那个狗屁天宗，谁稀罕啊，呸！

    云嫱恨恨地想道。

    她站起身来，款款地走向师父师兄等人。

    云嫱破解了胎中之谜，到底带上了些前世神女的神态，如今竟比刚才多了些许的不同之处。

    太霖真人看着朝自个走来的徒弟，眼中闪过一丝疑惑。

    这翩翩走来，身上仿佛镀上了一层银光的少女，当真是他唯一的女弟子？

    怎地感觉哪里不一样了？

    太霖真人一直放养着徒儿，当个随手掌柜，几位弟子全靠大师兄照应着。

    因此，云嫱一走过来，越尘就警惕的看着她。

    “走，我们回去！”

    越尘给师父使了个眼色，掉头就往神雷峰飞去。

    太霖真人虽不知弟子使何意，但也照做。

    金灵与玄逸二人，因不是神雷峰弟子，此时也不好继续跟去。

    因此，云嫱渡劫后，并未与众人打招呼，匆匆的就跟着师父师兄一起离去。

    在她走后，众人才爆发出了一阵极大的议论。

    “那真是云师妹么？怎地感觉变了个人一般？”

    有人疑惑地问道。

    “不错，我也正有此种感觉，莫非，是那造化神雷的原因？”

    “那就不知了，不过，云师妹渡劫后，比之前更美了！”

    “依我看，这仙宗第一美人，非云师妹莫属！”

    有人高声嚷嚷道。

    “嘘！你找死不成！小心叫那头孔雀给听到了！”

    身旁之人立刻捂住了他的嘴巴，告诫道。

    “咳！依我说，这第一美男子，非是孔瑜莫属，这第一美女，当是云师妹最是翘楚了！”

    有人从中和稀泥，兴誓旦旦地说道。

    却不想，他这个观点，竟遭到了大家的一致同意。

    因此，越尘等人还未飞回神雷峰，孔瑜与云嫱两人，这第一美男与第一美女的名头，就传遍了弟子令牌内。

    不过，就算他此时知道了，也无心去干涉。

    几人迅速地回了神雷峰。

    越尘提议：“师妹结丹了，我等去拜见祖师罢！”

    太霖真人点头，叫上两位道侣，一同去了妙竹真人的洞府。

    甫一进去，越尘就突然发难。

    他手中的五行神光猛然刷出，将云嫱摄住。

    “说，你到底是谁？”

    越尘凶戾的喝道。

    他好容易养大的师妹，难道竟被天魔给夺舍了不成。

    这般想着，越尘的戾气越发的重了。

    众人被这突如其来的变故给惊呆了。

    “大师兄！”

    钟元连忙上前求情。

    越尘摆手，喝道：“你们都退下！”

    他又重新看向云嫱：“快说！”

    云嫱被大师兄的手段给惊到了。

    好半晌，越尘都快没有了耐心之时，她才瘪了瘪嘴，委委屈屈地道：“大师兄，我是云嫱啊！”

    “哼！你休要骗我。师妹与你的神情大为不同，却是骗不过我！”

    越尘冷哼道。

    太霖真人也被这一番的变故给惊到了。

    此番听到大弟子如此说，他顿时神情一变，来到云嫱的身边，一指点在了她的眉心之上！

    “师父！”

    云嫱大骇，可怜巴巴地喊道。

    “莫怕！”

    太霖真人沉声说道。

    云嫱顿了顿，不再反抗，任由太霖真人查看她的神魂。

    半晌后，太霖真人收回了手指微微摇头：“并无夺舍的迹象！”

    越尘眉头大皱。

    他并未放松警惕，五行神光越束越紧，箍得云嫱都喘不过气来。

    “你说是不说？”

    他目光沉沉地看着云嫱，誓要找出师妹变化的原因。

    “好了！”

    一直静观其变的妙竹真人开口。

    “师祖可知，师妹这是为何如此？”

    越尘急忙朝妙竹真人问道。

    “不过是破解了胎中之谜罢了。”

    妙竹真人轻飘飘的一句话，却是如洪钟大吕般，敲在了众人的心间。

    “胎中之谜！”

    几人惊呼。

    这也难怪几人吃惊，一般的修士要觉醒胎中之谜，必得到元神之境，神魂剔透，才会觉醒。

    这云师妹，竟在金丹境，就觉醒了胎中之谜，可真是叫人大开眼界。

    不过。

    “你破解了胎中之谜应是好事，为何不敢承认？”

    越尘却是眉眼一竖，紧追此事不放。

    “莫非，你上一世，与仙宗乃是仇家不成？”

    他猜测道。

    “不是！”

    云嫱极为困难地摇头。

    “大师兄，你放开些师妹罢。”

    王铭劝道。

    “师妹，此地都是同门师兄弟，有何顾虑不好说的，你且快些说出来，莫叫大师兄着急。”

    “就是，师姐，莫非，你连我等都不放心不成？”

    钟元也大大咧咧地说道。

    “夫君，你松手罢，师妹都快哭了！”

    敖琳也跟着劝道。

    云嫱气苦不已。

    这一个个的，当真是要把人家的底细给刨个干净。

    看来，遇上这一堆的师兄弟，她这一世，比上一世也没聪明到哪里去。

    这才一个照面，就被大师兄给识破了。

    “我说！”

    云嫱沮丧着小脸，懊恼地说道。

    随后，她也不等越尘追问，直接将她在心魔幻境内看到的景象，一一说出。

    末了，她在越尘等人一言难尽的目光中，委屈地问道：“师兄，我当真有那么单纯么？”

    越尘摇头，在云嫱欣慰的笑容中，无语地道：“你不是单纯，你是太蠢了！”

    云嫱的笑容凝固在脸上，不敢相信一向尊敬的大师兄，竟如此的看她！

    敖琳白了越尘一眼，摸着云嫱的手，安慰道：“你也是受苦了，莫听你大师兄胡说八道，他也是恨铁不成钢罢了！”

    云嫱抽了抽嘴角，这安慰的，恨铁不成钢，说到底，还是她太蠢了！

    “师姐！你莫怕，等俺修成大罗金仙，一棍子将那害你之人砸死！”

    钟元在一旁同仇敌忾，语出惊人道。

