    一道冲天的紫黑色火柱喷涌而出，在将冥焰中不断挣扎着的冰龙彻底吞没后，艾迪鲁庭园的高层已经近乎绝望了，连最后的王牌都被打败了，谁还能阻止的了那个漆黑的怪物啊！

    “咳！咳！”受重伤的欧哈鲁躺在地上，看着地面上零落的冥焰，“真是可怕的怪物啊，艾迪鲁庭园竟然会惹上这种怪物，不得不说当初那圣战天使做实验的事，根本就是一个错误啊……”

    “对方已经手下留情了……”力竭的兰珠躺在欧哈鲁的旁边，“欧哈鲁，过了今天，艾迪鲁庭园可能就不复存在了吧……”

    “咳！谁知道呢。”欧哈鲁苦笑一声，侧着头看着身上燃烧着冥焰的辰逸。

    “哟！你们竟然活下来了啊！”辰逸邪笑着，“那么你们就当做艾迪鲁庭园毁灭的见证人吧！”

    轰——

    当辰逸跳到另一座悬空城的时候，上面的艾迪鲁庭园的成员惊慌的往外逃去。

    “各位赶快逃吧！逃跑的就能活下来啊！！”站在已经成废墟的城堡上，辰逸看着下面不断逃走的艾迪鲁庭园，“想活下来你们也点要有活下来的资格才行啊！哈哈哈哈！！”

    无情的冥焰肆虐着，烧掉的不只是建筑，还有人类，圣战天使和菲罗……

    “这里就是你们实验的地方啊！老子找到了哟！”辰逸看着不远处惊慌失措的研究人员和众多被洗脑的圣战天使和菲罗，被当成标本解刨的圣战天使的尸体，受到改造泡在培养槽里的圣战天使……

    “就让老子来结束你们这罪恶而又痛苦的一生吧！！”无尽的冥焰将整个实验室彻底淹没掉。

    …………

    嘘——

    大叔吹了声口哨，“已经正式开始了啊，好激烈啊。”

    “好强大……”龙威喃喃道。

    “真是怪物！”

    在艾迪鲁庭园的平民区，大叔他们人手一把望远镜，正在关注着辰逸的行动……

    “各位，可以给我一个吗？”一个女声传到众人的耳朵里。

    “你是谁！”希丝卡指着这个突然出现的女性。

    “嗯……比芮丽坦？”大叔叼根烟，一副吊儿郎当的样子，虽然是疑问的语气，但让人听出了确认感。

    “哦？我说是谁呢，这不就是大名鼎鼎的前天使保护协会特殊机动部队g.b的指挥官巴格雷特嘛。”女人说着，却毫不客气的找了一个位置坐了下来。

    而希丝卡已经和毒蘑菇少女打了起来，其原因就是光属性圣战天使若曼说了一句，你们两个的帽子都好像蘑菇，一个有毒一个没毒……

    然后不知怎么的，作为罪魁祸首的若曼置身于外，希丝卡和毒蘑菇少女反而打了起来。

    “没想到作为欧尔凯那德的众多首脑之一的比芮丽坦竟然会来这里。”大叔拿着夹着烟的手摇了摇，吐了几个烟圈，“嗯？难道是来通敌的？”

    “呵呵！你可真会开玩笑啊，我现在可不是什么欧尔凯那德的首脑了。”比芮丽坦看着天上的悬空城，“过了今天欧尔凯那德……应该是整个艾迪鲁庭园就会不复存在了吧……”

    “真是聪明的女人啊。”大叔再次拿出一个望远镜扔给比芮丽坦，“那就一起见证这一时刻吧。”

    ——————————————————————————————

    “嗯？还有实验室？”在另一座悬空城上，辰逸看着一般无二的实验室后，放弃了直接去那座聚集满艾迪鲁庭园高层的最大那座悬空城，继续向四周的悬空城扫荡而去。

    “难道就没办法阻止这个怪物了吗？”一名艾迪鲁庭园的神色惶恐，“难道要在这里等死吗！？”

    “哼！逃又能逃到哪里去！再说你们愿意舍弃现在的生活吗？”沉稳声音高层的话让其他人沉默了。

    “而且那个怪物会让我们逃吗？现在我们能走的路只有反抗了！”

    …………

    “切！这里到底有多少这种混蛋的地方啊！”在杀戮的过程中，辰逸每毁掉五座悬空城里就有两座里有那种实验室……

    “嗯？这个地方？”辰逸看着不远处有着强力防护罩的悬空城，“又是什么重要的地方，去看看！”

    带着邪笑，冥焰轻轻的在防护罩上抹过，防护罩立刻被烧出了一个大口子，整个防护罩如同摔碎的鸡蛋般破碎开来……

    嗯？没人？较之其他的悬空城，这座悬空城里未免太安静了点，辰逸在这座城堡里走动着，在不全力战斗的时候二段鬼神化的消耗还是很小的。

    辰逸推开一间房子的门，“原来是这里啊。”辰逸看着那名躺在床上望向外边的少女。

    辰逸的开门声显然是惊动了少女，“你是谁？入侵者吗？”

    “呃……哈！少女啊，你就当成我是一个路过的路人好了，再见喽少女！”辰逸关上了门。

    奇怪的路人……少女在心里对辰逸定下了评价，之后又唱起了轻柔的歌。

    离开了这座悬空城后，辰逸不在停留，继续想起他的悬空城冲去，哀嚎声求饶声以及爆炸声再次回荡起来……

    哟呵！没想到自己还真是有拆迁的天赋啊……

    辰逸看着唯独天空中剩下的那一座最大的悬空城外，其他的悬空城都被辰逸推的平平，连一点建筑垃圾都没有，烧的干干净净。

    叮！提示！推平最后那座悬空城，拆迁老祖的称号就是你的……

    很好！那就速战速决吧！

    辰逸直接无视掉悬空城上的防护罩，来到了这座最大的悬空城上，顿时无数子弹炮弹向辰逸呼啸而来……

    面对着突然而来的袭击，辰逸一挥手，冥焰立刻肆虐开来，将呼啸而来子弹和炮弹淹没在其中，之后辰逸看着眼前众多全副武装的守卫。

    没有被辰逸身边的黑雾夺去心志，看来这就是艾迪鲁庭园中的精锐的精锐啦，意志很坚定嘛，不过就算你们抵挡住恐怖的侵击，但你们的速度又能有多少呢？

    辰逸看着眼前活动困难的守卫们，不屑一笑，继续向里面走去，一路上杀戮再起，众多的菲罗拦在辰逸前进的道路中，但是拦得住吗？

    “哟！各位好啊！我来给各位送单程车票了。”辰逸带着一脸的邪意，如同好友见面一般与这个房间里的众多高层打着招呼，却让这些高层的心里充满了寒意。

    “你真的不能放过我们吗，其实我们可以商量……不不不！我们可以补偿你们的……”

    “放过你们？商量？补偿？”辰逸脸上带着讥讽的笑意，“如果今天失败的是我们的话，我现在应该已经被你们绑在解刨架上被做成实验标本了吧。”

    “怎么会……我们艾迪鲁庭园怎么可能会做这种……”

    “嘛……就算我想放过你们。”辰逸的手指点了点脑袋，又指着自己的心脏部位，“不久前我脑子里可是滤过了某个被你们称为cia的记忆，我现在可以说是对她的经历了如指掌呢。”

    辰逸顿了一下，“而且我这里可是在疯狂的咆哮着杀掉你们啊！！！”

    “嘛！所以你们全都去死吧……”

    “不！停下！请你停下啊！我们不想与你为敌的，所以请放过我们吧！！！”这些高层有些已经跪在地上求饶了。

    “放过你们？”辰逸看着手上燃烧着的冥焰，“我来到这里的时候可是记得杀了不少的菲罗和圣战天使。”

    “哈！你们的洗脑技术很高明嘛。”辰逸眼光一冷，整个房间内的温度霎时间猛降，这些高层只感觉一股血腥味直冲大脑，无数的哀嚎声在他们耳边盘旋着，似乎下一刻就会把他们拉入名为地狱的深渊！

    “那些菲罗和圣战天使即使是被烧成了灰，也想着我身上咬下一块肉来啊，哈！现在你们听到她们的哀嚎了吗！”

    “再给她们洗脑的时候你们怎么不放过她们呢！！哈哈！你们应该感到庆幸的，这要是在幻想乡里的话，我一定会跑到地狱那里再去亲手宰你们一次的！！”

    “所以，现在，你们就乖乖的收下这张单程车票，带着你们身边的怨恨乖乖的去旅游吧！哈哈哈哈哈！”辰逸癫狂的大笑着！

    整个房间了不断的传出令人毛骨悚然声音，让一些辰逸放过的幸存者听着胆寒无比，鲜血顺着门缝里一点一点的向外溢出，刺眼无比。

    半晌，接触二段鬼神化的辰逸拉开了门，走了出来甩了甩手上的血液，将门重新关上。

    “直接把你们烧成灰的话不是显得太仁慈了吗？”辰逸看着被血液染得鲜红的手，“用手撕得的话效果不是更好吗……嘁，二段鬼神化的影响还没过去啊……”

    每次使用二段鬼神化后，辰逸都会觉得自己的负面情绪会随机放大一种，占据着主导的地位，虽然不会影响意识和想法，但是思维却会向被放大的那方面情绪接近着。

    在离开的这座城堡后，一个幸存者忍不住好奇打开了那扇渗血的房门，看到里面的场景后，这名幸存者立刻被吓坐在了地上，发出一声惊叫连滚带爬的向外逃去……

    ……

    ;

