    最后一个是贺俞，少年人的身板挺得很直，看向颜冉的眼神很复杂。

    世上当真有这样的人，在物理领域是食物链顶端，成为全国最重量级物理竞赛的总监考，又在医学领域有不容置疑的权威，最艰难最复杂的心脏手术，她亦能游刃有余应对。

    他打听了一下，似乎她还是那个电竞大神星染，带领ik俱乐部拿到了冠军。

    这样每一个领域都做到顶尖，做到出类拔萃，这样的人，是真实存在的吗？

    所以，他的身体本能地微微弯了一下，他自己都没意识到，他被颜冉征服了。

    当然，距离他的思想被颜冉征服，还要有一段时间，毕竟他和荣谨浔一样，嘴巴很硬，表面上还是不愿意向颜冉屈服。

    颜冉倒是无所谓，毕竟她没有想要让所有人都臣服她的志愿。

    副总统一家都进了病房，颜冉便退了出来。

    病房里，小慈的外婆哭个不停，小慈的母亲轻声安慰她：“妈，别哭了，小慈已经没事了，你一直哭，会影响她的情绪的，颜医生说，她现在虽然看起来还睡着，其实已经有意识了，你这么哭着，她以为自己没治好，会影响她的。”

    小慈的外婆立刻止了哭声，一家人围在病床边，看着小姑娘气若游丝地躺在病床上，虽然看起来很可怜，但每个人都如释重负，总算是挺过来了。

    颜医生说心脏手术很成功，以后虽然剧烈活动没法做，但轻微的跑跑跳跳是不受影响的，颜医生还说了，心脏手术做完了，哮喘病她会用中医的针灸疗法继续替她治疗，三个月内，哮喘病会痊愈，从此以后，小姑娘和常人几乎无异了。一秒记住

    这在以前，是他们想都不敢想的事情。

    秦惑沉声道：“各位，病人还需要休息，请先离开病房。”

    还好，他们都十分配合，只留了小姑娘的母亲下来照顾她，其他人都退出了病房。

    老太太伸手擦了擦眼角的泪，开口道：“这个颜医生，她年纪这么小，怎么会这么厉害的？”

    老首长道：“别用年龄判断一个人有没有能耐。”

    老太太道：“我就是好奇问问。”

    “听说是有个很厉害的师父，而她又很有医学上的天分，她师父就倾囊相授了，而她青出于蓝而胜于蓝，现在说她是全世界最厉害的神医也不为过，中西医都是顶尖，我们很幸运，能碰到她，并且能让她愿意为小慈看病。”

    颜冉就此成了副总统一家的恩人，座上宾。

    至于之前那位在工程项目上刁难颜冉的主任，他也算是荣幸，他的开除报告，是副总统先生亲自签发的，这样谁还敢用他啊？

    那位黄主任万万没想到，踢到一块硬钢板竟然硬成这样，把他的职业生涯全毁了，但他也只能自认倒霉，灰溜溜卷铺盖滚蛋了。

    颜冉的医药公司得以顺利继续建造，因为她的药厂规模很大，又因为她在业内名声显赫，谁不知道神医云染？谁又不知道神医云染她刚治好了副总统家的千金。

    满京都的但凡有点名气的医生都毛遂自荐过，想要治疗贺家千金，但都败北了。

    小姑娘病症凶相毕露，没有人敢冒这个险。

    所以，颜冉在他们眼中是真的神勇，是真的医术超群。

    这样的人开了医药公司，肯定会对其他药厂造成很大的威胁。

    那些医药公司的老板们都陷入了担忧之中。

    -

    墨三爷的好友陆缺是娱乐圈大明星，如今大明星当腻歪了，慢慢转型幕后，开始当导演和制片人，他有才气，也不缺运气，导了两部电影，全都进入了二十亿俱乐部，目前是国内最年轻的十亿俱乐部导演。

    陆少心情好，办了个晚宴，邀了不少人，其中便有墨三爷。

    墨三爷朋友没几个，陆缺肯定算其中一个，货币基金会长家的大少傅铭御是一个，傅大少还是铭基银行的行长，这个铭基银行在全世界的私人银行排名第一，和墨三爷一样，也是亿万俱乐部富豪，另外还有从民国时期就做远洋运输业家的二少顾敬尧，据统计，全世界手上私人岛屿最多的，便是这位顾二少。

    不少国外富商看上大洋中间风景优美的岛屿，都行跟顾二少买，随便一个岛屿，都是亿元起步的，二少坐拥这么多岛屿，自然是富可敌国的。

    此刻，四位少爷坐在包间里，陆缺作为东道主，殷勤地给几位少爷倒酒：“感谢几位哥哥捧场。”

    墨云霈伸手扯了扯领带：“一会儿还有个人会过来捧场。”

    陆缺凑过去，一脸暧昧：“是颜冉吧，我也好长时间没见她了，还怪想念的。”

    话说完，便看到他那三哥脸色阴沉了下来，傅铭御低笑道：“陆二，你很擅长在云霈的雷点上蹦迪，自求多福吧。”

    陆缺赶紧道：“三哥，你知道的，我不喜欢颜冉那种类型的。”

    墨三爷懒懒靠在沙发上：“哦？那么你喜欢什么类型的？”

    “我喜欢温柔小白花类型的。”

    墨三爷眼神凌厉：“最好是。”

    公馆入口处，几个少爷聚在一起喝香槟，为首的是宏安医药集团家的小少爷，宏安医药是目前国内最大的医药公司，药厂的利润也是很可观的，这位安小少爷家自然是富得流油的。

    安志远手里端着一杯香槟，听着周围两个公子哥吹捧他，有些飘飘欲仙。

    他爷爷和父亲这两天在家里总是愁眉深锁的，说是有个叫颜冉的人要开一家药厂了，所以他们有些担忧，他觉得他们简直就是杞人忧天。

    这有什么好担忧的，颜冉？黄毛丫头一个，能跟他们这种几十年的根基早就稳固的老公司相提并论？

    他都不知道他们在担心什么，也太看得起颜冉那丫头了。

    门口一阵骚动，他听到有人说：“颜冉来了。”

    安志远抬头一看，首先看到的是一张精致绝艳的脸，虽然穿着打扮入不了他的眼，但那张脸，那是真的潋滟绝色。

