
　　第二天一早，林世杰自然再次坐着直升机飞上了天空。

　　这次他好好的观察了一下周围的情况，尤其是不远处那并不太长的海岸线。

　　“在那里降落。”林世杰直接说道。

　　端木连忙说道，“林总，虽然这里没有海图，但其他国家应该有的。”

　　“而且就算真想了解这里的海床情况，我们也要有专门的潜水设备才行，这些普通的潜水装备是不够的。”

　　林世杰笑了笑，“没事，就当下去玩玩了。”

　　“好吧，不过林总您小心，下水后别离我太远。”端木叮嘱道。

　　“不不不，是你要跟着我。”林世杰笑着说道。

　　“行！”端木笑着说道。

　　降落在海边之后，两人直接换上了潜水服，只有杨怀玉郁闷的看着大海。

　　因为，她不会游泳，确切的说是不会潜水。

　　“小玉，你在岸上等我们好了。”林世杰笑着说道。

　　杨怀玉撅着嘴，心里十分的不爽。

　　她就不会潜水和开飞机而已，这怎么都遇上了。

　　林世杰和端木直接走进了大海，一进入大海，林世杰就展开了精神力，扫视着周围的海床。

　　他也终于明白了为什么这里的海岸线没有开发任何东西了。

　　因为根本就没有任何开发的价值。

　　到处是礁石就不说了，更绝的是这里竟然没有一点海洋生物，海水虽然谈不上多大的污染，但也泛着深灰色。

　　随着林世杰的深入，平缓的海床也开始变得凹凸不平，幸好这里的礁石都被大海洗刷了无数次，早已没有了锋利的棱角，否则光是这一路走来搞不好都会受伤。

　　此时的海水已经能够没过两人的脖子，所以两人直接潜入了水中，开始向更深处游去。

　　借助着水下推进器还有扩散开的精神力，林世杰很快就探查出了近海的情况。

　　在远离海岸线三百米左右，海水的深度就陡然加大，按理说这样的深度已经适合修建港口了。

　　但一来这里的海底竟然有着一座山，而且还是十分狰狞那种，直接横亘在这片海域的中央，让修建港口变成了奢望。

　　再一个，这里是被三个国家包围的内海，除了被夹在里面的他们之外，另外两家都有直接深入大海的海岸，而且还是天然的港口，自然没有必要开发这里。

　　再加上洋流又被外面直接拦住了，这就导致这里根本就没有什么海洋生物，也就变成了近乎死海的环境。

　　林世杰认真的扫视了一下这座海底山脉，甚至追根溯源潜入海底，尽可能深的探测了一下，总算基本认清了它的情况。

　　这是一座不知道什么年代的火山，喷发之后形成的这么一座奇形怪状的海底山脉。

　　这让有心直接把山脉炸平的他，只能先按下了心思。

　　还是彻底探测一下比较好，要是真把火山给炸活了，那可就出大事了。

　　不过把山尖的位置炸掉还是没问题的。

　　到时候直接在它的基础上修建一个海上港口也不错，虽然只能是个小港口，但对他来说足够了！

　　将这里的情况原样的复制到了系统世界之中后，林世杰这才满意浮到了海面之上。

　　“林总，差不多了，我们该回去了吧。”端木立刻说道，毕竟他们的氧气和电池都用的差不多了。

　　“行，准备回去。”林世杰点点头。

　　不过林世杰刚刚说完，就发现不远处竟然开过来一艘快艇，并不是那种私人游艇，反而更像是海警巡逻用的快艇。

　　而且直直的向着他们开了过来。

　　端木立刻有些紧张的说道，“林总，那是巡逻艇，我们还是赶紧潜入海里安全些。”

　　林世杰却看了看已经很远的海岸，还有速度飞快的巡逻艇，笑着说道，“还是这个快，我们坐它回去多好。”

　　“林总，那是别国的巡逻艇，而且语言不通，很容易发生误会的。”端木有些焦急的说道。

　　“而且他们可不知道您是谁，真的拿枪逼着把我们抓起来也不值当啊。”

　　林世杰撇撇嘴，“就他们那两个人，抓我们，别开玩笑了。”

　　端木立刻想哭的心思都有了，心道林总这是还没回过神吗，这不是陆地上，他们那些家伙都奉承着你，自然有求必应当大爷的供着你。

　　这可只是东南亚的普通士兵，他们会干出什么事可都是说不好的啊，想到这里端木急忙说道，“林总，别看他们现在是官家身份，真遇到落单的很可能就变成海盗了。”

　　“尤其是我们这样潜水的，在他们眼里，就跟待宰的肥羊没什么区别。”

　　林世杰立刻皱了皱眉，“这样吗？”

　　“是啊，所以赶紧下潜，晚了就来不及了。”端木立刻就想拽着林世杰下潜。

　　可林世杰却躲开了端木的手，似笑非笑的看着端木，“看来你是真的没看过我的那些资料啊。”

　　“什么？”端木一愣，可再想拉林世杰下潜已经来不及了。

　　因为巡逻艇已经来到了两人不远处，一个甩尾就停在了两人旁边。

　　巨大的浪花直接向两人扑来，瞬间将他们淹没。

　　紧接着就从巡逻艇上传来了哈哈大笑的声音，然后就是拉动枪栓的声音。

　　要是往常，这样的声音绝对会让端木瞬间警惕起来，直接采取警戒。

　　可现在，他竟然呆呆的看着头上那被海水滑过的透明屏障，然后不可置信的看向了林世杰。

　　这是什么？

　　这到底是什么？

　　林世杰到底是什么人？

　　还有他刚刚说的没看过他的资料又是什么意思？

　　而林世杰则是直接看向了那艘巡逻艇，调出ar界面的同时在自己和端木前方布下了数层防护。

　　而巡逻艇上的人微微一咧嘴，直接端起枪对准了两人。

　　端木这才猛的反应过来，直接扑到了林世杰前方。

　　紧接着，哒哒哒~

　　一连串的机枪声响了起来。

　　端木急忙用自己的身体挡住了林世杰。

　　可很快，端木就发现自己并没有中枪，而连忙抬头看向林世杰，发现林世杰也毫发无损，这才松了口气，转身看向了巡逻艇上的人。

　　可这一看，他立刻就愣住了。

　　因为他看到就在自己前方不远处，那一连串的子弹竟然诡异的停在了半空中，然后才缓缓的落进了海里。

　　瞪大了眼睛的端木骇然的转身，看向了一脸微笑的林世杰。

　　“精神力！？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第310章 巡逻艇免费阅读。https://xs.23sk.com 