    “真是不自量力！”

    这些神通境高手，面带不屑之色。

    虽然刚才陆尘一举屠杀了大批的天元境第九层官员，但对于他们这些神通境而言，这并不算什么。

    他们自己也可以做到。

    都有传闻，陆尘的实力，能够和神通境强者对抗，但没有亲眼见过，谁也不相信。

    况且，在场有高手坐镇，根本丝毫不虚。

    “老夫来会会你！”

    其中一个须发皆白的老者，当先冲了出来，迎着陆尘，一拳砸了出去。

    一瞬间，破空之声不绝于耳，整个金銮殿都仿佛震动了起来。

    狂暴的元力，形成巨大的拳头，轰然砸向了陆尘。

    在这千钧一发之际，陆尘手中的七星剑，绽放出耀眼的光芒，脱手而出，影响了这巨大的拳头。

    七剑合一。

    七星剑阵最厉害的一招，被陆尘此刻施展得淋漓尽致，这一剑直接穿透了这元力幻化为的拳头，瞬间穿透了这老者的丹田。

    元丹碎裂。

    老者惨叫一声，没等周围的人援救，插在老者身体里的七星剑阵突然散开，重新化为了七把剑，在老者的体内纵横穿梭。

    瞬间就将他体内搅得稀烂，由内而外，透体而出。

    老者的天灵盖直接被掀飞，魂飞魄散而亡。

    这一手段，实在是令人震撼不已。

    举手投足之间，便杀掉一个神通境强者，陆尘的实力，终于让人不得不另眼相看。

    这不是一个寻常的天元境第九层修士，而是一个绝代天才。

    更是一个修炼了上古功法的妖孽。

    若非如此，怎么会有如此强大的战力？“小心！全部都闪开！”

    王公公大喝一声，赶紧提醒这些自带的官员，早就已经告诉过他们，陆尘的实力是可以越阶挑战神通境强者。

    可偏偏他们不信。

    眼下，终于尝到了恶果。

    陆尘杀那些天元境第九层修士，简直易如反掌，杀这些普通的神通境强者，也不在话下。

    众人不敢再大意，纷纷急速闪开。

    而王公公，借此机会从上前来，手中突然出现一把拂尘，这拂尘细如银丝，通体雪白，在王公公的手中，突然暴涨缠向了陆尘。

    这拂尘坚韧无比，细如银丝，又极为锋利，瞬间封锁了陆尘所有的退路。

    王公公已经许久都没有显露过身手了，很多人都还不知道他的可怕。

    此刻突然出手，当真是令人大开眼界。

    陆尘也不敢大意，眼看这道拂尘就要缠上来，一旦被缠绕住，恐怕再也无法挣脱，自己会被直接勒死。

    在这电光火石之间，突然一道身影挡在了陆尘的面前。

    而陆尘根本看也不看，冲向了其他的神通境强者。

    众人万万没有想到，到此刻，陆尘依然不放弃要追杀他们，这些实力稍弱的人，一个个吓得脸色发白。

    从来没有遇到过一个是天元境第九层的后辈，反过来追杀他们，简直是奇耻大辱。

    但此刻，所有人都顾不上了。

    “去死吧！”

    陆尘突然摇身一变，整个金銮殿，响起了一声震天的怒吼，这是龙吟之声。

    只见周围瞬间金光弥漫，火焰滔天，陆尘摇身一变，化为了一条长达数百丈的火焰金龙。

    金銮殿，直接被掀飞了，一下子支离破碎，化作了一片尘埃。

    陆尘瞬间冲向了这余下的十一个神通境强者，一个神龙摆尾，便将其中二人直接抽飞了出去。

    强大的力量，瞬间将这些人抽得口吐鲜血，五脏六腑皆受重创，体内元丹急剧震动，已然是受了严重的伤。

    陆尘紧接着左冲右突，挥舞着龙爪，以无比干脆利落的手段，将这两个受伤的神通境强者直接撕碎，化为了尘埃。

    其速度之快，远远超越了之前。

    大夏王朝皇帝看着目瞪口呆，居然忘了出手。

    就连夏侯玄，也是一下子惊呆了。

    众人万万没有想到，这陆尘，居然还有如此神通，直接变成一只上级神兽火焰金龙，这简直闻所未闻。

    可是在此之前，陆尘明明就是人族。

    为何突然摇身一变，成了神兽火焰金龙呢？没有人知道。

    但之前埋藏在心中的疑问，也是豁然开朗。

    为何七星剑派当中，突然爆发出恐怖的龙威，上级神兽金龙出没，原来，这就是陆尘本人。

    金龙现世，王朝更替，原来，这不是一个传闻。

    化为火焰金龙的陆尘，实力暴涨十倍，无论速度力量防御，都大大增强，这是陆尘第一次全力出手。

    这些神通境强者，根本不是一合之敌。

    只一个照面，就被陆尘杀得人仰马翻，即便这剩下的人联合起来，也不是陆尘的对手。

    而在场真正的高手，目光却是被刚才挡在陆尘面前的那道身影吸引住了。

    王公公，夏侯玄，以及皇帝，一脸愣神的看着面前出现着金甲战神，一个个都惊呆了。

    这金甲战神体型魁梧，身穿一身金甲，挥舞着一把巨剑，大有一夫当关万夫莫开之势。

    正是这个人，挡住了王公公必杀的一击。

    此刻，他的拂尘便是缠在了这金甲战神的身上，然而，金甲战神根本视若无物，挥舞着手中的巨剑，一下子就将这拂尘给斩断。

    然后，这金甲战神挥舞巨剑脚下一蹬，整个地面碎裂如网，而这金甲战神已经冲向了王公公，其速度之快，让人匪夷所思。

    “可怕，速度比我还快！”

    王公公大惊失色，手中的拂尘狠狠地抽了出去。

    那金甲战神根本不闪不避，面无表情，就连眼睛，都没有丝毫光彩，如同石头一般。

    面对着抽过来的拂尘，金甲战神只是举起了手中的长剑，砍向了王公公。

    拂尘抽在他的身上，只是让金甲战神向后仰了一下，然而他手中的巨剑，直接砍在了王公公的身上。

    王公公闪避不及，被这一剑直接刺破了极品灵器战甲，幸好还是挡住了，但结果却是被砍得连连后退。

    这金甲战神，实在是力量太过强大了。

    简直非人类。

    的确，这金甲战神，并不是人类一。

    或者说，不是活人。

    这是一具傀儡。

    正是陆尘从传承殿得到的金甲战神，刚才电光火石之间，陆尘就是将这金甲战神放出来，挡住了王公公一招。

    否则，自己根本没有机会去杀其他的人。

    “这是傀儡！”

    “果然，这陆尘是镇南王之后，聚成了镇南王妃的傀儡之术！”

    “想不到，此人已经能控制如此厉害的傀儡了！”

    皇帝和夏侯玄相视一眼，眼中皆有震撼之色。

    二人的神色有些担忧。

    这陆尘，实在是深不可测。

    “此子不除，我大夏王朝恐生巨变！”

    夏侯玄立即传音。

    大夏王朝皇帝陛下神色有一丝犹豫，本来一开始，他们便是想得到陆尘手中的傀儡之术，以及那更为神秘的上古功法。

    现在他们更加相信，陆尘拥有这两门奇术。

    否则，他断然不可能拥有如今的实力。

    可眼下，他们连控制陆尘都不容易，又如何逼迫他交出这两门棋术？此人已成了心腹大患，必须除之而后快。

    “还想逃？你们逃得了吗？”

    陆尘仰天怒吼，全身突然笼罩一层绿藤，藤蔓疯狂暴涨，成像了四散而逃的这些神通境高手。

    如今，陆尘变身之后，这些神通境高手在他的面前，也只有逃命的份。

    重生到天元大陆以来，陆尘从未有如此畅快，以前碍于实力，一直隐忍，而如今，已经无需再忍了。

    放眼整个天元大陆，自己都无所畏惧。

    即便是一个人对抗整个大夏王朝又如何？七根藤蔓，缠绕着余下的七位神通境高手，其速度之快，令这些人神色苍白，人中有着难以抑制的恐惧之色。

    陆尘操控万古长青藤，无数如松针一般的尖刺，刺进了这些神通境强者的体内，毒液瞬间弥漫全身。

    这些神通境强者，拥有着强大的元力，可以暂时压制这些毒液，倒不是和天元境就是一样，瞬间毒发身亡，这需要一个过程。

    只不过，中毒之后，这些神通境强者，根本无法使用自身的元力，一下子沦为废物，只能任人宰割。

    并非所有人都是炼气炼体双修，若是炼体流派，陆尘想要用万古长青藤杀他们，还真不容易。

    这万古长青藤坚韧无比，除了绞杀，还可以缠绕，但这封针的攻击力却不强，想要刺破炼体流强者的身体，有着不小的难度。

    但这些神通境强者的，本身的肉体强度并不怎么样，一下子就被刺穿，毒液弥漫全身。

    “陆尘，饶命啊！我等修炼不易，何必如此痛下杀手？”

    “等一下，我有话说！”

    “老朽罪该万死，万万不该得罪公子，请求公子高抬贵手！”

    这些人一想到自己此刻的状况，性命皆在陆尘一恋之间，脸色当时就变了。

    甚至有些人痛哭流涕，直接求饶了。

    大夏王朝皇帝看到这一幕，眉头紧皱，却并未出手。

    这些人，居然向敌人求饶，实在是该死。

    况且，他就算想救也来不及了。

    陆尘已经将这些人完全掌控在手中，只要一个念头，瞬间就能取走他们的性命。

    满朝文武，全部死于敌手。

    只留下了左相夏侯玄。

    这简直离谱。

    “陆公子，我等愿意投靠七星剑派，还望公子收留！”

    “不要杀我啊！只要公子吩咐，我为公子赴汤蹈火，在所不辞！”

    “陆公子千万不要冲动！”

    陆尘却是哈哈大笑，一时间豪气冲天。

    “我要你们这些废物有何用？都给我去死吧！”

    万古长青藤瞬间再次暴涨，上面长出了一根根密密麻麻的尖刺，缠绕住这些神通境强者，然后不断的旋转。

    藤蔓之上的尖刺，如同锋利的锯，时间将这些神通境强者绞杀的支离破碎，当场死无全尸。

    一口气就将这些人全给杀了。

    陆尘看着面前的皇帝姬天傲，面无表情，道：“我说了，即便是谋反又如何，你奈何不了我！”

    “是吗？”

    姬天傲背负双手，强自镇定，他不想在陆尘面前，露出失败者的一面。

    “你所杀的这些人，正如你所言，不过是一些废物而已，难道你真的以为，我大夏王朝江山绵延如此之久，靠的是这些废物吗？呵呵！”

    陆尘自然知晓，皇帝说的是实话。

    这些神通境强者，虽然贵为朝廷重臣，但论战力，实在一般只是，在处理朝廷事务方面，极为擅长。

    而真正大夏王朝的顶尖强者，是驻守在各地的神通境城主。

    以及，大夏王朝隐藏的底牌。

    皇室能统治王朝如此之久，自然有他的底蕴。

    陆尘知道，用不了多久，又有一批神通境强者，会取而代之，成为新的朝廷文武百官。

    甚至，就连长公主殿下，陆尘都没有自信能够敌得过。

    这是真正的强者。

    “那又如何？哈哈！事到如今，我宣翻了你的金銮殿，你又能如何？”

    陆尘仰天大笑，突然心念一动，控制金甲战神傀儡急速爆退，挡在了自己的面前。

    一声巨响。

    那被斩断的拂尘，急速抽在了金甲战神傀儡的身上。

    王公公暗中偷袭，却没想到，一切尽在陆尘掌控之中。

    “滚开！你这肮脏的阉人！”

    陆尘一声怒吼，万古长青弹朝着王宫中缠绕而去，只要刺中他的身体，将毒液沾染在他的身上，此战必胜。

    然而，陆尘还是小看了这个大内第一总管，其实你果然不可小觑。

    王公公手中的拂尘化为一道道荧光，将缠绕而来的万古长青藤直接斩断，一根都没留下。

    陆尘急忙收手，控制万古长青的缩回了体内。

    “这老太监有些手段！”

    陆尘不愿与之缠斗，自知这大内皇宫非久留之地，自己的实力，面对王公公，仍然没有太多的胜算。

    即便是底牌尽出，也不见得能杀得了此人。

    更何况，面前还有一个更为厉害的大夏王朝皇帝。

    虽然姬天傲并未出手，但这种强大的压迫感，也让陆尘觉得十分棘手。

    “先逃离此地再说！”

    陆尘转身朝着空中飞去，速度之快，甚至超越了王公公，很快就将他甩在身后。

    “你逃不了了！”

    皇帝一声冷笑。

    果不其然，一道光芒覆盖了整个皇宫，守护整个皇宫的禁制大阵已经启动，陆尘一头撞在了这一层光幕之上，却是令整个大阵都震动了起来。

    然而，很快这光幕就恢复了，而陆尘，却被这反震之力，震得连连倒退。

    “糟糕！”

    陆尘心中一沉，自知以自己如今的实力，无法强行破开这阵法禁制，而身后，王公公已经追杀出来。

