    好在宋书航身上，有一样东西可以完美克制这种邪妄——天劫。

    这种邪妄极其惧怕天劫中‘雷劫’的威力。

    天劫的威力越强，对它们的伤害就越大。

    宋书航一手提着邪妄陆丰，另一边在自己身后开启‘核心世界’的通道。

    一枚‘天劫核弹’的弹头被宋书航从‘核心世界’召唤出来——只露个弹头尖端，并不会占据太大的空间。

    而无论是核心世界还是‘天劫核弹’，普通人都无法看到，也不用担心会引起恐慌。

    宋书航一手抓着邪妄陆丰，另一边控制着‘核心世界’出口挪动，用‘天劫核弹’的弹头，像烫熨一样朝着邪妄陆丰的身上烙去。

    “啊啊啊～滋滋滋～”邪妄陆丰不断发出惨叫。

    这可是八品玄圣劫时才会出现的‘天劫核弹弹头’，就算处于封印状态，但其上附带的天劫之力，对这个等级的邪妄来说依旧是致命的伤害。

    邪妄疯狂挣扎着，想要掰开宋书航的手臂……但它那弱小的力量，根本无法撼动宋书航手臂半分。

    宋书航控制着‘天劫核弹头’，将邪魔陆丰从头烫到脚、从前烫到后。

    烫完后，邪妄的叫声散去。

    这只可怜的邪妄，硬生生的被‘天劫核弹头’烫死在陆丰身上。

    它是死的最憋屈、最痛苦的‘病毒邪妄’。

    在错误的地点，遇上了错误的霸宋，注定了它的悲剧邪妄生涯。

    由于是被从头烫到尾烙死的，所以它的尸体依旧如同紧身皮衣般套在陆丰身上。

    宋书航略伸手一划，划下一小块‘病毒邪妄’尸体，将它收入乾坤法器手串中。

    随后，他伸手一抛，将陆丰庞大的身体从窗户中扔了下去。

    下方的两位捉妖人飞快接住自己的同伴。

    【谢谢霸宋前辈出手相助。】张小烦传音感谢道——没想到霸宋玄圣竟然就在他身边，就在这个教室。

    和霸宋玄圣一起呆了这么久，他竟然能平安无事，真是幸运。

    【嗯。】宋书航轻轻回应了一声。

    葱娘从他口袋里冒出个新的葱尖，传音问道：【结束了吗？】

    【热身结束，接下来要上主菜了。】宋书航回道。

    葱娘：“……”

    宋书航望着一地的玻璃渣和被陆丰撞坏的窗户框——对此，他无能为力。

    【另外，是时候离开了。】

    再不离开的话，等‘天道遗蜕球’降临，灾难会波及到周围。

    他转身，望向三位室友：“后会有期。”

    不待三位室友回答，宋书航纵身一跃，从窗户中跳了下去。

    曾经一直感觉大侠跳窗是病要治的宋书航，不知何时也习惯了‘两点之间，直线最短’的下楼方式。

    这就是时间的力量，它总是会在不知不觉间将人改变。

    高某某三人一愣，他们飞快跑到窗户边上向下望去……但是宋书航却已经不见踪迹。

    一直等到宋书航消失后，后面发愣的人群突然反应过来。

    “刚才这个，真是宋书航？”

    “这么高的地方直接跳下去？”

    “刚才他两下就将那个大块头制服，宋书航有这么厉害？”

    “这是在拍戏吗？”

    整个教室的人，都感觉自己的世界观在爆炸。

    “高某某，你们是书航的室友，你们会武功吗？”

    “你们知道书航他会武功的事吗？”

    宋书航跑了，身为室友的高某某三人被同学们团团围住，各种问题狂轰烂炸。

    人们有太多想要知道的问题，关于宋书航的一切，他们想从高某某三人口中得到答案。

    ……

    ……

    宋书航在跳落过程中，便施展幻术。

    落地时便进入隐形状态，遁入阴影中。

    然后，他飞快的给轻舞发了个‘千里传音’，将刚才发生的事情以及自己的决定，全部和轻舞描述了一遍。

    【我明白了，霸宋圣君。接下来的事情，就交给我来处理吧。】柳妖轻舞答道。

    宋书航点头回道：【好，我需要离开一段时间。你要不要先进入我的核心世界，我再将你转移到白前辈那去？】

    【我先帮霸宋圣君处理完学校中的混乱，再安排离开的事项吧。】柳妖轻舞回道，这段时间，她在这个学校玩的很开心。所以在离开之前，决定先帮忙将混乱捋顺。

    【行，那我会转告白前辈，到时让他来接你。】宋书航道。

    柳妖轻舞回道：【妥。】

    ……

    ……

    宋书航结束千里传音后，望向天空。

    他可以感应到‘天道遗蜕球’已经出现在现世?地球位置。不过……天道遗蜕球在现世时，似乎受到了限制，没有立即降临。

    之前，它在向宋书航使用‘远程干扰攻击’时，也被强行打断。

    这对宋书航来说是好事，至少给了宋书航准备和缓冲的时间。

    【天道遗蜕球降临已成定局，只是迟早的事，无法避免。那么就只有尽量降低损失。】

    “那么接下来，按计划行事。”宋书航握拳道。

    “直接怼上去吗？但是你已经没有灵石了，‘氪金一击’和我的‘镇神－大日’都用不出来。”石碑道友提醒道。

    “我没这么鲁莽……我有个计划，既然知道‘天道遗蜕球’锁定着我的坐标，也就是说它降临到现世时，很可能会降临在我的头顶。那么，在它没有降临的时间段里，我们有很多操作。”宋书航道。

    他伸手，在江南大学城位置地底埋了一柄‘圣印木刀’。

    接着，他以最快的速度飞离江南地区。

    他想要前往‘无极魔宗’。

    被‘天道遗蜕球’锁死的他，现在就是移动的灾难源。

    那么，他和‘无极魔宗’之间那么多的恩怨，也是时候了断一下了吧？

    不过，这个计划有个小问题。

    无极魔宗的老窝隐藏的很深，阿七前辈当时暴怒状态，也只能找无极魔宗的‘分舵’发泄怒火。

    现在宋书航手中唯一有用的线索，便是‘核心世界’中绑着的礼品三件套之‘安知魔君’。

    安知魔君肯定知道‘无极魔宗’的位置。

    问题是怎么让它开口吐出情报？

    另外，宋书航又将‘天道遗蜕球’即将降临到现世?地球的信息发到群里。

    群里很多大佬的产业都在地球，到时候需要注意一下，降低损失。