
    天广市，某处民宅当中。

    孔武看着走过来的叶秋，有点紧张起来“叶哥，真的要这么干？”

    叶秋说道“怎么，怕了？”

    孔武听到这心里面一横，说道“谁怕了！我是等不及了！”

    “那就开始吧。”

    叶秋哈哈一笑，然后抓着一个黑色的头套戴到了头上。

    孔武见到这，也急忙拿出自己的头套戴上。

    “摄影机已经准备好了。”

    张洪飞站在一旁捣鼓着一台摄影机，片刻之后探出头，看到了孔武的打扮，竖起大拇指说道“老孔，你这个样子简直和真的kǒngbùfēnzǐ一样！”

    孔武听了摆了个os，抓住一把5，兴奋道“真的吗？”

    叶秋嘴角一抽，看来这个家伙还挺乐在其中的，于是喊道“野狐！”

    “明白。”野狐点了点头，大喊道，“第一幕，三个男人的基情，现在开拍！”

    “靠！”

    叶秋听到这心里面大骂了一声，可是这个时候摄像机已经打开了，他就算是想去找野狐的麻烦也不行，只能够狠狠瞪了他一眼。

    野狐脖子一缩，嘿嘿笑道“rry，喊错了。”

    “等等要你好看！”

    叶秋心里面恶狠狠说了一声，然后对着孔武使了个眼色，走到了一间屋子里面。

    没有多久两个人又拖了真田广志走了出来，像是丢一条死狗一样，把他狠狠扔到了地上。

    真田广志惊慌道“你们想要干什么？”

    叶秋和孔武没有理会他，而是抓着他的脑袋，对准了摄像机。

    接着一道沙哑的声音，从叶秋口中传了出来“各位亲爱的先生们，女士们，大家上午好，先容我们先介绍一下，我们是kǒngbùfēnzǐ，宣布为这一次华夏的病毒事件负责。”

    ……

    就在同一时刻。

    在全世界最大的直播网站上，突然一个新的直播出现在了出现在了首页上，瞬间吸引了一些人的注意。

    “哦，发现一个新直播，看上去好像挺有意思的，穿成这个样子，有点像kǒngbùfēnzǐ啊。”

    “是有点像，这是在干什么，拍电影吗？”

    “我看好像是cs游戏吧？”

    有些网友以为这是在玩什么sy或者是拍电影，就好奇的点进去看看，当他们点进去了之后，就正好听到叶秋的那句话。

    “kǒngbùfēnzǐ？”

    “为华夏的病毒事件负责？”

    “哈哈，这个家伙在说什么呢？”

    看到的网友们都没有把叶秋的话当成是真的，还以为他是在开玩笑，想要用噱头来引人注目。

    “没劲。”

    不少人看到这就直接退了出去，但还是有几个人留了下来观看。

    “说是kǒngbùfēnzǐ，这道具我给满分。”

    “你们看看中间那个家伙，被打得好惨啊，这要是化妆技术，我服！”

    “额，等等，中间那个家伙，我怎么看着有点眼熟呢？”

    当那几个网友看到真田广志的时候，都是一怔，然后议论了起来。

    “我也觉得有点眼熟啊。”

    “是不是在哪见过？”

    “你们也见过？不会是某个亚洲明星吧。”

    就在他们议论的时候，突然有个人发了一张照片出来“你们有没有觉得，和这个家伙很像？”

    那是一张真田广志的照片。

    其他人看到后，纷纷留言“就是他！”

    “这个家伙是谁？”

    “你照片哪里来的，是个明星吗？”

    之前那个发照片的网友，过了好一会儿才留言道“……你们不记得了吗？之前东洋的人不是说他们的驻外记者被杀了吗？都公布了照片和视频，就是那个家伙。”

    “……”

    “……”

    “我的天，怪不得觉得有点眼熟。”

    “原来就是那个真田广志，可是等等……”

    “他不是被华夏警察杀了吗，怎么会出现在直播画面当中？”

    一群人反应了过来之后，都是震惊了。

    “可能是录像？”

    接着有人怀疑道。

    叶秋一直都在关注着留言，看到这呵呵一笑“这是直播，不是录像，如果你们不信可以问我几个问题。”

    “真的？”

    “你现在在什么地方？”

    那几个网友将信将疑的留言。

    叶秋微微一笑“华夏。”

    “居然真的回答了，这真是直播？”

    那些网友们顿时震惊了，不是说真田广志被华夏警察杀了吗，那现在这个要是直播的话，里面那个人是谁？

    还有人不信。

    “那你能喊一句咸鱼666吗？”

    有网友留言。

    叶秋看到这一句，脸色一黑，妈的不用说肯定就是华夏网友，他故意装作看不到的样子，继续用英语说道“这个666是什么意思？”

    “我靠！真的是直播！”

    这一下直接让那几个网友炸了，很快就意识到了什么。

    “这真的是直播，那么里面那个家伙是不是真田广志？”

    有人急忙留言。

    叶秋踢了真田广志一脚，恶狠狠道“自我介绍一下。”

    真田广志已经被叶秋打怕了，急忙站起来，用东洋语说道“大家好，我叫做，真田广志。”

    “我的上帝，这个家伙真的是真田广志，我看过他以前的录像，就是这个声音。”

    “你们看，他脸上还有个胎记。”

    “他居然没有死！”

    “我的天，这是大新闻啊！”

    那几个网友顿时就炸了，之前不是一直都说华夏警察把那个东洋记者杀了吗，怎么现在这个真田广志还活着？

    要知道全世界都以为真田广志已经死了，而且联邦借口这件事情，还要打压华夏，现在这不是开玩笑么。

    那说明了，全世界对于华夏的指控，明显是子虚乌有的事情啊！

    简直就是大反转。

    大新闻！

    “我的让我朋友一起看看。”

    这几个网友兴冲冲的分享了这一个直播，当他们的朋友和亲人进来，看到这个直播之后，也都是震惊了，同样也把这个直播分享了出去。

    短时间内，直播间的人数就几乎呈现直线上升的趋势。

    而直播网站后台都是有数据的，网站方面也很快注意到了直播间的异常，还以为是什么刷数据呢。结果管理人员一点进去，就傻眼了。
