
　　因为笑容，欧少雄的脸上平添了几分红润。

　　“你放心，我答应过的事情自然是要算数的，不然就那个丫头的性格，还不把我这里给拆了？”

　　欧少雄高兴地都不知道怎么才好。

　　“阿飏，你这样，晚餐的时候你主动和她说，别搞得像是我给你们下命令一样，那样才显得你真诚一点，然后你就趁机表白，你们的婚事越快越好，如果你们足够快，说不定我还能抱上我的小外孙！”

　　唐飏越发尴尬起来，“欧总，不要这么说，说不定你的病很好治疗呢，感情的事不能操之过急的。”

　　“对，对，对，是我太心急了。”

　　“好，那我先出去了。”

　　唐飏离开书房，走出书房的时候长出一口气，这年头没点演技都没法生存了吗？

　　欺骗欧少雄，他真的心里过意不去，可是又无可奈何。

　　唐飏从房间里离开，欧少雄笑得像是个孩子，他从来没有像现在这么高兴过，他的两个孩子都能得到圆满的结局。

　　这一刻他突然想要活下去，活的久一点，再久一点，看着他们一直幸福下去。

　　晚餐的时候，楚凌熙看上去还是没有什么食欲，尽管她还是像之前一样做饭，她做饭无非是打发时间。

　　欧少雄给唐飏使了一个眼色，唐飏轻咳了一声，“楚楚，我明天刚好不用去公司，你来了M国还没有怎么出去转过吧？不如我带你去玩玩，现在这个季节正好去大峡谷那边玩玩，景色很美，还可以穿越峡谷很刺激。”

　　欧少雄在一旁急忙帮腔，“是啊，你来这边就一直在庄园里，都没有出去玩过，就和阿飏一起出去玩玩吧。”

　　楚凌熙白了欧少雄一眼，“我为什么没有出去过？你这老头心里没点数吗？还不都是因为你每天把我囚禁在这里！”

　　欧少雄知道楚凌熙心情不好，这说话也和吃了枪药一样，也就不和她计较什么。

　　“我这不是给你机会了吗？”

　　“去就去！我要把这里玩个遍！”楚凌熙像是在赌气一样。

　　小汤圆看了看唐飏顿时来了精神，“我也要去！我也要去！”

　　欧少雄立即摸了摸小汤圆的脑袋，“汤圆乖，你就好好在家里待着吧，外公一个人在家很寂寞的，你要陪着外公。”

　　一句话把小汤圆也噎的够呛，如果欧少雄说出别的理由，或许小汤圆就能拒绝了，可偏巧这个理由让小汤圆无法拒绝。

　　“那……好吧。”

　　假离婚的事情，楚凌熙可不敢告诉小汤圆，小汤圆到底是个小孩子，小孩子最不容易控制，万一一个不小心说漏了嘴，那就前功尽弃了。

　　小汤圆晚上就把楚凌熙要和唐飏去大峡谷玩的事情汇报给了皇甫澈。

　　第二天一早，唐飏便带着楚凌熙出了门。

　　坐在车子里，楚凌熙一个劲儿地打着哈欠，她昨天晚上没睡好，今天又起早。

　　“你说你我们没必要起这么早吧？就是做戏而已，出去晚一点也不会露馅儿的。”

　　楚凌熙当然是和唐飏已经商量好的。

　　“出去早一点，是给欧总去医院的时间。”

　　楚凌熙一下子来了精神，“你的意思他今天就会去医院？”

　　“如果我猜的没错的话。”

　　“不会吧，那老头那么固执，他会主动去？之前叫他去，跟要杀了他似的。”

　　唐飏抿嘴一笑，“以我对欧总的了解，他今天应该会去的，就在我们离开之后，你就等消息吧。”

　　那样的话楚凌熙也就真的解脱了，只是不知道欧少雄检查的结果是好是坏。

　　“反正今天都出来了，你不如就好好玩一玩。”

　　“我当然要好好玩一玩了，不然我白起这么早了。”说着楚凌熙又是一个哈欠。

　　看着楚凌熙的样子，唐飏的唇角也忍不住上扬。

　　目送这两个人出门，欧少雄竟然有些红了眼眶，一个他亲手养大，堪比亲生儿子，一个是他失散多年的女儿，他们在一起，他真是太欣慰了。

　　那一瞬间他突然就放下了手中要练的剑，不行，他现在就要去医院看看。

　　于是唐飏和楚凌熙前脚刚走，后脚欧少雄就坐车去了医院。

　　在医生的安排下，他做了一系列的检查。

　　这些检查还算顺利，比欧少雄预想中的顺利多了，也简单多了，做完检查，欧少雄在休息室里休息了一会儿，便问医生：“检查结果什么时候可以出来？”

　　“一会儿就可以出来了，欧先生，您稍等片刻。”

　　“会这么快吗？”

　　欧少雄突然变得有些紧张起来了。

　　他得的可是肿瘤，不知道会不会很严重，不知道还有多少活头。

　　快中午的时候，欧少雄坐在了医生的对面。

　　欧少雄感觉自己像是一个等待宣判的罪犯一样，手心里都在冒汗。

　　他想问一句，却又觉得自己问好像显得自己多紧张似的，于是就一直等着，可医生一直都在看检查报告，一直没有理会他。

　　“医生，我的情况怎么样？”欧少雄终于忍不住还是问了出来。

　　医生终于把欧少雄的检查报告放了下来，“恭喜你啊，欧先生，你这个肿瘤百分之八十的可能是良性的。”

　　欧少雄的眼睛骤然放大，“什么？良性的？”

　　“我对比了你所有的检查报告，猜测这个肿瘤良性的可能性比较大。”

　　欧少雄半晌没有回过神儿来，“你你你……你说的是真的吗？”

　　“真的。”

　　“没有看错？”M.23sk.com

　　“没有。”

　　“那你们之前说的那么严重！”欧少雄感觉自己被骗了！

　　头顶上有什么东西似乎在嗡嗡作响。

　　就在昨天晚上他已经做好了很多准备，他做好了可能会死在手术台上的准备，做好了化疗头发掉光的准备，做好了自己一下子衰老的准备，丢人也好，没有尊严也好，都比不上一家人开开心心的。

　　就在他想好这一切后果的时候，突然告诉他是良性的！

　　“对不起啊，欧先生，像你这种情况出现恶性肿瘤的可能比较大，我们这几年接诊的患者，基本上都会确诊为恶性肿瘤，所以我们一开始才会那么说，可现在做了进一步检查，发现您的情况良性的可能比较大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第374章 晴天大霹雳！免费阅读。https://xs.23sk.com 