    “必须将明军敢于主动进攻的气焰打下去！”安排好各部以后，林丹巴图尔凝眸望着远处，一字一句，掷地有声。

    随着漠南各部联军的进攻，明军震天动地的炮声随之传出。

    喊杀声惊动了骑着马的察哈尔骑兵们，就连他们的坐骑都有些不安的打着响鼻。

    看着明军这般逼人的气势，众人无不是心惊胆颤。

    孙传庭占据的河对岸，距此处仅有五、六里远，他的秦军在那里安营扎寨，数万明军利用战车环城寨结阵，缓缓向这边压来。

    除此之外，大同总兵张万邦统率着精锐的骑兵巡游于上下各三座营地之间，有守有攻，防御甚严。

    “大汗放心，安达尔此去，定能一举捣毁上游的明军营地，马到成功！”

    林丹巴图尔点点头，但是没说什么，像这种两军拉开阵势的大战，每一处的成功与否，都至关重要。

    明军沿河七座营寨拔地而起，十余万明军伴随秦军战车结阵，火把的亮光铺天盖地，喊杀声四面都是。

    远处，人喊马嘶，尘土飞扬，大队蒙古骑兵在各部领主的率领下对明军沿河营地发起冲锋。

    一时间，更是人喊马嘶，大队人马刀枪交错，明军的锣声与蒙古骑兵的号角声如人潮一般，滚滚来去。

    几乎每一刻，都有人受伤或者战死。

    蒙古骑兵被火枪击中，狼狈不堪的从坐骑的背上摔落在地。

    这些人，要么是连滚带爬的逃离战场，要么是抽出弯刀继续叫喊着冲锋。

    孙传庭车营以北二里，曲叶河上游，正有一座明军大营，一万余明军架设拒马，挖掘沟壑，严阵以待。

    不多时，远处地平线上传来隆隆的马蹄声。

    据守此处的，是随张万邦出关作战的大同参将渠家祯，出身将门，素有战功。

    “蒙古兵来了，快撤回营内！”渠家祯一边下令，一边用千里镜仔细观看。

    出关的明军皆是久经善战的边军，都知道蒙古骑兵突出一个骑射，十分机动灵活，见状纷纷扔下手中活计，撤回营中。

    渠家祯一看旗号上头的双头羊，便知道来的是漠南蒙古第三大部奈曼部。

    他没有与奈曼部交过手，但据说这个部落的首领安达尔十分骁勇善战，能调度出的战时牧民也多达五万。

    这次奈曼部虽说不至于倾巢而出，却也应该至少在两万上下的数量。

    即便自己守城有利，但是和对方人数差距依然巨大，渠家祯当即转身。

    “传令各营，坚守不出，待西虏骑兵进入射程，先发镇虏炮击其锋锐！”

    “遵命！”

    营内明军忙活开来，远处的奈曼部精骑也是越来越近。

    安达尔知道攻下这处营地的重要性，实际上他带出来跟随察哈尔部征伐左翼的人马足有三万，比渠家祯预估的还要多出一万。

    这样的人数下，就算对方提前布置好了防务，也不足为虑。

    “传我命令，各台吉率部死攻一面，放弃其余三面，轮番进攻，不得让明军有寸刻喘息之机！”

    蒙古骑兵们没有停留，一来就是猛攻。

    奈曼部的各个台吉们各自率领部下轮番攻营，一副不惜任何代价迅速拿下上游的阵势。

    远处有奈曼部的骑兵结成最为常见的环绕骑射阵型，轰隆隆的马蹄声震撼着人心，持续有不间断的箭雨挥洒而下。

    无数明军都被射成了马蜂窝，凄惨的倒下。

    尽管明军早有准备，但临时架设的城寨高度依然不足以当做坚城来守。

    “下马！”

    “攻城！”

    一名千夫长位于最前，话音落地，无数的奈曼部骑兵翻身下马，挥舞着弯刀疯狂的向营地冲来，攀登而上。

    滚木、礌石如同雨滴一样密集倾泻而下，仰攻的奈曼部骑兵一个接着一个的倒在营地外围。

    即便如此，这也丝毫没能阻止奈曼部的持续进攻。

    “将军，要守不住了！”一名千总跑来，满脸都是凝稠的血迹，握着佩刀的手也在颤抖。

    “蒙古人这是发了疯了，他们一个接着一个的下马步战，就是要用人数压死我们！”

    渠家祯闻言眼珠转了转，拿起立在边上的一杆鸟枪，向奈曼部的人群中开了一铳。

    一名奈曼部百夫长应声而倒，但是很快，更多的敌军汹涌上前，淹没了他的尸体。

    “不能后撤，这里是草原，离开了营地我们会被他们追死，更跑不远！”渠家祯扔下鸟枪，转头喝道：

    “营地不能丢，丢了，我没法向大帅交代，更没法回去见督师，要死守！”

    “营地在人在，营地要是破了，就与这些西虏拼了！”

    “在关外转了半年，这仗打的太憋屈，今日总算来了机会，怎么也不能就这么放弃！”

    “可是将军…”千总眼神一亮，正要说话。

    突然，一支箭簇射中了他的前额，顿时血流披面，他也蜷缩在地上痛苦的大叫。

    一名随军医官立即上前，吼道：“快扶他到营地里去休息，我来处理！”

    千总看着眼前的担架，又看了看浑身箭簇，依旧亲自督战在最前沿的渠家祯。

    他猛地一把将那箭杆折断，头上戴着残余的箭簇，疯了一样挣脱几名医士，大声道：

    “这个时候了，哪还有时间处理伤势？”

    “吗了个巴子的，死就死吧！”他摇摇晃晃的站起来，抓起落在地上的佩刀，跑进人群之中。

    “你要是活着，就把这封信交给我婆娘，告诉她，你男人是站着死的，没给大明丢人！”

    医官看着黄色皱巴巴的信，等再回过神来的时候，发现这个千总正在挥舞着佩刀，死死地守在另一个方向。

    那一方的明军，原本已经快要坚持不住，见到自己千总回来，一时间军威大振，居然硬生生顶住了奈曼部的誓死进攻。

    已经死攻了一个多时辰，一个小小的营地，损兵折将，居然还没有攻下来。

    安达尔大为恼怒，一脚踹翻了还在找借口的台吉，恶狠狠道：

    “再编队回去进攻，半个时辰之内拿不下来上游，我拿你祭旗，以谢大汗！”

    那台吉如蒙大赦，连滚带爬的离开，再次率领本部人马潮水一般的压了上去。

    这一次，奈曼部的来势更为迅猛。

    这名台吉这次是真的急了，他就连马都不要了，头一个领队冲上来，远处的骑射队伍也纷纷下马，嗷嗷叫着四面攻过来。

    这番气势，将把守营地的大同军兵士们吓得心惊肉跳，抵抗之势顿减。

