    屋子里的光线很暗，也很安静，只有一点红火在忽明忽暗的闪着。就像是一只充满了魅惑的眼睛，方林微微一怔，旋即领悟到这是一个人在踞坐着吸烟。紧接着一个沙哑的声音传了过来：

    “老虎你又是第二，咦，怎么带了个活口回来？”

    胡华豪淡淡道：

    “若比速度，自然以你秃鹫第一，那两个呢？”

    那秃鹫冷笑道：

    “他们两人素来都共同进退，结果每一次都是捞足了便宜最后回来！”

    胡华豪望了一眼方林，沉声道：

    “这小子在以前的梦魇世界里救过我，我今次要还他人情，将他活着带出去！你有没意见？”

    秃鹫懒洋洋的道：

    “只要有好处，我就没意见。”

    胡华豪踌躇了一下道：

    “我此次出去后，所得积分潜能点的一半分给你们，装备放弃！”

    方林听了这话，心中又是一热。那秃鹫沙哑的笑了几声道：

    “行，只要蛮牛与兔子不反对，那就这么说定了。”

    胡华豪冷冷道：

    “要是他们反对呢？”

    秃鹫仰天打了个哈哈道：

    “那就要看谁给我的好处更多了。”

    此时外面传来汽车引擎声，紧接着脚步声响起，走进来两个人，其中的蛮牛也是个大汉，与胡华豪所不同的是，蛮牛看起来粗豪强壮带了几分敏捷干练，胡华豪则是魁梧剽悍，沉稳如山，兔子则是名高瘦个子，腿和手都是不成比例的显得颇长，看起来就十分灵动，只是两片薄唇紧紧的抿着，看起来相当阴毒。

    行来的两人见了方林这个陌生人，都是微微一怔，秃鹫却已抢着道：

    “老虎说要保这小子不死，愿意将积分和潜能点拿出一半给我们。这次世界里所得到的东西也可以放弃，你们看怎么样？”

    那蛮牛还没说话，兔子已是皱眉断然道：

    “不行。”

    胡华豪的脸色顿时阴沉了下来道：

    “就算不行，也轮不到你这废物来表态！”

    兔子仿佛被刺了一下，跳起来尖声道：

    “你这话什么意思！”

    胡华豪冷冷道：

    “也没什么意思，上次老子冒死杀掉了名将世界里的那个机器人小BOSS后，掉落下来的特权券是你拿去的！是谁信誓旦旦的说能进入新人的世界里去刷一下惩戒骑士斯科恩的那把武器，结果是谁灰头土脸的跑着回来，还反扣了老子几千积分！操，你不是废物，难道是我？”

    兔子额头上青筋暴绽，一字一句的道：

    “我已经解释过！那一次也遇到了一个资深者，这家伙竟然能提前进入，事先就将斯科恩给废了，我们一进入就立即杀人，你叫我怎么做？换了谁去后果都一样！”

    方林越听越觉得熟悉，悄然站在最角落里，面上的表情看起来却既是惊恐，又是懦弱，但肚子里却暗暗好笑。胡华豪听了兔子的解释嗤之以鼻道：

    “恐怕只有蛮牛才信你的鬼话。”

    兔子脸色铁青的道：

    “信不信由你，谁是废物，咱们手底下见真章！”

    眼见得两人已说出了真火，那蛮牛皱眉站了起身来，伸手拍向胡华豪的肩膀，口中打起圆场道：

    “老虎，这事情咱们好商量……..”

    蛮牛举手拍肩这个动作本是为了表示亲切，安抚之意，冷不防旁边的方林忽然向门口推后数步，大声急道：

    “小心他暗算。”

    胡华豪心中一凛，他本是近身格斗的高手，立即就想到了蛮牛这一拍可以衍生出的数种后续杀着，四人之间本就心生嫌隙，隔阂颇深，胡华豪立即下意识的后退半步，举掌隔开后反拿住蛮牛的手腕。两人本来均无杀意，冷不防那兔子却也被方林的话所提醒，一见胡华豪举手反攻，胸中被侮辱的怒气顿时发作，怒喝一声，蜷身缩腿，小小的斗室里遽然风声大作，整个人都变作一块圆球滚撞了过来！

    这便是从街头霸王二中剧情人物狮王布兰卡（BLANKA）的绝技，

    回身旋转撞！

    空气里立即多出了一阵野兽也似的咆哮！

    －－－－－uuaarrk!uuaarrk!uuaarrk!

    但方林却是早有准备，直接拔出了手上的那把特.维思的配枪，花费精神力启动了举枪连射的功能！

    按理说，这兔子的所有属性点指数与基本技能都比主属性为精神力的方林高出太多，他施展出绝技回身旋转撞以后，速度奇快，在方林的眼里都是带了一长串的残影，根本分不清楚其真身，只是方林的连射却是瞄准的胡华豪身前一尺空间中！

    那是兔子所撞的必经之处！

    只听得“哧哧哧”的连声轻响，先前连发出来的子弹被兔子身上装备所带的远程防护器具不停弹开，在黑暗中射出点点银光，但是方林手中的那把枪实非寻常，乃是特殊非常的银色剧情武器，开启连射功能后，子弹倾泻而出，那被动技能无视防御已是发动，兔子只觉得腰上一麻一痛，已有数粒子弹钻入了肉里！这一惊实在非同小可，他的滚撞之势立偏，从胡华豪的身侧撞上，却已没有了先前的那股裂石破山的威势。

    但饶是如此，胡华豪双手被蛮牛所钳制，也生生吃了这一撞，闷哼一声顺势在地上后空翻以卸力，“哇“的吐了口血后又惊又怒的道：

    “好！好！好！X你老母，原来你们两人早就想对我下手了！”

    方林急速后退，同时口中大喝道：

    “秃鹫你还不动手？”

    这句话吼得场中剩余的四人都是一惊一楞！那蛮牛外表粗豪，心思却是缜密多疑，知道秃鹫此人惟利是图，下手也是异常狠毒，立即转身作出防范的架势，方林心中暗笑，向地上抛了一颗花100积分购买的烟雾弹，一拉胡华豪转身便向外逃去。他早就窥破了这四人间相互戒备的微妙心理，果然轻施手段就令这个本就不稳固的小团体分析崩溃。