    

    安子溪提着斧子砍人，把周围看热闹的人吓得够呛，眼见着吴泼皮就要变成一具尸体，不少胆小的都捂住了眼睛，大叫一声：“我的妈呀~”

    “出人命了！”

    吴泼皮差点被吓死，那斧头离他越来越近，眼见着就要劈到他脑袋上了！他吓得大叫一声，连忙闭上了眼睛。

    下一刻，只听得咣当一声！周围人有胆大没闭眼睛的，瞧得真真的，安子溪把那斧子砍进了吴泼皮的两（腿）之间，斧头砍在铺路的石砖上，溅起了几朵火花！

    人们倒吸一口凉气，心说这丫头是真敢下手啊，要是砍偏一点，吴泼皮少说也得折一条腿。

    吴正光颤颤巍巍的睁开眼睛，却发现那斧头就在自己两（腿）之间立着，他跨下一阵凉意，净是被吓尿了。

    安子溪居高临下地看着他，“想当我家的上门女婿？”

    吴泼皮不停的摇头，一句话也说不出来，他心跳地飞快，好像要从腔子里面跳出来了！

    “你们还有谁想当上门女婿啊？”

    现场鸦雀无声！

    “我，我们不是来当上门女婿的……”也不知道是谁，弱弱的来了这么一句。

    安子溪笑了，“我知道，你们是来抢绝户的嘛！我姥爷死得早，我妈就一个兄弟，还多年不联系。我那个没良心的爹又走了这么多年，至今下落不明，也不知道躲在哪儿装孙子呢！我妈一死，安家也好，赵家也好，就剩下我这么一个孤女，所以你们就迫不及待的过来抢绝户了？”

    没有人敢接话茬，之前那个藏在人群里说话的，这回也把嘴闭上了！

    事情确实是这么回事，许多乡下愚昧的地方，也有这个风俗。普法力度不够，甚至有不少人认为这是理所当然的事情！

    “今儿我就把话撂在这儿，你们大可以放马过来！敢到我家来抢绝户，就得做好被吓尿裤子的准备。”安子溪用手指了指吴泼皮，“我今儿这一脚，这一斧，算是给你们一个警告。正所谓，‘愣的怕横的，横的怕不要命的’你们谁来抢绝户，谁来欺负我，我就和他拼命，不怕死的可以试试！”

    所有人都失神的看着安子溪，不明白一个才十几刚的小姑娘，怎么会突然这么有气势，竟然把所有人都吓住了！他们不知道基于什么心理，居然不敢与她对视，好像随时会被她的眼神杀死一样！

    那几个来抢绝户的人，屁都没敢放一个，灰溜溜的离开了小院。周围看热闹的也不敢久留，只不过走的时候都用非常复杂的眼神看着安子溪。

    吴泼皮更是穿着一条被尿湿的棉裤，连滚带爬的跑了出去。

    安子溪这一手，确实把他们都镇住了！

    李久山收到消息的时候，闹事的人都已经被吓走了！

    饭桌上，李久山的小儿子李多粮十分兴奋的讲述着白天发生的事情，觉得自己看了一出大戏！

    阮桂花十分诧异，不由发声问道：“他爹，你说这孩子以前多拧巴啊！见人话都不会说，现在怎么变成这样了呢！”那天来送礼，说的那些话那叫一个漂亮，今儿又出了这么一档子事，眼见着是转了性子啊！

    “娘，这有啥稀奇的！要我说，她就是开窍晚，现在肯定是开窍了呗！”白静静是李多粮的媳妇，今年才十八，和原主是小学同学，因为年纪不够，两人也没领证，办个酒席就算结婚了。

    “开窍？”

    “啊！”白静静喝了一口汤，才道：“我俩小时候一个班，她可聪明了，学啥都快！看的书也多，跳了好几次级呢！这么聪明的一个人，除非不开窍，那一开窍，肯定了不得。”

    是吗？

    阮桂花很是疑惑，再一瞧李久山，却像没事人一样。

    “他爹，我问你半天了，你咋看的？”

    李久山把碗里的饭扒拉干净，放下筷子才道：“那孩子，八成是受刺激了。她妈一死，她这是立起来了！你们也不想想，一个无父无母的孤儿，想要好好活着得多难啊！她要是再像以前那样，谁护着她？”

    是啊，谁护着她啊！

    这话要是让安子溪听见了，估计她能乐死！

    老娘天下第一，还用别人护着，别逗了！

    不过，她现在没心情逗闷子，因为家里又来了三个大老鼠！

    安子溪支着耳朵听外面的动静，脸上挂着几分看好戏的表情！

    看来是白天没得逞，不死心，就换了晚上来，想要把她吓唬住，再把她赶出去。

    啧啧，有什么深仇大恨啊，要这么对一个小姑娘。难道无父无母是她的错？失去家人已经够可怜了，还要被这些人用抢绝户的方式逼到绝境去，这不是造孽吗？

    安子溪在屋里等着，等着这几个大老鼠抱首鼠窜的下场。

    说话间，三个人已经来到了正房门口。

    安子溪伸出手指，无声的比划着，1、2、3……

    “啊！”一声惨叫打破了夜晚的宁静，紧接着，又是一声惨叫，如同狼嚎一般，传出去老远，怎么听怎么瘆得慌。

    “疼疼疼。”一个黑影指着地上的老鼠夹子骂道：“他M的，这小娘们放了鼠夹子，你赶紧帮我弄开。”

    另一个人使了好大力气，才帮他把鼠夹掰开。

    “我的脚……”男人抱着脚直喘气，疼得汗都冒出来了。

    就在这时，旁边几户人家纷纷亮起了灯，好像是听到了惨叫声，起来查看情况听。三个泼皮见势不好，也顾不得什么了，朝着主屋的方向恨恨呸了一口，就一瘸一拐的离开了。

    安子溪趴在窗台上，看着那三个仓惶逃跑的身影，不由得抿唇一笑。

    这下子她能清静几天了。

    早上七点，安子溪起身，在屋里做了一套军体拳，她武得虎虎生风，一套拳打下来，身体微微发热，人也觉得舒服多了。

    洗脸，做饭！

    家里装米的缸里，只剩下一些红薯，一把小米，还有一小袋子黄豆。墙边堆着几颗大白菜，一麻袋土豆，一个咸菜缸。

    除此之外，家里就剩下点大酱，盐巴，还有一串干红辣椒，几头大蒜。

    安子溪站在米缸面前叉腰叹气，穷，真穷！        

