    丹尼等人认为秦帝是传说中的天人境陆地神仙，原因其实很简单，就是他们亲眼看到，秦帝飞了起来。

    凌空飞行是天人境，或者说是S级陆地神仙的标志。

    这玩意是模仿不了，伪装不了的。

    除此之外，根本就没见过秦帝出手，也不知道天人境的实力到底如何。

    就知道很强就是了。

    而对这个强，却没什么概念。

    丹尼作为A级巅峰异能者，比寻常的A级巅峰要强大很多，所以，他便将自己归类在半步S级这个行列。

    他也一度认为，自己除了不会飞之外，比之S级的陆地神仙纵然有差距，也不会大太多了。

    是有那么一战之力的。

    哪怕最后不敌。

    可秦帝的突然出手，让丹尼知道，他对天人境的陆地神仙的战力是一无所知。

    秦帝是如何出手斩杀那六人的，丹尼距离如此之近，他愣是没看到，甚至是一点察觉到没有。

    就这么的，人就死了。

    杀人于无形。

    这岂不是说，如果秦帝想要杀他，他也会不知道怎么回事，就直接被杀了？

    半步S级？

    他感觉他不配！

    在斩杀六人之后，秦帝默不作声的径直向外走去，艾琳诺和丹尼彼此相识了一眼，连忙跟上。

    一时间，机场大乱。

    可没人知道，那六人是怎么死的，是被什么人杀的。

    “你刚说什么？”走了几步，秦帝停下身子，看向丹尼。

    “啊？哦，是这样的，秦神仙，我感觉，无论是天道盟，还是M国黑手党，都不配你出手，都不配死在你的手里。”丹尼连连说道：“恳求秦神仙允许我出手，灭了天道盟和M国黑手党，恳求秦神仙指点在绝境中突破。”

    说完，丹尼一脸期待和渴望的看着秦帝。

    秦帝沉默了一会，点头说道：“我可以现场指点你，但如果你陷入危机，我不出手，你便必死无疑，我依旧不会出手，你也不好抱有任何我会出手救你的侥幸。”

    连丹尼都陷入危机，进入了必死无疑的绝地，秦帝拿什么救？

    救个屁？

    根本就救不了啊。

    “多谢秦神仙。”丹尼一脸的激动，“我知道，秦神仙之所以这么说，就是绝了我有退路的心，秦神仙是在告诉我，在绝境中，我只能靠自己，不拼命，不打破枷锁，突破到S级，就只有死路一条，我知道秦神仙都是为了我好。”

    “嗯。”

    秦帝淡淡点头。

    你能这么想，那当然是最好了。

    对。

    我就是为了你好。

    仅此而已。

    绝对跟我救不了没有任何的关系。

    “秦神仙，那我们从哪里开始？”丹尼搓了搓手，已经迫不及待了。

    他要突破到S级。

    如此，便可以断臂重生，做一个真正的男人了。

    “先去唐人街救人。”秦帝来M国的目的，就是救马如艳。

    “好，我现在去叫部车。”丹尼非常的上心。

    “不用。”

    秦帝微微摇头，随即，手一挥，一辆奔驰大G凭空出现在丹尼和艾琳诺面前。

    “这，这，这……”

    丹尼和艾琳诺齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊。

    这么大的一辆车，是怎么变出来的？

    丹尼忍不住吞了吞口水，深吸一口气，看着秦帝，“秦……秦神仙，这难道也是陆地神仙的手段吗？”

    “嗯。”秦帝淡淡点头，将车钥匙递给了艾琳诺，“你来开车。”

    “啊，哦。”

    艾琳诺连忙接过车钥匙，丹尼则是快速帮秦帝打开车门，等秦帝上了车，他帮忙关上车门后，方才上车。

    陆地神仙的手段，果然无法想象。

    这一刻，雇佣兵之王，自认为是半步S级的丹尼，对秦帝那绝对是佩服的五体投地，马首是瞻。

    秦帝让他往东，他绝对不会往西，让他打狗，他绝对不会撵鸡。

    丹尼被彻底的折服了。

    而且，还是丹尼主动求着秦帝，希望可以帮秦帝灭了M国黑手党和天道盟，是甘心情愿成为秦帝打手的。

    生怕秦帝不同意。

    当然了，在见到丹尼的瞬间，秦帝就开始为了让丹尼成为他的打手而在悄无声息简的布局。

    比如，突然击杀那六名见识秦帝的人，为了让丹尼知道，他秦帝这个陆地神仙的战斗力和手段有多么恐怖。

    只需冷哼一声，便可杀人于无形。

    接着又从储物戒中，取出一辆奔驰大G，也是在彰显陆地神仙的手段，也是增加丹尼对陆地神仙近一步的认知，对秦帝是陆地神仙这一点，不会有丝毫的怀疑。

    都是套路。

    ……

    车中。

    “秦神仙……”丹尼乖巧的坐在车上，透过后视镜，看向后方，对着秦帝说道：“秦神仙，要不要我把那些不长眼的人全杀了？”

    在机场，秦帝虽然无声无息的杀了六个人，但跟踪秦帝的人，还是不少的，就这么一直跟着，也不动手。

    丹尼当然没将那些人放在眼里了，不过，一直坐着，也不是个事，总要给自己找点事做，表一下忠心不是？

    “不用。”闭目养神的秦帝，淡淡说道：“如果我所料不错，那些人都是M国黑手党的人，如果是天道盟的人，在机场的时候，天道盟的人就动手了。”

    “而M国黑手党的人，之所以迟迟没有动手，就是想将我和我的女人一网打尽。在我没找到我的女人前，他们不会对我们动手。”

    “不仅如此，有这些人跟着，倒也可以省去很多的麻烦。”

    天道盟的人只是单纯的想要杀秦帝，至于杀不杀马如艳，并没有那么重要。所以，后面的人如果是天道盟的人，必然早就动手了。

    先杀了秦帝再说。

    至于马如艳，以后能遇到就杀，遇不到就算了，无所谓的事。

    相较于天道盟的人，M国黑手党不仅要杀秦帝，连马如艳也不会放过，谁让马如艳跟秦帝有关系？

    而且，不只是秦帝和马如艳，按照秦帝的猜测，M国黑手党连叶轻舞都不会放过。

    也就是说，哪怕在秦帝找到了马如艳后，M国黑手党的人也不会杀了秦帝，而是会用秦帝的命，作为威胁，让叶轻舞来M国。

    这和追杀马如艳，逼迫秦帝来M国的套路是一样的。

    “我的女人，现在的情况很不好，我没时间在这些人身上浪费。再说了，就算杀了那些人，还会有新的一批人，继续跟踪，尾巴是杀不干净的。”

    “而且，有尾巴也代表着，我的女人是安全的。”

    不怕有人跟踪，就怕没人跟踪。

    M国黑手党的人之所以会跟踪秦帝，是想通过秦帝来找到马如艳，反正秦帝就在那里，又跑不了。

    现在是不知道马如艳的下落。

    如果他们抓到了马如艳，哪里还会跟踪？直接一个电话打过来说：秦帝，你的女人在我们手里，不想让你的女人死，你就一个人来。

    秦帝没接到M国黑手党的电话，也没接到天道盟的电话，这只能说明一点，现在的马如艳暂时是安全的。

    果不其然。

    一个多小时后，秦帝等人来到了唐人街，全程畅通无阻，没有任何人阻拦。

    哪怕他们开的车，车牌不对，也没人过问。

    这可要比之在香江时，被整个香江的交通警追击要轻松的多了。

    很明显，M国的交通警是被M国黑手党，或者是天道盟的人，打过招呼的。不然，绝对不会如此风平浪静。

    只是这一点，就比杀了跟踪的人，收益要大的多。

    而让秦帝感到奇怪和不解的是，他都来M国这么久了，想要杀他的天道盟的人，却迟迟没有出现。

    天道盟的人对杀不杀马如艳没什么太大的兴趣，具体的说，是没那么重要。

    秦帝才是他们的目标。

    可秦帝就在这，天道盟的人却一直没出手。

    这就很让人费解了。

    你天道盟追杀马如艳那么久，不就是为了引秦帝来M国吗？现在秦帝来了，你们天道盟怎么一点动静都没有？

    要不是M国黑手党的人，还在上蹿下跳，秦帝都要怀疑，马如艳是不是真的被追杀了。

    天道盟的人，一点都不着急的吗？

    ……

    唐人街。

    一个角落，负责跟踪秦帝的M国黑手党成员，拨通了一个电话，沉声说道：“教父，秦帝和艾琳诺进入了唐人街，除了他们两个人之外，又多了一个人，多出来的这个人，身份未明，也看不出他的实力，不是太强，就是太弱。”

    用丹尼对自己等级的称呼，是半步S级的存在，以他的实力，在他收敛的情况下，一般人是看不出他的实力的。

    在比他弱的人眼中，丹尼就像是一个普通人。

    可要说，秦帝来M国救人，会带一个普通人就有些很难让人相信了。

    当然，M国黑手党派来，只是负责跟踪秦帝的人，实力也强不到哪里去了，别说是丹尼了，就连只是B级的艾琳诺，他也没能耐看出具体的实力。

    太弱了。

    C级都很勉强。

    “又多了一个人？哼，就算多一百个人，既然来了M国，就别想活着离开。”M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，无比森然的说道：“继续跟着，不要动手，你们也不是对手，待到秦帝找到了血燕，立马汇报，我现在就派人过去。”

    负责跟踪秦帝的人，只是尾巴罢了，被秦帝杀了再多，沃拉斯顿·克里斯蒂都不会有一点心疼。

    而作为尾巴，是什么实力，沃拉斯顿·克里斯蒂的心里很清楚。

    活捉秦帝？

    根本就不可能的事。

    沃拉斯顿·克里斯蒂也没指望这些尾巴对付秦帝。

    “是，教父。”

    负责跟踪秦帝的M国黑手党成员挂了电话，与其他人打了个招呼，继续跟踪秦帝。

    他们只负责跟踪，其他的根他们没关系。

    杀秦帝？

    还是算了吧。

    要知道，秦帝可是斩杀了金牌杀手，血煞的男人。

    他们拿什么杀秦帝？

    别说是秦帝了，就算是B级的艾琳诺，他们也不是对手。

    ……

    同一时间。

    M国。

    另一处豪华庄园中。

    一个看上去三十出头，长相与被秦帝所斩杀的，天道盟金牌杀手，血煞，有几分相似，拥有着华夏面孔的男子，坐在沙发上，抽着雪茄，喝着红酒。

    这时，一个身材妖娆，极为性感，拥有着一头金发的外国女人，来到了男子身边。

    “井豁少爷。”

    外国女人很是熟练大胆的，坐在了男子的大腿上，伸手抱着男子的脖子，说道：“秦帝和艾琳诺小姐，已经进入了唐人街。”

    “除了他们两个人之外，还多了一个人，那个人我并不认识，负责探查的人，也看不穿那个人的实力。”

    “M国黑手党的人，一直跟着他们，随时都可能动手。”

    “井豁少爷，你准备什么时候动手，给井山少爷报仇？我看你怎么一点都不着急？一点给井山少爷报仇的意思都没有啊。”

    “这可是你父亲交给你的任务啊。”

    “井山？哼！血煞不过只是一个卑微的，上不得台面的野种，他不配姓井。”男子井豁，冷哼了一声，说道：“以后我不想再听到井山这个名字，明白吗？”

    “知道了，井豁少爷。”外国女人伸手低下头，伸出舌头，从井豁的耳垂开始，一直舔到了脖子。

    “嗯。”

    井豁发出来一声舒服的呻吟，继续说道：“虽然我爸将为血煞那个野种报仇的任务，交给了我，但以目前的情况，根本就不用我亲自出手，M国黑手党的人，自然会杀了他，只要秦帝死了，谁杀的都一样。”

    “M国黑手党的人，想杀秦帝，那就让他们去杀去，我现在要做的，就是活捉血燕，给我那个好弟弟一个惊喜。”

    “井然看上血燕已经很久了，只是之前因为血燕是我们天道盟的人，不好用强的，现在没这个顾虑了。”

    “井然少爷看上了血燕？”舔舐着井豁的外国女人，猛然抬起了头，眸子中闪烁着寒芒，“血燕不过只是一个银牌杀手罢了，实力弱，长得丑，井然少爷竟然会看上她？怎么可能？她凭什么能得到井然少爷的青睐？”

    “哦？”井豁不由一愣，看向外国女人，“曼蒂，你难道是在嫉妒血燕吗？”

    “我会嫉妒一个低级的银牌杀手？怎么可能？”外国女人曼蒂，一脸不屑的说道：“我只是早就看血燕不顺眼了，要不是她是我们天道盟的人，我早就杀了她了。”

    “也幸亏你没对血燕如何，如果你是杀了血燕，我那个弟弟，一定会疯的，就算是我，也保不住你。”井豁眉头一挑，说道：“据我所知，井然对血燕，无比的沉迷，别说是见到血燕了，只是看到血燕的照片，他都无法控制自己，都会有所反应。”

    “……”

    外国女人，曼蒂直接惊呆了。

    只是照片都有反应？

    这他么的有病吧？

    “所以……”井豁伸手挑起了曼蒂的下巴，盯着曼蒂的双眼，无比认真的说道：“秦帝的生死，我不管，让M国黑手党的人去杀去，但血燕，无论如何都要给我抓到，记住，我要活的。等我抓了血燕，将他交给井然，以井然对血燕的痴迷程度，井然必然会感激我，对我以后的大业，有着巨大的帮助，明白吗？”

    “明白，井豁少爷。”

    曼蒂点了点头，从井豁的腿上下来，快速的离开。

    看着曼蒂离去的背影，井豁将杯中的红酒，一饮而尽，“秦帝啊秦帝，你杀了血煞这个野种，又和血燕有着密切的关系，倒是帮了我一个大忙，我倒是真的有些舍不得你死了，如果你能帮我杀了我其他弟弟，我必然会请你喝酒。”

    “杀了其他人？”井豁猛然做起了身子，眸子中闪烁着精芒，“只要涉及的好，不是不可能，尤其是井朗，只要他一死，基本上没人能争得过我了。”

