    苏浩淡笑，并未在那些藏书下，变得激动，兴奋，甚至是忘乎所以。

    他依旧淡定随意。

    乃至，都不再去多看一眼。

    这让霓裳又一次的意外，毕竟，她这里的藏书典籍，无一不珍贵，在这内院都可以说是珍品。

    无论是谁来，都要露出震撼之色。

    拿到那外院，更是罕见至极，甚至是足以引起血雨腥风，打的头皮血流再正常不过了。

    纵然是外院的那些老头子，到了这里，都会不顾一切，激动的要晕倒。

    她曾经带着外院的一名女弟子到这里来，给了她同样的待遇，而后者，直接迷失了自己。

    在这里苦学，却是不忍心放过任何一部，最后贪多嚼不烂，生生把自己给练成了一个疯子。

    苏浩不同，又一次给了她新鲜感。

    这个弟子，道心可怕。

    比起一些老妖怪，也是不差了。

    “好，我开门见山。”

    霓裳也不迟疑，道：“我是神灵，内院十大至尊之一。”

    “这点我知道，您还是号称修罗的可怕存在。”

    苏浩补充。

    霓裳瞪了他一眼，道：“我精通阵法，符法，乃至炼器，以及一些旁门左道之法。”

    “我敢说，在这内院，我的博学，足以排在前三。”

    “然后呢？”

    苏浩问道。

    没有一句恭维。

    霓裳愣了一下，随后也接受了，这小子就是这样的脾气了，她似乎已经对苏浩的方式习惯了。

    “然后，我对炼丹，一窍不通，我曾多次尝试，只能炼制出最低级的丹药来。”

    霓裳再次道：“你明白吗？”

    “不明白。”

    苏浩道：“你不会炼丹，那，怎么了？”

    霓裳咬牙：“我的意思是说，我，想学炼丹！”

    “然后呢？”

    “然后，你不懂吗？”

    “不会是……要我教你吧？”

    苏浩眨巴一下眼睛，这可真是有趣了，堂堂神灵，要他教授？

    脸色一红，霓裳道：“是交易，你，指导我炼丹，我这里的一切，你可以随便看。”

    “这买卖听上去不错。”

    苏浩笑了笑，道：“但我很好奇啊，内院之中，天骄不在少数，炼丹师大能一定也存在，为何，找我？”

    “保守秘密！”

    霓裳道。

    苏浩恍然大悟：“原来如此，神灵心高气傲，自学成才，不愿被人知道，拜师学艺？”

    “放肆！”

    霓裳呵斥，道：“什么拜师学艺，我没师父，咱们之间是一种交易。”

    “行，你留下，不行，我杀了你！”

    “有的选吗？”

    苏浩摇头，但心中却是发现了一些不同，这霓裳对师父两个字，似乎无比排斥。

    甚至，厌恶！在苏浩提出那两个字的时候，感觉到了冷森的杀气。

    “我很好奇，以你女至尊的本事，想要丹药，随手可得，为何偏偏，要自己去学？”

    苏浩问道。

    “你只要回答我，可以，还是不可以。”

    霓裳也不回答，冰冷的说道。

    “可以，不是我吹牛，我在炼丹之上，拥有着无敌天赋，外院接引殿主，求着收我当徒弟，我没答应。”

    苏浩道。

    关键是，他现在也没办法拒绝，一旦他决绝，真的怕这女修罗脾气上来，不顾一切的给他来一刀。

    “刷！”

    霓裳丢下一道玉简，道：“这是我的第一道问题，想明白了叫我。”

    说完，她转身便走了出去，将殿门关闭。

    之所以选择苏浩，一，他来自外院，在这内院根本没有存在感。

    第二，霓裳的炼丹天赋虽然不强，但她的眼力独到，鉴别炼丹师的本事还是存在的。

    这个苏浩，真的不同，比之内院那些炼丹天赋妖孽的存在，似乎也差不了多少。

    准确的说，根本不差。

    也许……更强！综合来看，这个苏浩，最适合！苏浩松了口气，在那玉简之中一扫，不由笑了起来，这问题太简单了吧？

    提纯药草的注意事项？

    “能问出这种问题，这神灵，嘿嘿，差到了一定地步啊。”

    苏浩嘴角带着玩味。

    “小子，你吓死我了，那可是女修罗，你小心点应对，别一个不高兴，咱们都玩完了。”

    叶修的声音，响在苏浩的脑海。

    女修罗，整个虚神界可位列前三十的可怕存在，杀人不眨眼，血泊三千里。

    这种人，千万不可造次。

    “还不是个女人，还是个，傻女人。”

    苏浩却是没有多大的在意，要杀，早就杀了。

    他转身，走向书架，在其上一部部古籍之上扫视起来，那些古籍之中，也有玉石书册，铁本等。

    “修罗天刀斩！”

    “大力魔神诀！”

    “问心三剑！”

    目光扫视，一道道古籍之名，映入苏浩的眼帘。

    “苏浩，你可真是因祸得福啊，这神灵的储藏实在是可怕，那部，血海无边，还是血魔可怕神通，神灵级的法决啊。”

    “还有那道，天外一剑杀！那是薛一剑的法，可是咱们虚神界前三的人物，不过，这法，是他幼年所悟，不过，也不简单了。”

    “那个，苏浩选择那个，神魔锻体术基础篇，那虽然是最基础的锻体法，但也是最高深，最精妙的，用它打熬肉身，必然可以搭建最牢固的根基。”

    叶修比之苏浩还要激动，一部部法决，在他心中都珍贵无边。

    不过，苏浩却是根本不选择，叶修说的那些，他一部也没有去看。

    眼神，第一时间盯住了一块黑色的铁片。

    那铁片看上去残破。

    甚至带着锈蚀的痕迹。

    不过，苏浩的灵觉，却是第一时间感觉到不同。

    更在他一步步靠近之后，那种不同的感觉，旺盛如火。

    最后，和苏浩体内的一道法，联系在一起，使得那法决，自己直接运转了起来。

    苏浩大喜：“竟然在这里，遇到了那部法！”

    封神榜！那铁片之中，传出的信息，竟然是与苏浩体内的封神榜，联系在了一起、这种法决，虽然是辅助之法，但可怕无比，不仅能造化自身，使得修炼速度暴增。

    练到了一定程度，还能点石成金，化腐朽为传奇，造化万物，一念封神！ 

