    第128章 庇护所   

    杨兵怒视着眼前的三十九个人，“你们在森林里的时候，最好也是团体行动，可别落单了。”

    

    话落，杨兵率先冲进了森林之中。

    

    众人脸色顿时变的无比的难看。

    

    “威胁谁呢？

    新兵营出了这么一个败类，真是倒了八辈子的血霉了！”

    

    “谁说不是呢，真不知道他一天到晚在那装什么。”

    

    “要是他敢乱来，或是有乱来的举动，我们也没必要和他客气。”

    

    所有人都点了点头，但绝大多数人的表情上，都是面露担忧之色。

    

    王伟这时朝着林毅所在的方向看去，微微一笑，说道，“林毅，很高兴你也能加入我的小队，如果你也想当队长的话，我可以把队长让给你，我当副队长就可以了。”

    

    林毅摇了摇头，说道，“我才来没几天，大家对我也都不熟悉，你在他们心目中人气似乎挺高的，就由你当队长好了，来指挥我们吧。”

    

    王伟只是和他客气一下，两个人显然心里都明白。

    

    王伟主动上来询问，完全是给他面子。

    

    毕竟刘强教官当初当着他们的面，隆重的介绍了一下他的惊人战绩。

    

    大家对他的战斗力都是比较好奇的。

    

    在加上对方还在对冲训练当中打败了杨兵。

    

    要不是他一直很低调，估计这里就没杨兵什么事情了。

    

    王伟听到林毅的答复之后，笑着点了点头，随后说道，“既然要在黑心林内住四十天，那么我们需要一个能够长期居住的庇护所，四周围的地形必须比较开阔，并且异兽出没的比较少，旁边最好有一条小溪，背后能靠山的，这样可以让我们少警惕一个方向，总之，大家先进去找找吧。”

    

    王伟看来是早就想好了怎么让这么多人度过一个月了。

    

    先将他的想法简单的说了一下，其他人听完之后，心里顿时也是充满了底气，看来选择王伟的确是一个不错的选择。

    

    三十九个人朝着森林内走去。

    

    远处的一颗树上。

    

    杨兵坐在一根树干上，一脸不爽的看着下方的三十九个人。

    

    “搞孤立是吧？

    老子还不需要你们这帮垃圾呢，很快你们就知道搞孤立的下场是什么了！   

    这里可是野外，弱肉强食，胜者为王！”

    

    杨兵又恶狠狠的瞪了他们一眼，他也需要找到一个庇护所。

    

    在临近傍晚的时候，他们总算是找到了一个比较像样的庇护所。

    

    王伟带着一群人来到了这里，前面有一座大山，大山的前面长着几颗大树，还有几块乱石堆积在四处。

    

    但如果清理一下，这里将会是一个不错的营地。

    

    果然。

    

    王伟看着眼前的这一幕，忍不住露出了一抹微笑，“就这里了，兄弟们，把这些树都石头都清理到角落去，剩下的人去砍一下木头过来，我们在这里搭建一个临时的庇护所，不要离开太远，要是有什么情况，及时回来，我们一起解决。”

    

    “是！”

    

    一部人清理现场，一部分人呢则是去砍树去了。

    

    林毅这时说道，“那我就去猎杀一些异兽回来吧。”

    

    王伟心中微微有些意外，没想到林毅竟然主动提出去狩猎异兽。

    

    “一个人太不安全了，黑子，你和林毅一起去好了。”

    

    黑子微微一愣，随后点点头，朝着林毅走去，“那个……林毅，我陪你一起去怎么样？”

    

    林毅点点头，“也行，走吧。”

    

    两个人开始朝着森林中走去。

    

    黑子走在他身后，一脸警惕的观察着四周围，“也不知道杨兵那小子躲在什么地方，他不会真的打算对付我们吧？”

    

    林毅淡淡的说道，“他也刚来这里，想要在这个地方度过一个月，没有庇护所，没有水源，是难以度过的。

    

    或许现在也在寻找庇护所吧。”

    

    黑子闻言，这才放松了不少，他看向林毅，“林毅，你上次在修炼什么武功啊，怎么突然失控了？”

    

    林毅说道，“出了点小差错，问题不大。”

    

    黑子闻言，一脸原来如此的点了点头，他反正也是好奇的问一下而已。

    

    这时。

    

    前方的森林当中，突然传来一阵沙沙声。

    

    林毅的耳朵微微动了动，随后朝着前方声音传来的方向跑去。

    

    黑子急忙跟上，一脸紧张道，“怎么了？

    发现杨兵了？”

    

    黑子看来很害怕杨兵啊，这么一惊一乍的。

    

    林毅说道，“是异兽的动静，就在前面。”

    

    黑子闻言，心中微微吃惊，他是什么都没有感觉到，可林毅却说前面有异兽的声响。

    

    他好歹也是兽化异能者，连他都听不到的声音，林毅竟然能够听到。

    

    难道对方也是兽化异能者？

    

    果然，两个人在森林中穿行了没多久，林毅突然停了下来，前方出现了一道河流。

    

    小溪潺潺。

    

    一头体型庞大的荆棘甲猪正在河边饮水。

    

    那荆棘甲猪通体青黑，壮如大象，身上像是套着一层带着尖刺的龟甲一般，獠牙外翻，三角眼一片血红。

    

    黑子看到这一幕，顿时忍不住瞪大了眼睛，是荆棘甲猪，这家伙的防御十分惊人，那对獠牙更是可以轻易的将石头顶碎啊。”

    

    防御力惊人？

    

    林毅来这里正是为了试验自己的异能威力如何。

    

    目前他已经获得了第二层加速世界的力量，还没找机会测试威力呢。

    

    林毅缓缓抬起右手，伸出食指，一颗金色的加速子弹从他的指尖凝聚。

    

    噗！   

    加速子弹顿时暴掠而去！速度竟是达到了马赫的地步！   

    噗嗤——   

    金色子弹击中前方的荆棘甲猪的瞬间，荆棘甲猪那引以为豪的铠甲瞬间破碎龟裂。

    

    下一秒！   

    轰！   

    一道沉闷的声响，从荆棘甲猪所在的位置传来，荆棘之甲瞬间从甲猪的身上脱落了下来，而那荆棘甲猪的腹部更是出现了一个碗口大小的洞口，当场死去！   

    黑子顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着前方那荆棘甲猪的尸体。

    

    好家伙！   

    林毅竟然是元素异能者！   

    刚才不知道发生了什么事情，他竟然在一秒钟不到的时间，瞬杀了二阶异兽中难缠程度可以排进前十的荆棘甲猪！   

    

    

