
“要是事情落到你家身上，就这么敷衍过去，你乐意吗？”

云华春听得云里雾里，不知道这里面有什么恩怨。

“我老头子打出生起就住在这条街，能记住的比你们这些人多得多，你们忘了，我可是记着呢。”

“老人家，敢问这位通判大人干过什么事？”云华春好奇道。

“都是些陈芝麻烂谷子的事情……”

云华春有空，一个愿意讲，也就把那二十来年前的事情拉出来说了一遍。

这名通判大人姓周，唤作周明遥。

周通判二十年前只是邵安府的一个九品小官，他是本地的举人，家里财力丰厚。

周通判正在岗位上兢兢业业时，府里的人却给他拖了后腿。

这件事当年在邵安城内轰动一时。

大户人家每年都要挑不少的孩子进府里当奴仆，周家也买了不少。

一张卖身契，便买断了一切。

鲜少有人家想买回自家的孩子。

不过倒还真有这么一个人家。

有个男子因为家中困顿没钱做生意，孩子多了吃不饱饭，无奈之下抵押了些孩子到牙行，送孩子去做活，谋条生路。

过了两年，这男子有钱了，想把家中的孩子给赎回来，却发现女儿没了。

他的小女儿，正是卖到了周府。

男子有了些钱财，心中也有底气，便闹了起来。

他好好的闺女，签的又不是死契，送到周家却没了命。

男子当即就去告这周家。

上头来的捕快一查，发现事情不对。

他去了周家埋尸首的地方，发现了不止一具尸首。

青天白日的，周围百姓都瞧得明白，原来周家是弄死了不少孩子。

大户人家打杀奴仆也是常有的事情，人没了到县衙说一句就行。

可周家一句话都没说，而且这地里埋的孩子不止一个。

查到周家后院，才发现关着不少的孩子，身上还有伤。

整个邵安府都震惊了！

里面发生了些什么，他们不知道。

只知道府里的孩子被送回了家，那些没了的孩子都挨家挨户赔了银子。

周通判当年还是亲自登门赔的银子。

至于做了这些事的人，据说是一个府上的管事。

哪怕是签了卖身契的奴仆，没了太多孩子有背天伦，那管事被押去处斩了。

可大家伙都门清，做这些事的哪能只是一个管事啊？

定然是府内的主子。

他们这些旁人又好说些什么呢？

管事也死了，这案子算是结了，

只好私下说着，又不敢得罪周家。

话听到这里，云华春和钟达两人对视一眼，这事听着怎么跟他前些日子遇到的那么像呢？

“不知这位通判大人在邵安府是管什么的？”

“通判大人和知府大人共同议事，通判大人主管农桑和水利，平日里也上公堂。”

“邵安早些年起洪水的时候能淹死好多人，周通判管了这水利以后，河堤每年都修，再也没出过淹死人的事情了。”

不少老人夸奖这位周通判。

看样子，他确实把自己该做的事情做得很好。

林老头冷哼一声，“都给我起来，这是我家的板凳，这茶壶也是我的！”

把坐在旁边的人都给赶了，拿着所有的东西进了自家的院子。

砰一声把门锁上。

围在一旁的老头面色有些难堪，“你们也别怪林老头，林老头的儿子当年也被牵扯进了这案子。”

林老头的儿子是个读书的料，年纪轻轻就考上了秀才。

当年这案子出来的时候，就有一群读书人跪在陆通判的府衙门口为民请命。

这群读书人被衙役伤了，老林的儿子伤到了腿。

考举人要求五官端正，身体无任何残疾，腿瘸了做不了官。

老林儿子的前程便在此葬送了。

所以他一直都不喜欢周通判，哪怕这通判做的事确实挑不出什么错。

云华春听了，心中也不禁为这故事的主人公惋惜。

下棋的人没了，老头子们也换了个地方晒太阳。

云华春和钟达留在原地，两两相对。

“钟叔，你看这周家的人，像不像那日我们遇见的那坞堡主人。”

“像。”

“那坞堡的主人应当是周家的某个主子，跟周通判关系匪浅。”钟达想道。

云华春觉得也是如此。

若单单一个坞堡的主人，定然是不会这么大的能耐，光天化日就敢抢孩子。

他想这坞堡背后必然有些依仗，没想到就在邵安城内被他们碰上了。

“钟叔，这事该如何？”云华春望向钟达道。

换在他们那里，马上报警警察就能解决。

便是家里有权有势的，把这事闹大了扯到网络上也没人能讨得了好。

钟叔是宫里出来的，处理这事应该比他有主意，看得更透彻。

钟达沉思了片刻，这事确实有些麻烦。

“买卖奴仆本是双方自愿，云秀才，这不关我们的事。不过，那人敢光天化日之下抢普通百姓中的孩子，应当是去知府那里报案的。”钟达给云华春指了条路。

这事不该他们管的。

“不过这邵安的知府，也不知这人如何。”云华春想道。

要是官官相护，就没他什么事了。

“留在邵安府的这些日子，可以瞧瞧。”钟达说道。

“行，我回去跟村里人说说。”

云华春说的自然不是坞堡这件事，而是如何在邵安府找活干。

林老头说码头可以搬东西，云华春也就带着村里人去找码头。

邵安府有条大河，邵安府有七成的富庶来自这条河。

云华春望着这宽广的河面，虽比不得他见过的什么长江黄河。

河面上船来船往，不乏画舫和运货船，站在船头的尽是些衣衫华丽的贵人。

出入码头最为频繁的却是那些衣衫破旧的青年汉子。

扛着包袱和各种货物来往于码头左右，为挣上一把铜板整日辛苦。

云家的人一齐来了，包括村里的一些汉子。

管理码头的是一个姓江的管事，听闻了他们的来意也就直接让他们干了。

这钱不是那么好挣的，得扛满六个包袱才有一文钱。

云华春面色平静，心中苦涩，这钱他是赚不来了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632405"  chaptername="第79章：邵安旧闻">加入书签</a>
</div>
