    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（六）

    ————

    就在看到这场一边倒的战斗的一些百宗弟子猜测月初身份的时候。

    月初再度施展飞遁，来到了这个生机半残，快要死掉的天剑魔宗峰主高郃身前。

    没办法，铁棍在击败高郃几人后，没了定界神针的加持，瞬间就蹦碎了。

    “你得赔小爷的剑……呃、小爷的棍子，你这把本命飞剑倒是不错，那我先将就用一下吧。”

    月初一边嫌弃一边把那天剑魔宗峰主高郃手中的本命飞剑抢……不对，是拿到自己手里。

    剑修的本命飞剑，本来不是飞剑宿主是完全发挥不出剑的威力的。

    但月初本来就没有想过，要发挥出这个天剑魔宗峰主高郃蕴养不知多少年的本命飞剑的威力。

    他所看上的，仅仅是这天剑魔宗峰主的本命飞剑质量不错，倒也可以在这个秘境星落峡中使用一段时间。

    毕竟月初的“力量”实在太过强大，他想要随心战斗必然手里剑的质量强度一定要好。

    不然就像那香木桃花剑和这把崩碎的凡间铁棍一样，明明月初已经极力克制自身力量了，但哪怕如此也是只能作为一次性武器使用。

    这下好了，短时间内月初在这个秘境星落峡中是不需要常常更换武器了。

    噗！！

    即将身死的天剑魔宗峰主高郃在听到月初这般言语，被气的断头处鲜血直冒。

    “你、你……”

    “我天剑魔宗此次秘境之行的所有人都葬送在你的手里，等后续我宗宗主知晓了一定不会放过你的！”

    天剑魔宗峰主高郃，居然没死透，在这个时候居然用腹语放下狠话。

    月初眉毛一挑道：“且不说你那天剑魔宗宗主能不能找到我，或许等到他知晓一切后，我就去天剑魔宗找他去了！”

    “那么你的那些同门已经被小爷极致的一条龙服务送走掉，现在也该轮到你了！”

    他一向谨慎稳重。

    尤其是击杀这些高阶修士的时候更是如此。

    最为主要的原因是，修为越高的修士生命力就越强，就好比现在如果月初不管这个天剑魔宗峰主高郃。

    那么他还真的有机会可以通过啥保命手段活下来。

    千万不要低估和小看任何一个高阶修士！

    本身来说，能修炼到高境界的修士有哪一个没有想过自己遇到特殊危险情况的保命？

    有几个没有给自己留点特殊的保命手段？

    修真世界中，修为越高的修士越是怕死。

    这也是为什么那些高阶修士一般不会轻易出手的原因，修行不易保全自身才是那些高阶修士铭刻在脑子中最重要的事情。

    反过来说，为何低阶修士不会顾虑这么多？

    很简单，他们本身修为低下又加上寿元及修炼资源限制如果不拼上自己的命，何以成为高阶修士，又何以谋划那对于绝大多数修士遥遥不可及的长生大道？

    修真世界对于真正的强者来说，不是过多的打打杀杀而是人情世故。

    呼！！！

    一颗金色火球随着月初言语完，瞬间出现在他指尖。

    一本佛经随着这一颗金色火球瞬间把那天剑魔宗峰主高郃包裹。

    啊！！

    天剑魔宗高郃发出一声声惨叫声，而他在临死之时都想不通为何这个自称佛陀老祖施主的家伙会如此这般谨慎稳重！

    连一点给他逃命的机会都不给！

    “呼...”

    “这里结束了，顺带回去把那群家伙一起送走这进入秘境星落峡的主动危机算是彻底解除了！”

    “接下来就是我唐僧…哦，不对是我佛陀老祖～施主肆意浪荡秘境星落峡的时间！”

    月初喃喃自语间，已经飞遁消失在这片秘境星落峡外围地域。

    呼...…

    呼呼...…

    一部分在这片秘境地域的百宗弟子，在见到这位杀神就这样离去后也是纷纷松了一口气。

    这毫无疑问他们是与一位活阎王擦肩而过了。

    而如果月初要是知道这些百宗弟子这般心里想法，必然会吐槽。

    自己只会杀掉目标内的存在。

    他又不是有变态的杀戮狂，佛陀老祖懂不懂？

    我佛慈悲懂不懂？

    阿弥陀佛……

    我擦嘞，怎么老是打这奇怪的口语呢？

    ……

    只能说，月初在这方面是一个有自己规矩的人。

    他虽然不按所谓的“魔道”或者“正道”做事，那是因为月初本身就有自己的一套行为做事准则。

    说白了，就是只相信只尊自我。

    在月初赶回那被毁的相当惨烈的山脉中时，那一群人正想要趁着月初不在逃离此处。

    可月初快速归来，尤其他手里那把天剑魔宗峰主高郃的本命飞剑已经说明了情况。

    “好了各位，天剑魔宗的那两位峰主以及两位阴虚初期的狗腿子，老衲都已经超度了，为了表示公平起见接下来也还是轮到超度你们的时候了。”

    月初在说完这句话的瞬间，持剑化作金色凌厉剑光就朝着这群修士杀去。

    咻！！！

    一道惊人凌厉的金色剑光闪过。

    独孤九剑破法式，直接由月初使用高郃的本命飞剑施展了出来。

    这道剑式看起来破坏力倒不是很强，但真实情况是这剑式力量内敛对剑道没有高明理解的修士，根本理解不了月初这一剑的璀璨神妙！

    啊！！！

    啊！！！

    ...…

    一声声惨叫声瞬间在月初一剑挥过的地方响起。

    啪！

    月初悠然打了个响指。

    滋滋...…

    两个刚刚被他施展天魔分身出来的分身，随着这一声响指声化作金色光束消散在天空中。

    待到月初转身回头的时候，那三宗联合在一起的十几名修为不弱的修士已经全部被月初一剑泯灭了生机。

    他之所以与那两个阴虚中期剑修多战斗了一会，并不是他没办法瞬间干掉他们。

    而是为了磨砺一下自身的剑术。

    毕竟用棍子施展剑法，还是头一遭嘛。

    像那俩阴虚初期的修士，不就跟这些三宗联合在一起的修士一般，给砍瓜切菜了么。

    月初的战斗经验并不是很足，所以他就想要趁着自己伪装的施主的身份来弥补这个不足之处。

    本身月初战斗意识与天赋都是属于九州十地八荒修真世界顶点，自然在这简简单单的两场战斗中，已经摸索出自己哪里需要改进的地方。

    轰！！

    十几本佛陀经与一颗金色火球再度把这十几名修士包裹其中焚烧起来。

    一条龙服务月初似乎越发熟练起来。

    果然还是俗话说的好。

    我亦无他，惟熟尔！

    “可惜了，你们爆出来的这些东西大部分我都有，唯独一些法器我还看不上…...”

    月初看着眼前因为那十几名修士彻底消失在这个秘境，而那些无主法器散发各色霞光开始乱飞。

    咻！

    上百道剑影瞬间从月初手里挥舞而出。

    咔嚓...咔嚓…

    轰轰轰！！！

    这些蕴含宝光的法器，全部被月初摧毁的一干二净。

    他不需要的东西，也无需让别人沾染。

    “这秘境外围真没意思，还是去核心秘境区域吧！”

    月初喃喃自语间，已经化作一抹金色剑光消失在这片被破坏不成样子的山林中。

    ...

    哗哗...

    溪流水声不时响动，一个倩影飞跃过这山涧。

    “这焱州阴荒秘境星落峡倒也很可以，居然还有秘宝属性真灵珠的存在。”

    嗡嗡...

    一道道微弱隐秘的白色波纹在四周来回辐射。

    李莫愁在这个时候，早早也是利用自身特殊秘法同样改变面貌，而她正在用手里那颗极为珍贵的寻宝灵晶，来寻找自己所需要的资源以及宝物。

    她不缺功法、不缺法器、不缺历练及战斗经验，唯独现在李莫愁缺少的就是大量可以快速提升自身修为的宝药或者与其自身属性相匹配的灵性物质。

    很明显，李莫愁已经找寻到了目标。

    属性真灵珠，对于专修属性功法的修士来说是非常好的进补修为的宝物。

    当然了，对于高阶修士没有啥用处。

    但对于现在的李莫愁绝对是比仙法或者仙器还要优先需求的存在。

    至于为什么。

    仙法、仙器李莫愁有，尤其是仙法那存在她脑海中的量那可不是用百部的量形容的。

    不知道小师弟现在在哪里，希望他进展所做事情顺利吧。

    李莫愁并没有过多的为小师弟唐僧的安危感到多少担忧，不仅仅是因为她明白小师弟是个啥做事风格的人，也是因为她把自己一件残破护体仙器赠予给了他。

    现在回想起来。

    李莫愁那内心中她不理解的情绪到底是什么，老是让她做一些自身从未做过的事情...

    呼...

    李莫愁娇艳欲滴的红唇微微吐出一口冰霜气息。

    玉手攥紧那刚刚小师弟唐僧赠予她的神魂令牌，便朝着寂静山林深处小心走去。

    ......

    “乖徒儿，你这个小坏蛋倒是挺能藏的，怎么就找不到你呢...”

    “嗯...”

    “该不会小唐僧真的胆子大进入了秘境的核心地域？”

    此刻的花雨柔原本在湛蓝依旧的天空上飞遁着，而她想到了这种可能性后不禁失笑。

    自己那乖徒儿为人她还是知道一点的，很稳重以他现在的修为万不可进入那秘境核心地域。

    花雨柔率先把自己脑海中想到了一种可能性给否定掉了。

    但眼下找寻月初无果。

    花雨柔觉得还是得先进入那秘境核心地域吧，毕竟还有一个老妖婆嵇天荷在虎视眈眈呢。

    就算现在找到月初了，反而会让花雨柔万一与那老妖婆嵇天荷打起来那么反而会有所顾虑。

    想到这里，花雨柔那妩媚的狐狸眼闪过一丝亮光随后她化作红光朝着那秘境核心地域飞遁而去。

    ……

    这秘境星落峡很大，如果单单以肉眼观察的话似乎与真正的世界没什么区别。

    但路有尽头，高阶修士如果全力施展飞遁的情况下半天的时间也可到达这秘境的尽头。

    只不过，秘境星落峡最危险、最具有探索价值的地域就是位于这秘境地域核心区域了。

    只不过秘境星落峡核心区域，不仅仅有着大量实力恐怖的秘境妖兽聚集，还有那秘境刚刚打开就齐刷刷朝着这秘境核心地域飞来的高阶修士们。

    所以说，这种有着大机缘的地方可还真的没有啥低阶修士的份。

    而且秘境星落峡外围不时出世的宝物宝药已经足够让百宗弟子受益的了。

    机缘宝物这种东西。

    如果单单价值不高或许是福气，一旦宝物机缘与自身修为不匹配的时候那就是灾难。

    这并不是道理，而是以往修真世界血淋淋的例子。

    当然了总有那么几位运气好的家伙，可以安全得到与自身修为不匹配的机缘宝物。

    这种存在有但极少，但往往能成功的无疑都在日后在这九州十地八荒修真世界扬名顺带有了一席之地。

    只不过几率太小，但是不怕死只求机缘宝物的修士永远不会少。

    无论修士还是凡人都怕死，但唯一一点是共通的。

    就是当有足够的利益放在他们眼前的时候，他们的选择一定是拿命搏一搏。

    月初飞遁的速度非常快，在自身有了伪装后而且除去目前超过阳实大圆满修为的修士可以看透他的伪装外，其他修为境界的修士都不能！

    有了这层保障，月初做事虽然依旧谨慎但现在却没有顾虑不需要再隐藏自身实力了。

    星落峡秘境作为焱州阴荒修真地域上古秘境之一，之所以这般被焱州阴荒百宗如此重视。

    不仅仅是因为这秘境星落峡中所蕴藏的机缘宝物很多。

    其中还有一个最大的隐秘，传言中在这焱州阴荒秘境上古秘境星落峡中存在着不出世的秘境重宝。

    而这件秘境重宝据说与那一颗颗轮坠落的星辰有着密切的关系。

    当然了传言之所以是传言。

    本来就是九分渲染一分真。

    有时候可能是十分渲染零分真。

    毕竟这焱州阴荒上古秘境星落峡存在万年之久，期间还没有说修士发现这重宝一点点蛛丝马迹。

    “与这坠落星辰有关系的重宝，时间已经过去如此之久，我道魔剑宗可是等不及了。”

    焱州焱州阴荒修真地域第一二品宗门道魔剑宗剑峰之主王剑杰悬空在这荒凉战场冷声道。

    他周身气息惊人，如果细看这王剑杰苍老的脸上浮现期待之色。

    嗡嗡……

    “沉睡万年，快要出世的你……就让老夫见识一下你的样子吧!”

    王剑杰道袍衣袖一甩，无数黑色剑光瞬间笼罩这片上古战场。

    一道道奇妙灵气波纹开始在这个时候被激活了!

    “哈哈!”

    “我就知道，星落峡重宝与我道魔剑宗有缘!”

    王剑杰那凌厉的眼神带着少有的兴奋。

    不过他很清楚，这件秘境重宝在缓缓复苏出世，势必造成的异像一定会吸引其他修士前来的。

    王剑杰很清楚，真正能给自己带来麻烦的也就那两个家伙。

    至于还有一个天人境的合欢宗嵇天荷，他根本没有放在眼里。

    一个气血衰败还刻意装作自身无恙的家伙，根本没有资格和他争抢!

    阳实境，阳实境。

    已经不属于普通修士范畴的存在，毕竟阳实境修士已经可以利用天地大势。

    咔咔……

    轰！！！

    这一角古战场天地开始激烈的颤动起来，而且不仅仅如此一道冲天血红千米粗的弥漫着骇人煞气的光柱瞬间击穿秘境天空!

    瘆人、惊人、壮观、宏伟、神异……

    这血红色千米粗的煞气弥漫的光柱不时散发惊人杀意，开始以这片古战场为中心向着外围扩散!

    “哈哈!”

    “星落峡秘境重宝这还只是刚刚复苏呢，就造成了如此大的异像!”

    “果然不得了啊!”

    王剑杰白眉扬起，显露他现在的心情那叫一个好。

    果然老祖没有说错，数十万年的沉睡终于使得这件重宝已经可以有力量复苏。

    不过现在王剑杰有点不理解的是，自家老祖为何猜测到这次星落峡秘境的开启这件重宝只要外部的刺激就会苏醒出世呢？

    王剑杰想不懂这个问题，但他明白自己这边最为需要做的事情就是要阻止其他人从而自己独占这秘宝。

    这次道魔剑宗虽然仅仅是来了他这一位高层峰主，但王剑杰的实力可真的不是盖的。

    至少以他阴虚大圆满的修为，在同境界中鲜有对手!

    甚至可以说，因为是剑修的原因他可以完全仗着自己老祖这次此行恩赐的一道密咒一打三!

    这就是他此行最大的底牌，也是为何眼看这秘境重宝开启如此惊人的苏醒异像他不担忧的根本。

    这重宝只能是他道魔剑宗的!

    王剑杰悬浮半空，在等待着这秘境重宝的复苏出世。

    而目前整个星落峡秘境都因为这道冲天血红色光柱而震惊疯狂了!

    重宝出世了!

    这星落峡秘境中居然真的有重宝存在!

    要明白，但凡能被称之为重宝的可能都会沾染一个仙字亦或者一个神字!

    但无论是仙字还是神字，在这个小世界里，都是一个范畴里的东西。

    仙这一字，在九州十地八荒修真世界所有修士心目中有着多大的份量不言而喻。

    ……

    “嗯？!”

    “这星落峡秘境重宝居然有无上仙界仙物的气息，这到底是何物？”

    此刻的李莫愁刚刚得到那水火两颗属性的真灵灵珠，由于两颗真灵珠里面蕴含大量灵气所以完全吸收的话也是需要不少时间的。

    就在李莫愁修为境界蹭蹭往上涨的时候，突然睁开了那双冰冷的眼睛闪过一丝不解之色喃喃自语。

    不过李莫愁并没有太多关注这种事件，她目前最重要的是搜刮各种能提升修为的宝药机缘来增强自身。

    至于这星落峡秘境重宝她没那个兴趣当然目前李莫愁也没有这实力。

    “小师弟你可别去趟这趟浑水啊，那边可不止一个阴虚境修士...”

    李莫愁清丽绝伦的面容闪过一丝担忧，随即陷入了修炼状态。

    她想着，以小师弟唐僧的为人做事再加上她赠予的那块玉佩应该不会出现什么问题。

    ……

    “这？”

    “我运气这么好吗？”

    “这是秘境星落峡重宝出世了？”

    月初刚刚踏入这片秘境星落峡的核心地域，还没有等他好好探查这核心区域的情况。

    那道弥漫着煞气冲天惊人的血红色的光柱已经树立在这秘境天地之间。

    这般异像，如果还称不上重宝的话月初很难想象到底什么样的宝物还可以称的上。

    而如果李莫愁现在还待在月初身边，听到月初这吐槽的话。

    她只会冷着俏脸指向月初脖间挂着的那块残破玉佩。

    宝物再蒙尘也是宝物。

    而现在的月初还不知道，李莫愁赠予给他的这块残破玉佩是有多珍贵。

    “重宝复苏出世，不去看看啥情况那可就太浪费了。”

    月初看着远方那血红色顶天光柱，直接全力飞遁前往。

    而与此同时在月初前往的时候，基本上这次进入秘境星落峡的高阶修士同样朝着那重宝复苏出世的发现飞去。

    无论是谁，在修炼到一定层次后，都难以逃出对至宝需求的魔咒。

    毕竟，到了一定层次，至宝就代表着机缘，而机缘就是走向长生大道的极大助力，谁又能拒绝得了呢？

    这方小世界里，又有几人像前世是准帝大能的李莫愁那样，啥功法宝物不缺，唯独缺时间、缺快速提升境界的宝药呢。

    ……

    ————————

