    

    
                这“真累”二字明显就是说给他们听的，因为去禁域抓古兽时肯定比这还累，可是人家却因为做了这种小事说累，这意思已经很明显了。

    
                只是他们不知道的是，人家陈平安真的没有动手去抓古兽，都是他的手下抓的。

    
                搞定之后，陈平安带头往大殿飞去。

    
                一群人还在原地呆呆地看着天空上的古兽，直到陈平安进入了大殿里面后，他们才跟着往里面走去。

    
                大殿这里异常寂静。

    
                所有人都用极度敬畏的目光看着陈平安，就连蓝渊尊祖这些尊祖境也是一样。

    
                陈平安看向蓝渊尊祖等尊祖道：“以后你们这些尊祖境轮流在外面主持秩序，要是进入里面和古兽战斗的人受伤，就进去救援。”

    
                蓝渊尊祖等人纷纷点头，没有任何怨言的样子。

    
                陈平安继续道：“对了，这位是甄美姑娘。”

    
                “甄美姑娘，以后你遇到什么事情，直接告诉他们中的一人，让他们去办就行。”

    
                听着这话，甄美呆了一下。

    
                而蓝渊尊祖他们这时也差不多，脑子抽了一下，不过他们这般不是因为陈平安这话有些剥削他们的感觉，而是像商人看到了什么商机，流氓看到了绝色美人，羊看到了新鲜的鲜草一般，眼眸闪着光芒。

    
                无敌尊祖竟然叫这个领主巅峰的女子为姑娘！

    
                而且还当众给她如此的待遇，这绝对是超级看好对方啊！！

    
                无解尊祖快速道：“无敌尊祖您放心，我一定会好好听甄美姑娘话的！”

    
                这话一出，四周的气氛瞬间古怪了起来。

    
                无解尊祖说这话的时候真没想过什么，就是想在蓝渊尊祖说话之前将话说出来，接下这个活计罢了。

    
                所以说出来后，他才发现话语里有些不一样的意思。

    
                甄美听着无解尊祖这话，感觉自己好像被陈平安许配给了无解尊祖一样，脸色瞬间就红了，然后低着头起来。

    
                蓝渊尊祖看了眼无解尊祖，开始玩味起来。

    
                你丫的，让你学我，现在我看你怎么应对！

    
                无解尊祖也反应过来，露出了窘迫的表情，现在一时间也不知道怎么去圆回来了。

    
                他这话就像是自己成了人家甄美的相公，还成了妻管严，会好好听话一样。

    
                尤其是看到陈平安皱了皱眉，他大呼不好。

    
                只是就在怪异气氛达到巅峰的时候，甄美却突然害羞道：“其实我很久以前就挺仰慕无解尊祖你的，所以，我愿意。”

    
                此话一过，所有人都傻了。

    
                陈平安也不例外。

    
                蓝渊尊祖目瞪狗呆起来，原本还在吃瓜的他，此刻突然感觉自己吃的不是瓜，而是屎一样。

    
                ......

    
                鸿蒙禁域深处。

    
                此刻一堆古兽已经按照军队的队列一样排列着，气氛十分焦灼。

    
                天空中的乌云也慢慢凝聚在一块，好像压得古兽们都开始喘不过气来一样。

    
                气氛太沉重了！

    
                它们怎么也没想到，一场惊世大战，竟会如此快就要到来！

    
                十头祖级古兽坐镇满天古兽之前。

    
                它们看起来十分的冷静，但有两头古兽身子有些抖动，出卖了它们具体的心情。

    
                “怎么人族还没有到来！”一头祖级古兽忍不住沉声问道。

    
                “我派出去了一队先遣部队，但是它们说没有发现任何人族的踪迹......”另一头祖级古兽道。

    
                青訾古兽沉声道：“我们不能被这种平静的表象所迷惑，平安大帝绝对已经在禁域里面了，也许他就等我们松懈的那一刻，然后突然发起奇袭！”

    
                看起来沉着冷静，微微闭着眼眸的荒古巨兽道：“没错，我们慢慢等，既然他已经在禁域里面，那可能就在附近观察着我们。”

    
                它想了很久，要是青訾古兽说的没错，平安大帝真的进入了禁域里面，并且还灭了青訾古兽一支手下部族，那它觉得平安大帝要做的应该是，用慢慢瓦解式的方法，消耗掉它们古兽的数量，然后再发动总攻。

    
                这也对，换做是它，发现双方的总战力相差悬殊，肯定也会这样做。

    
                先消耗你一部分战力，最后再杀到总部，绝对是好办法。

    
                而现在，它们直接把所有古兽都集合到这里，即使平安大帝没有杀过来，开启最终之战，那它们也没有什么损失。

    
                反而这样做还能击破对方的战略！

    
                “我们现在要做的就是固守此处不动，就慢慢和他们耗。”荒古巨兽道：“当然，他们要是不杀过来，我们也要这样，我决定直接把我那处修炼之地搬过来，就在这里修炼！”

    
                听着这话，其他祖级古兽也点了点头，都想着和荒古巨兽一样，把修炼之地搬过来。

    
                只是它们聊着聊着时，这时，青訾古兽派在鸿蒙界的探子传来消息了。

    
                青訾古兽听完后，呆了。

    
                “这......”

    
                其他祖级古兽看向青訾古兽，问道：“怎么回事？”

    
                它们认定青訾古兽是有了什么新发现了。

    
                青訾古兽脸色古怪起来，看着自己的同伴，一时间不知道怎么述说自己听到的消息了。

    
                过了一会，它才嘴角抽动道：“我安放在鸿蒙界的探子刚跟我禀报，说平安大帝进来禁域里面抓了几千头古兽，然后将它们囚困在鸿蒙界中心区域里，让人族能更清晰地了解我们古兽......”

    
                “嗯？！平安大帝回鸿蒙界了？！”

    
                “他娘的！那我们搞这么大的阵仗干娘啊！”

    
                “可恶！被他骗到了！！”

    
                “人族真是卑鄙！！”

    
                “他娘的，我们既然都这样了，他不敢来开战，说明也是怕我们的，那我们何不直接杀出去？！”

    
                “对！杀出去！！！”

    
                “.....”

    
                有些祖级古兽怒了。

    
                荒古巨兽没有说什么，此刻它那巨大的眼眸眯成了一条缝，然后沉声道：“这事有蹊跷。”

    
                它的话音一落，其他祖级古兽都没有再说话，而是看着它，等待它说下去。

    
                荒古巨兽道：“他既然进来了，那应该是对自己有一些信心的，不然进来后被我们包围，他就难以逃离了。而他没有攻过来，还直接离开了，我怀疑他这是想要引我们出去！一旦我们出去，他可能有必胜的信心！！”

    
                听着这话，一群古兽都安静了下来。

    
                “没错，他从始至终好像都在吸引我们出去！”

    
                “对！我好像发现盲点了！他好像一直借着青訾古兽，然后让我们出去！！”

    
                这话一过。

    
                唰唰唰唰唰唰.....

    
                所有祖级古兽都以极快的速度看向青訾古兽。

    
                对啊！

    
                每次发生这种事情，貌似都和这家伙有关！！

    
                青訾古兽被同伴们看着，傻眼了。

    
                卧槽！

    
                又怀疑我是内奸？！！

    
                不过，它也好像发现了规律。

    
                还真他娘的每次都和它有关！

    
                就像是有一张手，一直在控制着一样！！

    
                但它现在不是感慨这些的时候，它直接大呼道：“真和我没有关系！”

