
　　一个月，拍完一部电影，快么？

　　当然快……

　　一般来说，普通电影的拍摄，从开机到杀青，起码是两三个月的周期。拍《三笑》的时候，周牧一个月完成任务，以至于消息传了出去倍受质疑，许多人觉得他在敷衍。

　　现在《失落的世界》，也是同样的时间杀青。

　　这让周牧不可避免怀疑起来，“他拍的真是投资三个亿的科幻大片吗？”

　　“宣传是这样。”

　　崔吉也觉得困惑，“辉煌影业呀，不可能挂羊头卖狗肉。况且林加羽、庄妍、王少艾之类的当红明星，不至于被哄骗。”

　　“那就稀奇了。”

　　周牧想了想，不得其解，“这样的大片，拍摄的时候，应该比较繁琐才对。一个月杀青，有点过分了。”

　　《三笑》拍得快。

　　那是由于布景简单，基本是室内拍摄。

　　特效少，人物不多，加上是搞笑片，对演技要求不高。演员磨合好了，进度自然是一日千里。

　　但科幻大片啊。

　　周牧现在有发言权，为了拍好《超体》，他可谓是殚精竭虑，每天晚睡早起，偶尔还失眠，琢磨着怎么把剧情拍得好看。脑子一直在运转，自然睡不着觉。

　　好不容易迷迷糊糊眯眼，又天亮了被吵醒。冷水洗脸，就匆匆出门，开始了新的一天工作。

　　幸亏他身体年轻，精力比较充沛，勉强维持得下去。

　　他这么努力了，还有团队的帮忙。

　　电影的进程、素材，只完成了三分之二。

　　估计还要半个月，才可以杀青。

　　要知道，《超体》谈不上大片，只是试水的前传。没有多少大场面，外景极少，大部分场景，可以在摄影棚完成。

　　就算这样，进度也快不了。所以他想不明白，汤源是怎么办到，一个月完成了拍摄。M.23sk.com

　　偷工减料？

　　自暴自弃？

　　还是有什么独门绝技？周牧想不通，也懒得琢磨了，“关注他干嘛，拍我们自己的。”

　　崔吉目光闪烁，轻声提醒，“如果他那部电影，和你安排在同个档期呢？”

　　“哪有这么巧。”

　　周牧摇头，不以为意。

　　这事对他来说，无非是闲暇的聊天。提了几句，他的注意力，就回到即将拍摄的戏份上。

　　秉承先难后易的原则。

　　周牧把文戏放在最后面，优先拍摄的基本是动作戏。一会儿要拍的，就是女主角与秘卫的大决战。

　　高校大楼，图书馆。

　　盘旋式的楼梯两边，是塔状似的内部空间结构。

　　高高的书架，从第一级台阶，不断向上延伸。

　　镜头仰拍，一抹灯光从上自下，照射了下来。朦胧圣洁，象征了知识的阶梯，无边无际。

　　啪啪，啪啪！

　　周牧鼓掌，向摄影师致敬。

　　这不是他的主意，而是摄影师充分发挥主观能动性，带着几个助理捣弄出来的。

　　可惜这是商业片，没给摄影师更多的发挥余地。

　　一个短暂的镜头之后，一个个黑衣人涌现，汇聚成密集的洪流，从上面涌了下去，然后避开了教授，扑向了叶子衿。

　　一个两个三个……

　　转眼之间，黑衣人簇拥成球，团团把叶子衿围困中心，没有丝毫的空隙。

　　要拍这个场景，还真要讲究一些技巧。

　　首先构建一个球状体，以坚韧钢筋为骨，叶子衿站在中间位置，一个个黑衣人“扑”上去，其实是抓在钢筋上。之后就像是叠罗汉一般，一层一层“铺”在上面。

　　有钢筋作为支撑，又请了专业的杂技演员指点。折腾了一个多小时，这“简单”的镜头，才算是完成。

　　然后就是炸……

　　叶子衿被一群黑衣人“囚禁”在中间，镜头凝滞了几秒钟，然后这些黑衣人就被炸飞了。

　　这也不容易，需要用到很多拍摄的手法。

　　周牧不是很懂，基本是他说了想法，就让余念与执行导演探讨，他在旁边跟着学习。

　　能办到就尝试，办不到就修改方案。

　　反反复复，各种折腾。拍电影，就这么琐碎、枯燥、无聊。

　　可能一天就在磨一个镜头。

　　但很有趣……

　　嗯。

　　最起码，导演这个职业，非常有趣。集合大家的力量，把脑海中的想象，变成了现实。

　　……

　　一般来讲，复杂的动作戏，演员负责露脸就行，高难度的动作，基本是替身完成。

　　现在的拍摄就是这样。

　　叶子衿在现场，摆了几个姿势，就下去休息。

　　她坐在椅子上，也有几分不甘。她觉得自己可以完成一些动作，但是周牧不信任她，让她老实点，别逞强。

　　这是瞧不起她啊。

　　叶子衿气呼呼，忍不住鼓起小脸。

　　这让化妆师的心血，就此白费。毕竟到了电影的后阶段，她的容妆比较成熟。

　　不再是开场时候，青春亮丽的学生妹，而是经过了几次进化，日渐变得强大的冷酷都市女性。

　　心狠手辣，杀伐果断。

　　所以化妆师，给她打了眼影，描画眼线，让一双灵动的杏眼，变得狭长、冷厉。

　　淡淡的烟熏感，像是不良少女。

　　这是之前周牧直男式的评价，让叶子衿差点在大腿内侧拔出两把道具刀戳过去。

　　不管怎么说，容妆再怎么成熟，也掩盖不了她是少女的事实。勉强成年，青涩的气息，比较明显。

　　一些少女的小动作，更是直接暴露了心性。

　　冷不防，一根手指头，戳在了叶子衿的小脸上。

　　鼓起的小脸，顿时泄了气。就像扎破的气球，居然发出“啵”的一声。

　　丢脸，太丢脸了。

　　叶子衿懵了，惊措失神。她急忙回看，一双眸子亮了，整个人惊喜交集，“青姐！”

　　“嘘！”

　　许青柠笑盈盈坐下，端详着叶子衿的新形象，“不错，再过几年你应该就是这样子。”

　　叶子衿羞赧一笑，她忍不住扯了扯长发，以及一身贴着肌肤的紧身皮衣。

　　《超体》原版，女主角的衣服，太随意了。

　　从头到尾，都是简单的T恤、衬衫之类。

　　可能有人觉得，电影注重的应该是人的本身，讲述的是超能进化的故事，而不是身外之物。

　　拜托，这是电影啊。

　　服装、道具，从来都是电影之中，不可忽略的重要一环。

　　要不然，世界各地的电影节，也不至于设立专业的奖项，表彰这些幕后的工种。

　　有机会让女主角变得更好看，让观众看得更赏心悦目，为什么要省这个钱呢？

　　所以在周牧的干涉下，女主角的选型，分了好几个阶段。

　　六七个不同的形象，让叶子衿十分开心。最后的大决战之时，她的形象就是威风凛凛，英姿飒爽的模样。

　　皮甲披风，专业的战斗服。

　　纤细腰带系枪，大腿挂着匕首，长发微烫波浪。

　　鼓风机一吹，披风飞扬。

　　一个字，霸气！

　　至少叶子衿，自己是这么觉得的。但是当许青柠来了，她的这个霸气、自信，就化成了羞涩，不好意思。

　　因为拍戏的时候，她总是不自觉模仿许青柠在《都市传说》中的表演，被周牧批评了很多次。

　　最严重的一句批评就是……

　　学我者生，似我者死。

　　如果叶子衿的表演，跟许青柠一个样，那还要她干嘛，直接找许青柠来演女主角不好吗？

　　这话让叶子衿惶恐，躲在被窝里偷偷哭了。

　　最后还是许青柠给她打电话，发现她的情况不对，耐心地指点消除她心中的魔障，才让她的表演，慢慢步入正轨。

　　事后，她也慢慢回味过来，自己钻牛角尖了。

　　所以看到许青柠，不自觉害羞。

　　“青姐，你怎么来了？”叶子衿扭捏探问。

　　“来看你呀。”许青柠调侃，“看你有没有被人欺负，有没有哭鼻子。”

　　“青姐，不提这事了好么……”叶子衿小脸红红的，忍不住扯着许青柠小手撒娇。

　　“好，好，不提。”

　　许青柠忍俊不禁，拍拍叶子衿的小手，“这段时间，辛苦你了。”

　　她非常清楚，动作戏的困难。

　　尽管之前，叶子衿在都市2中，也有动作戏。问题是，在都市2她是配角，戏份不多。

　　这电影她却是主角，有大量的动作戏。

　　就算许多戏份有替身，但是各种威亚，翻滚，摔打之类的动作，也需要她自己完成。

　　磕磕碰碰，跌打淤青，这是正常状况。才一个月，叶子衿已经耗费了十几瓶药酒。

　　其中的辛苦，也可以想象。

　　“我很好啊，不辛苦。”

　　叶子衿笑容明丽，她可是看着许青柠拍都市传说的。

　　对比之下，她觉得自己，在这部电影中，受到了周牧的“轻视”。因为很多动作，在都市传说中，许青柠不需要替身，亲自完成。

　　可是同样的动作，周牧却给她安排了替身。哪怕知道，这是为她着想，她也觉得不岔。

　　所以叶子衿，打起了小报告，“青姐，导演才辛苦呢，天天两三点睡觉，四五点起床，太尽职了。”

　　“是吗？”

　　果不其然，许青柠笑容收敛了。

　　她的眸光，带着几分清冷，转向了旁边。

　　片场的中心，一群人围着周牧，聆听他讲解，“你们是没有感情的机器人，但是并不意味着，你们一直没有感情。”

　　“事实上，在女主角进化的同时，你们也受到了一丝丝影响，产生了类似人的情绪波动。”

　　“这也是一种进化……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第381章 打小报告免费阅读。https://xs.23sk.com 