    今天写的顺手呢！五千字求支持！！！

    ————————————

    门户在密室当中早已经消失不见，玄典真人走到密室中央与玄炎真人并肩而立，两人却是谁都没有说话，

    片刻之后，地下密室的台阶上又响起了脚步声，一个中年人走了下来，见得玄炎和玄典两位真人，道：“大师兄，四师弟！”

    玄炎真人点了点头，玄典真人却是笑道：“三师兄，你来了。”

    玄炎真人冷哼了一声，道：“他早就来了！”

    来人闻言讪讪一笑，旁边的玄典真人见得三师兄被二师兄抢白，于是转移话题道：“师兄，这一次我们这么做不会出什么问题吧？”

    玄炎真人冷哼了一声，道：“出什么事情，柳天灵给他的玄铁令牌直接打开了地级的传承，难道我们能给他降低了传承之地的级别不成？”

    玄典真人笑道：“自然不是因为这个，只是师兄这次打开的空间当中着实没有什么好东西，若是柳天灵追究起来，我等脸上也不好看。”

    玄炎真人奇怪的看了玄典真人一眼，道：“老四你何时胆子变得这么小了，怎么，那柳天灵成就了法相，你的底气就不足了？”

    这时，刚刚进来的三师兄也附和道：“正是如此，老四，咱们炼丹阁在门派当中地位特殊，何时需要看她柳天灵的脸色了？”

    没等玄典真人说话，玄炎真人却是突然开口斥责起来：“玄景你住口！你要清楚，炼丹阁是本派的炼丹阁，不是我天炉一脉的炼丹阁，我天炉一脉也是真灵派的一个分支，柳天灵更是你的同门师姐，以后炼丹阁这三个字不要老挂在嘴边！”

    玄景真人不知道玄炎真人为何会突然大声呵斥自己，有些莫名其妙的看了看玄典真人。

    玄典真人知道玄炎真人是被陆平刚刚的那两句话给刺激了，于是再次将话题引到了陆平身上，道：“大师兄，当年之事便是老师也并未多说什么，虽说老师对柳天灵和姜天林二人素来不喜，可也从未在丹药等事之上为难过他们，师兄这样作难免会在门派当中落人口实。”

    玄炎真人狠狠的瞪了玄景真人一眼，这才对玄典真人道：“你怎知里面没有好东西，可若是他没有机缘得了这好处，那也怪不得我，反正机会已经给了他。”

    玄典真人还是有些迟疑道：“可他若是执意要收取那朵灵火怎么办？毕竟他也已经是名符其实的炼丹大师，天地灵火对于我等丹师何等重要，那是毋庸置疑的，一旦他不明这朵灵火的脾性，被灵火反噬了，那可就是大麻烦了，到时候可不仅仅是柳天灵要找我们的麻烦，恐怕整个门派都会站在她那一边，柳天灵要是再次像当年那样发起疯来，整个门派谁还能治她？”

    说起当年之事，密室中的三人都默不作声起来。

    良久，玄炎真人带着一丝后悔之色，道：“希望他能够知难而退吧！”

    片刻之后，玄景真人这才突然想起了什么似地，惊呼道：“啊呀，你们将他放进了‘玄天燃灵火’的空间当中？万一他收服了灵火，那我怎么办？我可是准备用这朵灵火融合之后，进阶锻丹后期的。”

    玄炎真人今天不知为何，一看到玄景真人便来气，闻言顿时没好气的道：“老三你为了融合这朵地阶中品的天地灵火，把修为耽搁了多少年？再要耽搁下去恐怕连进阶锻丹后期的最后机会都要失去了，你的修为根基本就差，若是强行融合地阶中品的天地灵火就不怕把你烧成一团灰？”

    玄景真人沉默下来，过了片刻才道：“师兄，若是融合了地级中品的天地灵物，到锻丹后期后我还有几分希望凝练七品金丹，成就法相期，若是融合了地阶下品的灵物，我怕是终生也不会有进阶法相期的机会了。”

    玄炎真人叹了一口气，道：“进阶法相期哪里有那么容易，便是你成功融合了地阶中品的灵物，最后一次你便能够融合天阶灵物了？无法融合天阶灵物你又怎么成就七品金丹？何况成就了七品金丹也未必就能够成就法相。”

    说起成就法相，便是玄典真人也有些沉默起来，过了一会才感叹道：“不是每一个人都能像姜天林和柳天灵那般的！”

    玄典真人的话无疑让三人言谈的气氛更加低落，片刻之后，玄景真人突然脸色一横，道：“也不是没有办法，老师的手中可是尚有一颗锻灵丹！”

    玄炎真人脸色一怒便要发作，玄典真人见状急忙道：“三师兄不可，那颗锻灵丹可是老师拿来研究的，当日还是三师兄你从柳天灵那里借了来，若是师兄你用了这颗丹药，日后门派会如何看我等？”

    玄炎真人更是直接骂道：“这件事老三也想也别想，且不说这颗丹药用在突破锻丹后期上是绝大的浪费，你若真是把这颗丹药吞了，便是融合了地阶中品的灵物，日后又有何脸面在门派当中立足，便是老师也要脸面尽失，在门派中抬不起头来。”

    或许是玄炎真人觉得话说的重了，顿了顿，又道：“老三，融合地阶下品灵物，日后也不是没有进阶法相的机会，到时候想办法融合地阶上品灵物，成就六品金丹，也不是没有可能突破到法相期，虽说那样一来可算是法相期当中的最弱，但到底多了数百年寿命，以你的炼丹术，到时候成就炼丹宗师也不是没有可能，日后在门派当中也可占据一席之地。”

    三人又是一阵沉默，这时却听见密室外再次传来脚步声，一个刚刚进阶锻丹期的年轻人走了进来，看了看密室当中的三人，脸上虽有些意外，可还是急声道：“大师伯，老师，四师叔，玄森师伯被妖族埋伏打成了重伤，师祖叫三位赶快过去！”

    三人闻言脸色大变，都急步向外走去，不过玄炎真人却是对这个年轻人颇为看重，一边走一边问道：“玄方，到底是怎么回事，玄森师兄可是锻丹后期的修士，实力比我也是不弱，如何会被人打伤了……”

    这个年轻人正是当年拜在玄景真人门下的炼丹天才陶子方，现在也进阶了锻丹期。

    陆平站在一处四处空旷荒凉的空间当中，神念向着四周席卷散发，却是没有发现一丁点的生命气息，整个空间当中没有一丝的灵气波动，俨然就是一处死地。

    陆平倒不怕玄炎真人捣鬼，陆平在来炼丹阁之前便已经做好了被人刁难的准备，有老师的玄铁令牌在手，炼丹阁天炉一脉的弟子最多也不过就是将同类传承之地中最差的一个或者是最难的一个交给陆平处理，却万不敢也不能耍别的手段。

    这处空间虽然死寂，但也从另外一面印证了这处空间当中可能的不凡。

    或许这里还是同阶传承之地当中最难的一个也说不定，玄炎真人显然是想让自己知难而退，毫无所得，他便也有了理由，到时候门派其他修士说起这件事情来，恐怕多半还要怪陆平没本事。

    陆平冷冷一笑，已经到了这里，若是不去看看这空间当中到底有什么宝物，显然也不是陆平的为人。

    空间当中不辨方向，陆平随意朝着一个方向向前飞去，却见下方的地面越发的荒凉干燥，温度也在渐渐升高，陆平又向前飞了不过片刻，地面已经成了戈壁滩，甚至远远的看到前方已经是一片荒漠。

    陆平知道自己八成是快要接近了目标，飞行的速度不由的慢了下来。

    便在这个时刻，陆平飞行的身形一顿，体内的真元仿佛被点燃的灯油一般，迅速的开始消耗起来。

    陆平心下一惊，可却并不慌张，他庞大的神念能够将自身的真元很好的掌控自如，迅疾的将自身的真元断绝了同体外的一切联系，同时身形快速的向着后方退去。

    然而这时却已经迟了，在陆平的神念当中，一股炙热的气息仿佛发现了美味的老饕，向着陆平急速而来。

    陆平神色凝重，一股幽蓝的真元散发开来，仿佛化作了一滩水罩，将自己整个罩在当中。

    似乎陆平精纯的水属性真元让炙热的气息有些顾忌，可随后这股气息依旧是不依不饶的追了上来。

    一朵巴掌大小的白炽火球突然在陆平的面前出现，随即带着似乎可以焚天灭地的气势向着陆平冲击而来。

    陆平神色有些凝重，巨大的蓝色水罩突然脱离了陆平的掌控，化作一团蓝色的水球向着火球反向包裹而去。

    强烈的“嗤嗤”声传来，漫天的白雾飘散，随即又不见了踪影，由陆平的真元凝结而成的幽蓝色水球却是被白炽色的火球烧了一个干净，然而随即陆平便发现，被烧灭的水球当中却是没有一丝的灵力散发出来，整个火球虽然被陆平的真元所化的水球阻挡了片刻，但是小火球自身却是遥遥曳曳，先是被水球浇得似乎要熄灭，可在烧灭了水球之后，却是又越来越亮了起来。

    陆平的脸色不由一沉，神色变换不知在想些什么，片刻之后神色便是一惊，仿佛想到了什么，惊呼道：“居然是玄天燃灵火！”

    仿佛在回应陆平的惊呼一般，白炽色的火球虽然在与陆平交锋的开始吃了一个小亏，而最后仿佛却是占了大便宜，在它面前的陆平似乎在这一刻变成了一个对它来说极为重要的宝藏。

    火球闪动了几下，再次向着陆平扑来。

    陆平在猜到这种火焰的名称之后，脸色便一直凝重，见得火球扑来便快速的向后遁去，同时手中一连甩出两枚上品灵石，手中法诀一掐，爆灵诀施展，上品灵石爆开，浓厚的灵气散发出来，使得正要追向陆平的火球顿时停了下来。

    随即爆散开的灵气在陆平的神念当中便是一缩，整个的被火球吸了进去，随后整个巴掌大小的火球却是突然一涨，炙热的气息似乎更加浓重了起来，火球也变得更加明亮，似乎整个火球给陆平这样一种感觉：它变得越来越精神了！

    陆平长舒了一口气，现在他终于可以确定眼前的这朵巴掌大小的火苗便是地阶中品的天地灵火“玄天燃灵火”了。

    这种火焰素来以灵气为食，常常诞生在灵脉之地，以整个灵脉来维持自身的灵性不灭。

    这种火焰虽是地阶中品的品质，但是当有足够的灵气供应时，它甚至可以发挥出地阶上品天地灵火才能够具有的灵性与威能。

    而且这种灵火若是事先没有准备的话，要想收复简直就是绝无可能，这种灵火对于灵气的追逐几乎已经到了极限，修炼界当中哪个修士的法术神通不蕴含天地灵力？便是陆平水属性的真元与玄天燃灵火相克，但陆平在未进入锻丹中期之前，没有熔炼天地灵物，其真元的品质与这种地阶的天地灵物相比，还是略有不如。

    玄炎真人或许便想通过玄天燃灵火让陆平知难而退，一无所获。

    陆平此时自然明白了玄炎真人的打算，不过陆平却是毫不在意，甚至嘴角还露出一点喜意来。

    地阶中品的天地灵火在修炼界当中的确难能可贵，其本身燃烧天地灵力的特性在修士没有刻意准备的情况下，也几乎是没有捕捉收复的可能。

    然而这世间终究还是有一种巧合，或者说是运气。

    就在玄天燃灵火再次向着陆平追击而来时，陆平悬立于空中很久，正在等待着它的到来。

    此时的火球在吸收了两颗上品灵石的灵气之后，已经涨大到了人头大小，威能似乎也更上了一个台阶。

    然而就在火球向着陆平扑来之时，在陆平的身前却是突然出现了一团黑色的水球。

    疾飞而来的玄天燃灵火似乎在一瞬间便察觉到了这团黑色的水球对它有莫大的威胁，在天空当中划过一道半弧便要逃走。

    然而陆平哪里还容它逃脱，手中异常吃力的掐出几道法诀，这团黑色的水球终于延展开来，化成一个巨大的黑色水罩，将玄天燃灵火罩在了其中。

    黑色的水罩逐渐缩小，玄天燃灵火表面的火焰不断的跳动，似乎在瑟瑟发抖，却始终不敢对黑色的罩壁发起冲击。

    陆平脸色一喜，手中的法诀不敢有丝毫的怠慢，一股真元裹挟着陆平的神念便向着玄天燃灵火当中侵去。

    “嗤啦”的爆响当中，陆平的真元迅速被消耗，而神念当中也传来一股股灼热的疼痛，可陆平依旧不敢有丝毫的放松。

    不知过了多久，陆平的神念终于扑捉到了玄天燃灵火当中蕴藏的那一丝灵性，便成功的将其降服，这才将黑色的水罩重新化为一团黑水收了起来。

    查探了一下体内的真元，陆平有些咂舌：这玄元重水不愧为是天阶灵水当中最为厚重的宝物，在陆平收服玄天燃灵火的这段时间，体内的真元变因为御使这团玄元重水而消耗了大半，这还是因为陆平将“控水诀”几乎修炼到了小神通的级别。

    炼丹阁的地下密室当中的门户再次出现，真元大耗，一脸苍白之色的陆平一脚迈了出来，却见密室当中居然有人正在等他。

    玄典真人见得陆平脸色苍白，嘴角微微露出了一丝笑意，可还是开口说道：“玄平师侄，玄森师兄重伤，老师召集本派丹师前去会商，师侄乃是本派仅有的五位炼丹大师之一，老师特意叫你去看一看，这一次玄森师兄的伤势甚是棘手，搞不好恐怕会修为尽毁。”

    玄典真人的神色自然逃不过陆平的眼睛，显然对方认为自己根本无法收服玄天燃灵火，相反还被搞得真元耗尽才不得不出了传承之地，不过陆平自然也不会将自己收服灵火的消息搞得门派皆知，尽管这个消息也未必能够隐藏多久。

    不过陆平在听到本派一位锻丹后期的修士被妖族重伤之后，神色也是一凝，道：“事不宜迟，还请玄典师叔带路。”

    这位玄森师叔，陆平倒也听说过，乃是同自己的老师等人是同一辈分的人物，本身算不得“三真四灵”那般的天才，但也胜在修炼扎实，天道酬勤之下，倒也突破到了锻丹后期，在本派锻丹期修士当中也是声名显赫的人物之一。

    在人妖大战的数年当中，玄森真人也是真灵派独挡一面的修士之一，在西北外海的一处中型岛屿上坐镇，此次却是遭了妖族的算计，被数位妖修围攻，虽然凭借扎实的修炼死里逃生，但一身的修为也被妖族修士打得几乎到了崩溃的边缘。

    在去天炉老祖丹房的路上，玄典真人将玄森真人的情况同陆平大致讲了一遍，陆平的眉头也是一抽一抽的紧紧皱着，显然玄森真人的情况不容乐观。

    天炉老祖的丹房建在炼丹阁的后山，连同天炉老祖的洞府连接在一起，在进入丹房的瞬间，陆平再次感受到了如同自己进入重华殿时那种空间重叠一般的感觉。

    就在陆平进入天炉老祖的丹房之后，十数道目光却是一齐朝着陆平看了过来。