    繁星万道，铸就非凡天穹。

    小鱼凌空而立，身上流淌着岁月气息，在其头顶上，一道大空间闪耀，释放出顶级道威，其中血光喷涌，其力如山，每一道血光都是一道规则。空

    间规则。这

    是由极度空间铸就的非凡大空间，属于极道空间，里面充斥极道规则，属于顶级空间规则，寻常的空间规则可没有与其并列的资格。

    此刻。那

    极道空间正朝着小鱼飞落下来，速度并不快，沉重的像是一座天山，而在飞落下来的过程中，天穹都在撕裂出黑洞，鼎盛的气势让小鱼都感受到压力。嗡

    ！片

    刻后，那极道空间便飞落在小鱼的身上，由其头向其身压落下来，而那顶级血光则是快速融入到小鱼血肉间，并且朝着丹田而来。“

    啊！”小

    鱼发出凄惨的叫声，极道空间最可怕的地方在于它的威力，这与当初落雨问道完全不同，落雨问的是自己的道，泪本就是于她体内诞生出来的，因而没有太多限制，但小鱼则不同，虽说极度空间本就属于小鱼，但当其相融，迸射出空间规则，那又与其力量完全不同。这

    才是真正的问道。

    熬炼生死，铸就造化。事

    实上。那

    些血光正在撕裂小鱼的血肉，以极其恐怖的势头朝着她体内涌来，像是钢刀利剑，正在生生劈开小鱼的血肉，强行融入到她的体内。

    生撕！对

    于小鱼来说，这问道的过程便是如此。但

    ！这

    血光又显得不同，每当一道血光融入到小鱼体内时，她身上的气势便会澎湃一分，她对于极道空间规则的掌控便多一分，而要是等到整个极道空间内的血光全面融入到小鱼体内时，她便彻底掌控极道空间。

    然而。

    情况却比想象的还要可怕许多，每道血光融入，小鱼的血肉便会爆开，大片模糊与瓦解，而且那血光首先出现在小鱼头顶，让其秀发灰飞烟灭，皮开肉绽，接着便是面庞。那

    血光像是血纹一般烙印在小鱼的脸上，让其血肉快速瓦解，殷红的血水在森然的白骨上淌落下来。可

    这仅仅是个开始而已。

    那血光就像是极道空间中倒涌下来的泉水，将小鱼整个淹没，初时速度还很慢，而到后期速度则是要快上许多，痛得小鱼直哆嗦。凄

    厉的惨嚎声自其喉咙中喷薄出来，进而影响到整个身躯。

    “极道！”

    “我要封帝！”

    小鱼闷哼着，神目却更加坚定，事情都已到这一步，她没有任何退路，唯有勇敢向前，克服问道痛苦，这般才能够让其他天神痛苦。死

    神名册每一位牺牲的天神都是其前行上的坚持！

    头顶、脸庞、身躯、四肢……

    刚开始小鱼还能够感受到痛苦，而到后面完全麻木，只因那血光渗透的更加厉害，将她整个身躯都笼罩在其中，如同刀劈火灼，而那血光则是像是一道道绳索，勒在小鱼的身躯上。

    渔网一般！而

    当这渔网出现在小鱼四肢上时，意味着这场问道到最后一步，一旦成功，小鱼将直接登顶大道，领悟顶级空间规则，可与天道抗衡。

    这时。

    那满天繁星变得暴躁起来，一股磅礴的威势正在天宇上酝酿，其间有闪电在撕裂天际，仿佛是龙蛇。

    忽然间。

    凤凰巢上两道魔光闪烁起来，禁自出现在虚空中，而后便以闪电急速向这个方向而来，那恐怖的威势能够让神魔战栗，虽然不是魔帝，但却真的逼近魔帝。

    轰隆！天

    地亟爆，小鱼问道进行到最后一刻，渔网般的巨力全面涌向体内，进而让她的神目变得清亮起来，一股浩荡天威于其身上诞生。下

    一刻。她

    身上的血光徐徐消散，融入到体内，让其血肉变得坚固，让其血肉变得模糊，更让其身躯变得亘古永存。

    道的气息在弥散。帝

    的力量在飞扬。

    此刻，小鱼问道成功！“

    这便是我的帝道吗？”小

    鱼睁开眼睛，望着远方，脸上洋溢着笑容，尽管她现在血肉重伤，进而影响到神魂，让其发生质变，向着道魂转变，可这丝毫不会影响到小鱼的可怕。她

    是武帝！而

    且还是极道空间诞生出来的武帝，要是遇到平常武帝，皆可打压镇杀，这就是极道空间的厉害。然

    而。她

    还没有来得及开心，天穹上的繁星便打落下来可怕的闪电雷霆，其中翱翔着真龙与神凰，显然因极道空间不同，小鱼的这场天道诛伐亦来势汹汹，比当初的落雨还要恐怖几分。不

    同的是当初落雨以全盛的姿态直面天道诛伐，而小鱼则是以重伤姿态。

    “来吧，让我见识一下天道诛伐的威力！”小

    鱼神采飞扬，傲视乾坤，这个时候天神丹对她已经没有任何作用，但仅仅以极道空间来恢复，那速度依旧很快，至少不是天神能够并论。

    在那闪电飞杀而至时，她双手向着虚空生猛推出，一道空间便自其手中爆开，禁自打向虚空。

    咚！

    像是两面鼓在炸响，更像是一个拳头击落在鼓面上，爆发出雷霆气劲，小鱼岿然不动，傲视天际，而虚空中那道闪电雷霆则是在瓦解。

    它竟然顶不住小鱼霸道一拳！

    可这仅仅是个开始而已，在那闪电雷霆后面，则是更多的闪电雷霆，像是万道利剑，不断劈落下来，威势超凡，就是小鱼都感觉到吃力。

    “开！”小

    鱼生猛，完全不像是一位女子，她向前迈步，一拳便轰开万道，让一颗颗大星陨落，光雨四散。

    呛！一

    柄道剑自其手中飞出，直刺虚空，截断一道道闪电雷霆，并且朝着虚空中的天道诛伐而行，每行一步都有光雨在陨落。轰

    隆！当

    她来到那一颗颗繁星面前时，那无尽闪电雷霆亦于此刻瓦解，而后她迈步走向一颗大星，利剑骤然间插在大星上，极道空间规则涌出，竟然生生将那颗大星崩裂而开，其中闪电雷霆完全崩塌，四散而开。

    但。散

    开的闪电雷霆则是以更凶猛地势头打向小鱼，与此同时，虚空中更多的闪电自虚空中飞落下来，劈向小鱼，弥漫万道，截断雷霆。轰

    隆隆……似

    乎光在那一刻都被淹没，整个趋势太骇人，完全就不是半帝人物能够办到的。

    直面天道诛伐！小

    鱼在凶戾方面并不亚于当初的落雨，竟然要打进天道诛伐中，与那一颗颗大星较量，其情况空前，不过小鱼毕竟处于重伤，目前还没有恢复过来，在与天道诛伐对战的过程中流血更严重。

    嘭！

    不多时，小鱼闷哼一声，自虚空中谪落下来，脸色难看，呈现出灰白色，气血亦变得干枯起来，可天道诛伐太狂烈，根本补给她恢复时间。可

    以说，领悟出来的空间规则越是厉害，将承受的天道诛伐亦将更强，但只要熬炼过去，将得到的更多。

    “杀！”

    小鱼道目闪耀，快速杀进那一颗颗大星，仅仅片刻便被轰杀出来，但她锲而不舍，再次杀进去。

    这是一场持久战。

    谁能够熬到最后，谁就能够胜利。呛

    ！

    忽然间，一柄魔剑自虚空中飞来，携带着顶级道韵，生生劈进大星，对上小鱼。“

    找死！”小

    鱼目光森寒，反手便镇压那柄魔剑，可正因其分散力量，遭到天道诛伐巨击，整个人像是受伤的鸟儿倒飞而出，大口喷血，胸前出现一个血洞。下

    一刻。一

    道轮盘自远方飞来，携带着雷霆万钧的巨力，打向小鱼。

    “第一、第二魔帝！”小

    鱼满脸肃杀，瞬间便知道来魔的身份，仅有第二、第一“魔帝”没有出现过，亦仅有他们能够无声无息间靠近这里，其他人还没有这样的能力。

    可正因他们出现，小鱼的问道就变得棘手起来。

    小鱼反手一击，硬撼那道轮盘，将其击飞出去，可因这一牵制，天道诛伐更快一步出现，打的小鱼狼狈不堪，进而背后出现一个血洞。

    嘭！

    骤然，一颗颗大星爆开，形成湮灭狂潮打向小鱼，威势远超先前，强大的让人窒息，可那些力量竟然于虚空中形成一位武帝，快速杀落下来，与小鱼血拼。

    极道空间的武帝！

    天道诛伐要以相同的道来诛灭小鱼，这本就很棘手，而那两道“魔帝”还处于暗中，时而会打出两道伟力，虽然很难击杀小鱼，但足够乱其道心。刺

    啦！不

    到三盏茶的功夫，小鱼便自虚空中栽落下来，完全不成人样，血肉模糊的可怜，力量透支严重，而那位武帝则遭到小鱼血腥打击，像是更狼狈，半偏身躯被小鱼打碎。“

    受死吧！”

    两位“魔帝”出现，一张魔网自他们手中展开，一举将重伤的小鱼笼罩于其中，禁锢她的身躯，力压的她的道魂，要将其困在其中。

    “啊！”

    小鱼怒不可遏，这可是生死关头啊，这两位“魔帝”出现还真很致命，但她并未惊慌，而是爆开顶级伟力，身上似乎呈现出万道天威，极道空间中涌现万道血光，迎着那位武帝，打向天穹。

    今晚有点事情迟了，大家早点休息吧。

    晚安。 

