    添下了这行新字，意味着林季已经接下了刘家一家五口的因果。

    狐妖放过他，避免了更高级的监天司人员过来追查此事，而他则因为暂时没能力去了结，也只能放任狐妖离去，这是双方最好的选择。

    不服气又怎么样，如今实力不够，林季自然只能暂时隐忍。

    但日后总有一天，他要亲手斩杀这两只肆无忌惮的妖狐，来了结这件事。

    “妖魔祸世，鬼怪横行...”

    林季想到了这两句话，脸上顿时泛起苦笑。

    世道是越来越乱了。

    穿越来这个世界后，他还是第一次遇到如此横行无忌的妖。

    若不是监天司震慑力日渐衰退，怎至于青丘狐族的狐妖，不远万里从云州跑来梁州，大言不惭的说什么只是几个凡人，死了就死了，然后施施然离去？

    不过这乱世，也不是他林季能左右的，而他现在能做的，就是好好活着，能救几个百姓就救几百百姓，然后利用好因果薄，斩杀点小妖小鬼，尽快把修为提升上去。这也是他当初为什么要拒绝调去京州的原因，小地方的妖魔，总比在京州这等地方的妖魔好杀。

    正准备收起因果簿，林季突然想起了另外一件事。

    “对了，我之前帮洛家小姐交还香囊，此事的因果当已经了结了才是，可怎么还没见馈赠？”

    每次完成因果，无论大小，林季第二天必会得到天道的馈赠。

    这一点从未出现过意外。

    就像斩杀了鬼将，第二天就偶然获得了能促进修炼的猴儿酒一样。

    可这一次，香囊还了回去，却没有馈赠。

    “这事不对。”林季思忖着。

    “当时我是在通天镇听到鬼王的消息之后，就一头扎进了密林里，来不及想这件事。但现在看来...那洛小姐还并未去转世投胎？”

    想了一会，林季也想不出个所以然来。

    这事牵扯到当朝宰相，不是他一个小小的捕头能掺和的。

    “罢了，反正香囊我已经还了回去，这事已经与我无关了，让大人物们头疼去吧。”

    收起了因果簿，林季这才有时间查看几名妖捕的情况。

    另一边的绫音、周钱和郭聪三人，身上的灵气已经消耗一空了。

    青丘狐族的狐妖的确厉害，天赋能力层出不穷。这三人分明一开始就陷入了幻术之中不可自拔，自始至终没有动手，却仍然被消耗了个七七八八。

    “林季，那狐妖...”绫音是最先醒过来的。

    “回头自己看卷宗吧。”林季懒得解释什么，这事想起来都觉得憋屈与糟心。

    吩咐绫音照顾鲁聪和周钱之后，林季来到了郭毅身旁。

    此时的郭毅已经靠着墙坐了起来。

    他手中捧着自己的腰子，默然不语。

    林季颇有些想笑，但终究还是忍住了。

    “还能用吗？”

    “不行了。”郭毅微微摇头。

    林季拍了拍郭毅的肩膀。

    “没事，还有一个，应该问题不大。”

    听到这话，郭毅一时之间也不知道该如何回应，最终也只是报以苦笑。

    他从自己的衣服上扯下来一块布，小心翼翼的将腰子包裹起来。

    看到这一幕，林季又问道“你成家了吗？”

    “有一个儿子，在青城派修炼。”

    “那还好。”

    虽然还剩一个也不是不行，但终究是不如以前了。

    很快的，妖捕们都已经苏醒了过来。

    一个个倒是因为不仅帮不上忙，还拖了后腿而有些羞愧，但林季也没有说什么苛责的话。

    本以为只是普通的第三境狐妖，但没想到是从青丘谷来的。

    青丘狐族在妖族中，也算是极强的族群了。

    因此绫音三人这第一境第二境的实力，不够看也是正常。

    就是他这开灵境的修士，要不是会引雷剑诀，恐怕也够呛能赢。

    “鲁聪，你去跟宋二说一声，让他宣扬出去，就说狐妖已伏，刘家灭门案已经结案，让百姓们不要惊慌。”

    “老郭，这事你刚刚也看在眼里，卷宗你来整理吧。整理完之后给李县令看一眼，然后发往梁城。”

    “我得找个风水宝地，给我的...下葬。”郭毅说道。

    闻言，林季强忍着，脸上挤出几分同情。

    “行，不麻烦你了，卷宗我自己整理。”

    “完事之后，今晚如意楼，我请客。”

    吩咐完之后，林季回到县衙。

    简单跟李县令交代了两句，然后便将整件事的卷宗整理了出来。

    原本想安排人送往梁城。

    结果被告知，如今梁城出不来进不去。

    对此林季也没什么办法，只能暂时把卷宗留下，等鬼王的事情结束之后再上报。

    ...

    晚上，如意楼。

    整个酒楼的二楼都空了出来，唯独留了靠窗的一桌。

    林季跟宋二坐在桌前，有一搭没一搭的聊着。

    “我离开这段时间，县里没出什么事吧？”

    “没有，就一些鸡毛蒜皮的小事。”宋二连忙说道。

    “那就行。”林季点点头。

    在酒楼等了没一会儿，妖捕们也纷纷到场了，也有几个普通捕快同样赶到。

    唯独周钱没到。

    众人也懒得等了，一道给林季敬酒之后，便开始享用美食。

    如意楼掌勺的大师傅，听说是从京城里退出来的，学了几手宫里的手艺。

    且不说这经历是真是假，但如意楼的菜肴，味道绝对算是一绝。

    酒过三巡之后，周钱才带着一个姑娘，匆忙的赶来。

    他笑着冲众人拱了拱手，安排身旁的佳人坐下之后，才说道：“抱歉了诸位，来晚了，我自罚三杯。”

    席间一直很热闹，众人都是衙门里的同僚，因为林季从来不摆架子，所以大家倒也没有放不开的地方。

    酒席一直持续到深夜，直到几个需要夜里巡街的捕快离开之后，众人才纷纷散去。

    林季也喝的有几分醉了，他家的宅子与鲁聪家离得不远，因此两人结伴而行。

    “头儿，你..你酒量见长啊。”

    “是你不行，长这么大个子只知道吃。”林季摇头晃脑着。

    “咱们自己人吃饭，周钱还领个娘们来，真是没劲。”

    鲁聪大着舌头，嘟囔道：“今天一晚上，那小子除了一开始自罚了几杯，然后眼珠子就一直盯在那娘们身上，一句话也不说！我看他早晚死在女人肚皮上。”

    听到这话，林季笑了两声。

    “那小子转性了似的，明花楼的花魁年年被他竞下，今天带来那姑娘虽然长相不错，但也不至于他这般痴恋吧。”

    “谁说不是呢。”

