    把咖啡托盘放进了厨房，递给了老妈，居安回到了客厅里，黛娜笑着问道：“事情都忙完了？”。

    　　居安往沙发上一趟，舒服的扭了下身体：“这还家里这个沙发坐的舒服”。然后想起来自己说要给孩子找个中文老师的事情，正好科拉也在正好问一下两人的意见：“我在加州就忽然想到了，想给三个孩子找个中文老师的事情”。

    　　“你怎么想到这个事情，孩子现在中文说得不是很好么，有时间还会跟冉冉彤彤两个聊天”黛娜看了眼居安笑着说道，然后揪了个葡萄放进了嘴里。

    　　居安用手捻起黛娜肩膀上的一缕头发用手指头绕了绕放了下来说道：“说是没有问题，我这不考虑的是写么，别咱们孩子长大了中文只会说不会写，那跟个文盲有什么区别”。

    　　科拉听了噗呲一笑：“多学一门语言也是好事情，不过现在强度不能太大，每周上个两三个小时就可以了”。

    　　“我也是这么想的，所以啊现在我就要给孩子们挑个好点的中文老师”居安一听科拉也同意就把调子定了下来。

    　　黛娜看了眼居安：“孩子还这么小，为什么要请个老师，你不能教么，每周教孩子们写一两个小时中文就可以了”。

    　　居安一听，这怎么又把我拖进来了，然后严肃的对着黛娜和科拉说道：“我这个中文其实不太标准，发音有点不准确，分不清前鼻音还是后鼻音，科拉，你们家王凡从小在首都长大，那里的普通话比较标准，让他来教孩子吧，而且他字写的也比我的好”。提起字居安就想到了，王凡这小子可是学过书法的啊，总算是把这个皮球踢了过去。

    　　立刻坐直了身子趁热打铁：“科拉，我这说的可是真话，不是我不想教孩子，王凡小时候练过书法，写字还得过奖的，不信你晚上等他回来问问”。

    　　科拉听的有些吃惊了：“他写字还得过奖？真的么我从来没看他写过啊，我倒是看他晚上玩游戏，没看过他写字”。

    　　想起来王凡说的，小时候被逼着练字的苦，现在能练才是怪事呢，但是这时候死道友不死贫道才是真理啊，王凡郁闷总比自己每周教三个皮猴子几小时写字要好多了吧：“那你晚上问问他，到底是不是善于书法”。

    　　“须伐”科拉发出的怪声怪调让居安听的有点炸毛，纠正了几声：“书~~法！”。“嗯！就是这个发音”纠正了好几声，居安这才满意了，然后跟着科拉说道：“先别提教孩子写字的事情，就是直接问他书法写的怎么样”。

    　　看着科拉点了点头，居安这才满意的放下心来，看到黛娜戏谑的看着自己的眼神，居安整理了下面口，让自己显得有些理直气壮起来，还是不免有些心虚。

    　　刚把科拉糊弄过去，就听到妮妮在外面喊着：“泰迪不开心了，爸爸出来看看”。

    　　真是好闺女啊，居安立刻站了起来说道：“妮妮叫爸爸，我出去看下”。撒腿就向着门外走去。

    　　到了门口，看到三个孩子都蹲在了泰迪的旁边，泰迪还是趴在地上看到居安仍然是哼了一声，头一抬就看到泰迪的嘴角流着一串哈喇子，以前从没有过的情况。

    　　居安顿时神情一紧，蹲了下来摸着泰迪的大脑袋，轻声的问道：“这是怎么了？生病了？”。

    　　听着泰迪哼了一声，这不能说人话真是麻烦，看这个样子似乎真的是生病了，空间长大的熊也会生病，从小到大还是第一次有动物生病呢。

    　　这时候在泰迪旁边蹲着的武松“嗄~嗄”的叫了起来。

    　　居安问道：“你知道泰迪生了什么病？”。武松伸出小黑手到了泰迪的嘴里，指着嗄嗄的叫着。

    　　居安掰开了泰迪的嘴，露出了大大犬牙还有满嘴的牙齿，顺着往喉咙里面看是不是吃了什么东西卡住了，看着泰迪的喉咙黑洞洞的，什么也没有啊，然后在泰迪的嘴里找了起来，最后才发现了问题，泰迪的一个后面牙齿上有个洞，这是蛀牙了？

    　　泥马，这熊也会蛀牙啊，怎么从来没听说过，然后想了下就大致的明白了，熊喜欢吃甜食，泰迪当然也喜欢，三个小家伙有事没事的就喜欢喂个糖什么的，把泰迪吃蛀牙了。至于野生熊会不会，居安不知道，野生熊那里这么多机会吃糖去。

    　　弄明白了泰迪为什么痛苦，这就好办了，立刻走到了客厅里，对着黛娜和科拉说道：“泰迪什么时候趴着的”。

    　　“昨天还好好地，就是今天一早起来就有点不开心”黛娜对着居安说道，跟着问道：“泰迪这是生病了”。

    　　“病倒是没有，就是有一颗牙蛀了”居安一边剥着电话一边对着黛娜解释道。

    　　科拉倒是奇怪的问：“熊也会蛀牙？我说泰迪怎么今天这么安稳的趴在地上不动了呢”。

    　　黛娜想了下也明白了：“是孩子们给泰迪喂得糖果太多了，吃的蛀牙了，估计就是这个情况”。

    　　等着电话一拨通，居安对着那头说道：“托马斯么，牧场的兽医电话给我下，嗯，我有事情，不是牧场的事情，是家里泰迪蛀牙了”。

    　　“泰迪蛀牙了？熊也会蛀牙么？”托马斯那头问道。

    　　居安听了这怎么每个人都要问下啊，泰迪蛀牙那不就说明了熊也会蛀牙么，没工夫跟托马斯瞎扯，泰迪这正煎熬着呢，等着托马斯报了电话号码，居安直接拨了过去。

    　　“你好，这里是伯莱克兽医诊所，请问有什么能帮到你的吗”电话里面传来一阵甜美的声音。

    　　“我是溪水河牧场的居安，嗯，对是我，我家里动物生病了，你们过来看一下，应该是蛀牙了，我看了下牙上有个孔”居安对着电话说道。

    　　甜美的声音立刻说道：“那我给你接伯莱克医生”。

    　　早干啥去了，直接接医生多好，这还让哥们白浪费口水，听着那头一个男医生接了电话，居安倒豆子似的把话又重复了一遍。

    　　伯莱克医生听了以后笑着说道：“没有问题，请问这次是什么狗的牙出了问题”。

    　　“不是狗！一头棕熊”居安对着话筒说道。

    　　“棕熊！？”那头伯莱克医生听了立刻叫了起来：“这个有点麻烦了，我不知道该给棕熊配多少麻醉剂，这个我还要先查下多重的熊要多少麻醉剂”。

    　　居安一听跟着说道：“看个牙而已，你多带点麻醉剂不就行了，快点过来，孩子都疼的快掉眼泪了，快点啊”。说完居安就挂了电话，你说你一个兽医，听说是狗就没问题，熊就要去查麻醉剂。

    　　看到居安放下电话，黛娜蹲在门口摸着泰迪的毛对着居安问道：“兽医什么时候到”。

    　　“过会就到”抬脚走出了门，要是不来以后牧场的活儿也别做了，哥们换个兽医给牛体检，让你看牛你就跟个兔子似的，让你看熊你就又缩回兔子洞里去了，哪里有这么便宜的事情。

    　　几个人蹲在泰迪的旁边看着泰迪，妮妮听说泰迪病了眼泪儿都在眼眶里打转了，居安看着黛娜蹲了一会儿就催着黛娜和科拉回屋里去了，自己蹲在泰迪的旁边。

    　　过了二十分钟左右，兽医终于来了，居安看着瘦瘦的伯莱克下了车子，提着个小箱子走到了旁边：“就是这头熊？都长这么大了”。来过牧场的兽医以前估计见过泰迪。

    　　“嗯”居安那里有时间跟他唠嗑啊，轻轻地搬开了嘴，指着那个蛀了个洞的牙说道：“就是这颗牙，你看看到底要不要打麻药”。

    　　伯莱克医生伸着脑袋看了一眼，然后拿着长长的一个塑料细竿轻轻地往洞里探了探，看着泰迪没有什么反应说道：“没什么大问题，就是上点药补起来就好了，没有伤到牙龈”。想了下又说道：“不过这熊嘴里，最好还是打麻药吧”。看的出来伯莱克这个兽医有点害怕。

    　　“要是只是上点药就不必了，我手也在嘴里呢”居安对着兽医说道。

    　　兽医苦笑了一下，然后从工具箱里拿出了一个像是小电钻一样的东西，伸进了泰迪的嘴里，可能是声音有点怪，泰迪缩了缩脑袋，居安另一只手摸着泰迪的脑袋：“别动，一会儿就好了”。

    　　等着兽医打磨完了牙齿，往里面送了点药进去，垫上一点东西，然后又要了一点水，和着像是石膏一样的东西，跟着摸到了泰迪的牙齿上，把石膏样的东西抹平了，然后对着居安说道：“过几分钟就好了，先把嘴合起来，咬合一下”。

    　　居安这才把泰迪的最合上，用手按了下泰迪的上下颚，然后掰开来看了下，那石膏样的东西上面有了个小坑，是上面牙齿留下来的。

    　　兽医在旁边看了五六分钟，泰迪就站了起来，精神头又回来了，居安对着布莱克医生说道：“谢谢了”。到时候诊金是账单会寄到自己家里。然后掰开泰迪的嘴巴，好好地看了下补齐的牙齿：“嗯！不错”。

    　　然后看到泰迪的牙齿有些发黄，就对着布莱克一声说道：“既然来了一趟，先别忙着走，就帮着泰迪洗洗牙吧”。想了下又对着兽医先生说道：“干脆都洗一下，这只熊，两只狮子，两只花豹，还有两只山狮，再加上一只猴子”。大金小金不用了，没牙可洗，算是省了点。跟着把屋里的几个都喊了出来。

