    夏梦还是第一次来到自己父亲的坟前。

    她经过哥哥们的伸手一指，隔着几步远的时候，看着那矮趴趴的坟包，父亲长眠的地方，鼻子就忍不住有点发酸。

    等他们走近，夏梦看到了地上摆着的白酒瓶和玉米面饼子，诧异的“咦”了一声。

    “谁来看过咱爸了？是姑他们吗？”

    夏梦第一时间就排除了何宝君和夏辉他们，因为知道不可能。

    夏鹏和夏霄似乎习以为常，并没有多少惊讶。

    “姑他们不咋来。估计是爸救了的那人吧，这几年，有时候他们家会有人来拜祭一下。”

    “算他们还有点心。”夏梦只知道那家人姓向，后来出事以后很快调到了山下工作。

    年前的时候，哥俩已经来过了，所以附近只需要简单的清一清即可。

    夏梦擦了擦墓碑，默默的摆上了祭品。

    其实，她对父亲的记忆并不多了。

    他去世的时候，她还不到十岁。

    依稀记得父亲宽厚的肩膀和爽朗的笑容。

    “爸，闺女来看你了，虽然迟了几年，但以后逢年过节我都会来的。”

    夏鹏从妹妹声音里听到了一丝哽咽，忙故意的说道：“爸，你从前不是最喜欢你老闺女了吗，现在她来了，你开心了吧。”

    “肯定开心啊，闺女可是小棉袄，贴心又保暖，咱俩这臭小蛋子估计爸都看烦了。”夏霄一边用树枝画烧纸的圈一边接口道。

    夏梦擦了擦眼角，转身回头看着这一唱一和的哥俩，刚刚涌上来的伤感情绪荡然无存。

    夏鹏和夏霄有心想念叨念叨家里发生的事，还有老太太干的那些事，但转念一想又怕打搅了父亲的清净安宁，最后都变成了保佑全家平平安安健健康康。

    兄妹三人一起烧起了纸钱。

    “收钱吧，爸。”

    “缺啥少啥就给我们托梦，爸。”

    “……”

    待所有的纸钱都烧净，变成了黑灰。

    他们才收拾收拾离开。

    夏梦从京城回来以后就有意识的锻炼自己的身体，比从前要强健多了。

    但跟两个哥哥自然是比不过的。

    再加上，上山容易下山难。

    夏梦简直是被大哥二哥他们一前一后护着下到了山脚。

    等他们仨共骑一辆自行车回到家的时候，薛明月已经准备好了早饭。

    时间能够抚平一切伤痛。

    现在几个儿女都长大成人，薛明月甚至当了奶奶，也能够比较平静的去面对这些了。

    但心里要说没有一点难受那是不可能的。

    尤其女儿碰到了被人冒名顶替的不公，薛明月有时候难免会觉得如果丈夫没有去世的话，也许他们娘几个不会那么被人欺负，至少家里有个顶梁柱。

    夏梦他们洗过手之后，全家人围坐在一起吃饭。

    兄妹三人都有意的活跃气氛，所以桌上氛围还算不错。

    吃过了饭以后，夏梦和夏霄就带着饭盒离开家去单位上班了。

    夏鹏是个闲不住的，他继续的在院子里锯木头、劈柴火。

    正干得热火朝天的时候，戴红叶拎着厨房的水筲从屋里出来。

    等去大门外倒完了水以后回来，戴红叶瞄了一眼在房子的方向，小声的跟夏鹏商量：“大鹏，我爸妈他们也怪想孩子的，我想带着童童回去看看。”

    夏鹏下意识的皱起了眉头。

    按理说，戴红叶提出的这个要求是非常合情合理的。

    甚至他当女婿的都应该跟着一起去。

    可是有过之前的事，夏鹏心里还生着小姨子他们的气，所以他压根就不打算去丈母娘家。

    “你想领孩子回去看看，我不管，随你便。但是我警告你，你要是又跟你妹他们琢磨冷哥啥的，可别怪我跟你翻脸。”

    戴红叶连忙信誓旦旦的说：“你就放心吧，我不是都跟你解释八百遍了，我是真不知道小梅一听说家里从京城来的人，还能抱着那种心思，跑到了山上去。要是早知道的话，我肯定一个字都不会跟她们说。”

    夏鹏对她的说辞持怀疑的态度：“说那些现在都没用，反正我把丑话说在前面，冷哥是我们家的恩人，谁要是想算计他就是跟我过不去！你小妹几斤几两你心里也应该有数，人家条件那么好，她可高攀不上，趁早死了那个心思，抓紧找对象，别再耽误了。”

    戴红叶当然也知道自己妹妹各方面条件照冷奕鸣差远了，但从夏鹏当姐夫的嘴里说出这话，她心里肯定非常不高兴。

    她强忍下心里的恼火，带着孩子回了娘家。

    老戴家只有戴母在家，看到五女儿抱着外孙女回来了，她不甚热情的招呼着。

    “回来了。这是给我们送钱呢，还是送信儿啊？”

    “妈，你说的那叫啥话呀？我不送钱也不送信，我就不能回娘家了是吧？那要这样的话，我们娘俩可不讨人厌了，立马就走！”

    戴红叶觉得分外的委屈，心就像泡在苦水里面一样。

    在婆家现在不敢多说话，丈夫还对她没有从前那么好了，连管钱的权利都收回了，好不容易回娘家一次呢，母亲却对她没有一点关心和热乎气。

    戴母看五女儿真生气了，眼圈都红了，忙一把拉住了她：“走啥走啊，妈那不是逗你呢。你这现在咋这么脆弱，连句玩笑话都容不得人说。”

    戴红叶又不傻，太清楚刚刚母亲说的并不是玩笑。

    可谁让这是生她养她的亲妈呢。

    即使有再多的不满和想法，也不能跟她真的计较。

    戴母为了哄人，破天荒的大方一次，从带锁的樟木箱里拿出了一个皱皱巴巴的国光苹果给童童吃。

    戴红叶立刻就消气了。

    她拿去厨房洗了洗，然后用牙嗑下一块皮，之后递到了童童的手里，让她慢慢啃。

    “老六干啥去了？咋就你一个人在家呢。”

    “她还能干啥去，出去瞎跑呗。自从相中了那个姓冷的编辑以后，心就跟长草一样，都有点魔怔了。”戴母趁机问道：“你从你婆婆他们嘴里打听出来人家的地址没有？”

    戴红叶趁机大吐口水：“别提了！夏鹏肯定私下里告诉我小姑子了，昨天我寻思旁敲侧击的问问吧，跟我一顿阴阳怪气。妈，我看这事要不就算了吧，本身离的就远够不上，再说人家条件那么好，肯定得找京城本地的。”

    她特意的带着孩子回娘家，也是抱着试图说服妹妹他们的目的。

    因为昨天她看出来了，小姑子是不可能让她知道冷奕鸣地址的。

    现在她无比后悔，当时头脑一热办了蠢事。

