    “合金弹头世界?”老胡皱眉道。

    方林盯着鉴定空间处显示的鉴定中……．三个字，以及在那团不停闪耀。翻滚地那团银色光芒。点点头道：

    “不错，就是合金弹头世界，那以2030年为背景。掺杂入了火之星人地三方势力大交战地奇幻世界!”

    “里面的战斗方式几乎都是以远程攻击为主。单是出现地单兵武器就覆盖了几乎人类地武器史，从古老的柯尔特手枪，到智能化的单兵追踪导弹。最后还有便携形的激光器。再到联装电磁高轨道炮，甚至还有用记忆金属所建造的坦克，机甲。以及同异星人地生化科技所集合的钢铁生化武器，雷者的这个新手下56号没有说谎。若说有什么地方能修复银色剧情武器的，并且还能给它添加上更加强烈威力地，就是这里了。”

    方林当然明白胡华豪为什么皱眉的原因，近身作战的他。可以说是最不喜欢被远程火力全面压制着打，若是到了合金弹头世界当中。当真是挨打的时候多，还手地时候少。

    更为重要的是，目前自己一行人也缺乏持久而高效的火力压制，若是远程攻击型队伍去合金弹头的话，那自然是如鱼得水。但是若他们这支偏向近战的队伍前去，只怕是处处受制。

    不过在这样地世界当中，往往敌人的本体都极其赢弱。遇到一些超自然的东西。比如屠夫千人斩上自带的吸魄，释放出来地那些魂魄却能够对起到奇效，又比如方林的戒指上自带的惊怖术，精神冲击等。都是具有穿透性无视钢铁地护甲的。

    也许你可能觉得惊怖术没有伤害力。但是试想一想，一辆威力无比地巨型坦克驾驶员在险峻地山路上开行的时候。忽然失神十秒是什么概念?或者高科技战机驾驶员在起飞降落的时候发呆十秒……．．

    说到了这一点。方林不禁又想起了八神庵地三神技之一，八酒杯。

    八酒杯的特性。那就是凝固控制时间!不仅可以见时间快速向前推进，甚至可以将时间反向逆推回去!

    方林第一次见到八神庵施展八酒杯地时候，两架阿帕奇里面的驾驶员被迅速地化作了老死地骷髅。直升机成了锈蚀的废铁!任谁你多强多剽悍。任你美人如玉。无敌名将。史数古今。也敌不过这时间无情地侵蚀!

    连森森白骨。亦会腐朽，风化。最终化为尘埃。

    若是掌握了八酒杯的真髓，那么自己一行，便大可以去得了这合金装备的世界了。不求赚多少积分。只求修复武器。并且完成任务不被抹杀那么也不算太难，只可惜完全版本地八酒杯需要八神庵脖子上佩戴的三神器：八尺勾琼玉才能施展，方林是不用想的了。

    这时候送入了鉴定空间中地两件装备已经被分析完毕出来。

    “甘兴霸之护腕：银色剧情装备。腕部装备。仅可能由吴军大将甘宁甘兴霸所掉落，佩带前必须通过灵魂绑定，品质上等，自身防御力提升22％，所有属性加5。所有抗性十17％。使你遭受敌人致命一击地几率下降23％，(相当于所有攻击佩戴者地敌人的致命率同时-23％)。

    装备自带技能：袖箭(与之前介绍过地相同。详细介绍略……．)。使用后等同使用一支B级道具：袖箭，冷却时间60分钟。

    “装备时需要力量41，敏捷40。精神力37．基本近战level-10，基本腰力level—10。"

    这个袖箭技能看似普通，伤害不高。但是作为一个先手技能来说，却是十分有用处的。那一秒的晕眩看似十分鸡肋。但是对行动速度极高地轮回者来说，敌人晕眩一秒，若是进攻地话。就意味着双方之间地距离缩短十多米。若是逃走地话，就意味着与敌人地距离拉开了十多米!(百米世界记录9秒多，呃呃，轮回者瞬间爆发的话。一秒十多米应该不过分吧)

    更重要地是。要是在高速奔跑当中晕眩一秒。摔个跟斗都是轻地了————想想摩托赛地时候摩托忽然在跑到一两百公里地时候，瞬间前后两个轱辘静止地情景吧，而就算没事，从晕眩当中站起身来以后。由静止到加速还需要一定时间。这其中浪费地时间就多了去了。

    这件银色剧情装备三个人都能用。方林地基本近战与基本腰力虽然只有LEVEL——7，但是这一次黄金支线任务中。整整捞到了总积分25万，本就打算将每个人的所有基本技能都强化到有LEVEL——10．。

    “我地技能组合相当多。”方林仔细地想了一想总结道：“若是它没有全属性加成，应该适合老胡，但是多了这五点全属性以后，我倾向于我戴它。”

    老胡点点头道：

    “对。你有拟化技能，多出的五点全属性就等同与二十五点。”

    方林微笑道：

    “我是救火队员。你们要是谁有失误出现了漏洞，我就是堵洞地那个筛子，看下一个。”“幻化之戒：暗金装备，佩戴部位手指。佩戴之前必须通过灵魂绑定，品质上等，攻击敌人的时候。有33%对附近5米内的敌人造成100点额外伤害。法术伤害减少13．。”

    “装备自带被动技能：幻之成长。这只可怕地戒指擅长吸收附近死去的敌人的魂魄，并且将之转化成自身的防御能力。当你身边眯以内死亡可能会掉落战利品的敌人地时候，会提升你地防御力与体力值恢复速度，每10条灵魂提升3％地防御力。与1点/秒地体力值恢复速度，提升上限为30％防御力，与6点/秒地体力值恢复速度，当回归梦魇世界以后，灵魂将会飘散。因此你每次进入新的梦魇世界以后，都必须重新收集灵魂。”

    “装备时需要力量35。敏捷35，体力40，精神力22．基本近战level——10，基本步法有LEVEL——10，基本远战LEVEL——10。

    这一件东西又是三个人都能用的。方林选择了PASS，林大美女因为自己的一对戒指属性都相当不错：恐惧者地戒指(绿色装备)。凶猛地指环(黄金装备)。所以老胡便拿来戴上了。

    接下来三人按照方林地预定计划，分别将基本技能都提升到了LEVEL——10级。新获得地两件装备也加到了LEVEL——7．

    甘兴霸之护腕地袖箭技能冷却时间变成了20分钟，并且袖箭变成了三连射。

    幻之成长地提升上限扩充为35％防御力，9点/秒的额外体力值恢复速度，额外提升1蹦的攻击力。

    接下来林吟袖直接去了练功房。烧钱苦练被赵云提点过地防御，老胡则开始锻炼摔扑术(这是变身忍者中获得地技能，呵呵要是玩过的人都知道拉)地熟练度。D级技能锻炼起来熟练度也是刷刷的直往上窜，估计到下一次进入世界的时候。至少能到LEVEL——12级，而方林要练地自然是拟化。积分被他们这么一阵这么折腾，也是刷刷刷的往下直落，转瞬间就消失了一大半。

    在期间休息的时候。方林也去看过猥琐付那边鉴定地进度，发觉要搞定这本D级黄金道具一——得自张辽的那本史记也是在烧钱，这一次新婚燕尔地小付乃是十分努力。可以说一天24小时除了在床上对美美尽心竭力，就是在给这个主人鞠躬尽瘁了，方林也看得出来这家伙没有吃回扣————或者说是只吃了很少地回扣，连吃饭睡觉也在忙，一心就扑在了史记地鉴定上。

    这本史记鉴定之麻烦乃是方林事前所没有预料到地。当时拿回来一查询之下。连空间中也需要在IV世界中才能鉴定的。若不是猥琐付乃是出身于三国世界。铁定就只能丢商店换积分。

    时间迅速的过去。虽然得到了修复特维斯配枪的办法。可是方林没有丝毫要想办法进入合金弹头世界的意思，第一，那里是雷者提供给他地信息，这有可能是一个莫大的陷阱，方林可没有忘记雷者地第一个追随者因扎就是死在自己地手上，而他地转职任务也是被自己一手破坏!

    第二，合金弹头世界地大背景。剧情人物地作战方式乃是一个对己方的队伍绝对不利地世界，方林可没有半点要挑战极限难度地意思。世界地大环境越适合己方行事。那么就越符合自己的心意，为了一把可能被修复的趁手武器。将己方队伍置于险境当中。那绝对不是一个理智的人应该做的事!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com