    刚刚还正常的荒山天地，不到三息便已暗无天日。

    黑云沉沉，其中酝酿的雷劫翻滚，已不是老江方才体验的那种“弱化版”，云中窜动的每一丝雷电，都携带着让江夏心惊胆战的力量。

    单是看雷电光泽，就已成紫金色。

    那股源于近天地大道的毁灭威仪，让刚入存真境的老江凝练的神魂之中，都有止不住的颤栗。

    那是他无法接近，亦难以想象的力量显化。

    江夏眨了眨眼睛，将目光从头顶的天敌异变收回。

    心说这寻道大能就是牛逼。

    这寻道境本身也足够神奇，自家掌门墨君困于其中三百年不得突破，眼下这只是心中妄念心魔刚刚破去，转瞬就要踏足雷劫。

    而他一旦度过，墨霜山也要有一位苦海仙尊坐镇了。

    “本君得知我墨门遗脉在群星四周繁衍生根，心中已无遗憾，诸般迟疑，此时都能放手去做，就算失败，也不必再担忧我墨门传承就此没落凋零。”

    心中坦荡的掌门捻着胡须，对江夏说：

    “但现在还不到本君渡劫之时，我心中仍有最后一缕困扰尚未消去，此时强行渡劫，天地雷火，再加心魔引动。

    怕是十成有七，都要化作灰灰。只待来年再往西海一行...”

    说到这里，掌门停下话头，显然是不想对江夏说再多，他看着眼前恭顺的老江，眼中也浮现出一抹温和。

    便叮嘱到：

    “今日之事，且不可与他人多说。若你家师父问起，亦不能说！你那穿梭神通，今日有我门下弟子和三宝都已见过。

    本君会让他们三缄其口，你也不必担忧。

    现在随我回山，安顿收拾你麾下众人，七日之后，往后山思过崖去，之后数月，你都要在那里度过。

    本君也会在那里教你星阵制作之法。

    另外。

    给你这个，作为帮本君涤清妄念的酬谢。”

    墨君手指一捏，便有一块玉板浮现于手指中，他将其递给了江夏，又看了看江夏空缺的左臂。

    说：

    “之前见你义体精妙，许是来自那废土机关术的造物，在练气境还能有诸多神妙助你作战，但如今你已入存真。

    这一境最是讲究修成法体，育养神魂。

    你修素衣经，不必在意躯体是否残缺，但若有心走正统修行，便去寻三宝为你炼出涅槃宝药，助你断肢重生。

    若不愿，身为墨家人，又懂机关术，如何能还能用他人所制的器物？

    以后你这所用义体，便自己做吧。

    这玉板里，有本君做机关义体的学识，亦是本君对我墨家仙门‘墨武’一术的体悟，其内有机关法宝图纸一十九件。

    有破山蛮力的‘武躯’，亦有勾连诸般咒法的‘法体’，任你挑选，任你学习。

    但有一点！

    不可借由他人之手，自己用的器物，要自己做来才能放心。”

    墨君的话，让老江连连点头。

    他将玉板收好，随着掌门踏上驺吾车，要回返山门去，在这灵宝车重入空间裂隙时，手握缰绳的掌门又扫了江夏一眼，叮嘱到：

    “你脑中那法器倒是有点意思，本君也不劝你取下，但你这左眼，务必要回复血肉之躯，缘由也不必本君多说，你自该知晓。”

    “嗯，掌门不必担心。”

    江夏点头说：

    “这左眼义体本就是凡人境与练气境时过渡所用，如今徒儿我已入存真境，待回山后，自然便去寻三宝长老，讨要灵药。

    这事已经已提前和三宝长老说好了。”

    “你倒是生了颗玲珑心，早早谋划，早早布局。”

    掌门轻轻摇了摇头，说：

    “我那两名徒儿，小妍儿命途多舛，心性散漫。小楚儿心肠冷漠，又有愚忠执拗，实在让人放心不下。

    若是他两人，有你这般谋划机敏，本君又何愁我墨霜山传承之事呢。”

    “掌门这说的哪里话？”

    老江转了转眼珠，说到：

    “如今掌门都要渡这寻道雷劫，只待来年渡劫破妄，就要晋入苦海，天地大道反馈之下，寿元增加个三百年轻轻松松。

    若是再于西海，寻到我墨家仙门的传承真髓，补全我宗门三道传承，届时咱们墨霜山兴盛崛起，不就近在眼前吗？”

    听到这带着谄媚的话，掌门墨君摇了摇头。

    好几息之后，待驺吾车从空间裂隙里冲出，又看到墨霜山那熟悉风光时，掌门才轻声叹道：

    “事情若真有你这小皮猴儿想的那么简单就好了。不必多说了，这些事情还轮不到你来考量，回山去吧。

    七日之后，老老实实前去思过崖。

    另外，我那沉鱼徒孙，被你入魔恶念伤的不轻。

    又被你心中心魔侵染识海，也需寻清净地修养，她那一道兵主传承自儿时得到，到现在已过百年，还无法良好掌控。

    许是缺了一味机缘。”

    说到这里，掌门的目光慢悠悠的落在江夏身上，让老江心中升起不妙之感。

    “七日之后，她与你一起入思过崖！”

    墨君随口说了句，又伸手捏住老江肩膀，随手一甩，便将他从驺吾车上甩了出去，耳边还有掌门温润的叮嘱：

    “这消息，就由你转告她吧。

    江夏，本君知你心性刚直，睚眦必报，也不劝你改，但既入我墨霜山，就要尊宗门法度。

    这次是你魔念入心，险些做下错事，本君便饶你一饶。但若还有下次欲害同门之心，就休怪本君不与你讲情面了。

    你可知道？”

    “知道啦。”

    老江在空中放出自己的黑曜星法球，灵活的坐进了驾驶舱，他朝着天空单手拜了拜，又以神念问到：

    “掌门，那个...我那枚核弹头，能不能...”

    “唔，那物新奇，本君也从未见过，便有心讨来把玩一番，需要本君给你些宝物做兑换吗？”

    墨君悠悠的声音传来，江夏打了个激灵，立刻摆手正色说到：

    “掌门哪里的话！弟子我询问此事，便是想说，若掌门对此物有兴趣，弟子这里还能寻来几颗规格不同的。

    若掌门需要，弟子改日便差人送来。”

    “嗯，不错，不错。”

    墨君满意的说：

    “那就再来两颗吧。”

    说完，驺吾车机关神兽怒吼一声，在老江的注视中，化作一枚扭曲空间的旋转黑点，窜入空间裂隙之中，眨眼不见踪影。

    待掌门离去之后，江夏才擦了擦额头渗出的汗水。

    虽然和墨君相处时间不到柱香，但给老江带来的压力太大了，就在刚才，老江其实已经做好了把鸦先生供出来的准备。

    但墨君却没有深入询问他的秘密，这很像是一种默契。

    自家这掌门，也是心有隐秘之人，而且以老江的感觉来看，掌门心中所藏的秘密，怕是不比老江隐瞒的那个差。

    “如月，‘流亡’终止。我这边已经打点好了，再没有什么问题了。”

    江老板靠在慢悠悠朝着墨霜山侧峰飞行的法球上，伸手点了根烟压压惊，又在芯片通讯里，对如月吩咐了一句。

    “老板，你确定一切都好吗？”

    秘书小姐的回应带着浓浓的担忧，她说：

    “今日这事太吓人，要不咱们就此放弃苦木境，专注于其他几个秘境世界吧？在那些地方，咱们最少还有自保之力。”

    “淡定。”

    老江摇了摇头，安抚说；

    “掌门墨君的关系门路，我已经走通了。

    之后在墨霜山这边，咱们不会有后顾之忧。我这会要去尚同峰一趟，你准备几样礼物，替我送去尚贤峰。

    替我对三宝长老道声罪，今日也是麻烦他了。

    礼物要重些，在罗格那里取一剂‘聚变’药剂，再搭几份好灰烬，上次在M世界寻到的几样奇物灵草也带上。

    或许对三宝长老炼丹有所帮助。”

    “嗯。”

    如月点了点头，又问到：

    “那刘楚长老那边...”

    “也照这个标准，准备一份。”

    江夏闭着眼睛，吐出一口烟圈，说：

    “就由莫七烨转送。”

    “好的。”

    如月应了一声，在末了还叮嘱到：

    “老板，你这去见施妍长老，可莫要再争吵起来了，你这次重伤了沉鱼师姐，而施妍长老又对自家弟子上心的很，怕是要对你斥责一番。”

    “无妨。”

    江老板迟疑片刻，说：

    “那等小小冲突，延伸到今日，也该有个了结了。毕竟是我师父，我知道该怎么做的，你不必担心。”

    说完，老江右手放在方向盘上，踩下油门，黑曜星法球嗖的一声加速，往云雾缭绕的尚同峰驶去。

    十几息后，独臂江夏从法球里跳出来。

    他整了整衣服，就往尚同峰最高处行走，待来到施妍那绣楼一样的洞府前，就看到自家三位师姐正聚在那里，小声说着话。

    一个个脸上多有担忧。

    “江师弟。”

    个头最高的落雁师姐扭头看到独臂的江夏走过来，便第一个上前询问，她搀扶着老江，又带着责备说：

    “你真是让人不省心！若是提前知道自己有入魔之患，又何苦要参加这宗门小比？”

    语气温婉，如大姐一般，虽是责备，但也多有担忧与后怕，实在是让人生不起气来。

    老江对落雁笑了笑，没有回答。

    又在她搀扶下向前行走，而一向对他凶巴巴的羞花，这会看到老江走过来，便缩了缩脑袋，躲在了闭月身后。

    显然是看到老江打败了她一向畏惧的大师姐，也知晓了老江的战斗力，这和熊孩子一样的仙子，便不敢上前挑衅。

    心中又有丝后怕。

    若是今日小比斗法，自己抽到了江师弟，怕还不知道要被揍成什么样呢。

    事事佛系的闭月，这会也罕见的睁大眼睛，上下打量着江老板，眼中多有好奇。

    “别怕，我又不揍你。”

    在走过羞花身边时，老江恶意满满的低声说：

    “不过，当日宗门大殿你打我之事...”

    “我错了。”

    羞花果断认怂，倒是让老江愣了一下，随即哈哈笑了几声，又在落雁的搀扶下，走到施妍洞府前。

    落雁对他丢了个“自求多福”的眼神。

    老江点了点头，伸出手，将眼前木门推开，下一瞬，他的身影就被迎面而来的变幻光幕吞没。

    而整个绣楼洞府，也在这一瞬被幻境遮掩，在大修士引动的大梦幻象中，如流沙倒塌风化一般，消失在三名弟子眼前。

    显然。

    今日这场师徒之谈，施妍不希望有其他人参与其中。

