    晚上七点，月色如华，星星点点洒落在绿化园林，几颗大白杨树的树影晃晃荡荡。

    两人坐在大理石打造的灰白石椅之上。

    俞晚晚被陈飞羽强硬的脱掉了小白鞋，似乎是因为脚不怎么流汗的缘故，她穿着的白色棉袜几乎一点都不脏。

    藏在白色棉袜里头的小脚盈盈一握，可爱的脚趾头有些局促不安的时而舒展，时而蜷缩。

    俞晚晚小脸涨红的悄悄看着陈飞羽摆弄着她的鞋子，清澈的眸子里有些不知所措。

    再迟钝的人也该知道这是并不属于朋友范畴的亲密，俞晚晚又不傻，虽然她没什么朋友，但也是十八岁的少女，又怎么会不知道陈飞羽在做什么。

    陈飞羽似乎感受到了身后注视着他的视线，抬起头瞧了一眼。

    俞晚晚立刻窘迫的游移着视线，脸蛋在月光下犹如带起绯色的桃花花瓣，不敢看他，更不敢说话。

    陈飞羽看着她有趣的反应，忍不住勾起嘴角，伸手去捏住那纤细白皙的脚踝，冰冰凉凉的触感，棉袜的质地十分丝袜，里边的脚软乎乎的。

    “我给你穿鞋子吧。”

    俞晚晚挣扎的有些激烈，快哭了，“不用啊......”

    陈飞羽也就是趁机摸一下，见她那么不愿意，不由有些郁闷。

    “你反应这么大干什么，我这么招你嫌？”

    “不是......”俞晚晚纠结了半天，还是结结巴巴的解释道，“男人给女人穿鞋，会招惹晦气，抬不起头......”

    “啥？”陈飞羽挠了挠头，有趣的呵了一声，“还有这迷信的说法。”

    俞晚晚小声道：“嗯……我、我妈妈说的。”

    “那随你吧。”陈飞羽把鞋子还给她。

    等俞晚晚穿好了鞋子，陈飞羽又去牵她手，挣扎了一会儿，不由可怜兮兮的望着他。

    “牵一会儿，这里没什么人。”陈飞羽揉捏把玩着白皙的小手。

    见拗不过陈飞羽，俞晚晚一副认命后垂头丧气的样子，偷偷看着路过的三两学生是否有人去瞧她。

    她偷看着陈飞羽那张棱角分明的脸，此刻正摆出惬意的神色。

    俞晚晚很想问他为什么对自己这样，但憋了半天也没敢问出口。

    ****************

    陈飞羽回到宿舍的时候，404寝室的牲口们正在因为谈论女生喜欢什么样的男生而吵起来了。

    “老三，你来评评理，李浩这傻卵非说最受女生欢迎的男生是有才华的。”

    潘俊辉一脸不屑道：“难道不是长得帅最重要？”

    甘元明：“长得帅有什么用，我觉得最重要的还是人品和内涵！”

    何非凡：“我觉得还是喜欢上进的男生吧，有主见、目标清晰，能让女生看的到未来。”

    薛文斌：“诚实正直的，比如我这样。”

    李浩：“放屁，那你他妈单身了十八年！”

    薛文斌：“那是因为我没去追！”

    几个人拉拉扯扯的吵架非让陈飞羽来支持他们的说法。

    “你们他妈是闲的......”

    陈飞羽躺到了上铺，一边搬出电脑查看他锁定的个股历史行情，一边随口道。

    “肯定是有钱的最受欢迎，你们要有能力开个布加迪威龙停在校门口，只要长得不算丑，多少人想坐上去。”

    宿舍的氛围顿时一窒，李浩不确定的反驳道：“我觉得女生也不一定有这么现实。”

    陈飞羽晒然一笑：“当然也有这样的女生，你不是说最受欢迎的吗。”

    “布加迪威龙是啥......”薛文斌一脸懵逼的问道。

    “跑车......”

    陈飞羽没再理室友，自顾自的看着股票，他在开学之前就已经在证券所里开户了，这两天尝试了一下分散打点的方式入场。

    一共选择了十支股票，鹏博士、驰宏锌锗、泛海建设、赣南果业、沪州老窖等等......

    以十万块钱的本金尝试入场，这两天有三支绿油油的，五支涨势不错，泛海建设和沪州老窖连续两天涨停板。

    十万块钱也就随便玩玩，赚了两万多，06年大牛市，知道这些股票涨幅都很炸裂，想亏都难，放着不管它一段时间，都能创造出数倍的利润。

    再过几天永新伞具厂还会往他的账户里，划过来差不多有五十万左右的款项。

    陈飞羽考虑良久，还是决定不用八倍十倍杠杆的方式去玩了，三倍左右就差不多了，不然太容易爆仓了。

    把电脑关了，正准备睡觉。

    结果潘俊辉在底下用电脑看着商学院论坛，乐呵呵的叫嚷着。

    “妈的，你们过来看看这帖子，真他妈有意思，大一新生撩拨咱们旅管系的学生会副主席冯可心，就那天那张长得挺漂亮的学姐，这也就算了，关键冯可心还被撩拨的脸红了。”

    “啥玩意儿，我看看！”

    “老六你他妈能不能别挤！”

    几个室友围着潘俊辉的电脑猛看，陈飞羽眼皮一跳，心想不会是我吧。

    他跳下床也跟过去看了几眼，这个帖子被加精置顶，下面留了近千条的评论，属于是商学院人人皆知了。

    根据描述的细节，还真他妈是他，关键还有几个看见的人跟在帖子下面附和。

    “下面有人说，这新生真牛逼，跟学生会主席抢女朋友，学生会主席喜欢学生会副主席？”

    “也不知道是真的假的......”

    “这帖子不是有人回复当场看到了吗？”

    “虽然这是校内网，但还是网友，网友的话你也敢信?”

    潘俊辉似乎突然想起了什么，扭头奇怪的朝着陈飞羽道：“对了，老三，你那天指认给我们看的，你认识冯可心？”

    陈飞羽点点头，主动承认道：“对，我就是那个撩拨冯可心的大一新生。”

    宿舍一片嘘声，潘俊辉拍了拍他的手臂：“你可劲吹牛逼吧。”

    陈飞羽耸了耸肩，回到了床上，直接睡觉。

    ************************

    军训的日子过的很快，一转眼就是五天过去。

    这几天时间里，陈飞羽跟随着大部队简简单单的军训，等下午结束，就拉着俞晚晚去食堂吃饭，天色暮下，再把她骗到绿化园林里牵牵手，吹吹风，偶尔强行搭搭肩膀。

    搂小腰还不到时候，不能把人吓着了。

    旅管一班的学生都知道了陈飞羽和俞晚晚经常走在一起，但学生们都有各自的圈子，并没有几个人在意。

    另外陈飞羽让严念颍帮他找了按月配资的公司，同时也找了一个专业的操盘手，按照陈飞羽记忆中大致走向的要求去操盘。

    军训到了第八天，出了一点小意外。

