    陈宓紧紧盯着窗外，几个黑影快速地接近，然后笃笃几声，黑影上似乎扔出了什么东西，然后掉落在游船上。

    檀希程一听声音便说道：是飞爪，用来扯住大船，水匪可以快速地攀爬上来，二郎，你们守好，希图，随我出去，将飞爪给砍了。”

    檀希图闻言立即窜出去，拔出剑将其中的飞爪砍断，正待要向另一处跑去，却听到水里有动静，立即大声预警：“水里有水鬼！大家注意！水里有水鬼！大家注意！”

    檀希图跑动起来，连着呼喝，船舷上果然有人头露出，檀希图赶过去，一刀将水鬼的脑袋削掉，陈宓看得真切。

    随着尸体落水发出巨大的响声，四周都有响声响起，周边都有水鬼露头。

    陈宓冷笑道：“这些贪官污吏还真是下血本啊，竟然出动了这么多人，这是要置我于死地啊！”

    陈宓看向杨玉容，竟然发现杨玉容的脸色虽然不好，但并没有惊慌失措，而是手握着大枪，眼睛却是快速地扫射，以免有人突然窜了进来伤到了自己。

    杨玉容看到陈宓的眼神，问道：“静安，现在该当如何？”

    外面人声越来越是鼎沸，越来越多的人上了船。

    陈宓看了看窗外道：“此处离岸边不算太远，刚刚又冲了一小段，现在距离已经算是挺近了……玉容，你会游泳不？”

    杨玉容听到游泳二字，顿时有些花容失色，摇摇头道：“我……我不会！”

    陈宓顿时有些失笑，点点头道：“没事，不会游泳也是没事的，就是计划得稍微改改了。”

    邬宗贺惊慌道：“二郎，现在我们该如何？”

    外面厮杀声更大起来，偶尔能够听到檀希程与檀希图也发出怒吼声，估计也是伤到了。

    瞿洪庆与施彦卿也是脸色发白。

    后面艄公发出惨叫声，估计是被杀了。

    游船渐渐停了下来。

    陈宓深深吸了一口气：“投降。”

    说着陈宓大步走出去，杨玉容赶紧抢在了前面，有两个人看到陈宓，抡着刀便过来了，杨玉容枪出如龙，顿时将那两个匪人挑倒在地，附近又有歹人扑过来，杨玉容毫不留情，噗噗将人穿了葫芦。

    这几下立即震慑了船上所有的匪徒，顿时不敢随意靠近，檀希程兄弟赶紧靠了回来。

    双方成了对峙之势。

    陈宓慧眼如电，顿时看到了靠近的几艘船上，一个衣衫与他人没有太大的区别，但眼神却是犀利无比的中年人。

    陈宓朝他拱手道：“诸位是求财还是有其他的目的，如果是求财，那无须如此，你报上一个数来，在下自然会如数支付，无论你是有备而来，还是碰到了，都该看出来我们这帮人非富即贵，我呀，汴京人称陈财神，富可敌国，只要你敢说，我就敢给。

    如果是其他的目的，也不是不可以谈的建功立业固然重要，但性命更加重要，我老师是当朝参知政事张载，我的前途似锦，若是折损在这种小事上，那岂不是太亏了？

    所以啊，想要求财，我就给你财，若有其他的目的，说出来，我会知难而退的，若是你们非要硬着来么……我数数哈，你们今晚来了二三十人，如果想要杀我们的话，在杀光我们之前，你们也要付出绝大的代价，我夫人的身手你们是看到了，还有我这两个护卫，你们杀光我们，最后还能站着的能否还有一巴掌之数么？”

    那中年人呵呵一笑：“听说陈静安是个聪明人，今夜一见果然如此啊，不过，今晚既然受人所托，便没有失信的道理，你们今晚都得死！”

    陈宓闻言眉头微微皱起，这是有备而来了，而且意志十分的坚决，现在大船被困在这里，在这河道上成了一个孤岛，想跑都艰难！

    陈宓脑袋疯狂的运转起来，这个时候该如何脱身呢？

    那中年人哈哈大笑起来，昂着头看着陈宓道：“今晚你们必死，别动什么歪脑筋了，乖乖受死好了，大家一起上，杀了他们！”

    陈宓大喊一声：“退回去，据门而守！”

    施彦卿等人就没有出来，外面的檀希程护着陈宓往里面退，杨玉容与与檀希图则是抵挡住外面的匪徒。

    陈宓倚着门口，悄悄在檀希程的耳边道：“刚刚那个中年人看到没有，能不能跳过去制住他？”

    檀希程闻言眼睛一亮：“我明白了，擒贼擒王！”

    陈宓点点头道：“嗯，靠你了。”

    檀希程点点头，瞅紧了时机冲出去，大声喊道：“杨小姐，你把守住门口，希图，帮我开路！”

    檀希图是军中军官出身，哥哥一出声他就明白了，赶紧砍出两刀，将匪徒逼退，然后与杨玉容道：“杨小姐，看住门口！”

    杨玉容大枪一摆道：“这里交给我！”

    檀希程见杨玉容会意，与檀希图交换了一个眼神，然后大吼一声，兄弟两个长刀如轮转，顿时将歹徒吓得连连后退。

    檀希程见通往小船出现了一条短暂的通道，顿时大喜：“护着我前进。”

    檀希图点头：“好！”

    兄弟两个快速冲过去，那中年人顿时意会檀家兄弟的用意，顿时大惊失色，大喊道：“拦住他们，拦住他们！”

    匪徒们见状也是大惊，赶紧蜂拥一般冲着檀家兄弟而去。

    陈宓见状当机立断道：“玉容，控制后甲板，你们谁会操船？”

    邬宗贺赶紧举手道：“我会！”

    施彦卿也赶紧举手：“我可以打下手！”

    陈宓抽出刀来，跟在了杨玉容的身后急奔，一边跑一边说：“跟上！”

    杨玉容跑在前面，迎面两个匪徒挥刀砍过来，杨玉容两枪又将人给挑倒了，陈宓经过，一人还要反抗，被他一刀砍刀。

    跑到了后面的甲板，果然操船的艄公已经被砍死了，陈宓道：“快，赶紧升帆，让船跑起来，只要靠近岸边，咱们就有一线的生机！”

    邬宗贺与施艳琴赶紧点头，秦大步与卢仲文等人也是抓紧帮忙，前面却是厮杀声大盛起来。

