    莫迪是一个“特伦族”人。

    做为“星盟联合众国”人品数量并不多的种族，“特伦族”人在这个文明当中却有着一定的地位。

    很简单，“特伦族”人很聪明，“星盟联合众国”本身就是一个科技文明，而“特伦族”在被“星盟联合众”吸纳之前，本身的科技文明程度也已经很高了。

    在“特伦族”的古语当中，“哈格”就是老师的意思。

    战争没有发生前，莫迪在“科学院”担任“首席哈格”，他的学生几乎囊括了整个文明的所有种族中最聪明的那些人。

    莫迪教授的学科和科技并没有太大的关系，因为他教授的是“战争学”。

    而被他教过的那些学生，早已经遍布整个“星盟联合众国”军方。

    从地面部队到舰队，从后勤一个管理者到一些年轻有为的将领。

    用“地球”上的俗语来说的话，如今的莫迪早已经“桃李满天下”了。

    这一切，随着战争的爆发改变了。

    因为“科学院”中存在着尖端武器研究的分院和机构，并且在地下还有几层实验室，在浩浩荡荡的机器人大军降落后，那些冰冷的机器人在将“科学院”所有人逐出后，随即毫不犹豫地摧毁了整栋大楼。

    比起更多人的恐慌，莫迪就镇定了许多。

    他只是一个老师，并不能接触到这场战争更多的内幕。

    然而很聪明的莫迪从机器人摧毁“科学院”大楼的过程中，就看出了很多关键。

    首先，机器人针对的是军事单位，如果不是“科学院”中有尖端武器研究机构的存在，机器人是不会毁灭那里的。

    其次，无论是亲眼所见还是星球表面还算完整的通讯网络中得到的消息，莫迪没有看到一例机器人滥杀的例子。

    即便是在一些地方，机器人遭到了一些人猛烈的攻击，它们也只是通过一些先进的高科技武器暂时瘫痪了那些人，并没有出现所有人预料中鲜血淋漓的画面。

    莫迪觉得机器人不只是在有目的地摧毁“星盟联合众国”所有军事目标，它们还在找一些特殊的人。

    因为就莫迪的了解，他所在的城市，从被机器人暂时收押的军人到一些幼童，所有人都被机器人短暂地扫描过。

    不管它们在寻找什么，至少莫迪到最后了解到了，机器人在这颗美丽的星球并没有带走任何一个人，甚至也没有杀死任何一个人。

    这些关键点，莫迪一个都没有忽略。

    正是通过这些，老人觉得自己虽然还没有揣摩到关键，但他已经快要触摸到事实的真相了。

    “家里没菜了。”

    “主食也撑不了几天，现在外面又有那么多暴徒横行，这日子可怎么过啊？”

    像往常一样，莫迪坐在自己的办公桌前，又开始在纸上写写画画，试图剥茧抽丝分析出关键时，他的老伴又开始絮叨了。

    放下笔，莫迪上去牵着老伴的手，带着有些不明所以的她带到了地下室。

    “还去看什么？”

    “里面剩下那点东西，就咱们俩都不够了，上次还让提姆搬走了好多，再看也多不出来。”

    老伴叹气说道。

    莫迪神秘一笑，却没有带着老伴走到地下室，而是在楼梯拐角处在墙上摸了起来。

    老伴瞪大眼睛看着他，却不明白那厚重的墙怎么就滑开了一扇门。

    走进去，主食特有的香气扑鼻而来，当莫迪打开灯后，看着面前凭空多出来的一个巨大的仓库，看着那满满当当堆积的主食，老伴只觉大脑一阵发晕，险些晕倒过去。

    “主食大概足够咱们俩消耗一百多年了，还有一些干菜和肉罐头。”

    “我早就计算过了，这些东西搭配起来，足够满足我们身体对营养的需求了。”

    “另外，水片剂也有几十箱，一板水片剂产生的水足够我们用一天，所以就算停水了也影响不到我们。”

    “至于能源就更不用担心了，我们这间屋子地下有一个微型能源反应炉，如果不是想张扬的话我早都启动了。”

    “别说供能，这个微型能源反应炉甚至可以激活一个能量防护罩，激光炮都轰不进来。”

    “所以，你什么都不用管了，哪怕现在末日已经降临了，在那些机器人没动手之前，只要我们不想死，那就死不了。”

    莫迪笑眯眯地说道。

    嘴唇哆嗦着，老伴走进仓库当中，就算是怀疑自己在做梦一样，她这里转转、那里摸摸，整个人大脑一阵发晕。

    好不容易才清醒过来，老伴站到莫迪面前，咬牙切齿地说道：“你还有什么事情我不知道？”

    笑了笑，莫迪牵着老伴的手走了出去，一边顺着楼梯走上去一边说道：“嘿，你还别说，你不知道的事情真就多了。”

    “这间仓库在我们住进来前就有了，不过这不是科学院配备的，而是我自己弄的。”

    “从头至尾的修建，包括食物的补给和替换，都是我和机器人动的手，所以别说其他人，就连你都不知道。”

    “还有，我们这个房子还有自动防御系统。”

    “不要怀疑，这可是我专门研究这方面的学生弄出来的。”

    “不过这一次还没用上这个自动防御系统，你也知道，外面有我一些学生派过来的士兵守着，那些暴徒敢去招惹平民，但绝对不敢冲进我们的院子。”

    慢慢地说着，两个老人牵手站在了窗前。

    还没等他们的视线掠过寂静又安宁的院子时，远处响起了一阵沉闷的爆炸声，紧接着一道火光冲天而起。

    没有问那是什么，因为这些天已经看到太多这样的场景了，很清楚那里又有一些暴徒在作乱的老伴突然看向了莫迪。

    “我说，要不我们让提姆一家搬过来吧。”

    “这里这么安全，现在食物的问题也解决了，虽然杰瑞和你不对眼，但提姆终归还是我们的女儿，再说了你不心疼女儿还不心疼莎伦和乔纳这两个小家伙了。”

    握着莫迪有些粗糙的手，老伴看着他认真地说道。

    张了张嘴，莫迪正想说些什么，突然他的眼神闪烁起来。

    院门外，一辆悬浮装甲运输车从远处迅速地开过来，随即降落在了门前。

    运输车上，两个佩戴着“特勤”标识的“天星族”人走了下来，直冲院门过来了。

