    看着头也不回的陈言，洛克的神情由尴尬变得愤怒，但似乎想到了什么，洛克的脸上浮现出一抹狞色。

    显然，被陈言如此不客气的拒绝，洛克心中定是充满了愤怒。

    作为白人，哪怕之前过得不如意，可在洛克心中，陈言不过是略微有些产业的弱者。

    哪怕曾经受过陈言的恩惠，但在找到靠山后，越发膨胀的洛克已经理所当然的认为，当初陈言之所以帮助自己，那全是因为他美坚国的身份。

    如今他成功搭上了军方的路子，还给陈言谈到了史密斯这么一个大客户。

    在洛克想来，自己如此为陈言着想，足以还了陈言之前帮助自己度过难关的恩情。

    可陈言却是如此对待自己，不仅辜负了自己的一番好意，还有可能得罪自己身后的史密斯将军。

    暗暗咬了咬牙，洛克径直走出了陈家。

    被陈言拒绝，此时他需要尽快向史密斯将军汇报，否则陈言这边说不准就要被人捷足先登了。

    毕竟史密斯只是美国的实权将军，难以影响到敌对国家的城市。

    若是不早做准备，导致其他势力抢先一步将陈言吃下，那他在史密斯哪里就没有了作用。

    才刚刚体会到权势的洛克，自然不会看着这种情况发生。

    ……

    不提洛克离开陈家后的诸多动作，在用过晚饭后，陈言将一帮子骨干全都召集了过来。

    “今天的事你们都看到了，经过这么一出，我现在怀疑不只是洛克背后之人盯上了咱们。

    还有之前的希莫，无缘无故过来试探威胁我，估计是从什么地方收到了一些消息。

    我看他之前的那些威胁，就是想要试探所收到的消息是否为真。

    所以，从今天起，你们所有人都给我提高警惕，任何想要接近咱们家的人，一律视为别有用心之辈。

    福伯，你安排下去，让大家多跟军方之类的势力搭上关系，一旦察觉到不对劲，那咱们才能第一时间作出反应。

    还有，柱子你明日跟我去基地一趟，待三子准备的军火到了之后，我要让各方势力明白咱们陈家不是什么人都能咬上一口的。”

    扫视一圈屋内的人，陈言端着茶杯语气极为严肃的作出了安排。

    “少爷说的有理，之前我就发现希莫有些不对劲，明明咱们才刚刚给他送上份额，可才没多久，竟然又来一趟。

    想来应该是洛克那边在寻找渠道时不小心走漏了消息，虽然成功搭上了美军方的路子，可在这之前，想来已经被多家势力知晓。

    少爷弄出来的这批东西，可是价值连城的救命宝物，在当前的这个局势，在任何一个地方都是有价无市的存在。

    你们也都是咱们家的老人了，基本上都是世代跟着陈家发展至今，所以你们心中应该明白，陈家和少爷对咱们一向不薄。

    今日少爷没说，但我作为管家，我必须提醒大家一句，在这种关头，势必会有多方势力调查接触大家。

    一旦碰到这种情况，我希望大家能够守住自己的底线，要明白别人给你们的远远及不上陈家和少爷给的。

    少爷这段时间展现出来的魄力和手段，大家也都有目共睹，所以多余狠话我也不说了，你们只需要明白背叛者不会有任何的好下场就知道该怎么做。”

    陈言说完，坐在陈言下首的福伯率先发声，代替不好做恶人的陈言敲打了一番在场之人。

    “福伯说得没错，我柱子算不得聪明，但也明白少爷和陈家对我柱子和我家没得说。

    若是有人想要对陈家，对少爷不利，我柱子第一个不答应。

    真要出现那种情况，诸位兄弟可别说柱子我没提前说清楚，我可是绝对不会因为平日里的交情轻饶了背弃我们的人。”

    紧接着，平日里极为沉闷的柱子罕见的一拍桌子站起身来。

    这段日子以来，柱子与陈言的接触极多，不仅被陈言做事的魄力感染到，还对陈言的诸多手段佩服不已。

    所以在这种关头，忠心耿耿的柱子率先站了出来。

    ……

    而坐在首位的陈言，看到众人如此表现，心中不由感到一阵欣慰。

    但到了今天这种位置，陈言早已从曾经的社畜，蜕变成一个合格的上位者。

    虽然许多方面还略有不足，可陈言也明白，这种时候不能因为自己手下的表现而露出过多的兴奋之情。

    “咄～咄咄…”

    神情平静的看着正急着表明忠心的众人，陈言放下手中的茶杯，指尖在茶几上富有韵律的敲击着。

    在众人的讨论中，原本声音并不大的敲击声显得有着怪异，在场之人只感觉那敲击声击打在自己的心头。

    “很好，我是相信大家的，咱们陈家没有一个人是孬人，也不会是那种背信弃义之人。

    所以接下来咱们的行动能否成功，就全靠大家相互配合了。

    只要今后的交易稳定下来了，我也不给你们画大饼，所有收入扣除成本和家族开支，我至少拿出四成来按劳分配。

    你们也都明白，咱们这个买卖是绝对的暴利，只要相互齐心，守住了咱们的产业。

    那对家族贡献越高的人，那他所得到的就会越多，所以诸位，不管是为了家族还是为了你们自己，努力吧！”

    良久，待众人皆发表了自己的忠心言论后，陈言停下了自己的动作，满脸笑意的看着周围的人。

    “我等定不负少爷厚望！”

    陈言不知道在场之人究竟有多忠心，但该做的都已经做了，该打的鸡血也都打了，剩下就全看这些手下的能力和自己的手段了。

    “行了，大家都按照安排好的去做事吧，福伯和柱子留一下，明日我有些事需要你们去办。”

    刮了刮茶杯中漂浮的茶叶，陈言仰了仰茶杯示意众人离开。

    ……

    “福伯，明日你和柱子带着人手，秘密打探一下希莫背后都有什么人，以及他们手底下那些部队的驻扎地。

    条件允许的话，顺便调查一下洛克口中那个史密斯的事情。

    待三子准备好那些东西后，我要给他们送上一份大礼，让他们明白我陈言不是什么小绵羊。”

    沉吟了一会儿，看着福伯与柱子，陈言将自己的计划说了出来。

    “这。。。。莫非少爷你之前的准备已经做好了吗？！若是真的如少爷所期盼的那样，那势必不会再有人敢挡咱们的路！”

    率先反应过来的柱子一脸惊叹。

    “不错，已经准备得差不多了。”

    闻言，陈言露出了神秘的笑容，脸上充满了自信的神色。

