    璃月上空的云朵都有些懒散的漂浮着，风也很轻，好像能够听见风声中来自异国他乡的旋律。

    而码头上，法玛斯还在大口喝酒，温迪却突然抬起头，修长的睫毛轻轻眨了眨，薄荷色的眸子看向和工人们混得风生水起的法玛斯，然后抬头，眯着眼看向刺眼的阳光。

    他不能待在这里太久，他是蒙德的神，也是蒙德的执政者，天空给予了他们超出寻常的力量，但也规定了他们的活动范围。

    在几百年前，作为自由之风的温迪还有机会游遍整个提瓦特大陆，但自从这次苏醒，交出自己的神之心后，温迪也就失去了游历大陆最有效的凭证。

    “南十字船队归港啦！”

    温迪正想着找个什么理由离开，码头上传来一声大吼，和码头工人拼酒的法玛斯抬起头，望向了海面。

    码头的管理员江舟借助须弥制造出来的千里镜，可以看到海面之上一个个的黑点浮现出来。

    而法玛斯凭借神力，在极远处就看清了大海中的船队，尤其是那艘逐渐接近的死兆星号。

    这些船只黑压压的连成一片，一艘接着一艘的进入璃月港，按照事先所出航的报备消息，此番出港向稻妻购买烟花的南十字船队总共上百只，只不过这一路归来，万里海路，自然不可能风平浪静。

    有南十字船队的名头在这里，这一路之上，什么海盗之类的根本就不敢接近，但是天灾人祸，人祸没了，天灾却是人力所难以抵挡。

    一次风暴下来，如果说应对不当的话，整个船队都有可能会覆灭，好在船队的运气不差，再加上那么多熟练的船员，对于海上的情形那是再了解不过，即便是有风暴也能够提前规避。

    但就算如此，除却海兽造成的破坏，这一路上，单单是因为天气而沉没的船只就有不下十几艘之多。

    好在船队船只数量众多，即便是有船只沉没，也能够及时的将人员、物资转移到其他船只上去，尤其是带着万叶出海，南十字船队避开了相当多的古怪天气和雨云，甚至发现了雷暴的薄弱处，减少了穿越雷暴而造成的损失。

    所以说，本来差不多有上百艘的船队，进入璃月港外海的时候，只剩下九十余艘了。

    望过去也是看不清尽头的一大片。

    不愧是璃月最强大的南十字船队。

    看着那进入到视线当中的船队，码头管理员江舟放下手中的千里镜，暗暗的松了一口气。

    别人不清楚，但是她再清楚不过，在这数百艘船只之上所装载的差不多都是自稻妻所购买，为了海灯节所准备的烟火，以及在海上战斗缴获的战利品。

    每次南十字船队都会带回大量的黄金白银、玉石珠宝等财物，这么多的财富，哪怕是对于如今的璃月来说都是一笔堪称惊人的财物。

    璃月的税收有大半是靠周游经商的璃月商人，还有一个纳税大头就是北斗的南十字船队，尤其是当南十字船队和凝光的群玉阁合伙经营后，稻妻发布眼狩令，南十字就是唯一可以合法进入稻妻经商的船队了。

    可见这一支船队的重要性。

    深吸一口气，江舟微微侧身，带着千岩军的精锐，驱散了在码头附近看热闹的璃月居民，为船队腾出搬运货物的通道。

    随后就是北斗站在甲板上掌舵，带着些许期待眺望港口，咧开嘴露出一个微笑，然后向江舟挥了挥手。

    熙熙攘攘的人群似流动的潮水，刚刚和法玛斯拼酒的工人也跑到码头去围观南十字船队入港。

    每次南十字船队出入港口，卸货和维修船只所需的工人都相当多，大部分的木工和船匠都会靠着这次日常维护赚足生活的费用，要是遇上南十字船队收获丰富，还有额外的赏钱，是以很多的码头工人都喜欢为南十字船队服务。

    “真热闹啊！法玛斯，我们不过去看看吗？”

    露天小摊上空无一人，温迪将自己的手盖在法玛斯放在凳子边的手背上。

    十指交叉。

    “你想看吗？走吧。”

    法玛斯将土陶碗放在桌子上，牵着温迪的手挤入了密密麻麻的人群。

    此刻，死兆星上也开始不断的卸下货物和许多箱子，被南十字船队击败的海兽也被分解为了许多材料，装在板条箱中。

    这些被抬下来的箱子很快就被装上了早已经准备好的马车之上，送往璃月港的仓库，由总务司的小昭负责清点和核对。

    足足数十辆货车一会儿就被装满，可是这也不过是卸了不到十分之一的货物。

    针对这种情况，总务司早就有所准备，数十辆马车刚刚运走一批货物，马上就有另外的十几驾马车补上，数千名千岩军出动，护送货物安全前往港口仓库。

    当最后一个箱子从船上卸下来的时候，天色已经黑透了，不过港口当中却是灯火通明一片。

    一直守在码头，看着一只只箱子登记造册的江舟这才算是松了一口气。

    虽然说有码头的同事想要请江舟先去歇息，将这里交给他们便可以，但是江舟却是一步不离的守在这里。

    没有人比他更清楚这里的每一个箱子的价值，凝光大人和总务司既然派她前来处理此事，那么他就一定要保证这一笔财富不至于在他手上经手的时候出什么乱子。

    要知道一旦有人想要动手脚的话，随便几个箱子怕是就要价值数十万摩拉。

    不只是江舟松了一口气，一直陪着江舟清点货物的小昭，还有核对清单的霖铃，同样是将提心吊胆的平复下来。

    帝君方才遇刺，刺客也没能抓到，海灯节还不知道能不能如期举办，但这些定制的烟花要是出了什么问题，总务司可就真的丢人了。

    夜幕降临，华灯初上的璃月港好不热闹，大街上灯火通明，熙熙攘攘的人群挤在港口，在其中往来穿梭，皎洁的圆月如一轮明镜缓缓洒下柔和的光辉，为璃月港披上一层银色的光芒。

    “真是和蒙德完全不同的景色…”

    温迪反扣着法玛斯的手，小小的手掌握得紧紧的，语气莫名的伤感了起来。

