    呼啦！

    剑气如虹，笔直向雕像射了过去，带着切割空气的力量，似乎绝品灵器碰上，都会被一击而碎。

    看到这一幕，吴师等人一晃，没晕过去。

    对面的可是丘吾古圣的雕像，而且还有意识在里面……

    二话不说直接动手，这是要疯啊！

    身影一晃，吴师挡在面前，五指张开，轻轻一点，将剑气击飞，眉毛扬起，忍不住问了出来。

    “张师，你要干什么……”

    “不干什么，只是觉得这家伙有问题，我想试试！”

    没想到他这么着急，挡住了自己的剑气，张悬眉头一皱。

    “试？”

    众人差点趴下。

    那个是谁？

    丘吾古圣！

    和孔师齐名的超强人物，用得着你去试？

    “张师，他是上古圣者……对他动手是大逆不道！”

    韩会长急忙传音过来。

    尊卑有序，就算普通师生之间，学生也不能妄自对老师出手，更何况这人还是如此久远的前辈。

    发疯也要看场合吧，对这位动手，传出去，整个大陆的名师都会以你为敌。

    “这……”

    见众人如此焦急，恨不得将他捆住，张悬摇了摇头。

    其实，他们说的也不错，是他自己欠考虑了，这位不管怎么说，都是上古最强大的圣者之一，曾经在孔师面前待过的人。

    就算真是假的，直接出手试探，也未免太过鲁莽。

    不过，不施展武技，对方不还手的话，就无法形成书籍，无法查清楚确切身份。

    正不知如何解释自己的怀疑，就见石像看了过来。

    刚才张悬站在刚进入院子的地方，他并未看见，此刻看清容貌，眼皮抖了一下：“是你？”

    “你认识我？”

    张悬一愣。

    “无疆界，找出我行者无疆的缺陷，说出那种话语，让我记不住，也很难！”

    石像哼了一声。

    “你记得无疆界的事？”

    眉头一皱，张悬眼睛瞪圆。

    完了，闹出乌龙了。

    对方能够说出无疆界的事，说明就是之前的那个意识，也就是说，是真的丘吾古圣。

    不然，绝不可能说出行者无疆。

    难道猜错了？

    “无疆界留下的那道意念，不知道我这边的情况，但是我却可以知晓他经历的事情，明明能在外界待上两天，却被你硬生生说的道心不稳，当场崩散，现在的后辈，都这么厉害了吗？”

    石像继续道。

    那道意念留在无疆界，目的只有一个，寻找能够通过的传人，收为学生，将行者无疆身法传授出去……结果，人是找到了，功法没传出去不说，还让人找出这么多缺陷，一脸的嫌弃……

    更过分的是，还要收他为徒……没当场气晕过去，就很不错了。

    “道心崩溃？”

    “张师……之前就见过古圣？”

    听到他们的对话，众人全都眨巴眼睛，一个个对望，一头的雾水。

    这位张师，到底说了什么，能让曾经跟随在孔师身后的古圣，都道心不稳？意念都溃散掉？

    “我只是随口一说，在此诚恳向前辈道歉……”

    脸色涨红，张悬急忙抱拳。

    他当时只是随口一说，就算真要收对方为徒，也没办法修改功法。

    “不用，你说的那些全都正确，行者无疆虽然是高明的身法，却也不是完美无缺，当初，孔师就曾和你说的一模一样……”

    石像并未生气，道。

    眼前这位，虽然修为不高，但是见识却是极广，能一口说出他行者无疆中的这么多缺陷，活了这么多年，除了孔师，这算是第二个。

    “我能清醒的时间并不长，想要得到我的传承，就进去吧！虽然对身法的理解，你达到了极高境界，但是空间，我独树一帜，想要学会，也并非那么容易。”

    感慨了一句，石像眼中露出了浓浓的自信。

    当年，就算是孔师，在空间上的理解，都远不如他，可以说是当世第一人。

    在这上面，有绝对的自信。

    眼前这位，能够看出行者无疆身法的缺陷，说明在身法上极强，但在空间上，恐怕就没那么容易了。

    没人能够十全十美，什么都懂，什么都会。

    毕竟，孔师只有一个。

    “是……晚辈有一事不明，希望前辈能予以解答……”

    点了点头，张悬看过来。

    “讲！”

    “我有一位前辈，大概在两年前进入了这里，与之同行的还有一头实力强劲的异灵族人，他们都被困在这里，没有离开……是不是没通过考核？”

    直接问对方，是不是将异灵族人也放进去了，不太合适，张悬思索了一下，道。

    “两年前，的确有人进来过，也有异灵族人，不过，他们没选择这个门户……”

    石像道。

    “没选择？”张悬一愣。

    不对啊，这个门户外面，有老院长留下的血渍，应该就是进入了这里，怎么会不在？

    “不错，他们绕过九门向前去了，现在被困在封圣阁……”

    石像道。

    “封圣阁？”张悬和洛若曦对望，同时从对方眼中看出了奇怪。

    封圣台距离这里不远，又有一个封圣阁……会不会有什么联系？

    “嗯！”

    石像点了点头：“那是孔师留给后人的，当然，想要去哪里，前提是通过我的考核，否则，直接过去，只会和他们一样，被困其中，永远无法离开！”

    “这……”张悬愣住。

    既然他们去了封圣阁，为何会在这个门户前故意留下血迹？

    越想越觉得奇怪。

    “好了，我的考核并没那么容易，他们都已经想好，你们二人呢？”

    石像不再多说，而是看向张悬和洛若曦。

    其他人都表态了，就他们二人没有做出抉择。

    “我……想去进行考核！”

    停顿了一下，张悬道。

    既然这位是实打实的丘吾古圣，能得到他的传承，自然是求之不得。

    就好像之前的行者无疆，虽然有很多缺陷，但只要找到足够级别的身法与之融合，变成天道功法，威力就会变得异常可怕，他的实力，也会随之大大进步，达到骇人听闻的地步。哪怕只修炼成第一重，想从天叶王手中逃走，恐怕也可以轻易做到。

    不至于像之前那样，没有任何反抗之力了。

    “我就不进去了……”洛若曦摇了摇头。

    “不去？”没想到她做出这种选择，张悬一愣。

    “嗯，我有属于自己的传承，丘吾古圣的传承虽好，与我并不契合，与其白耽误时间，还不如留下！”洛若曦轻轻一笑。

    “这……”张悬点头。

    她说的不错，一些特殊体质或者特殊血脉，只能修炼特定的法诀，就好像赵雅、袁涛，修炼其他功法，弄不好不会进步，还会起到相反的作用。

    “你去吧，丘吾古圣的传承，十分珍贵，如果能够学到，对实力绝对有极大的裨益！”洛若曦道。

    “嗯！”张悬点了点头：“我进去看看……放心吧，一定能通过考核！”

    虽然不知道对方考核的是什么，但他有绝对的自信，能够通过。

    洛若曦点了点头。

    “走吧！”

    做出决定，张悬不再犹豫，招呼吴师等人一声，大步向石像身后的门户走去。

    呼！

    眨眼功夫，消失在眼前。

    下一刻，一个院子出现在眼前，眼前出现了一排石碑。

    足有二十几块，围成一个圆圈，将众人笼罩在内，上面密密麻麻写满了各种各样的字迹。

    吴师、冯勋等人知道牵扯考核，不敢有丝毫犹豫，急忙看了过去。

    只扫了一遍，顿时一个个面容古怪，不是学不会，而是……看不懂。

    石碑上的文字，有他们使用的语言，也有上古兽语，更有异灵族的语言……数十种语言混杂在一起，完全看不明白。

    “临、青、画、生、破、明、晓……这个……怎么理解？”

    侥幸能够认出几种语言，吴师翻译过来，满脸发懵。

    就算理解了文字的意思，可也前言不搭后语，让人一头雾水。

    转头看向其他人，发现冯勋、乌天琼等人也全都一头雾水，像是丈二和尚摸不着头脑。

    看向不远处的张师，见他似乎也有些莫名其妙。

    本以为是一套能够考核悟性的功法，结果……读都读不懂，这还怎么通过？

    早就猜到丘吾古圣的考核不容易通过，只是没想到如此古怪。

    “张师，你可看出了什么？”

    又研究了一会，实在忍不住，来到张悬跟前。

    要说他们之中谁能够领悟，估计也只有眼前这位了。

    “没有……”张悬摇了摇头。

    说实话，他现在也看的一头雾水。

    “刚才古圣不是说，你对他的功法理解很深吗？能理解他的功法，这个应该能够看出什么吧……”想起刚才古圣和眼前这位青年的对话，吴师忍不住问道。

    “我只是对他的身法有所理解，这个……真不知道怎么回事！”张悬苦笑着摇头。

    “能理解他的身法就很厉害了……对了，张师，你到底跟丘吾古圣说了什么，才让他记住你？”冯勋也来到跟前。

    其他人也齐刷刷看来。

    说实话，众人都是很奇怪的。

    能让一位活了几万年的古圣意念失态，他们都想知道，到底说了些什么。

    见众人目光炯炯，张悬挠了挠头，略带尴尬：“我如果说……我要收丘吾古圣为徒……你们信吗？”

