    似乎陈刚说出这种话也是应该，他的脾气不会允许他咽下这口气。

    可看着他的样子，好像还想要让陈友好他们帮他一把。

    可吞吞吐吐的样子，无法说出口。

    那份周社最后的骄傲还没有彻底的失去，他也无法开口去请求。

    陈友好只是在一旁沉默着，即使他看出了他的想法，也不准备说些什么。

    陈刚也不知道陈友好他们心中是如何想的，甚至害怕即使他说出了口，也会被拒绝。

    而本就落魄的他只会更加狼狈。

    但也许是对于那赵家公子的怒火，让他还是放弃了最后的尊严。

    他道。

    “但是我现在成了这个样子……。”

    这番话还是没有办法完成的说出口，可也是低下了姿态。

    陈友好想了想，他虽然同情，也同样对于那个什么赵公子没有什么好感，但他却没有更多的时间去管这种事情。

    也只能是稍稍歉意的道。

    “我无法帮你！”

    陈刚的脸上立即就露出了失望的表情，但随即就恢复过来，他强颜笑道。

    “这本就是我自己的事情。”

    也许落寞，可也是如此的。

    恶刀可能有什么想要说的话，但最后也还是保持了沉默。

    他可能比起陈友好来，更想要去帮助陈刚，但只是因为陈友好已经拒绝，他也只能不再说话。

    陈友好刚刚出了医院，怀中的手机刚好响起，是一个陌生的电话。

    此时外面的太阳正烈，行人也脱去了御寒了整个冬天的衣物，看起来不再臃肿。

    陈友好犹豫了一下，还是接通了电话。

    “希望你没有忘记我。”

    那头直接就说道。

    陈友好还稍稍愣了一下，才听出是吴先文的声音，却不知道他要做什么。

    “自然无法忘记，你可是给了我太多惊喜的人。”

    电话那头传来笑声，像是两个很亲近的好友在寒暄。

    “那最好不过了，我可还担心着你会记恨，毕竟我也是知道他们想要对你下杀手。”

    陈友好却不愿意和他说这种客套话，直接开门见山的问道。

    “周社的那个社长在你们手中？

    她现在怎么样？”

    听到陈友好有些着急的声音，吴先文轻笑了两声道。

    “那么关心她，果然你们之间的关系不一般。”

    他说。

    “可你也不用担心，我们并没有杀她。

    她现在很好，除了没有自由。”

    陈友好有些意外，确认的问道。

    “你们真的没有杀她？”

    “自然，我们没有骗你的理由。”

    随即他又说道。

    “但确实。

    一开始我们会选择杀了她，因为她是整个周社的核心，她不死我们无法确认整个周社的灭亡，可有些事情的发现让我们改变了想法。”

    “什么事情？”

    陈友好好奇的问。

    吴先文却掩饰的笑了笑，接着说道。

    “现在有时间见一面吗？”

    陈友好迟疑了一下，还是答应了。

    “还是老地方吧。”

    “好！”

    不知道他找自己的原因，但现在陈友好与他们的交集也不过就是程水心而已，即使不是也必然会涉及到她。

    与恶刀两人前往那处老地方，还是那处公园。

    陈友好一人走了过去，吴先文已经坐在那里。

    在看到陈友好过来，他露出淡淡的微笑。

    走到长椅边，陈友好道。

    “遇到了开心的事情？”

    “遇到你就是开心的事情，你难道不坐下来？”

    陈友好顺势坐到他的一旁，又问。

    “那到底是怎样开心的事情，而且还是关于我的，总不至于是我长得帅气，所以你觉得心动吧！”

    可能没有想到陈友好会和他开玩笑，吴先文怔了一下才笑道。

    “你还挺自恋的，可惜我不是那种人，估计让你失望了。

    不过你要是真有这方面的需求的话，我倒是认识几个人好这口，我可以替你介绍。”

    他像是占了陈友好的便宜一样的笑了。

    可陈友好没有再接他的话茬，而是冷冷道。

    “我们之间的关系可不应该如此，你们转头就想要我的性命，我觉得我现在更想要做的事情应该是在这里直接拿了你。”

    吴先文打着哈哈道。

    “干嘛这么严肃，不要生气，那都是过去了的事情，有什么是不可以谈的。

    只要对你我都好的事情，那什么事情是不可以一笔勾销的。”

    “那性命的事情也是如此？”

    吴先文可能也看的出来陈友好真的是生气，他也收起那副嬉笑的样子，严肃道。

    “来之前，我就知道你肯定会如此，但我也不是没有准备。”

    他说。

    “程水心的性命，我想是你现在最担心的事情吧，可如果你在这里拿了我，那你可就永远不要再想见到她了。”

    陈友好稍稍动容，但语气依旧寸步不让的说道。

    “你有没有想过我会不答应？”

    吴先文冷笑。

    “你肯定会答应的。

    我可以感觉出来。”

    两人相互对视着，几十秒都没有说话，那一刻就在等待着到底谁先松口。

    最后还是陈友好开口道。

    “你赢了。”

    但吴先文也像是松了口气的样子。

    “那个女人还真的不一般，但侥幸的是我赢了。”

    陈友好没有理会他的神情，说道。

    “说吧，你想要做什么？”

    吴先文定了定神，然后说。

    “杀一个人。”

    吴先文的表情认真，不像是开玩笑。

    “我只是一个鉴宝师，不是杀手，你是不是应该去寻找其他人。”

    陈友好没有问他想要杀什么人，但他知道反正不会是什么简单的事情。

    “我自然知道你只是一个鉴宝师，但这个人还真的非你不可，也只有你这种顶尖的鉴宝师而且有着身手的人才可以做到。”

    “和鉴宝有关？”

    需要鉴宝师，那自然是什么宝贝了，陈友好确认道。

    吴先文点头道。

    “是一件宝贝，而且还是一件不可多得的宝贝。”

    公园的太阳一直落到西边，恶刀才看到陈友好离开，那个和陈友好聊的很欢快的家伙也从另一边离开了公园。

    “我想要拜托你一件事。”

    来到恶刀身旁，陈友好就首先说道。

    恶刀便问。

    “陈先生，您说，只有我可以做到。”

    

