    “啊！”

    不知是谁惨叫了一声，封天宇扭头，只见一名趴在地面的大夏子民，此刻突然从地上跳了起来，红着眼睛将身边的同伴推倒在地，骑在他的身上掐着他的脖颈。

    这位被掐住脖颈的子民，口吐白沫，眼睛上翻，俨然死了。

    距离这两名大夏子民不远，又有两名子民从地上跳起来，红着眼睛你一拳我一脚扭打在一起。

    很快，更多的人站起身，加入了战斗。

    这些大夏子民的眼中被癫狂布满，似乎受到了某种神秘力量的影响。

    “你们疯了吗？都给我冷静点！”

    有大夏武士抬起手，手掌变成山岳一样巨大，向下按压，强大的气势压制着大夏子民们趴在地上。

    这些人趴下后仍然没有停止争斗，不能用拳脚就用牙齿，不少人趴在一起相互撕咬，场面惨烈。

    “为什么会变成这样？国师，余要一个解释。”

    大夏国君看到这幅惨状，即便隔着面具也能感受到他现在的面色一定不好看。

    扭过头，他质问着毒王。

    之前毒王提议过血炼大夏王国的生灵，因此发生这样的事他第一时间想到的就是毒王。

    “陛下请息怒，会发生这样的事与老夫无关，老夫猜测是云墨公主和霹雳将军中有人做了手脚。”毒王目光一闪。

    “毒王，你可不要血口喷人。”

    霹雳真君忍不住，当先反驳。

    云墨则在沉默了数秒后，呵呵一笑，“事已至此，我也不用隐瞒了！没错，这些人会变成这样是我动的手脚，我在魂血草里刻画了一种秘术，这种秘术不仅能让人癫狂，还能受我控制！在大夏王朝炼化的过程中，这些子民吸收了这些物质，现在的他们已经变成了我的人。”

    “云墨，想不到你这么歹毒，居然处心积虑破坏大夏王朝的飞升仪式。”霹雳真君冷哼一声。

    “我并没有破坏仪式，我只是希望仪式会按照我的方式进行。”

    云墨冷笑一声，“霹雳真君，你也别装了，我不信你没有准备后手，有什么手段赶紧亮出来吧。”

    说话时云墨拍了拍手，原本乱作一团的大夏子民停下战斗，全部环绕到她身边，迈着僵硬的步伐，每一位大夏子民都神色呆滞，跟僵尸一样。

    这些被控制的大夏子民中不乏大夏武士，也拱卫在她身边。

    云墨这一手相当于控制了大夏王朝超过大半的力量，即便是大夏国君想要对她出手也不容易。

    此刻的大夏国君身体颤抖，一股股鲜血顺着他面具的缝隙流出，显然无暇他顾。

    虽是至尊强者，但为了促成飞升，大夏国君将自己的血液挥洒到了天空，相当于将自身和整个大夏王朝联系在了一起，现在大夏王朝遭难，他受到的反噬是最严重的。

    多亏了他是至尊巅峰强者，不然举国之力压在他身上，足够让他崩溃。

    云墨也是算准了这一点，才敢在此刻坦白。

    听到云墨的话，霹雳真君看了眼毒王，犹豫了片刻后一挥手，围绕着大夏王朝的紫色石壁立刻开始发光发热，一股可怕的威势在其中酝酿。

    “话已说开我也不客气了，这最后的遗迹宝物我要至少五成，剩下的你们分！如果答应我的要求我可以留你们一条命，不然我会立刻引爆大夏王朝，将你们炸死在里面。”

    霹雳真君的手段是在炼器的时候，将自己的天道熔炼进入补天石内，现在整个大夏王朝炼制而成的鼎相当于他的法宝，只要他一个念头就能引爆这里。

    举国之力才炼制成了这尊鼎，霹雳真君推测其至少有至尊层次。

    一旦引爆，只是涅槃的云墨和毒王根本没有办法逃走，只有他可以离开鼎内。

    “原来你们所有人都心怀鬼胎，不是真心帮助余实现心愿。”大夏国君此刻凄厉的大笑着，坐倒在地，“等余空出手来，便是汝等的死期。”

    对于大夏国君的话，三位涅槃级别大能没人理睬。

    反倒是听到霹雳真君的话，云墨原本轻松的神色变得难看，毒王表情也凝重了许多，哈哈笑道：“霹雳道友的手段有些毒辣，老夫来说句公道话，我们与其在这里争斗个两败俱伤，不如平分宝物。”

    “我说了五成，不答应我，你们就等死吧。”

    霹雳真君表情冷漠，踏出一步，化作一道雷霆，来到了被封闭的大夏王朝之外。

    他说留五成给云墨和毒王，只是怕两人留有什么后手，能伤害到他，不然宝物在前，他一分一毫也不会留给别人。

    “万雷天牢灭！”

    双手掐诀，随着他的动作，整个大夏王朝的外壳居然燃烧起了熊熊火焰，剧烈的爆炸声在火焰中传出，大块的石壁崩裂，强烈的冲击力传到内部，让大夏王朝的大好河山也开始崩塌。

    冲击力出现的时候，大夏国君身上燃烧起相似的火焰，只能闭目盘坐在地，仗着强大的实力硬生生压制住这股火焰。

    “这就是涅槃强者的手段。”

    在这山崩一样的可怕景象面前，封天宇和封天羿等人只能看着，什么都做不到。

    封天宇眯起眼睛，他有预感这些涅槃强者会在获得宝物前准备些东西，没想到这些涅槃大能准备的东西如此震撼，相比之下他操控的十具大夏武士尸体就显得小儿科了。

    “霹雳真君，我跟你拼了！”

    封天宇思索的功夫，云墨咬了咬牙，向天空飞去。

    她好不容易搜集到百万魂血草，并且在每个魂血草里面都下了禁制，这浪费了她大量的心血，本以为操控了大夏王朝的强者足够将毒王跟霹雳真君灭杀，谁能想到霹雳真君给她玩这一手。

    如果大夏王朝引爆，她的手段将没什么卵用，她本人也会死在这里。

    此刻除了跟霹雳真君拼死一战，她别无他选。

    轰隆！

    在她升空的时候，无数大夏子民跟着升空，这些大夏子民的身体在半空爆开，精纯的力量化作一道血色的桥梁，护卫着云墨来到青铜大门之前，狠狠轰击在青铜门上，试图将大门开启。

