    擂台上，两人相互对峙，凝重有威险的气势散发出来，就连空气仿佛都静止了。

    天空之上，明明是万里的晴空，此时仿佛都被他们之间的气势所感染，云朵逐渐汇聚在他们的上方，气压逐渐升高，仿佛有高高在上的神明在观战一般。

    就连一直站在擂台上，老神在在的艾斯和鹰眼都饶有兴趣的看了过来。

    多弗朗明哥这等只在他们之下的存在，已经足以让他们侧目了。

    见到两人都已经上了擂台，鼹鼠中将嘴唇动了动，最后还是选择默认了两人的举动。

    同时也在心里暗自的为罗赛加油，面对嚣张的多弗朗明哥，鼹鼠中将还是希望罗赛胜利的。

    气压逐渐低沉，厚重的云层也压向了擂台，空气中淡淡而又稀薄的微风围绕着整个擂台慢慢的旋转起来。

    擂台上的多弗朗明哥和罗塞相互对视，都在寻找着最佳的出手时机，谁也没有随意的出手。

    都是大海上赫赫有名的存在，虽然刚才多弗朗明哥装作一副不认识罗赛的样子。

    但实际上，多弗朗明哥之所以一直躲在上面观战，就是因为他认出了罗塞。

    他本来的打算是艾斯，肯定是问占一座擂台了，在观察观察场上的情况，如果不出所料的话，罗赛应该也可以占据一座擂台。

    而他只需要等预赛快要结束的时候，突然出现以迅雷不及掩耳之势终结掉最后一个擂台上的选手，拿下最后一个出线名额。

    但谁能想到，鹰眼不在新世界和那些怪物们竞争，反而会突然出现在这里，这大大的打破了多弗朗明哥的预算。

    也逼得多弗朗明哥不得不提前入场，因为多弗朗明哥知道这些咸鱼不可能是罗赛的对手，就算是消罗赛的体力都做不到，反而因为洛赛特殊的能力，还很有可能帮助罗赛提前凝聚威势。

    包括他突然出手违反规则控制其他选手，也是他计划的一部分，目的就是为了逼那个隐藏在暗处的海军大将出手。

    多弗朗明哥和赤犬打了这么多年的交道，自认也很了解赤犬的为人，虽然这里只是伟大航道的前半段，对于那些强者来说，这里就是乐园。

    但多弗朗明哥相信赤犬不会只让鼹鼠中将一名中将单独镇守在这里，伟大航道不比四海，谁都不知道暗地里到底隐藏了多少强者。

    如果只有鼹鼠中将一名海军中将的话，凭什么要这些蝶傲不驯的强者听他的话呢？

    不要说什么背靠海军，实力可才是这片大海的唯一准则。

    多弗朗明哥原本的想法是，他把那名隐藏的大将逼出来，和大将交手展露一下他的实力，让那些咸鱼们庆祝和自己的差距就如同对鹰眼和艾斯那般主动放弃。

    反正多弗朗明哥相信，海军为了让这场大会进行下去，是不会跟他翻脸的。

    而且多弗朗明哥其实已经猜到了这座岛上的海军大将是藤虎，多弗朗明哥作为整个黑暗世界的小王，自然有着自己独到的情报网络。

    根据来自西海的可靠消息，海军大将青羊是革命军安插在海军中的卧底，在卧底身份被海军发现后，双方在西海进行决战。

    海军大将青雉和海军另外两名具备大将实力的海军大将候补桃兔、茶豚在西海与西海的革命军同归于尽。

    现在应该是海军近几年来人手最薄弱的时候，相比起半年前战国执掌海军的时候，现在的海军根本就拿不上排面。

    当初战国手下光是海军大将就有六个，还有桃兔、茶豚这般拥有大将实力的两名海军大将候补，下面中将中还有着卡普以及鹤中将这等海军的中流砥柱。

    而现在呢？

    在战国被白胡子干掉后，曾经如日中天的海军六位大将，现如今只剩下了三位，其中赤犬还已经生认为了海军元帅，两名海军大将候补也已经血染西海。

    被誉为海军顶梁柱的鹤中将传说中也死在了凯多的手里，卡普这个老家伙也被赤犬排斥送到了东海养老。

    半年前横压整个世界的海军，现如今也只剩下大猫小猫两三只，甚至就连海军三大将都凑不齐。

    如果不是新世界的四皇，也已经被海军击溃了的话，恐怕海军早就被海贼反攻推翻了。

    就算是现在也是一样，等到青雉和桃兔他们的死讯传出去以后，海军大海霸主的位置必然会受到挑战。

    所以多弗朗明哥断定，这次大会的主要目的必然是海军为了寻找新的海军大将而举办的。

    那海军就绝对不会允许在任何一个环节出现问题，只要他不把海军的底线踩破，那海军就一定不会翻脸。

    而且如果镇守在这里的海军大将是黄猿的话，多弗朗明哥保证自己一定会很老实的按照规则进行游戏。

    毕竟黄猿的能力天生克制他，而且黄猿的速度以及可以在天空飞行的特性，让多弗朗明哥纵使是想跑也跑不了。

    但很可惜，在这里的不是黄猿，而是藤虎。

    并不是说多弗朗明哥不把藤虎放在眼里，当初在马布里海域，海军跟四皇决战的时候，那颗从天而降的陨石，已经证明了藤虎海军大将的名头当之无愧。

    但对于多弗朗明哥来说，藤虎的确很强大，多弗朗明哥承认自己不是藤虎的对手。

    但藤虎的能力虽强，多弗朗明哥自认自己一心要跑的话，就凭藤虎的速度绝对拦不下他。

    而且藤虎召唤陨石的前奏那么久，有那个速度完全是足够他跑的远远的了。

    两人之间的能力并没有克制，纵使是藤虎想要击溃他，不打个几个时辰也不会那么容易的分出胜负。

    几个时辰的时间已经足以让多弗朗明哥开启果实觉醒模式，把这座小岛沉入大地了，反正他会飞就算脚下没有陆地也不会有事。

    而海军有他的情报，如果是藤虎一个人的话，说不定还会想要拿下他，但只要有鼹鼠中将在，这场战斗就绝对打不起来。

    果然一切也都如同他预料那般，在他进行玩偶游戏的时候藤虎果然出现了，而且他们两个的战斗也绝对被所有人都看得清清楚楚。

