    薛潘又来了。

    这回他是大爷，十足的大爷。

    所有人都认为这个家伙跟长公主连上了，飘起来了，只有宝玉（燃小石）知道，这个家伙是因为给宝钗跑腿的缘故。

    现在宝钗就是自己的“女王”，有几个跟班是正常的，俺不就是她最忠心的跟班吗？

    “你本来不是那种人，干嘛非得把自己搞成那个样子？”

    “长公主就是喜欢俺这个样子。”

    “你说错了，不是她喜欢你这个样子，是因为她喜欢你的人，所以你所有的样子在她眼里都是对的，但是这并不代表你所做的就是对的，你本来就不应该这个样子。”

    “你觉得俺应该是什么样子？”

    “作为一个典型的富二代，你有别人没有的优势和资源，俺敢肯定，你的长辈肯定不想让你变成一个狗屁不是的纨绔子弟，你自己也不想，所以你就不用假装痞子……要装也要装渣男。”

    “啥叫渣男？”

    这可是二十一世纪的叫法了。

    “就是你什么都会什么都精通，是圈里的行家里手，是意见领袖，同时也是赚钱能手，手里有大把大把的钱，可是在感情上多情而不痴情，是一枚大暖男，但是绝对不滥情……”

    “俺的天哪，原来你是这种人，俺得跟俺妹妹好好说说你……”这个薛大傻子看来还真的不傻，一下子就找出了关节，自己不小心把自己的内心全部暴露了出来。难道这就是俺真正的想法？

    “实际上俺是在帮你，你想一想，你的情况，你比俺要……困难的多，那可是受到千重宠爱为一身的长公主，如果你不学会放手，那么如果，俺说的是如果有一天她离开你了，你会伤心欲绝……只有你足够渣男，你才能走出来。”

    一说道“长公主”，薛潘就会黯然神伤。

    就算现在薛大傻子是头上顶着三品官员花翎的“红顶商人”，他在京城仍然不比护城金水河的一只王八大多少。

    “皇命如天，皇家早就替长公主招鳌拜的侄儿为驸马，要想改变这一切，只有一种可能，那就是干掉鳌拜一家，这是唯一的一种可能！”

    “你要干掉鳌拜？”宝玉（燃小石）一口茶水从嘴里喷了出来，看着一脸狠辣的薛大傻子吃惊地问道。

    “不干掉他们，怎么抢他们的钱，抢他们的女人？”

    这就远远超出一个“渣男”的范畴了。

    “先这样，俺要接手鳌拜家族所有的生意，俺要让他完全没有经济来源，像他们这样的人家，早奢侈惯了，由俭入奢易……他们肯定会铤而走险，做很多杀头的不法生意……俺要在他们家安排无数细作，让他们搞风搞雨，让他的整座大厦从根上烂……大厦将倾倒，谁敢来扶……”

    看着薛大傻子眼里的狠唳，宝玉（燃小石）有一些看呆了。

    “难道清代鳌拜的被杀，并不是历史上记载的那样，是因为和康熙对抗，而是因为薛大傻子爱上了一个女人，爱上了长公主，因为爱情，所以鳌拜家族才会被消灭掉……俺为了林妹妹，是要保鳌拜的，现在怎么办？”

    宝玉（燃小石）一下子就头疼了起来，这可是从来没有想到过的情况。

    想不到在《红楼梦》里只会用低级手段的薛大傻子现在也用上了“阴谋”这种高级货了。

    “你想设计吧，到时候俺助你一臂之力……”说这话的时候，宝玉（燃小石）都不敢看薛大傻子，怕他看出阴谋中的阴谋出来。真是世事难料啊。

    “你？哈哈……只要你站在中间，不偏不倚就可以了。”薛大傻子的眼光如锥子，看来他应该知道点儿什么，他能够前来说这些，肯定没有表面那么简单。

    “喝茶，喝茶……”这已经是第五杯了，每一杯都是牛饮，看来这个薛大傻子心里在着急冒火。

    “说完俺的事情，再说你的事情，俺分析了一下，俺们两个是同病相怜啊，你知道俺的意思。”

    宝玉（燃小石）再一次把含在口中的茶水喷了出来，居然用上了心理学上的东西，来寻求联盟了，这哪儿是傻子啊，简直就是大智如愚啊。

    “俺的情况有一些特殊，你的长公主是已经有了定论，你要推翻它跟推翻三座大山还要难，俺的情况是一切都是未知数，仍然存在着变数，所以俺并不想跟你联盟合作。”

    “你的情况可能比俺的还要难，因为很简单，如果你不跟俺合作，你就会多了一个对手，你可别忘了，就算俺再怎么说话不好使，但是毕竟俺是薛家的当家大少爷，家父走得早，薛家很多大事情都是俺拍板的。”

    这就是赤裸裸的威胁！

    这的确是一张大牌。

    “而且，宝钗说了，非你莫嫁，但是你得自己想办法，心早就是你的了，如果你想不到办法，进宫那天就是她的祭日……看看，你看看，俺们薛家的女子就是这个样子。”

    私奔，逃到天涯海角？虽然“普天之下莫非王土”，但是凭宝玉（燃小石）的本事，要逃脱朝廷的追杀还是相当容易的。这是不是办法的办法，而且这也不符合薛宝钗的思维逻辑。你这个让俺魂牵梦绕的小女子啊，娶你怎么变得这么难？

    去求小皇帝，这更不是宝玉（燃小石）的风格。

    相聊正踌躇的时候，天使来颁发旨意，钦点宝玉为“选秀使”。

    看着宝玉（燃小石）尴尬的表情，薛大傻子哈哈一乐，迈着欠揍的王八流氓步法走了。

    颁布旨意的是那个一脸子微笑的九功太监，等颁完圣旨，九功附耳说道：“皇上说了，这件事情小贾大人得想办法，选秀使这样的职位都给你安排上了，你再想不到办法，那就是你的事情了。皇上还说，这个办法价值一百万两银子，让奴家现在就收，概不赊欠。”

    “这个不是敲竹杠吗？”

    “皇上说了，你敲太傅大人的竹杠得雨露均沾。”

    “这还是皇上吗？”

    “你可别忘了，天下都是皇上的……再说了，不是什么人都有机会被皇上敲竹杠的，你就感恩吧。”

    这也成？算了不计较了。

    “公公，选秀大会什么时候开始？”

    “就在明天，这是太皇太后特批的。”

    我靠，明天就是选秀大会？看来太皇太后这个老妖婆是想来一个快刀斩乱麻啊，不给老子一丁点儿机会啊。

    （选秀大会上，宝玉（燃小石）能够杀出重围吗，请看下一回合分解。）

