    其实迈达赌场的人对这一幕一点都不陌生，大概一年前的时候，清明也用同样的方式玩了骰蛊，最后赢了百来万就收手了，他们看着桌子上四千多万的筹码，心里都有点唏嘘，当初清明要是不收手的话，那迈达赌场的结果就可想而知了。

    清明低着脑袋，没人能看清他脸上是什么表情，他就呆呆的坐在那一动也不动，手指没有什么节奏的敲着桌子。

    片刻后，罗蒙去卫生间转了一圈回来了，脸上还带着没有擦干净的水珠，他朝着荷官示意，再重新给发牌机里填装上纸牌。

    重新又坐回到桌子上的罗蒙好像一下子又恢复了信心，更是端起酒杯抿了一大口，然后翘起二郎腿，目不斜视的看着对手。

    这不过就是一种心理上的暗示罢了，那意思就是我兜了一圈后我已经缓过来了，再干就说不上是谁输谁赢了，你别嘚瑟哈。

    一切准备就绪后，荷官继续在发牌，那四千多万的筹码还放在押注区域，荷官礼貌性的问道：“先生，这把您下多少？”

    “全押，和以前一样”清明的声音不带任何波动的说道。

    就他这句话说完，除了哈度还能保持住大概的镇定以外，八成以上左右的人差点都从椅子上滑下来，因为先前他押个几百万，千八百万的时候，正是气势如虹呢，如今他已经占据了绝对的上风，那就完全没有必要再这么干了啊，完全可以求稳的，但对方似乎不知道啥叫适可而止，而是将一路嚣张进行到底了。

    荷官感觉自己好像听错了，要是又不可思议的问了一句：“是全押么？”

    “是的……”

    罗蒙的眼神急剧收缩，刚刚恢复起来的气势，一下子又被对方给打到了谷底，那位金丝猫直接就站了起来，吼道：“你疯了么？”

    在所有人看来，清明肯定是疯了啊，他都已经翻本了，你再这么干的话万一一下子又回到解放前，那岂不是白忙活了么？

    清明很平淡，很一本正经的说道：“我不是疯了，我是明明能赢，我为什么不全押！”

    金丝猫气急败坏的说道：“可，可是，你万一要失误了呢？”

    这帮人为啥这么失态，本来都应该是挺淡定的人，至少应该保持住风度才是的，但博彩集团的人基本都时常了，他们完全无法理解清明的做法，你他么好像有透视眼，每次都知道啥牌啊？

    清明肯定不会透视，但他就知道不管是啥牌，对方都绝对不可能赢了他。

    罗蒙颤抖着伸出了自己的手指，看了一眼底牌后，十分颓然的说道：“我弃了……”

    其实，照这么下去的话，往下已经没有在对赌的必要了，清明已经完全占据了主动和掌控了节奏，对方被打彻底给打蒙了。

    接下来两把，罗蒙全都弃了，又小溜了两把，想着用各种方式来挽回自己的劣势，可比较操蛋的是，不管怎么努力都白扯，对方就是能死死的压着他。

    博彩集团的人脸色一片灰败，台面上自己这一方的筹码已经所剩无几了，就跟一个多小时前，哈度将军那一方似的，情形急转直下，前后冰火两重天。

    这时候，清明忽然站了起来，他走向罗蒙后看向了博彩集团那边，开口问道：“还赌么？”

    哈度将军笑得很开心，这个清明好像是他的吉祥物，人一来啥问题都没有了，简直就是个神助攻。

    罗蒙两眼无神，嘴唇哆哆嗦嗦个不停，在这种巨大的打击下，他的精神已近乎崩溃的边缘了，他可以输，又不是没输过，但这种输法他肯定接受不了，这种近乎于摧残的方式，把他心底的防线给摧枯拉朽的全都给干废了，好不夸张的说，出了迈达赌场，他这辈子都可能不会碰赌了。

    清明扭着脑袋说道：“你们的赌注已经所剩无几了，还要再搏一把么？”

    金丝猫咬牙说道：“既然是对赌就没有中途退出的可能，我们的筹码是不多了，但还有一千多万，不是没有翻盘的机会。”

    清明的嘴里忽然笑了，尽管谁都看不到他脸上的表情，但都能感觉到他笑声里透露出来的强大自信。

    清明缓缓的说道：“我可以给你们一个机会，他要是觉得这种玩法翻本不太可能的话，那换另外一种对赌的方式也可以，不管是什么都行。”

    博彩集团的人顿时愣了，似乎完全没有想到对方居然会说出这种话来，罗蒙呆滞的眼神也渐渐的焕发出了神采，他“嚯”的一下子就站了起来，问道：“你确定？”

    清明点了点头，说道：“我确定，什么都行，就只限一把，不过我有个条件。”

    罗蒙朝着金丝猫点了点头，对方说了声可以，清明忽然一抬手指着她旁边的一个男子，说道：“这一把的赌注，我要是赢了你们告诉我他手臂上的纹身是什么意思，我要是输了，就算我这些的筹码全都输了，一把定输赢，行吗？以你们认为稳妥的方式”

    对方当即全愣了，谁也没想到他居然会提出这么个要求，那人甚至还下意识的抬手看了一眼，尽管没人清楚他的用意，但博彩集团的人稍微商量了下还是点头了，至于哈度将军肯定无所谓了，反正他是无条件的相信清明的。

    罗蒙吐了口气，点头说道：“我要和你赌骰蛊……”

    “唰”迈达赌场的人，包括哈度全都瞬间懵逼了，并且心里迅速的冒出一个字，就是“哎呀卧槽”

    这不是往枪口上撞呢么，一年前清明的那一场横扫，硝烟可能还没散去呢，这时候又有人往枪口上撞了。

    哈度的脸很古怪，好像是忍着不让自己笑出来，然后特别惬意的坐了下，自顾自的倒了杯酒。

    赌场的人马上将骰蛊拿了过来，然后交给了罗蒙。

    清明说你怎么玩都行，什么方式都可以，随便，罗蒙说就一人摇一次，点大的赢，很简单。

