    “不好意思，林先生，”陆灵灵淡漠的说道，“我还有其他事情，先走一步，你继续在这边休息吧。”

    说完，陆灵灵冲他微微点头，直接走了出去。

    林旭愣了愣，陆灵灵怎么走了？他好像没说什么吧？难道说……

    她是看他太帅，所以害羞了？

    顿时，林旭心里暗暗得意，果然，他的魅力，陆灵灵这种小丫头根本就没办法抵挡！

    林旭高兴的离开露台，打算去向邵沁雪邀功。

    而陆灵灵此刻已经将南鲤拉到一个角落，她是真的忍不住，就将刚才发生的事情，一五一十的都告诉了南鲤。

    “南姐姐，你说怎么会有这么无知的人啊！他这二十六年难道是白活的吗？”陆灵灵有些抓狂的吐槽道。

    南鲤也很震惊，她有些不可思议的说道，“我听人说，很多明星其实都很没文化的，他们无知的程度，甚至能突破我们的想象。我之前还以为这说法夸张了，没想到居然是真的！”

    陆灵灵有些无语的看着她，“南姐姐，他也曾经是你们公司的艺人啊，你不要表现的你好像知道的比我还少啊！”

    南鲤有些尴尬的咳嗽两声，这她也没办法啊，她知道的真的比陆灵灵更少。

    她忍不住小声吐槽，“我是他的老板，又不是他妈，不知道不也很正常……”

    陆灵灵更加无语，她半开玩笑的说道，“虽让你说的很有道理，不过，我好像明白林旭为什么要解约了。”

    南鲤多少有些无奈，她明白什么呀她明白？

    两人嘻嘻哈哈的在说悄悄话，而林旭也已经回到邵沁雪的身边，得意的向邵沁雪说他已经博得了陆灵灵的好感。

    邵沁雪狐疑的看着他，这么快？

    她怎么不记得陆灵灵单蠢到几句话都被人骗的地步了？

    “那你怎么没跟她多聊会儿？”邵沁雪皱眉问道。

    “那是因为她害羞了。”林旭得意的说道，“她现在肯定在和南鲤聊我呢！”

    似乎像是印证了他的话一般，陆灵灵的目光扫过众人，在看到林旭的时候，她的目光稍稍顿了一下，还多了几分笑意。

    虽然陆灵灵很快挪开了目光，但是林旭更加得意的说道，“你看，她在偷看我呢！她还对我笑！”

    邵沁雪的眉头皱的更紧了，她怎么觉得，好像不是那么一回事？她似乎觉得，陆灵灵的那笑好像是嘲笑……

    但陆灵灵平常很有礼貌，不至于嘲笑林旭吧?

    实在想不通，邵沁雪也没在这个问题上过多纠结。她接着问道，“那你跟她说了你跟南鲤的关系了吗？”

    林旭的神色顿时僵住，他有些尴尬的说道，“没有……”

    眼看邵沁雪的脸色顿时沉了下去，他急忙说道，“我是觉得，我刚跟她见面就说这些不太合适，她看起来跟南鲤的关系挺好的，我要是第一次见面就说这些，她肯定以为我是故意挑拨离间的，不肯信我。”

    邵沁雪的脸色缓和了几分，不过，她依旧不悦的说道，“哦？这么说来，你是有什么好方法？”

