    虽然在勒沃库森的主场，但是一开场，曼城队就用强大的实力将首先开球的勒沃库森压制到了自己的半场。

    让人窒息的防守，让勒沃库森有点喘不过气来的感觉。

    勒沃库森感觉对面的曼城队要比他们在德甲联赛中面对拜仁慕尼黑时还要恐怖。

    德甲的强度应该在五大联赛中都是靠前的，尤其是在和拜仁慕尼黑对战的时候，稍不留神，拜仁慕尼黑的中前场就会完成一次精彩的进攻。

    上赛季的德甲联赛中，勒沃库森和拜仁慕尼黑的两次交手中，双方都在自己的主场拿下了比赛，不分胜负。

    而本赛季第七轮，勒沃库森在自己的主场再次1：0战胜了德甲的领头羊。

    由于莱万多夫斯基小腿肌肉紧张，为了避免伤势更加严重，影响了波兰队的世界杯之行，拜仁慕尼黑队非常仁义的让莱万多夫斯基休战了半个月。

    勒沃库森也是展示出了他们不错的竞技能力。

    不过，在这场欧冠小组赛中，勒沃库森从第一秒种开始，就感受到了巨大的压力。

    虽然勒沃库森的中场有六个人，加上回撤的前锋，七个人的中前场也无法阻拦曼城队的六人中前场组合。

    李明宇如同一根定海神针一样，不管勒沃库森的球员们多么的努力，都无法让曼城队的攻守出现混乱。

    相反，李明宇用他出色的视野和超群的传控能力，一点点的让勒沃库森的防线开始出现漏洞了。

    连续的传导球，将勒沃库森的中场分割成了一块一块的。

    李明宇接到京多安的横传，做出了一个向前传球的假动作，引得对方的后腰马上回退补位。

    但是李明宇在接球的一瞬间，脚弓向后一拉，本来要被推出去的足球牢牢的控在了李明宇的脚下。

    正当李明宇准备带球向前的时候，熟悉的感觉又来了。

    李明宇站在原地，足球就停在自己的脚边，双目无神的看着前方。

    一时间，本来都在跑位的球员们全都站住了。

    勒沃库森的防守球员有点发蒙，这是干啥呢？

    思考人生呢？

    虽然李明宇现在一副放空的样子，但是勒沃库森的防守球员竟然没有人敢上前去逼抢。

    他们都被李明宇之前的表现给唬住了，还以为这是李明宇准备要耍什么花招呢！

    这一次，李明宇足足愣了有三秒钟，才缓过神来。

    双眼回复清明的李明宇惊出了一身冷汗，这是第一次，在球场上愣了三秒钟之久，之前偶尔有一次，也都是一秒钟就完事了。

    这一次，三秒钟的放空，让李明宇只想骂街。

    但是他低头看的时候，发现足球竟然还在自己的脚下。

    三秒钟啊，都没有人上来抢自己的球。

    勒沃库森的球员，真是好人啊！

    李明宇顿时有些感动的热泪盈眶了，那么，就让我用进球来感谢他们吧！

    在李明宇回神的一瞬间，整个球场上所有的信息全都进入到了李明宇的大脑中。

    超强大脑开启。

    球场的宽度，球场内的风向，防守球员之间的距离，自家前锋的跑位路线……

    一时间，李明宇的大脑中出现了无数种的排列组合。

    就这个了！

    李明宇忽然用右脚一拨球，做出了向右侧突破的动作。

    防守他的是勒沃库森的队长阿兰吉斯。

    刚才阿兰吉斯非常稳妥的并没有上抢，生怕中了李明宇的诡计。

    在看到李明宇“无可奈何”的只能带球突破的时候，阿兰吉斯为自己的稳健点了个赞，差点就上了李明宇的当了。

    想让我阿兰吉斯上当，你小子还嫩点。

    阿兰吉斯快速的上前，先用身体去靠住李明宇，然后伸脚准备断球。

    李明宇看到阿兰吉斯的上抢，嘴角微微一翘，本来拨球的右脚外脚背忽然一抖，如同变魔术一样，用右脚的内脚背一扣，足球如同被一根绳子拉住一样，在飞出去的一瞬间，又被绳子给拉回来了。

    阿兰吉斯一脸呆滞的看着足球从自己的右脚旁边滑过，李明宇轻松的用了一个漂亮的牛尾巴，就把阿兰吉斯过了个干干净净。

    阿兰吉斯站在那里，如同一根木桩一样，看着李明宇从自己的身边碾过去。

    最可气的是，李明宇在过他的时候，用肩膀狠狠的撞在了他的肩膀上。

    由于重心不稳，阿兰吉斯非常狼狈的一屁股就坐在了地上。

    拜耳竞技场内的勒沃库森的球迷们发出了一声不敢相信的声音。

    自家的队长，竟然被对手如此的羞辱，这怎么可以啊！

    李明宇的这个动作，充满了挑衅的意味。

    34岁的阿兰吉斯已经在勒沃库森效力了七年，任劳任怨，两年前被任命为队长，也是兢兢业业。

    今天，自家的队长竟然被一个年轻人如此的羞辱，这让勒沃库森的球员们有些恼怒了。

    由于阿兰吉斯已经是后防线之前最后一道防线，两名后卫竟然同时冲了出来，想要对李明宇进行阻截。

    但是当他们出来的一瞬间，用余光对视了一下，顿时后背出了一身冷汗。

    德拉戈维奇：你怎么也出来了？

    塔普索巴：你怎么也出来了？

    李明宇用了一个小小的挑衅动作，竟然让对方的两名后卫犯了一个巨大巨大巨大的错误。

    由于两名后卫突然前压，另一名后卫塔赫根本来不及反应，当他想要跟着前压的时候，李明宇一脚过顶的挑传，将足球从两名后卫的头顶传了过去。

    热苏斯都要惊呆了。

    勒沃库森的这两名后卫是疯了吗，同时向前压，把自己当成透明人了吗？

    热苏斯气坏了，接球之后，晃开一个角度，把对方的门将晃倒，一脚推射，将足球送入到了勒沃库森的大门中。

    进球之后热苏斯用手指着李明宇，小老弟，这个球传的真特么的帅。

    李明宇冲过去，和他拥抱在一起，小老哥，这个球射的也漂亮。

    商业互吹一拨先。

    而勒沃库森的两名后卫，则是互相摊着手，表示你为什么要跟出来了，有我一个人不就好了吗？

    眼瞅着两人都快要干起来了，队长阿兰吉斯赶紧过来，拉开了两人。

    卧槽，你俩这是咋了，这是在球场上啊，是在咱自己的主场啊，咋还要搞内讧啊。

    正好从他们身边路过的斯特林一脸坏笑，不断的鼓掌，让这三个人更加的心塞。

    看台上的勒沃库森的球迷们也是发出了震耳欲聋的嘘声，不是给曼城队，而是给自家这两个后卫的。

    什么玩意啊，太不争气了，咋还在球场上就准备干起来了。

    看到这一幕的主裁判也走了过来，对两人进行了口头上的警告。

    要知道，在球场上，曾经出现过多次由于自家队友互殴而被主裁判直接一人一张红宝石晋升卡送出场外的情况。

    2005年4月2日，纽卡斯尔主场0：3惨败给了来访的维拉，结束了13场不败的纪录，鲍耶和代尔还上演了一场窝里斗。

    这两名中场球员由于在大比分落后的情况下，在一次传跑中，鲍耶套边，但是代尔则是把球传到了中路，鲍耶大怒冲到代尔的身边理论，代尔直接用手掐住了鲍耶的脖子，两人扭打了起来。

    结果，两人被主裁判直接罚出场外，让圣詹姆斯球场的52306名球迷们开了大眼了。

    重新开球之后，勒沃库森的攻势还是没能打起来。

    曼城队的防守做得非常出色，中场李明宇，京多安和罗德里，都是攻守兼备的球员。

    三名前锋球员也都频繁的回撤加入到防守的行列中，让勒沃库森的中场优势彻底的失去了。

    第二十五分钟，斯特林在边路带球，忽然内切，做出射门的假动作，晃开后卫之后，继续内切，结果被塔普索巴直接放倒。

    大禁区弧外侧一米的直接任意球。

    塔普索巴也为自己的鲁莽动作获得了一张黄宝石战神卡的奖励。

    这个鲁莽的犯规动作，让德拉戈维奇非常的不满。

    斯特林虽然在内切，但是他的射门角度已经全部被挡住了，只要用身体逼走他就好了，为什么要下脚呢。

    这下好了，对方的队内有一个能把任意球当点球踢的球员，你还敢给任意球，真是服了。

    勒沃库森的其他球员也是深感无奈，因为在赛前，主教练已经千叮咛万嘱咐的，一定不要轻易的在禁区前犯规，不要给对方位置太好的任意球机会。

    这次犯规的位置，是直接任意球最佳的位置。

    门将赫拉德茨基一脸严肃的指挥着人墙的排布，但是他的内心早就把塔普索巴骂成花瓜了。

    排人墙的这些球员们也都是不情不愿的，谁不知道李明宇大力任意球的威力呀。

    踢到身上，那是真的会死人的，就算不死人，那也是要受伤的。

    C罗：你们说的对！

    不过，就算再不愿意，人墙还是要排的。

    但是看着这些人一脸凝重的样子，双手护在自己的关键部位，脚下也不敢向前挪，隐约看到有人在后退。

    你退半步的动作认真的吗？

    小小的动作伤害还那么大！

    足球放在大禁区弧外一米的位置，而李明宇，都已经来到了距离球门快四十米的地方了。

    十多米的助跑距离，这是要一脚把球踢到火星上吗？

    主裁判用同情的眼神看了勒沃库森的球员一眼，看着自己在地上画的线。

    一般来说，主裁判在划线之后，人墙就会悄咪咪的向前稍稍移动，用脚踩在线上。

    但是今天，这些球员不仅没有踩在线上，而且还退后的半只脚的距离。

    主裁判也是赶紧退后，等到他退到自认为安全的位置，就吹响了嘴里的哨子。

    李明宇听到哨声，开始小碎步调整自己的脚步，然后开始加快自己的步伐。

    拜耳竞技场，所有的球迷全都屏住了呼吸，面对李明宇的任意球，就连他们都不敢发出嘘声来对抗。

    毕竟，李明宇用一个一个的大力任意球，证明了他的实力。

    李明宇如同一道蓝色的闪电一般，越来越快，冲到了足球前。

    镜头中，勒沃库森的人墙中，几乎所有的球员都是脸色发白，眼中的恐惧是那么的真实。

    五名排人墙的球员，全都禁不住内心的恐惧，不由自主的偏了偏身子。

    李明宇冷着一张脸，飞快的到了足球前，左脚狠狠的踏在了足球的左侧，右脚如同一根鞭子一样，狠狠的抽在了足球的中部。

    只见一道白光闪过，足球从人墙中的缝隙中钻了出去，直奔球门而去。

    两名勒沃库森的球员感觉到自己的肋部一阵火辣辣的疼，足球从两人中间的缝隙钻了过去，高速的足球，让他们两个的肋骨都感觉到了一丝颤抖。

    只是擦身而过，就感到了一阵刺痛，这要是直接打上，还不直接把肋骨打断了。

    C罗：想打断哪儿那么容易，顶多骨裂，别问我为啥知道！

    从两人的缝隙中钻出来的足球，速度并没有受到任何的减缓，依旧是带着风声飞向了球门。

    当门将看到这个球的时候，其实就已经来不及了。

    因为门将的位置肯定不可能站在人墙的后面，所以，只要是任意球能够从人墙的这一侧打过来，不管是从上方绕过，从下面钻过，还是直接打穿，门将是基本没有反应的空间的。

    门将赫拉德茨基对着这个球行了一个注目礼，目送足球入网，将身后的球网打出了一片巨大的网花。

    整个拜耳竞技场静寂的如同坟场一样，所有人都惊恐的看着那个站在原地高举双手的年轻人。

    虽然李明宇的大力任意球声名在外，但是勒沃库森还从来没有和李明宇交过手，所以他们并不太清楚李明宇的大力任意球到底有多大力。

    今天，他们用血肉之躯尝试过了，那种压迫感，简直让人不寒而栗。

    上半场第二十五分钟，李明宇凭借一个直接任意球，将场上的比分改写成了2：0。

    在拜耳竞技场，2：0领先主场作战的勒沃库森，而且刚才的任意球，好像已经将勒沃库森众将士的心志都给夺走了。

    凭借这脚任意球得分，李明宇的欧冠总进球数也来到了20个，完成了对哈兰德的超越。

    打进欧冠20球最快纪录变成了11场，而打进欧冠20球最年轻纪录变成了李明宇（20岁201天）。

