    第三节比赛，尼克斯用老卡特替下了丹尼格林。

    今晚卡特叔叔的发挥更好，在尼克斯，没有所谓的谁是绝对主力一说，有的只有竞争上岗。

    当然，林易除外。

    保罗也除外。

    毕竟，饮水机炮的位置与林易在尼克斯的老大地位一样稳固。

    第三节，尼克斯先开球。

    林易一上来便开启了强攻模式。

    同样是在低位得球，但是这一次，林易选择的是面框进攻。

    咚、咚、咚！

    美航球馆的热火球迷惊呆了。

    苍天呐，这家伙还是人吗？

    只见林易在夹缝中底角完成了一次换手运球，大白边没能跟上，被林易一步带过，而补防过来的TT也懵了，看着飞在空中的林易，TT现在觉得他错怪了当年在幼儿园被他鄙视过的那位小盆友。

    原来，航母真的能飞。

    哐当——！

    三届扣篮王林易，完成了一发势大力沉的双手暴扣。

    美航球馆的篮框差点就被林易给拉了下来。

    有一说一，如果是在90年代，没经过奥尼尔检验前的篮架说不好就被林易给拉断了。

    但是现在，NBA篮球架的质量可是杠杠的。

    解说席上，奥尼尔得意地挺起了小胸脯，那小眼神、小坏笑，仿佛在说：快来夸夸我。

    只可惜，巴克利就像是没看奥尼尔一样。

    “扣篮，果然还是得看林。”巴克利说道。

    肯尼史密斯补充道：“是的，林的扣篮有滞空，动作舒展，而且终结的那下力量感很强，和某些只知道发力的傻大个完全不同。”

    奥尼尔：“......”

    61比59，林易的这次进攻，仿佛在宣告着他要接管比赛一样。

    有够嚣张的。

    而作为迈阿密的主人，詹姆斯可以忍，韦德不能忍！

    热火进攻，韦德铆足了力气，鼓起了腮帮，进化到腮帮战士第三阶段的韦德如同一条水老蛇一般，滋遛滋遛便杀入了尼克斯的腹地！

    只见骚韦高高跃起，空中折叠大拉杆！

    如果说科比的拉杆是最帅的，那韦德的拉杆一定是最骚的。

    乔丹：那我呢？

    NBA球星：闭嘴，怎么哪里都有你！

    只可惜，在韦德起速的时候，一直埋伏在侧翼的林易早就嗅到了盖帽的味道。

    这是，麻辣火锅的香味。

    涮泥煤的猪肉，火锅当然得涮毛肚！

    啊呸，是去泥煤的篮球梦！

    时间在这一刻仿佛静止了。

    轻而易举便跃过阿尔卑斯山的韦德，做梦也没想到，自己职业生涯居然会被人......

    “退防！”一向以朋友为先的詹姆斯来不及顾忌韦德的感受，在兵荒马乱之中，吾皇的这句退防与护驾有异曲同工之妙。

    太丧心病狂了！

    林易简直就是个魔鬼。

    他硬生生地摧毁了一次经典。

    如果韦德这球打进，这球必定会入选韦德生涯的五十大进球。

    因为无论是折叠的幅度还是在空中打开的姿势，韦德刚刚的这记拉杆都只能用骚如画来形容。

    然而......

    林易的大长臂，绝情地从空中摘走了篮球！

    这是一发，抓帽表演！

    落地后的林易，看着那朝前奔跑的青春，想也没想便送出了一发伊莱曼宁式的长甩。

    跑锋，文斯卡特达阵！

    看着退防最快，拦在自己身前的勒布朗詹姆斯，这一刻，卡特梦回悉尼奥运会。

    老UFO全力起跳，在小禁区，他的高度不断上升！

    詹姆斯张开双臂，下意识地闭上眼睛并侧开了头。

    想要制造卡特带球撞人的詹姆斯没有注意到，他的后脚跟正踩在合理冲撞区里。

    如果是十四年前，说不好卡特就真飞过了詹姆斯。

    但是十四年后，就算是卡特，也敌不过岁月的侵蚀。

    那曾经轻而易举便可以达到的高度，如今，再也达不到了。

    是什么，可以让高傲的狼王趴在场边手扶摄像机？

    又是什么，让肯尼史密斯大声惊呼都回家吧？

    又又是什么，让奥尼尔连连摇头，科比自叹不如，艾弗森皱下眉头？

    千万别觉得麦迪太怂。

    因为睡眼惺忪的哈登继承了麦迪早已看穿一切的能力。

    林易知道，如果单从美学与创意的角度，未来戈登与拉文的那次扣篮大赛早已超越了世纪之初的那次扣篮大赛。

    可是，如果说实战扣篮，欢迎收看文斯卡特生涯百大扣篮集锦。

    卡特没能飞跃詹姆斯。

    在下降之前，老卡特只差5公分便可以触碰到篮框。

    这段绝望的距离代表着岁月与时光。

    但是不要紧。

    随着卡特右臂发狠，篮球砸入篮框，整座美航球馆，顿时鸦雀无声！

    文斯卡特，扣杀了勒布朗詹姆斯！

    谁规定的，砸篮就不是灌篮？

    要是这样算，格里芬生涯的扣篮数量起码要少五分之四。

    所以，这就是一发世纪之扣！

    尼克斯的替补席已经震惊了。

    前方战地记者威尔森钱德勒跪在了球场边，解说席上，巴克利、史密斯、奥尼尔同时惊呼道：“我的上帝呐！”

    电视机前，无数球迷泪流满面。

    当飞人再次腾飞，这一刻的卡特，依稀让人们想起了当年的那个半人半神。

    “我们的青春，又回来了！”

    东当西哐，南咚北呛。

    当尘封的记忆被一点点回忆起，有时候你不禁会感慨，人这一生，最幸福的时光便是回忆。

    林易知道，未来很多老球迷未必听过恩比德、约基奇等人的名字。

    但是他们一定知道文斯卡特。

    “这应该是我这赛季送出的最棒的助攻。”三届扣篮王林易，与老扣篮王卡特，完成了一次世纪连线。

    神算子帕特莱利计算得了一切，但是他忘记了，人类这种生物的潜力是无穷无尽的。

    卡特在尼克斯打得很快乐。

    这杆老炮现在总算明白了麦迪为什么愿意拿着底薪为尼克斯打了两年球。

    卡特的情商不高，但是跑回己方半场的他首先与林易进行了撞胸。

    岁月你别催，该来的我不推。

    岁月你别催，走远的我不追。

    当林易与卡特击掌相庆，被卡特当作背景板的小皇帝沉默地站在了自家的篮框下。

    詹姆斯罕见地没有上前与裁判抗议刚刚卡特有带球撞人的嫌疑。

    捡起篮球的詹姆斯默默地发出了底线球，韦德运球过半场后，热火请求了暂停。

    上半场将嘘声献给卡特的美航球馆叛变了。

    化敌为友又如何？

    背负骂名又何妨？

    反正我被骂也不是一天两天了。

    文斯卡特：我不入地狱，谁入地狱？

    俄城，尽管平时与林易针锋相对，但是杜兰特难得地登录了自己的大号。

    在杜兰特看来，卡特实在是太帅了。

    此时此刻，正关注着这场尼热大战的球迷们都不知道该用什么样的方式来表达自己的心情。

    尼克斯这队太神奇了。

    他们仿佛一本童话故事，在每个夜晚带着人们回忆那年少时的童话。

    解说席上的奥尼尔便深有感触。

    在效力尼克斯时，奥尼尔总觉得那个偏执的少年身影会和年轻的科比重叠。

    可以预见的是，今晚的比赛无论结果如何，现在，士气上遥遥领先的，是尼克斯了。

    卡特在回到替补席上时享受了一把平时林易的待遇。

    毕竟给大佬让座捶腿是尼克斯混子天团的优良传统。

    小钱德勒带头挥舞着毛巾，这支球队，连最熟悉他们的对手现在也看不懂了。

    斯波尔斯特拉觉得，尼克斯之强，不是在于他们的实力有多横。

    这是一种说不清、道不明的强大。

    而这，也正是无论热火如何补强，斯帅总觉得热火比尼克斯缺了什么的关键所在。

    或许说出来人们会觉得中二，会觉得很傻。

    但是刚刚卡特跳起来之后，这辆老UFO，看见的赫然是希望。

    冥冥之中，仿佛有声音在告诉卡特：跳起来，尽全力起跳，尽全力出手。

    这，就是篮球！

    ……

    PS：第二更！