    出租房。

    刚刚到家的陈起还在不停的接着电话。

    再次开启了拒接陌生电话的他接到的都是一些熟人的电话。

    圈内好友啊还有那两家熟悉的电视台。

    像徐漫秦孟学这些人打电话来当然还是不死心的过来要歌的。

    李红提这场演唱会的高关注真把他们羡慕得不行。

    那两首歌他们是真的眼红。

    对于他们的这点小想法，陈起当然还是直接拒绝。

    歌？

    没有！

    说破天也没有。

    而像京城卫视蓝河卫视则还是想请他参加他们台里的节目。

    他们的要求也不是很高，只要一期就好。

    蓝河那边倒是好敷衍，毕竟他们的关系还没有熟到不好拒绝的地步。但京城卫视这边就有点麻烦了。

    他跟京城卫视的王台真的太熟了，熟到王台都直接不管不顾的直接开口求他。

    “就一期！来录一期就行，这期节目具体怎么录也可以按你的意思录，算我求你了。”

    没有了陈起，他们京城卫视这段时间的日子也不太好过。

    她焦虑着呢。

    陈起：“……”

    王台这种低姿态的话说出来，陈起直接就不知道该怎么接了。

    到最后，他还是答应了下来。

    既然话都已经说到这份上了，那就参加一期吧。

    不过这几天肯定是不行的。

    央视那边那几档节目还有最后一点工作没有做完，他得忙完那边才有时间。

    在仔细的考虑了一下后，他把参加京城卫视某档户外节目的时间定在了十天后。

    “行行行，没问题！”

    见陈起真的答应下来，王台也是喜笑颜开。

    十天后？

    没问题，只要他来，再多等十天半个月她也无所谓。

    在挂了电话后不久，他又接到了李红提的电话。

    这个点，她的演唱会刚刚结束。

    她打电话过来也是对陈起这么快就离开有不小的意见。

    她还想着说大家一起去吃个饭呢。

    “我实在没时间啊，你也知道，我很忙的。”对于她的责怪，陈起也是随口应付了过去。

    吃饭嘛，什么时候都可以。

    下次一定！

    在好不容易把该接的电话都接完后，陈起这才大松了一口气。

    随后，他也兴致勃勃的看了看网上的动静。

    不出他所料，一片沸腾！

    这两首新歌不出意外的在外界引起了大轰动。

    陈起饶有兴趣的看着那些沙雕网友的各种好评各种惊叹，在看到他们不停发微博召唤高云天他们的时候他也忍不住笑出了声。

    看到高云天他们很识趣的不说话了，他也没有再特意发微博落井下石。

    反正他们的脸都已经被他们自己丢尽了。

    在网上瞎逛了一会后，陈起便关上手机准备去洗漱。

    可也就在他退出微博的这个时候，热搜榜里一条标准了“热”的热搜在他眼前一闪而过。

    “……”在看到这条热搜的那一瞬间，陈起的身形忽然就僵住了。

    他脸上原本因为那些沙雕网友的各种沙雕评论而流露出来的笑容也是以着肉眼可见的速度迅速凝固。

    他有些不可思议的看着已经退回到桌面的手机，眼中弥漫着浓郁的不可思议。

    在一脸愕然的愣了好几秒后，他才有些难以置信的再次打开微博。

    然后，他再次看到了那条刚刚窜升上来排在第十的热搜。

    陈有山下周回国！

    看着这几个清清楚楚的文字，陈起呆住了。

    他脑海中突然变得一片空白。

    没有人知道这条热搜给他带来了怎样的冲击，也没有人知道他脑海中现在有多混乱。

    他懵了！

    好意外！

    好猝不及防！

    回国？

    他们要回国？

    在好不容易消化了这个突如其来的大消息后，陈起沉默了。

    他沉默了很长时间。

    他的表情非常复杂。

    有茫然，有无措，有震惊，有排斥，也有抗拒。

    在过了许久以后，陈起才伸手点开了这个热搜。

    出现在他面前的是各大媒体的大肆报道。

    有娱乐媒体，也有财经媒体。

    报道说陈有山在国外的项目已经借壳上市，他身家爆涨！

    下周回国是他在面对着国内媒体采访时亲口说的。

    有视频有真相。

    但视频里只是说下周，并没有说具体是哪天。

    陈起面无表情的浏览着这些新闻，在看了好一会后才留意了一下这些新闻的发布时间。

    最早的新闻是在半小时前发布的。

    以现在这些媒体的速度，应该是他刚把这个意思透露出来就被这些媒体们发布出来了。

    也就是说，下周回国这句话就是陈有山半小时前说的。

    也就是说，对方在国外那个项目就是今天上市。

    准确的说，应该是一两个小时前才走完上市的这个流程。

    看着这些新闻，陈起脸上的表情也越来越复杂。

    最后，他又盯着视频那张陌生的面孔看了许久，这才默默的退出了新闻界面。

    在犹豫了一会后，他直接从通讯录里翻出沈默闻的电话拨了过去。

    但在电话拨出的那一瞬间又被他迅速挂断。

    现在已经是晚上的十点多了，太晚了。

    怔怔的坐在沙发上又发了会呆后，稍微清醒了一些的陈起这才重重的叹了口气，一言不发的起身洗漱去了。

    回来就回来吧，跟他又有什么关系？

    反正他不会因为他们的归来就影响自己的生活。

    可是……

    话虽这么说，但不知道怎么回事，他内心却是怎么也平静不下来。

    他有些心烦意乱。

    ……

    第二天。

    在上午十点多的时候，陈起还是拨通了沈默闻的电话。

    他想知道一些更详细的信息。

    让他有些不知道该说点什么好的是，电话接通后，他还没来得及开口，沈默闻就已经知道了他的意图。

    “看到新闻了？”沈默闻问。

    “……”陈起自嘲的笑了笑，下意识的点了点头，问道：“消息是真的吗？”

    说真的，陈起也不知道自己为什么能断定对方会知晓更多的内幕。

    反正他觉得他就是知道。

    “当然是真的。”沈默闻说道。

    “具体哪天你知道吗？”

    “不出意外的话，应该是下周二吧。”

    下周二？

    陈起快速在心里盘算了一下。

    今天是周五，下周二的话……

    还有三天。

    “他们……”听着电话那头的沉默，沈默闻在犹豫了一会后还是问道：“他们没给你打电话吗？”

    “世伯，我这边还有点事，先挂了。”

    在说完这句话后，陈起就很没礼貌的挂了电话。

    “……”听着电话里传来的忙音，沈默闻也是欲言又止，但最终他还是悠悠的叹了口气，很无奈的摇了摇头。

    没给他打电话？

    陈有山脑子有坑吧？

    他这大脑到底是怎么构成的？

    沈默闻有心想给陈起再回个电话，但在想了想后还是算了。

    他就不去讨人嫌了。

    ……

    另一边。

    陈起在确认这个消息的真实性后又沉默了一阵。

    过了许久后，他才长长的叹了口气，起身忙碌去了。

    他们要回国他是挡不住的。

    事已至此，顺其自然随机应变吧。

    于是，在接下来的几天时间里，他该干嘛干嘛。

    主要精力还是放在了央视那边的几档节目中。

    在央视的大力支持下，央视这边的三档节目差不多都已经录制完了。

    接下来的所有工作都是后期。

    当天晚上，央视三档节目同时上线。

    收视率依旧是高居不下，谁也不服谁。

    当然，对于这些，陈起已经麻木了。

    不新鲜。

    第二天，周六。

    《向往》第二期播出。

    陈起在这期节目里呆了差不多有半期，直到第二期的嘉宾到了并吃过午饭他才乐乐呵呵的离开。

    在这半期节目里，他也是啥都没干。

    黄小厨他们当然是叫了他干活的，比如说给昨天种的那些菜浇点水什么的。

    但陈起谢绝。

    他硬是跟黄小厨他们聊天聊了小半天。

    更让观众们差点笑死过去的是，他们在那瞎聊他们居然也看得津津有味。

    当着那么多镜头的面，陈起居然肆无忌惮又丧心病狂的在教黄小厨他们怎么坑嘉宾！

    一个接一个的馊主意被他说得头头是道！

    观众们都笑疯了！

    在这种效果下，这期节目的收视率也是高得吓人。

    虽然远远不及第一期那么变态，但跟央视的那几档节目比起来也是毫不逊色的。

    对于这期节目，陈起自然也没有再过多关注。

    该交待的他都已经跟黄小厨以及现场导演交待了，接下来就看他们自己的发挥了。

    以牧城卫视的实力和经验，他们要把这档节目做出彩应该是没有什么大问题的。

    在接下来的这几天时间里，陈起几乎都是在央视这边度过的。

    在把三档节目所有后期都指导完以后，时间也来到了周二。

    在这天下午的时候，陈起的手机忽然响了起来。

    上面显示的是陈有山的名字。

    这个备注当然是他改的。

    看着屏幕上的这个名字，刚刚忙完了所有工作一身轻的陈起心情瞬间就变得复杂了起来。

    三年了！

    他来到这个世界三年了。

    这是陈有山第一次给他打电话。

    “喂？”

    在这通电话眼看着就要自然挂断的时候，陈起按下了接听键。

    他的语气不咸不淡，听着有些明显的冷漠。

    也不能说是冷漠，准确的说应该是有点敌意。

    三年时间，他通过他之前在网络上留下的一些只有他自己可见的日记，对他这些年来的遭遇是真挺同情的。

    他对这对父母的观感极差。

    如果可以的话，他这辈子都不想跟他们有什么交集。

    “我回国了。”

    电话那头传来一个浑厚的声音。同样是不咸不淡，听不出什么感情。

    “……”听着这没什么感情的语气，陈起莫名的就有些愤怒。

    三年时间没有任何音信，三年时间没有任何关心，三年后的第一个电话就是这么不轻不淡的一句话？

    “然后呢？”他面无表情地问道。

    “见个面吧。”陈有山说。

    陈起面露嘲讽之后，在沉默了几秒才问道：“有必要吗？”

    听着这话，电话那头似乎被问住了，好一会都没出声。

    十来秒后，陈起手机里就传来了忙音。

    他挂了。

    “……”陈起真的是强忍着才没有骂人。

    这什么态度啊？

    三年不打电话？好不容易主动打来一个电话就这样？

    这到底是什么奇葩父母！

    陈起很无语的摇了摇头，差点被气着。

    算了，他也懒得跟他一般见识。

    在稍微平复了一下内心的恼怒后，陈起还是忍不住打开手机看了看相关的新闻。

    外面关于他的新闻已经是铺天盖地。

    据说他刚下飞机就被有关部门请过去协助调查了。

    不过在跟有关部门离去之前他也跟媒体这边表态了。

    他将在明天下午三点召开新闻发布会，说什么该他承担的责任他肯定会承担。

    陈起面无表情的看着这些新闻。

    从陈有山刚才能给他打电话这个情况来看，他应该是已经从有关部门那边出来了。

    在怔怔的出了会神后，陈起也皱着眉头有些头疼的靠在发沙发上。

    也不知道怎么回事，他就是有些心烦意乱。

    他感觉自己原本平静的生活被打破了。

    虽然他也知道陈有山应该不至于来打扰他的生活，但他就是觉得哪里怪怪的。

    这种不舒服的感觉这两天一直困扰着他。

    他就这样烦躁的坐在沙发上，脑海中也不知具体在想些什么东西。

    直到临近傍晚的时候，他才被一道电话铃声惊醒。

    沈默闻打来的。

    看着沈默闻的名字，陈起隐隐的也猜到了这通电话的目的。

    不出意外的话，他应该是来中间人的。

    “世伯？”

    在犹豫了一会后，仍旧有些心烦意乱的他还是接通了电话。

    “你在哪呢？”沈默闻开门见山。

    “在外面忙呢。”陈起随便编了句瞎话。

    “晚上过来我这里吃饭吧，你爸妈他们都会过来。”

    “……”听着这话，陈起沉默了几秒，突然问道：“他们让你给我打电话的吗？”

    “算是吧。”沈默闻也不想骗他。

    “算是……”陈起真不知是该哭还是该笑。

    “过来吧，我派车去接你。”沈默闻说道。

    从他这口气也能听出来，他也担心陈起会拒绝。

    “……行吧。”脑海中在快速的转过几个念头后，陈起最后还是答应了下来。

    他也觉得有必要见个面。

    有些事情还是说清楚比较好。

    “你不用派人来接我，我自己过来吧，你把具体的位置告诉我一下。”陈起这样说道。

