    其他赞助商们早就看耐克不爽了。

    所以他们私底下已经碰过头，就想着要改变这种现状，而今天正是这种契机。

    王毅不穿耐克logo的球衣被禁赛，联盟收视率大幅下滑，那么对于其他品牌来说这就是巨大的损失。

    而此时肖华却也是骑虎难下。

    想要提高收视率，最简单的办法就是解禁王毅。

    可是一来解禁王毅的话，没办法跟耐克那里交代, 二来之前刚说过王毅不改正的话，就不会再让他上场，结果下一场就让王毅上，这脸打的啪啪啪作响啊。

    感情王毅没改，反倒是联盟改了。

    这他妈以后联盟还哪有一点公信力。

    肖华急得满头大汗。

    当即通知NBA的副总裁，和其他几位高管连夜开会。

    本来关于这件事开会的话还应该顺带叫上球员工会主席保罗。

    但是一来保罗正在打比赛，二来保罗和王毅的关系根本不用说，所以叫上他的话, 他肯定会向着王毅。

    于是乎，肖华连夜离开了萨克拉门托，飞往纽约，去往NBA总部。

    在去往NBA总部的路上，萧华一直关注着数据。

    结果数据显示比赛到了第3节的时候国王队落后7分。

    而此时的观，实时观看人数已经只剩下了400多万。

    到了第4节最后5分钟，虽然比分并没能拉开，还是7分，但是实时观看人数已经跌破400万，只剩下379万。

    最终这场比赛因为王毅被禁赛, 同时雄鹿那边米德尔顿和字母哥同时爆发，字母哥砍下了48分16篮板的夸张数据。

    国王队输掉了这场比赛。

    双方的大比分来到了1：1。

    肖华这边和一众NBA高管们，研究了一晚上也没研究出个所以然来。

    倒是每个人都熬了个黑眼圈。

    那些高管一个个都心里暗骂。

    你肖华干的蠢事，倒把我们折腾得够戗。

    上午9:00, 肖华让秘书倒了杯咖啡, 打算喝一杯提提神, 待会儿还会召再次召开会议。

    但是，他眼睛刚刚闭上, 电话铃声就响了起来。

    打开手机, 电话是洛杉矶湖人队老板珍妮·巴斯打来的。

    珍妮巴斯一开口便质问道：“亚当你是打算让所有老板们都赔钱吗？上一场总决赛最终的实时观看人数只有不到400万。这是你接手NBA总裁以来的最低点。”

    “联盟就是靠博取关注度赚钱的，你让NBA的关注度降低到冰点，所有球队的老板还怎么赚钱？”

    “现实告诉你，禁赛王毅绝对是你这辈子做过的最愚蠢的决定，你必须得立即采取措施，恢复王毅的上场资格。”

    萧华闻言头都有些大了。

    心里抱怨了一句：今年总决赛又没有你们湖人队，你们连季后赛都没进，总决赛收视率下降与你有半毛钱关系吗？还跟我说什么愚蠢的决定，你送走王毅才是历史上最愚蠢的决定吧。

    虽然心里这样说，但嘴上他还是应付着珍妮·巴斯。

    刚挂断电话，雄鹿队老板赫伯·科尔又打来电话。

    肖华立马恭敬的接听。

    他是NBA总裁，说白了就是给NBA所有老板打工的。

    接到这些老板们的电话，他当然要恭敬。

    雄鹿老板自然也说的是这事。

    事实上，虽然赫伯是雄鹿队老板，理论上应该支持王毅禁赛才对。

    但事实上，他是NBA所有老板中资产排倒数第五的。

    在NBA，绝大多数老板都有其他产业，球队只是他所有产业中比重比较小的一部分。

    但赫伯·科尔不同。

    他虽然是以零售业起家的，但是近几年因为疫情影响, 零售业遭受重创。

    他的资产已经大幅度缩水。

    除了球队之外，他的其余资产加起来也就2亿美元，比起其他球队老板的零头都不如。

    所以现在球队的收益对他来说非常重要。

    现在王毅不打，收视大幅度下降，球队的收益也会随之下降。

    这自然不是他想看到的。

    肖华说了一些言辞，勉强将赫伯·科尔应付了过去。

    刚刚挂断电话，萨克拉门托市长又打来电话。

    质问肖华为什么要禁赛王毅。

    这样王毅不打比赛，对萨克拉门托市的经济都已经产生了影响。

    很多球迷们都是来看王毅打比赛的，现在王毅被禁赛了，那么很多球迷们都不再来萨克拉门托。

    那么萨克拉门托的那些酒店餐厅等等都受到了影响。

    萨克拉门托的体育用品店，以前挤满了人，购买王毅的球衣、球鞋。

    但是从王毅被禁赛这两天，这些体育用品店客流量已经减少了三分之二。

    接下来，一个接一个电话打了进来，肖华是一个头两个大。

    他本以为禁赛王毅一场，顶多也就是观看人数少一些，但是怎么也没想到麻烦事是一件接着一件。

    他的电话都快被打爆了。

    此时他甚至都有些心理阴影，一听到电话的铃声就心中咯噔一声。

    以往他是最喜欢听到电话铃声的，因为那很可能意味着一单大生意。

    但是今天电话铃声响起来全都是麻烦事。

    他本来想小憩一会儿，现在看来根本不可能小憩了。

    到了10:05时，他的电话铃声又一次响起。

    他看了看电话上，上面显示的是一个中文：马。

    他心中再次响了一声，这次已经不是咯噔一声了，而是库嚓一声。

    这个马是NBA华夏区CEO，兼任NBA总裁特别助理，马晓飞。

    NBA总裁特别助理的职责，就是负责向NBA总裁汇华夏市场的一些信息，就华夏的事务与总裁进行交流的。

    肖华接通电话之后，问道：“马，华夏那边是什么情况？”

    他可以想到华夏那边对于王毅禁赛肯定很不爽。

    马晓飞的声音传来：

    “华夏这边对王毅被禁赛的反应非常激烈。网友们都说禁赛王毅就是裁判在帮着雄鹿队，现在雄鹿队在华夏已经被称为密尔沃基裁判队。”

    肖华闻言，那张长脸已经有继续下拉的趋势了。

    不过这一点是他之前也预想过的，哪一年NBA总决赛上不出现一些争议。

    马晓飞继续说道：“这边网络上已经发起了号召，只要NBA不解禁王毅，那么这边的网友便不会再看NBA。”

    只这一句话，让肖华的长脸顿时更长了几分。

    整个人的心都开始哇凉哇凉的。

