    青铜巨棺内一片漆黑，有人在哭泣，瑟瑟发抖，也有人在叹息，一脸的惆怅，因为虽然已经逃出来了，但是前路茫茫，难以预料。

    九龙拉棺，将何去何从？

    彼岸又在何方？

    是天堂，还是地狱？

    至此过了许久，这铜棺内又才真正宁静下来，大家都太累了，又才刚刚历劫生死，精神萎靡之下，所以即便是此刻再有心讨论，也没有了那个精气神，纷纷已经找了个铜棺内的角落，蜷缩起了自己的身体，尽量的想要让自己先睡一觉用来提神。

    不过李长青不需要，他还有事要忙。

    忙什么？

    当然是忙着收回自己所借出来的佛器。

    哦错了。

    应该是忙着收回自己所借出来的佛器体内的能量。

    李长青也是刚刚才发现，他其实是不需要非得，将自己所借出来的佛器收回到自己的手中，而是只需要能够找到一个机会，让自己能够再一次的接触到这些佛器的机会，并且用自己的手去完全触摸它。

    这就可以了。

    【诸天道果模拟器】会帮他解决一切问题。

    模拟器充能：要的是具有灵性的能量，而不是灵性能量的载体，这些佛器本身。

    就比说李长青现在自己口袋里面的半截木鱼与半截渔鼓，它们就在刚才，体内的灵性能量便已经在李长青的授意之下，被【诸天道果模拟器】给吸干了，但它们除了变脆弱了以外，好似一掰就能掰碎了一样，单从外表来看，反正大家都是肉眼凡胎，还真没有什么太大的区别。

    这个好啊！

    那李长青的可操纵性，接下来可就大了。

    “王子文同学，我借给你的半块铜钟呢？”

    “我看看。”

    “放心，不是让你还给我，怎么可能，我李长青说话一口唾沫一口钉，今天我就把话撂这里了，你就主动还给我，我都不要......说不让你还了，就不让你还了......我纯好奇行不行，想要研究一下.....”

    【模拟器充能中......充能完毕，完成度：29%。】

    李长青大喜。

    他感觉到除了这手心的铜钟碎片有了一些轻便以外，单从外表来看，还真果然没有丝毫的变化。

    那李长青就可以放心了。

    “诺，给你。”

    三分钟不到的时间。

    李长青又已经换了下一家。

    “柳依依同学，我借你的那串佛珠呢？”

    “在是吧？”

    “那就好，你不怕我要回去吗，这么爽快地就给了我？”

    “不怕？”

    “呵呵，我逗你玩呢，来，给你，可收好了，自己掰碎了我可不负责。”

    【模拟器充能中......充能完毕，完成度：37%。】

    “林佳同学......那个.....哈哈，我借你宝贝呢？”

    “周毅同学......”

    “张子陵同学......”

    “......”

    李长青一个一个地找上门。

    终于，他又找上了庞博：“我说庞博兄弟，要不你把这门匾，也给我瞧了瞧？”

    庞博倒也很痛快，直接就已经给了他：“我说兄弟，你可拿稳了，这玩意可重得很呢。”

    李长青接过来，还真别说，只差一点，就要脱手了。

    若非是因为他身体，曾痛饮神泉，又吃过九妙不死药的果实，相当于已经被改造过了，他还真不一定，就一定能够提得起来。

    “哎呦，不错嘛，李长青同学，看来你的力气也不小嘛。”庞博还挺意外。“那哪能和你比。”李长青笑了笑，倒也没有多少自得。

    一个只是能够勉强提起来。

    而另一个可是能够不知疲倦地使用它，并且碾压无数的鳄祖徒子徒孙的猛人。

    李长青当然不会傻到非要与对方去比这个。

    他只顾低着头，用自己的手，去触摸着这刻有大雷音寺四个字的门匾。

    并且集中起了自己的意念。

    “庞兄啊庞兄，不是兄弟我非得要窥视你这手中的宝贝，而是你宝贝，本来就有些太扎眼了，哪怕是兄弟我现在不出手，等到了北斗，到了荒古禁地，等见到了薇薇，见到了灵虚洞天与其他燕国的六大洞天的派中长老以后......唉，咱们也一样保不住它们。”

    前一世，因为鳄祖的出世，并攻击五色祭坛，大家都需要提供自己手中佛器的能量，那维持五色祭坛的不破，所以才终致使了自己的佛器，统统都因为能量耗干了，而被化为了凡物。

    但也正因为如此，当入北斗，进荒古，又遇到了燕国六大洞天的那一群长老们以后，对方才以至于没有真正强抢他们手中的宝贝，而是只稍稍问一问，又用自己的神念，稍稍一探查，顿时便已纷纷扭过了头。

    当时说不定还在心里头，在嘲笑他们是一群捡破烂的人呢。

    但是这一次不同。

    因为有了李长青，有了他的先知先觉，并杀的鳄祖的徒子徒孙们够多，所以当五色祭坛已吸收到了足够多的能量以后，终于以至于......提前将代表着【星空古路】的传送阵给修复好了。

    可谓蝴蝶效应也。

    而自然，这一次他们手中的佛器，其中的灵性能量，也就不用再像上一次一样，给耗得干干净净了。

    可那又怎么样？

    不过又多了一堆祸端而已。

    我为鱼肉，人为刀剐！

    所以啊！

    “庞兄啊庞兄，我这也是为了大家好，你就稍稍牺牲一下，唔，大不了算兄弟我欠你一个人情。”

    李长生尽管不要脸，但是也还是觉得，应该为自己这样做，找一个能够说得过去的理由。

    说服不了别人？

    但我能说服我自己啊！

    “开始吧！”

    “还等什么。”

    数分钟以后。

    【模拟器充能中......充能完毕，完成度：123%。】

    【恭喜，你已获得了一次模拟机会。】

    【目前可模拟次数：二】

    【目前模拟器持续充能完成度：23%。】

    “这是已经超额完成了？”

    “123%?”

    “果然，还是得威力越大，灵性越充足的宝贝，模拟器吸收起来，所能够获得的完成度才会更高。”

    李长生大喜过望。

    立马就已经一扫了刚才在心底对自己‘兄弟’庞博的一丝歉意。

    “叶凡同学.....叶凡同学，你手里的青铜古灯，那个...呵呵....我能不能也瞧一瞧？”

    李长青又将主意打上了叶凡......

