    第356章 356。海妖是灾难，也是财富

    飞鸟市东面直指太平洋的中心，那些在过去会在落潮的时候露在水面之外的笋礁们如今已经很难再看见了，往日里，海员们都会一那些是笋礁做一些参考，一旦方向仪器出了问题，也可以凭借着这些笋礁来做判断。

    海面上，一艘大船上，一共五十个法师。

    其中还有着曹乐和芍雨在其中。

    “曹乐，你确定让他们来就是观战的？”

    芍雨站在轮船的甲板上，她穿着比较贴身的衣服，身材被勾勒得特别妙曼迷人，干净利落的齐肩发更好的修饰着她那张冷艳美丽的脸颊...

    曹乐伸手搭在了她的香肩上：“难道你在质疑我？”

    “啪~”

    芍雨直接给他手拍开，这臭不要脸的，真是一有机会就占她便宜啊！

    “都是兄弟，那么见外做什么？”

    “谁跟你是兄弟...嗯？这些赤凌妖已经靠近过来了，前方三百米的地方。”芍雨是音系法师，马上就察觉到了不对劲。

    她察觉的到，曹乐自然也可以了。

    上一次不能踏入深海，那是因为曹乐的暗影系魔能有些不足，但是这一次可就不同了。

    这些赤凌妖，正好能当做一笔收入，同时，也能让这新加入的法师们明白一件事。

    曹氏家族，可不会一辈子都只是一个门族！

    “等我解决之后，你带人将这些尸体都托回去。”

    话落，他的身影瞬间就模糊了，同时，一阵空间之力波动传出。

    芍雨明白了这些人是派来干嘛的之后，也是一阵无奈，不过，还不等她说什么，曹乐人已经不再了....

    “嘣！嘣！嘣！”

    “....”

    而就在曹乐消失的同时，只见那一片海面上，突然的炸起了一道道的火柱？？

    血红色的火柱！

    虽然只是片刻，就被海水扑灭了，可是能在海上燃起火焰来，这种情景，足以称得上是震慑人心了。

    船上一众法师们都惊呆了。其中包括着几个高阶法师...

    “不是吧...这就是我们大当家嘛？”

    “这么猛的嘛，竟然在海里还完成了火系魔法？”

    “...”

    芍雨也不知道该怎么解释，这也已经超越了她的认知了。

    而海下...

    曹乐不得不承认一件事，海下战斗，即便是现在超阶黑暗之力的增幅，玩火依旧是被压制的死死的。

    刚刚那一波轰炸，仅仅只是击杀了几个赤凌妖而已...

    大自然面前，不允许违背呀...

    “空间箭矢！”

    看着那些赤凌妖张牙舞爪的冲过来，处于空间包裹的曹乐，完成了一个星座。

    “咻咻咻...”

    银色光箭一瞬间喷射了出去。

    最前方大概二三十只的赤凌妖，在空间箭矢的穿透下，都漂浮到了海面之上....

    “影蚀-黑暗触手！”

    而见到曹乐这么猛，这些赤凌妖竟然想要转头跑路？

    这他当然不能同意了。

    一群战将级的小妖魔，既然来了，还想安稳的离开？

    怎么可能！

    “唰唰唰~~~”

    黑色触手从海下一道道的浮现而出，紧接着便是将那些赤凌妖们，全部缠绕在了原地。

    不过，终究对方的数量有些多，而且还有着远处的一些，黑暗触手抓住了也就仅仅百余只。

    “黑暗剑阵！”

    巨大的黑暗星座，在海面上浮现而出，一道道黑色锋利的长剑“唰唰唰”的落下。

    “噗噗噗~~~”

    片刻的功夫，一百多只赤凌妖便是完全的被黑暗之力腐蚀而死...

    而剩下的百余只，则是原路返回，开始逃跑了。

    曹乐没有在继续出手，而是浮出了海面上。

    这一片，已经完全都是赤凌妖的尸体了。

    “我去给它们老窝端了，你们将这些尸体都运回去，之后再来找我。”看着后面船上的芍雨，曹乐说道。

    芍雨是音系法师，自然清楚，这些赤凌妖都已经死了，而没死的也都跑了。

    可曹乐有机会解决它们却没有下杀手，之前她还疑惑，现在她才算是明白...合着他是要奔着对方的老巢啊？？

    “曹乐，它们老巢里，足足有数千只的...”芍雨有些担忧的说道。

    “你就记住多喊人手来收割财富就是了。”曹乐话落便是直接离开了。

    此时此刻，大船上，这些人都有些傻了...

    这战斗力，也太恐怖了一些吧？

    这还不到十分钟吧？

    这些来侵袭的海妖，便是死亡了一大半？？

    “大当家水战这么猛的嘛？”其中一个高阶法师问道。

    “据我所知，他并不擅长水战...”芍雨转头回应道。

    她自己都有些质疑，他是怎么做到的？

    一阵沉默之后，芍雨才道：“好了，别废话了，收拾这些海妖尸体...”

    海妖是灾难，可同样的，在物产资源丰富地方生活的它们，对于人类来说，也是小宝藏了。

    这些还都是战将级的海妖，不论是利爪还是鳞甲，那都是相当有价值的东西了。

    一众法师们反应过来之后，也是一个个兴奋不已，这已经是一笔不小的收入了。

    而且，他们要是没有听错的话，他们的大当家可是奔着对方巢穴去的....

    ...

    两个小时之后...

    曹乐一路跟着前面逃窜的赤凌妖们来到了一座巨大的岛屿上。

    想来这里应该就是这些赤凌妖们生活的地方了。

    要是猜的不错，它们应该是来这里摇帮手的了。

    妖魔们都属于是睚眦必报的，要是不能一次性解决的话，必然会是一个麻烦。

    “暗之力-影兵！”

    “唰唰唰~~~”

    一道道的黑色雾影，几乎是在一瞬间便是从曹乐的周围散开...

    随着影兵们散开之后，他便是站在这里静静的等候消息的反馈了。

    茫无目的的探索，即便是他这种可以近身战斗的法师来讲，也不是什么明智的事情。

    毕竟，这些海妖们，也是拥有着自己的文明来着，而且，他们也懂得设下埋伏！

    对付这种阴比们，他当然不敢大意。即便几千海妖在他面前真的不算什么。

    很快，曹乐便是收到了影兵们探查的消息报告，这里一共有着数量将近三千的赤凌妖。

    其中两千多都是战将级的，并且其中还有着五个赤色裂妖，而且，其中的一个赤色裂妖应该已经是大统领的境界了！

    ...

    (本章完)

