
　　他们继续降落，发现了底下，是一片红色空洞。

　　小起的听力和视力超常，他大声说：“师傅，下方有战斗声音！”

　　螭吻回应说：“好，我们这就下去！”

　　两人继续降落下去，烟雾散去，火红的大地出现了。螭吻第一眼看去，密密麻麻的红色人影。再仔细一看，金色的小应龙很显眼。旁边是红色的小烛龙还有火麒麟。

　　螭吻看到这个阵势，他调整安排说：‘小起，太子给你。你躲在旁边接应我们！’

　　小起早就看到了，下方是密密麻麻的红色人影。他点头说：“师傅放心。我们躲藏好，”

　　螭吻很满意，把太子给到小起，然后拍拍他肩膀离开。小起把太子绑好，迅速的藏在黑色烟雾后面。

　　螭吻旋翼加速到最大，一阵旋风冲进包围圈。螭吻冲进来，很快找到了小金龙。此时的小金龙，已经化成龙形。

　　螭吻不再掩盖身份，他上去问：“小应龙，小烛龙，火麒麟兄弟，发生什么事了？”

　　小应龙意念传过来说：“九哥，我们被火山人埋伏了。但是大开杀戒有不好，万一和火巫有关就麻烦了。您看看怎么能出去？”

　　小应龙说完，传递给小烛龙和火麒麟。三位全力出击，把火山人赶得更远。

　　螭吻仔细看去，这些火山人5-10米高。他们和人族一样，双足双臂，一个脑袋。只是他们身上，覆盖着红色的甲片，还有长长的利齿嘴巴。

　　螭吻再观察大范围，围上来的火山人有三四万个。最外围位置，还有几百个，二十多米超大火山人。他们观察着形势，随时准备出手。

　　螭吻经历战场几千次，坐上九队一直在执行任务。他思考几秒钟，很快找到破解方法。天籁小说网

　　螭吻飞到小应龙旁边，对着他的龙头说：“小应龙。这是典型的人海战术，与他们硬拼不能取胜的。我们要打垮，后面的大火山人，才能解决他们的围困！”

　　小应龙意念传递：“好，九哥说怎么做？”

　　螭吻接着说：“火麒麟，与火山人本源相同。你让他当前锋，挡住所有攻击。随后，你的五颗龙珠护住我们。我和小红蟒主攻，不断推进，能打出包围！”

　　小应龙意念说：“好，我传达给他们。”

　　小应龙意念传达之后，火麒麟和小烛龙过来了。小烛龙让螭吻到背上，火麒麟开始冲锋。小应龙吐出五颗龙珠，保住着四人的全身。

　　小烛龙六翼一扇，向着火麒麟追上去。小应龙不甘示弱，他双翅一闪，带着五颗龙珠跟上来。

　　前方的火麒麟猛烈，他不怕火焰和高温。前面火山人，密密麻麻的火焰攻击，被他全部挡了下来。

　　四周和后方的火山人偷袭，但是被五颗龙珠化解了。螭吻拍拍小烛龙的脑袋，示意他可以攻击了。

　　小烛龙明白，黑色的眼睛睁开，一道黑色能量攻击右前方。

　　螭吻开启战甲机炮，一道手臂粗激光射出，攻击左前方。

　　瞬间而已，被清除两条通道。两人继续发威，跟着火麒麟加速冲击。小应龙双翅加速，保住着大家前进。

　　时间仅仅过去一分钟，四位从包围中冲了出来。火麒麟气的大火直冒，居然敢给自己布置陷阱。火麒麟大步一跳，踩向那些大火山人。

　　大个火山人被踩扁好几个，他们惊恐的逃走。小烛龙一道黑气射出，直线的十多个火山人变成飞灰。

　　大个火山人不敢再逃走，他们纷纷趴在地上。那些普通的火山人，他们见到头领趴在地上，纷纷跟着趴在地上。

　　火麒麟有些呆滞，他不明白就这样解决了。螭吻开口说：“这些火山人会用战术，是智慧的人族。一旦头领失败，他们也会降服的。”

　　火麒麟的大脑袋点了点，同意了螭吻的话。螭吻完成任务，把审问交给小应龙。小应龙龙珠收回，他对着火山人吼叫几声。

　　一个最高大的火山人站起来，低吼回应了几句。他们就这样，来来回回的交流几次。

　　小应龙交流完，他意念传递螭吻说：“这个火山人头领，他说明是火巫的命令。所有进入火山群的活物，我们都要消灭他们。”

　　螭吻看了看小应龙，小应龙眼中也出现意外。原本认为是死敌，没有想到，是他们要找的火巫。

　　火麒麟也听到了，他有些生气。火巫的手下，居然不认识火麒麟！

　　火麒麟火焰高涨，对着周围大吼一声。趴在地上的火山人，吓得直打哆嗦。

　　那个最大的火山人，感觉到火麒麟怒火。他小心翼翼的，对火麒麟说：“我们万余年，没有出去过。火山人寿命四五百年，传到我这一代，已经是二十二代了。”

　　火麒麟听到火山人这样说，也收起了怒火。他回头看看，被杀掉的火山人有一成，有三千多的数量。

　　火麒麟性子耿直，很快觉得火山人也被杀掉不少。火麒麟吼叫几声，让火山人们都起来了。

　　火山人们很是惊慌，他们颤颤巍巍站了起来。剩余三万多火山人，他们充满了疑惑与担心，纷纷看向这边。

　　小应龙见火麒麟发话了，他也对火山人头领说：“这次是一场误会，我们是火巫的朋友。你没有见过，应该听过火麒麟和飞龙吧！”

　　火山人头领听到这些，急忙点头说：“知道知道。火巫提到过。”

　　小应龙听到他知道，便要求：“带我们去见火巫吧，你们的任务完成了。”

　　火山人头领听明白了，他让高大火山人，去召集火山人战士。火山人要返回地下了，不用再看守了。高大火山人接到命令，马上去集合火山人大军。

　　螭吻见到事情结束，他告诉小应龙说：“我要去接小起过来，你们先跟着火山人慢慢走。”

　　小应龙点点头，意念说：“没问题。火山人走的不快，你来得及。”

　　螭吻明白，他拍拍小应龙的翅膀，旋翼启动飞了起来。旋翼一个转向，螭吻赶去火山入口处。

　　在黑雾之中，小起听到了下方声音变化。之前激烈的打斗声，突然安静了下来。小起有等了一分钟，还是没有打斗声。

　　小起从黑雾中飞出来，观察周围的情况。他观察了一会，发现没有危险了。小起开动旋翼，飞向战场查看。

　　小起刚飞到了一半，遇到了赶来的螭吻。螭吻一笑说：“小起，战场结束了。我们去找火巫了！”

　　小起哦了一声，也没有多问，他跟着螭吻赶回。两人落在火山人前方，小起把太子小沙人放下来。

　　螭吻过去，给火麒麟交代几句。火麒麟明白，他和两个小飞龙化形，变成了人族大小。

　　之前的火山人首领，他看到三人能够化形，立刻明白了小看了对方。刚才三人没有明白情况，没有放出本源杀招。不然，三万火山人全部会灭掉。

　　火麒麟变成火牛，他可不管火山人的想法。火牛生气说：“这群火山人偷袭我们。如果，不是我现在脾气好了，他们早不能蹦跶了。”

　　螭吻赞同说：“还好，火牛兄弟没有发怒。不然，见到火巫，你就尴尬了。”

　　火牛嘿嘿一笑说：“也是。还是龙子聪明，应龙没有让我开杀戒。”

　　两人交谈起来。化形后的小金龙和小红蟒，他们去找小起了。两人智慧不低，但是还是孩子。

　　火山人首领，走到前面带路。大家好浩浩荡荡，来到了一个地下通道。

　　地下通道有阵法。火山人首领，一阵扭动几个大石头。一扇几百米的大门开启，出现一条长长的斜坡通道。

　　小金龙飞过去，他感应了一下，里面没有危险的气息。众人再次行动，火山人首领带大家向下前进。

　　这里有小金龙看着，螭吻也不用担心了。他跟着火山人首领，在前方开路。这条斜坡，估测有十多里长。

　　这么长的距离，里面居然有光线。螭吻走了几百步，看到通道顶上有一团火焰。火焰没有任何燃料，却没有熄灭的迹象。

　　再向下走，也是这种情况，每隔几百步，出现不熄灭的火焰。螭吻看看火山人首领首领，他没有一点惊讶，显然不熄火焰，存在了很多年了。

　　螭吻压下疑虑，继续往前走。

　　一行人走了一个多钟头，终于走出了斜坡。除了斜坡，进去空旷的空间。

　　刺眼的亮光照来，螭吻本能的挡住眼睛。但是，他突然发现，这亮光不刺眼。

　　螭吻一看，地底空间顶上，有一团巨大的火球。这片地底空间，方圆有一两百里。高度不是很高，不到千米的高度。

　　火山人首领，走出了出口。他对着前方，大声吼叫了几声。螭吻听不懂他的吼叫，他警惕的看着四周。

　　后面小金龙们到了，小金龙飞过来说：“九哥，火山人在叫火巫。”

　　螭吻明白了，他点头说：“这里的语言我不懂，你们三个负责沟通吧。”

　　小金龙点头说：“好！我让小红蟒看着火山人，我去和火巫沟通！”

　　火牛也过来了，他拍拍小金龙脑袋说：“你不认识火巫，我带着你一起去吧！”

　　小金龙同意，他和火牛去迎接火巫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，80.火人军团免费阅读。https://xs.23sk.com 