

  “开门做生意？你现在居然还想着营业，我没有听错吧。”

  将军抬头望着苏启。

  苏启笑着摇了摇头，而后大手一挥。

  二狼他们同样也大笑了起来：“老哥，别急着动手，我先去把铁门关了。”

  “好！”将军嗜血的望着二狼。

  他敢保证这辈子就没有见过这么嚣张的人，而且还是在自己的地盘之类。

  这叫关门打狗吗，这打的狗又是谁！

  二狼他们十几个人把巷子口的铁门一关，相互看了一眼，露出了十分豪迈的笑容。

  扭头就加快了脚步，十分矫健的冲入到了这三十多个人当中。

  那场面就好像也是夜晚明月下飞跃而起的十几个高手，神出鬼没。

  一时间，数十号人在这巷子里面疯狂大战。

  巷子很窄，几十号人混战在一起很拥挤。

  十几个号人面对数十号人最好的办法就是拉开距离打，不然很容易被围攻。

  所以一开始二狼他们还真的很吃亏，不过打着打着味道就变化。

  将军的人一个个倒下，最终就剩下了将军一个人被二狼拧着。

  二狼给了上了一巴掌说：“怎么着，兄弟，咱还在这吹牛逼吗？”

  将军怎么可能会认输，他是这里的王，阳光大道是他的地盘。

  被你们这些小比崽子给收拾了，我特么还混的下去吗。

  冷冷的望着二狼说：“有本事你们就放开我！”

  二狼说：“你当我是傻子吗。”

  楼上从头到尾压根就没有看几眼楼下的苏启突然放下了茶杯说：“那就放了他。”

  “这兄弟很憋屈，估计是自己的本事还没有全部使出来。”

  “咱们得让人家服从不是，放了吧，我看看是不是放虎归山，这是一头虎呢，还是一个老鼠不是。”

  二狼点了点头，松开了将军。

  将军不敢在这里多逗留，连滚带爬的就跑出了这里。

  他那些带过来的小弟，同样也一哄而散。

  等他出了后，孟千上楼对苏启说：“启哥，就这么轻易放了他们，是不是有点太那个了。”

  “万一他们又带了很多人过来呢。”

  苏启笑着摆手说：“我说了，你得让人家服。”

  “人家不拿出自己最大的本事出来，总认为自己很行，能够欺负你。”

  “倒不如让人家好好的发挥下自己好了，放心，他们也不敢带太多人过来。”

  “我没猜错的话，他们下次过来是端着家伙过来的。”

  “你下去跟二狼他们讲下，马上准备大家伙，把人家给吓跑就行了。”

  孟千马上明白了过来，赶紧小跑了下去。

  二狼他们马上开始准备。

  那些火箭筒全部给搬上了巷子两侧楼顶上。

  一个个瞄准了楼下小巷子，那姿态就跟行军打战一般、

  如同苏启所想的一样，将军很快又纠结了十几个人过来。

  这十几个人每个人身上挂着子弹，手上端着枪，十分的威猛而气势。

  这哪里像是和平社会，简直就是动乱的年代没什么两样。

  但这样的场面在非洲太容易见到。；

  将军带着人在巷子口吐了一口在地上，擦了擦嘴巴上的血。

  气势高涨了不少，远远的就望着上边的苏启说：“是你自己下来，还是我上去！”

  咔咔咔。十几个人枪口全部都对准了苏启。

  苏启再次起身，笑了笑望着他说：“你叫将军是吧。”

  “听说开普城的每个区域都被你这种人划成了自己的势力范围。”

  “嗯，今天我也向你正式宣布，鬼巷从此以后就是我鬼店主的势力范围。”

  “我欢迎你们来挑战。”

  说着拍了拍手，两侧楼梯上，二狼他们马上就站了起来。

  十几个火箭筒，十分威猛的对准了将军他们

  这场景看的将军他们一阵傻逼，懵在了现场半天没反应过来。

  不过很快，当有人反应过来后扭头就跑。

  这他妈还干什么啊，人家一个火箭筒就可以灭了他们所有人。

  将军也赶紧小跑走人。

  苏启望着他们的背影，微微叹了口气说：“见了这么多黑道老大，唯独你他吗是最没有种的。”

  “这嘴炮都不跟我打几句，我还以为今天能够玩刺激点。”

  “算了算了，下去和面去了。”

  “那个，二狼啊，那些家伙都收起来吧，藏好，估计明天会有不少人过来查我们。”

  二狼大声回应了一句，一招手，十几个人背着家伙各自回了房间。

  将军的人都跑了，外边的警察很快就散了。

  这些开普城警察也不敢上来检查苏启他们。

  他们的原则是，你们打你你们的，别伤及无辜就行。

  你让我冒着生命危险去抓人家，我也不会去干。

  小警察谁都清楚，你都搞过来了这种东西，会是普通人吗 ？

  这就是非洲的现象，警察糊弄一下普通人还行，如果你想成为正义之士，那就要背着棺材跑。

  要查，至少也要上头点头后再来。

  警察们走了后，这边恢复了以往的常态，感觉像是什么事情都没有发生过一般。

  那天过来的两个女孩又出现在了鬼巷口。

  这次还真带来了很多他们的同学。

  那个叫玥玥的女孩非常热心解释道：“告诉你们，这是我遇到过最好吃的一家华夏料理店。”

  “比我老爸家里的还要好吃很多。”

  “今天你们就好好体验一下。”

  于是一群人涌入了苏启的鬼店里面。

  这下苏启就头痛了起来，开始疯狂的忙碌。

  给每个人端了一碗面条上来后，苏启擦了擦手走出了厨房。

  玥玥一副吃的很香的样子说：“哥哥，怎么样，我说了吧，我会给你带来很多客人。”

  “老爸跟我说，做生意最怕的就是门店里面冷清。”

  “一冷清就没有人气，没有了人气，店里面的生意就只会越来越差。”

  “还是热闹好点。”

  苏启苦笑着说：“算了，以后别带这么多人来了，还带这么多人过来，我可不招待。”

  “我说了，我开店喜欢冷清一点。”

  “几分钟就要出来的一碗快速面条，味道很好到哪里去。”

  