
        雾气越来越浓，最后萧辰他们与季宇一样，消失在众人眼前。

    “怎么可能！他们怎么可能收集够灵湖球，这里是不是出了什么问题？”大部分人不解，心里有些不平衡。

    季宇能够在这么短的时间攒够灵湖球，他们理解，毕竟有那么多人在帮他。

    可萧辰这边的人，他们就非常不理解了，要是所有人收集到的给一个人，他们理解，但他们明明是平分的，凭什么可以攒够？

    “该死！这么快进入这么多人，等我们攒够了，我们还能剩下啥？”有人咬牙道。

    季宇在厉害，那也是一个人，但这下是进去了好几个，怎么也有将近十个人了。

    而一开始与萧辰他们一起的，后来选择退出的，心里也在叹息，要是他们在坚持一下，自己是否也可以提前进入？

    虽然他们也不知道萧辰他们是用了什么办法，但现在他们也只是想想罢了，一切都已经发生，后悔也无用，好在他们之前还有些积累。

    最惨的，就是季家那边的人，他们把自己收集的灵湖球全部都给了季宇，反倒是他们自己，手里面一个不剩。

    要说现在还没有进入灵湖之地最惨的人，就属他们这些季家的人了，就连之前被抢的人，都要比他们强。

    这突然的变化，季家主自然也看到了，他的笑容变得有些僵硬，甚至有些愤怒。

    “又是这个萧辰，他们怎么可能攒够灵湖球，绝对是用了别的什么手段吧，古烈这事你是不是要处理一下？”季家主阴沉着脸说道。

    要是季宇一个人以这么快的速度进入灵湖之地，以他的天赋，绝对可以将灵湖之地里的好处最大化，但要是有人一起进入，就算是一群废物，依旧会影响到季宇在灵湖之地获得的好处。

    “等他们出来，我绝对会追究他们的。”古烈要不是有季家的支持，也不会有现在的地位，自然要帮着季家了。

    但只要进入灵湖之地，他们在外面的人就无法干扰，只能在外面等着，等萧辰他们出来，才可以追究。

    季家主也知道灵湖之地的特点，点了点头，他要的就是对付萧辰的理由，毕竟他身上还有很多的秘密要挖掘。

    现在季家主有些期待灵湖之地结束了，不止有云康成他们的事情要处理，还有萧辰的事也可以得偿所愿，现在古氏皇族内部出现分裂，是他们季家展开行动的最佳时机了。

    而古北辰，还有云康成他们，看到这一幕，心里隐隐有些担心。

    他们最清楚不过季家，又或者是古烈的心思了，这等灵湖之地关闭，萧辰他们出来，绝对会找事情的。

    在真正的灵湖之地，萧辰他们十个人，在加上季宇出现在了这里。

    这片空间没有什么，有的只是一望无际的大海，这让众人感慨，这么大的水域，竟然只是被称作湖...

    季宇看到萧辰他们十个人的时候，有些诧异，不知道为何他们也会跟着进来。

    但既然进入到灵湖之地，那最先要做的，就是吸收这里的能量。

    他们都清楚，那一望无际的湖面，其实都是由纯能量组成，这也是灵湖之地最主要的好处。

    季宇直接落到湖里，只露出半个身子，他双眸微闭，只见湖里的水被季宇快速的吸收。

    萧辰他们几个相视一眼，也都展开行动，没有来的急去研究他们究竟为什么会进入到这里，但既然进来了，当然要将利益最大化，等结束的时候在讨论也不晚。

    不过萧辰其实是知道为什么会这样的，问题就出在刚刚苏醒的白凝霜身上。

    自从白凝霜苏醒之后，除了一开始与紫菱和萧辰他们叙旧外，其他的大部分时间，都是在幻冰神塔里修炼。

    这次也是一样，萧辰的脖子上挂着幻冰神塔，而白凝霜在里面。

    其实萧辰也有些私心，想要看看能不能将白凝霜也带进来，没想到还真的带了进来。

    “凝霜出来吧！”萧辰跑了足够远，他也看出来了，这里要吸收这湖里的能量，要是离得太近了，容易与其他人争抢，不如互相离得远一些。

    季宇没有动手，也是因为他不想浪费时间，对面毕竟有十个人，他对自己的实力虽然很自信，但同时对付十个人，他还是有些压力的。

    但季宇其实还有一个打算，那就是通过灵湖之地，快速的提升自己的实力，当他突破到化海境的时候，那对付萧辰十个人，就太轻松了。

    等到那个时候，就算之后再有人进来，也无法与他争抢了。

    萧辰说完之后，他脖子上的幻冰神塔散发出淡淡光芒，一道身影从里面飞了出来，正是白凝霜。

    不仅如此，跟着一起出来了，还有数不清的灵湖球。

    “还有这么多呀！”萧辰有些惊讶，他猜到他们可以进来，应该是与白凝霜有关，但没想到白凝霜竟然攒了这么多。

    “幻冰神塔帮了不少忙，主要就是它凝聚的。”白凝霜说道，和以前一样，一副冷冰冰的摸样。

    萧辰点点头，这幻冰神塔本就不一般，能有这种功效也在意料之中。

    “好了，既然进来了，那就不要浪费这次机会了，我们得好好利用一下这灵湖之地，提升一下实力了。”萧辰说道。

    在越来越接近圣洛天涯后，萧辰也感受到了压力，灵气境的实力根本就不够用。

    虽然他现在还没有接触超越化海境的存在，但萧辰知道，没有化海的实力，在圣洛天涯寸步难行，就算有了化海的实力，依旧很难。

    萧辰与白凝霜也都落入了灵湖之中，开始吸收这里的能量。

    白凝霜现在什么实力，萧辰不是很清楚，但萧辰现在已经处于灵气巅峰了，在进一步，就可以化海了，而这次灵湖之地就是一个契机。

    武者，从化海境开始，就又会有差距产生。

    一开始的灵脉品级，到化海境时究竟可以使几条灵脉气旋引流到丹田化海，都直接影响了武者的实力。

    (本章完)
  