    接近三米高的浪头，还有头顶上如同棉花一样厚实的乌云，让无畏好战列舰的舰长金森上校莫名的担忧。

    他的战舰可以说是人类目前为止海上最大的堡垒，10门305毫米口径的火炮可以与任何敌人一较高下。要不是海上无法直接抵达傀儡帝国，他甚至觉得凭借这些战舰，爱兰希尔都可以稳操胜券了。

    可惜的是，海军一直都没有机会扩军，只能作为一个陪衬的角色存在。一直到最近，爱兰希尔的海上舰队，才真正遇到了挑战。

    “哗！”巨大的浪头直接拍打在战舰的舰艏上，激起了无数碎裂的浪花。整个战舰随着海浪起起伏伏，站在剑桥上，金森舰长看着那时不时劈下一束闪电的远方。

    “能见度正在降低！舰长！”一名瞭望士官大声的提醒金森：“我们所在的地方，已经非常危险了！”

    “巴梅森号驱逐舰请求撤退，他们的吨位太小了，上浪非常严重！”一名联络军官走到金森舰长的身后，大声的汇报道。

    这支舰队由4艘驱逐舰和4艘巡洋舰，以及一艘无畏舰组成。规模可以说是非常庞大了。

    不过在眼前的风暴里，这支舰队却显得那么的渺小。天空中没有降雨，可以说眼前的这个风暴，从里到外都透着一股邪气，让人感觉到非常不安。

    “让所有的驱逐舰后撤30公里！在风暴的外围布置第二道警戒线！保持通信频道的畅通！如果遇到干扰，立即汇报！”金森微微皱着眉头，对自己的手下们命令道。

    “图像传输还很正常，主要是海浪太大了！附近的海水也有一些变化，颜色明显比其他海域的海水更深一些。”一名技术人员面色忧虑的说道。

    “从某种意义上来讲，这片海域出现这么多反常的迹象，确实可以确定，这里要发生某种变化了。”另一个技术人员看着眼前的仪器，郁闷的摇头。

    他带来了监视震动的仪器，却发现在海面上，因为浪高的关系，根本无法正常监视震动——他所在的战舰一直都在震动，而且震动的非常厉害。

    三艘巡洋舰调整了一下位置。拉开了彼此的距离。在这种天气条件下，他们也无法保证自己的航向一定在掌控之中。所以拉开距离，无疑是保证安全的最好办法。

    海面上，浪花好像比刚才更大了一些。巨大的海浪敲打在无畏战舰那又高大又坚固的船舷上，发出啪的一声巨响。

    在战舰的内部，水兵们紧张的听着战舰舰体扭曲的金属吱嘎声响，不安的继续着手里的工作。

    一些人正在把煤填进锅炉里，一些士兵正在摇晃的舱室内休息。他们的吊床在波浪中晃动，伴随着忽明忽暗的电灯，还有浑浊的空气。

    “野蛮人号巡洋舰用灯光传来消息，他们的动力系统出现了一些问题，只能维持现有航速，要1个小时之后，才能修复。”紧张的舰桥内，又一个军官送来了一个不算太好的消息。

    本身海军战舰就属于是精密机械，出故障也是理所当然的事情。再加上目前这种海况，如果不出问题才让人奇怪。

    “没关系，我们会保持这个航速！”看了一眼速度表，金森打算迁就一下野蛮人号巡洋舰，保持一个舰队的完整。

    他已经因为海况失去了外围的驱逐舰侦查视野了，如果再让一艘巡洋舰掉队，那他的舰队也就名存实亡了。

    “这是什么该死的天气？啊？昨天一艘巡洋舰的天线被雷击了，今天一艘巡洋舰的锅炉出问题……见了鬼了。”一个军官看着窗外那雾蒙蒙的天气，低声抱怨道。

    能见度确实在降低，光越来越暗，还有一层淡淡的雾气。远处的雷电都已经看不清楚，只能看到那透过浓雾的光亮。

    “打开探照灯！启动搜索雷达！”金森不得不在十几分钟之后下达命令。能见度太低了，他必须要保证舰队的观察，毕竟他来这里的目的就是观察。

    如果他知道附近有敌人，那他的命令会是相反的。他要关闭所有的灯光，准备战斗。

    可是昨天这片海域还什么都没有，金森接到的命令也是监视这片海域，并不是搜索歼敌。

    “给爱兰希尔发电！描述我们见到的情况，照片呢？传输回去了没有？”金森一个小时之前刚刚发送了一封电报回去，现在他又不得不再发一次电报。

    “传输显示是成功的……不知道会不会出问题。”一个技术人员一边摆弄着自己面前的机器，一边开口回答道。

    既然卫星可以传输图片，那战列舰向回传输图片也就不是什么难事了。反正有远距离图像传输技术了，一切都方便的很。

    时间一分一秒的过去，在半个小时之后，金森望着在舰艏碎裂开来的波浪，开口问身边的副官：“我们多久没有接到爱兰希尔的联络电报了？”

    “大概40分钟都没有接到电报了！无线电联络被严重干扰，外围的驱逐舰与我们的无线电联络也断断续续的。”副官忧心忡忡的回答道。

    “让野蛮人号立即调头返航！在风暴边缘把图像传输回爱兰希尔！我觉得我们的图像传输，还有电报，都被干扰了！”金森舰长皱起眉头命令道。

    现在他觉得自己的舰队和外界失去了联络，所以他必须要立即改变自己的战术安排了。

    “让舰队转向！我们现在身处的这个位置，有点儿太诡异了！没有必要冒险！离开这里！”他下达了一连串的命令，然后开始向跟随在自己身边的巡洋舰打灯光信号。

    金森看着战舰小心翼翼的在波涛里缓慢调头，对距离自己不远的技术人员说道：“我觉得，这种情况……无尽之海上的魔法之眼，就应该在这里了。”

    “我们也是这么判断的，这里有一些强磁场，气象条件也很恶劣……”技术人员对面前的不良气候条件也是心有余悸，开口回答道：“返航，也许是一个正确的选择。”

    一架机翼下方吊装了巨大副油箱的B-52改进型侦察机上，飞行员惊讶的看着那个直通天际的乌云形成的云柱，让飞机改变了飞行方向。

    他看了看自己身边同样惊讶无比的副驾驶，开口对无线电那边的人汇报道：“我没有看到舰队！这附近被一个巨大的上升气流笼罩了，它太大了，比一枚核武器爆炸形成的蘑菇云还要大十倍……或许一百倍……”

    “没错！我们看不见内核！不知道里面是什么样子的！不过我可以看到乌云内有闪电，相当糟糕了……”飞机在天空中灵活的贴着乌云边缘飞行，飞行员小心翼翼的回答着无线电里指挥官的问题。

    “我们正在拍摄……是的，非常糟糕的画面！”飞行员再一次调整了自己的航向，然后就看到了一条海面上的航迹：“我看到了舰队！一艘船……不过没有看到其他的！”

    “巡视者3号呼叫监视者1号！巡视者3号呼叫监视者1号！听见请回答！听见请回答！”飞行员改变了通信频道，对着通话器重复道。

    “我是纳兰巴克号驱逐舰！我可以听见你的呼叫！干扰非常严重！我们无法传输图像信号给爱兰希尔！现在我们在调整自己的位置！你能看到我们身后的乌云吗？”

    “纳兰巴克号，我们可以听到你们的声音！我们可以看到那乌云……除非瞎了，不然谁会看不见这么大的目标？”飞行员抓着通话器调侃道。

    ……

    渡口城郊外布满了晒盐的大坑的沙滩上。一名盐场的工人惊讶的发现了一个横在沙滩上的不速之客。他大声的呼喊，招来了附近所有的人。

    他们看到一条大概一米宽，十几米长的丑陋怪鱼，横在沙滩上早就没有了生气。这条怪鱼面目狰狞，嘴里獠牙密布，一双不会闭上的巨大眼睛看起来凶神恶煞，通体雪白发出腥臭的气味。

    “这不是深海鱼吗？”一个见多识广的老渔民看着眼前这条怪鱼，开口奇怪道：“这是裂隙鱼，传说中生活在地狱裂隙里的怪物。它一到浅海里就会死，所以没有人能看到活着的裂隙鱼。”

    他的身边，一些年轻人没有看到过如此凶恶的怪鱼，都啧啧称奇围在怪鱼的尸体边感叹着。能看到这样巨大的鱼不容易，尤其是长得这么难看的丑鱼。

    这个世界的海洋里鲸鱼也好，鲨鱼也罢都有不少种类，大体上和地球环境差不多少。不过因为技术的关系，人们还远远没有能够认清大海，所以对大海充满了敬畏。

    “一定有什么事情要发生了……一定有什么事情……很不好的事情。”老人把目光从那怪鱼的尸体上挪开，抬起头来看向了远方的海平线。

    他看到了那边黑色的乌云，于是皱起了眉头：“我在这里生活这么多年了，还没看见过这么大的风暴……”