
　　苏云目光落在梧桐的脚丫上，闻言这才抬起目光，瞥她一眼：“你怎么知道水镜先生会堕落？水镜先生的心境修为极高，不至于堕入魔道。”

　　梧桐饶有兴趣道：“苏士子，要不要赌一赌？”

　　莹莹连忙从他怀里钻出来，在苏云耳边悄声道：“别和她赌！我也不信水镜先生会堕落，已经和她赌了！”

　　苏云充耳不闻，断然道：“我和你赌！”

　　莹莹扶着额头，叹了口气，心道：“人魔最擅长玩弄人心，和她赌人心，真的会输得很惨。苏士子已经输了一次，这次恐怕要输第二次了……”

　　她有些忧心：“我多半也要输……”

　　梧桐悠然道：“好，我们便来赌一赌，裘水镜是否会变成一个为达目的不择一切手段的人，赌他是否会一步步放弃自己的原则，渐渐变成他最厌恶的模样。”

　　苏云目光向下方的丞相府别院看去，风轻云淡道：“梧桐，我们赌注是什么？”

　　梧桐道：“若是我赢了，我要去你眼中天门镇，你打开天门让我进去！”

　　苏云心头微震，回头深深看她一眼，微笑道：“梧桐，只有两个人知道天门后有这么一个世界，一个是我，一个是莹莹，我并未告诉第三个人。那么你是如何知道，我的眼中烙印可以进入那个世界的？”

　　莹莹也是心头一跳，她曾经跟着苏云进入过天门后的世界，见到了不可思议的东西。那个世界蕴藏着可怕的秘密！

　　“人魔梧桐的来历很可疑。一百五十年前，她与真龙同时坠入天市垣，真龙并非是这个世界的生灵，那么梧桐也可能并非是这个世界的生灵！”

　　她心中默默道：“可能她与真龙一样，都是来自其他世界！若是如此，她可能知道天门后那个世界的秘密，因此她故意挑起这场对赌！”

　　梧桐没有回答苏云的问题，道：“那么，你的要求又是什么？”

　　苏云没有继续追问，想了想，道：“倘若水镜先生抵御住魔性，便是我赢。那时，我需要你把你知道的关于天门后世界的秘密，分享给我。”

　　莹莹心里欢呼一声：“苏士子果真聪明，和我想到一块去了。”

　　梧桐沉默片刻，目光落在丞相府别院的裘水镜和薛青府身上，似乎在衡量裘水镜的魔性，突然道：“好！”

　　她这个“好”字刚刚出口，别院中的裘水镜与薛青府同时出手。

　　裘水镜手中的纸伞旋转飞起，从别院中越升越高，伞下竟是无数块小小的方镜，纸伞重组，方镜铺开，在天空中形成一个方圆数亩的镜面。

　　伞下的丞相府别院中，征圣境界的裘水镜和原道境界的薛青府，终于第一度交锋！

　　此时的薛青府是他名义上的父亲薛今朝的面目，所施展的功法是薛今朝的成圣功法，天市穹罗，身后浮现出天门鬼市的异象，重重叠叠的宫殿房屋，无数鬼神，屹立在鬼市之中。

　　薛青府的稀奇古怪，最为奇特的一点便在于，他动用谁的面具，拥有的便是谁的功法神通。

　　薛今朝是他第二个面具，仅次于薛家三圣的第一圣人薛公卿，其人所擅长的天市穹罗，是感悟天门鬼市所开创的功法神通，威力奇大！

　　只是这门功法无法达到显学的程度，对资质悟性的要求不高，因此传播不广。

　　他的神通以丞相府别院为中心，爆发开来，霎时间丞相府别院四周的一条条街道的建筑似乎陡然发生变化，化作了天门鬼市，无数鬼神在街道上发起冲锋，手持各种灵兵，向别院中冲去！

　　东都的街道两旁，阴影之下，是这一夜观战的人们，尽管所有人都是高手，但是面对这幅圣人交战的恐怖情形，所有人都被吓得呆滞，不敢有所动作。

　　从他们身边冲过的鬼神，栩栩如生，每一尊鬼神的面目都如此清晰，鬼神所施展的神通，所动用的灵兵，都各不相同！

　　就在薛青府的神通出动的同时，裘水镜一边向薛青府冲去，一边神通径自爆发！

　　裘水镜的脚步抬起的那一刻，天市穹罗的威力已经启动，一条条街道突然拔地而起，裘水镜尽管是在冲向薛青府，但是距离薛青府却越来越远！

　　只见无数鬼神从一条条天市街道中蜂拥杀来，无穷无尽！

　　东都的街道两旁，阴影下的观展者们眼睁睁看着东都街道拔地而起，飞到空中，待到天市飞去，街道又恢复正常，仿佛刚才那一幕只是幻觉。

　　这幅景象，对于他们来说堪称梦幻一般，然而这是圣人神通造成的异象。

　　突然，街道中有人低声道：“看上面！”

　　街道两旁的阴影中探出一排排头颅，纷纷向天上看去，天上是一片城市，灯火通明，鬼神林立，仿佛神仙所居之地。

　　然而此刻杀伐顿起，数不清的鬼神向同一个方向杀去，而那里，正是裘水镜所在的位置。

　　更为恐怖的是，城市下是一只大手，手掌摊开，托起天上神城！

　　那是薛青府的手！

　　裘水镜，在薛青府的掌控之中，二人即将分出生死！

　　有人叹了口气，低声道：“毕竟是圣人，哪怕是身受重伤，拿捏裘水镜这等绝顶强者也易如反掌！”

　　“往上看！”旁边有人提醒道。23sk.Com

　　东都大街小巷，甚至玉宇琼楼的楼顶，一张张面孔都在抬头仰望，向更高的地方看去。

　　但见在更高的天空中，无数方镜拼接成八角伞状镜面，这伞状镜面此刻正朝向下方的天上神城，古怪的是每一个镜面中皆有一个裘水镜，皆有一尊鬼神。

　　镜面中，数不清的裘水镜见招拆招，施展一式式不同招法，不同神通，将一个个鬼神格杀！

　　伞状镜面突然晃动一下，一块块方镜翻转，方镜转动之时，一道道招法神通从天而降，将天市穹罗中所有鬼神同时击杀！

　　天市穹罗瓦解，天市破灭，天空中异象消失，只剩下裘水镜的身影，斜斜向下而去，衣衫猎猎，如同仙人临世！

　　天空中，伞状镜面，裘水镜，连成一线，直指下方的薛青府，速度之快，有如一道青光！

　　叮！

　　一声脆响传来，丞相府别院中，裘水镜这一指神乎其神，点在薛青府的眉心！

　　薛青府呆呆的站在那里，突然，他薛今朝的脸发出咔嚓一声脆响，密密麻麻的裂痕出现在这张脸上。

　　薛青府大叫一声，侧身低头，长发散乱，甩出，无数碎片从脸上哗啦啦落下！

　　裘水镜急忙后退，侧身避开他的头发。

　　那一根根头发如同活着的真龙，在空中向他出击，迫使他不断后退躲避。

　　“好徒弟，真是我的好徒弟啊，短短片刻，你便破我玄功，破我神通，不愧是我教的！”

　　薛青府长发散乱，依旧向裘水镜攻击，薛青府如神如魔，头转过来，一张新的面具贴在脸上，变得有几分慈祥，慈祥中又带着威武：“不过你坏我修为，这就过分了！”

　　这张面具，是薛公卿的脸，薛公卿的脸还有些呆滞，但是接触到他的皮肤顿时活了过来！

　　薛公卿是薛家第一圣人，名义上是薛青府的爷爷。

　　薛青府化作薛公卿，抬手一斩，长发断去，顿时落地化作一条条黑龙，摇头摆尾冲上天空，直奔天上的数亩方圆的伞状明镜而去！

　　刚才两人交锋，这么短便分出胜负，让他看出正是伞状明镜在捣鬼，所以当机立断，先破裘水镜的灵兵！

　　“水镜，你动用了这一招破我功法，以你的境界，气血大损罢？还能动用第二次吗？”

　　薛青府气血爆发，圣人修为依旧深不可测。

　　天空中，苏云、梧桐和莹莹看着一条条黑龙呼啸而来，从他们身边飞过。

　　苏云惊讶的抬起头来，看向天空，但见明月挂在夜空中，在明月与镜面之间，相隔数十万里。黑龙们奔向镜面，气势磅礴。

　　然而苏云晃了晃头，他觉得有些古怪，此时的他不知为何眼力变得无比高明，竟然将月亮与镜面之间的虚空也看得通透，只觉前所未有的清晰。

　　此时，镜面与月亮之间仿佛有什么东西正在飞过。

　　苏云心中更加惊讶，他的确看到了悬在明镜与明月之间的东西，只是他的目力无法完全看清楚。

　　“那个东西，距离地面大概有七万多里……咦？我的目力何时变得这么强……到底是什么东西？”

　　苏云惊疑不定，突然低喝一声：“天眼！开——”

　　他催动道圣所传的道门天眼，眉心中突然鼓囊囊的，接着两片眼帘向左右分开，睁开天眼向天外看去。

　　有了天眼，他的目力变得更强，只见在地月之间，横着一艘巨大的帆船，长约半里左右，船的帆是一面面六十四棱的银镜，每一面银镜幡面大约四五亩，映照着月光。

　　这些银镜横七竖八的插在那艘瑰丽的船上，像是船帆，但是奇异的是，这艘船为何会运行在地月之间？

　　为何这艘船没有跌落下来？

　　这艘船是何人的灵兵？

　　苏云刚想到这里，便见银镜的镜面在自我的调动，突然向天空中的那面伞下明镜照去！

　　“那是水镜先生的灵兵！”

　　苏云顿时醒悟过来：“水镜先生用这艘船悬于天上，聚集月光，让自己的修为实力始终处在最巅峰状态！也就是说，他的最强一击不止能发出一次，只要这艘船在，他想动用多少次便动用多少次！不过……”

　　“我的眼睛到底是怎么回事？”苏云纳闷。

　　突然，他眉心的天眼不受控制的骨碌滚动一下，苏云毛骨悚然，头发根根支棱起来。

　　————下一章，八点左右~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十一章 如仙降临免费阅读。https://xs.23sk.com 