    “是轩辕大帝！”

    四位帝龙也已经看到了前方的景象。

    虽然无法看到轩辕城上空那道人影的面容，但是能够感受到他周身涌动的强大气息，必定是轩辕大帝。

    “吼！”

    为首帝龙一声怒吼，之前的战斗之中，真龙一族损失上百成员，其中不少都是重伤，怎么能让它不愤怒。

    “走，我们去轩辕城！”

    陆天龙也是冷冷开口。

    狡猾的轩辕大帝，连续利用阴谋诡计制造麻烦，实在卑鄙。

    “吼，吼，吼！”

    声声怒吼之中，在四位帝龙的带领之下，成千上万真龙朝着轩辕城呼啸而去。

    每一条真龙都拥有庞大的体形，成千上万条真龙一起冲过去，气势十足！

    很快，众人便来到了距离轩辕城不远的位置。

    从这个位置，能够清楚看到，轩辕城上方悬浮一条身影，表情阴森盯着陆天龙等人。

    正是轩辕大帝。

    而此时的轩辕城，跟陆天龙之前见到的场景略有不同。

    上次陆天龙来轩辕城捣乱的时候，轩辕城外围正在扩建，很多地方都没有完工。

    而此时，在轩辕城外很远的位置，已经竖起了一条新的城墙。

    城墙之上，隐隐有气息涌动，看来应该是轩辕城的护城大阵力量，已经将新扩建的地方也笼罩了进去。

    “轩辕城必定有护城大阵，我们这么冲过去的话，恐怕不容易。”为首帝龙低声道。

    陆天龙点点头，“没错，不到迫不得已的情况下，我们不能硬冲。”

    轩辕城也是老城，更有轩辕大帝坐镇，他们原本实力也不错，很早之前必定就有护城大阵。

    别说是古时候传承下来的，就算是轩辕大帝自己打造的，也不容小觑，帝境之上恐怕无法进去。

    所以最理想的状态，便是让轩辕大帝出来，跟众人大战一场。

    当然，如果他不出来，那就只能硬闯，轩辕城刚刚扩建，护族大阵的力量应该正是薄弱的时候，也并不是没有突破的可能。

    “哼，你们倒是真敢来我轩辕城。”

    就在此时，前方的轩辕大帝开口，声音冷冷传来，带着掩饰不住的愤恨。

    就在之前，轩辕国几十万将士死伤大半，他可是看的清清楚楚，虽然他并不在意那些人的死活，但却让他感觉颜面尽失。

    “轩辕大帝。”

    陆天龙面无表情看着他开口，“别废话，你助纣为虐，帮着冥皇祸害临海之地，罪不可赦。”

    “要么，你自己认罪投降。”

    “要么，我们杀进去，直接灭了你们轩辕城！”

    这种时候，就没有必要再废话，陆天龙说的也是简单直接。

    “放肆！”

    对面轩辕大帝暴怒。

    只是一个圣境的陆天龙，竟然敢用这种口气跟他说话，大帝威严何在。

    “我是轩辕大帝，你只不过是小小的圣境，竟然口出狂言？”

    “上次没有灭了你们陆家，是你们运气好，等着吧，用不了多久，你们陆家将在临海之地彻底除名！”

    一想起之前在陆城受辱，不但带去的二十万将士几乎全军覆没，连冥皇权杖都被陆天龙夺走，轩辕大帝就恨得牙根都痒痒。

    他恨不得现在就冲上去，将陆天龙撕成碎片！

    “废话少说，可敢一战？”

    为首帝龙冷声道。

    “为何不敢？”出人意料，轩辕大帝竟然一口答应，冷笑道：“不过我要问一句，是一个个来，还是一起上？”

    “狂妄，对付你，我自己就够了。”

    旁边一位帝龙被激怒，当即冷声回答道。

    听到这话，陆天龙心里有些着急，他很清楚，真龙一族骄傲，是不愿意做以多打少的事情。

    但是现在不能讲究那些东西，一来轩辕大帝的实力恐怕本来就比他们要强，再说现在也不是单挑的时候，是以干掉轩辕大帝为目的。

    明明有人数优势，却不去利用，有些愚蠢。

    但既然这帝龙已经这么说，陆天龙也不好再多说，只能偷偷跟座下为首的帝龙沟通。

    “前辈，我并不赞同跟轩辕大帝单挑的方式，我觉得我们应该一起出手，争取在最短的时间内干掉他。”

    “我明白你的意思……”为首的帝龙也面露难色，“但是请你也理解我们，真龙一族荣耀，那样做的话，实在有些接受不了。”

    “接受不了？”

    陆天龙皱眉。

    “那万一血魔大帝赶过来，跟轩辕大帝联手呢？”

    “是你们的荣耀重要，还是你们这些族人的性命重要？”

    一句话，问的为首帝龙无法回答。

    其实它心里也清楚，陆天龙说的是对的，现在就应该使出一切手段，先干掉前面的轩辕大帝。

    否则，如果他真的跟血魔大帝联手，后果不敢设想。

    “算了，就让这位前辈先去试探一下，如果不行的话，那就别废话，我们一起上，争取直接废掉轩辕大帝。”

    看他为难的样子，陆天龙思索一下开口道。

    真龙一族的荣耀还是必须要照顾的，可如果出战的这位帝龙有麻烦，那就不能将就那么多了。

    这也并没有什么丢脸的，毕竟轩辕大帝之前做事就阴险毒辣，更是偷偷带着二十万大军突袭陆城，现在用什么手段对付他，都不过分。

    “好！”

    听陆天龙这么时候，为首帝龙马上点头。

    “吼！”

    就在此时，出战的那位帝龙动了，庞大身躯在半空之中扭转一下，接着就像是一道闪电般，猛然才好着前方而去。

    “来的好，都说真龙一族，我今天倒是要见识见识。”

    对面的轩辕大帝冷笑一声，周身开始用恐怖的能量开始涌动，接着他双脚在虚空轻轻一踏，同样朝着前方而来。

    四下寂静无声，所有人的目光全都放在了他们两个人的身上。

    一位是真龙一族的帝龙，一位则是已经在临海之地称帝的轩辕大帝。

    这简直便是火星撞地球般的对撞。

    到底谁能获胜？

    “我怎么感觉有些不对？”

    所有人都死死盯着那两人，唯有陆天龙皱着眉头，目光快速在周围扫视一圈。他总感觉有些地方不对，可到底哪里不对，却又说不上来。

