    他这可是正儿八经的工作，不是假公济私啊。

    这几个大妈怎么搞得好像他在选妃一样，真是无语了。

    无奈扶额后，杨刚正了正神色，看着从车上下来的几人。

    来的最多也就七八个，并达不到秦双儿平板上照片的数量。

    不过这些，也够了。

    只要最后敲定一个，就齐活了。

    不过是草草的看了一眼，杨刚就惊了。

    不愧是明星啊，即便是三线，这模样长相也真没得挑。

    无一例外，每个人都通过穿着妆容展现了自己最佳的优点。

    但杨刚的目光一定，落在一个穿着普通牛仔裤白衬衫的女孩身上。

    脸蛋干净白皙，眉眼很是清亮，清爽利落的短发更显她俏皮灵动。

    “这地方好烂啊，居然让本明星亲自过来面试，也不知道品牌方怎么想的。”蓦地，一道充满不屑与鄙夷的声线传来。

    杨刚眉头微皱，抬头看去。

    从面包车上最后一个下来的女人，正满脸高傲的打量着周围村里的环境，画着精致浓妆的蛇精脸别提多拉胯了。

    来这儿仿佛降低了她的身份。

    “嘿，你还瞧不起俺们这里了？那就走呗，谁逼着你来似的。”王安通才不受这气呢，双手叉腰走上前没好气的对做作的女人说道。

    见王安通上前说话，杨刚并没阻拦。

    转手从桌子上的一沓资料中抽出几张纸，贴着的照片与这女人长的分毫不差。

    噢，原来叫韩蕊蕊。

    “既然大家都来面试，想必是对这份工作有兴趣，排成队挨个来我这里吧。”在韩蕊蕊即将指着王安通鼻子开口骂的时候，杨刚直接打断了。

    他们村门口的路，可不是专门让泼妇骂街的。

    自从杨刚说话，韩蕊蕊这才注意到了旁边坐在桌前，此刻站起身来的男人。

    眼中划过一丝意味不明的光芒，上下仔仔细细的打量着杨刚的穿着。

    虽然低调了点，但好像很有钱的样子。

    瞧这架势拿捏的，很有老板范啊。

    难不成他就是这次品牌招募的老板？

    那自己要是抱好了他的大腿，以后代言什么的岂不是能接到手软。

    这么一想，韩蕊蕊的脸上立刻挂了一副虚伪的笑容。

    狂扭腰肢，踩着恨天高就快速排到了第一位。

    要真是这样的话，她就不跟刚才那乡野村夫计较了。

    “按我手里名单的顺序来，第一个，楚小彤。”杨刚斜睨了一眼，把她的小动作都尽收眼底。

    没用的心思倒挺多，但杨刚偏偏不按她想的来。

    被几个高挑出众的美女挤到最后面的楚小彤，一听到有人在叫自己的名字，连忙绕了一圈才过来。

    动作着急却不失镇定的整理了一下高马尾前的碎发，有些忐忑地站在了杨刚桌前。

    她的身材并不算高，也就一米七。

    放在这么一众出色的美女堆里，确实是不起眼，但一细看，却皮肤温润细腻，一张樱桃小嘴更是不点而赤。

    有人一眼就让人难以忘怀，但却也有人耐看，值得细细品味。

    楚小彤，恰巧属于后者。

    “我叫楚小彤，身高一米七一，三围是93、93、54。木连市本地人，接过果汁和牛奶的代言。”深呼吸一口气，迅速调整了自己的状态后，楚小彤有条不紊的快速报了自己的基本信息。

    给杨刚留下了好感不说，眉眼间的自信耀眼光芒，更是引人注意。

    一张精致清秀的小脸，如同绽放的白兰花，不染脂粉未化浓妆，却那么出尘脱俗。

    就这么一眼，杨刚就敲定了最后结果。

    她很符合这次的代言人形象啊，不得不说，秦双儿的眼光真是毒。

    不知道上哪挖来的这么一个人才。

    “哈哈，我没听错吧，一个村姑也来面试啊，瞧你这寒酸样。”韩蕊蕊被夺了面试第一人的位置，自然心中不爽。

    做了精致美甲的双手环住上臂，不屑一顾地看着想飞上枝头变凤凰的楚小彤。

    穿这么一身简陋的衣服，还敢来参加面试？

    除非是合作方瞎了才会选她。

    说完，韩蕊蕊就察觉到不少目光都落在了自己身上，顿时挺直了腰板，露出自己最为骄傲的事业线，任由人打量着。

    她今天还特地穿了一身抹胸低领包臀裙，妖而不媚的玫瑰色更是能衬托她的肤色。

    无数的小心机都用在了今天的这场面试上，最后的代言人，非她莫属。

    “有些人光鲜亮丽，内里却肮脏腐臭。即便是萤火虫，也能散发出耀眼荧光。”楚小彤自幼就要强得很，虽然家里条件差，但她却从没放弃过自己的梦想。

    这些，都写在了杨刚手里的那份资料上。

    坐在桌前的杨刚，抬起眼帘一看，只见楚小彤玉洁冰清的脸颊，比不知道整容打针过多少回的韩蕊蕊，更加饱满好看。

    说话时的坚定语气与那双清亮眸中的不服输气势，相得益彰。

    哎哟，没想到这姑娘骨子里还挺傲气的。

    有点意思。

    “这里怎么没人做后场工作啊，还不赶紧给我拿水和椅子，真是累死本明星了。”懒得搭理这几只麻雀，韩蕊蕊不耐烦地朝旁边看了一眼。

    颐指气使的对站在另一边的王安通说道。

    估计他也就是个打杂的，只配伺候人。

    唉，这里条件也太差劲了。

    也就勉强让他伺候自己一下吧。

    那边对楚小彤颇为满意的杨刚，相继又问了几个问题，她的回答极具特色。

    秦双儿在平板上附件提到的刁钻问题，她就全都答了出来，而且非常出彩。

    相较于在旁边只会叽叽喳喳乱叫的韩蕊蕊，不知道强出多少倍。

    “让你们来工作，不是来享受的。既然是娇滴滴的大小姐，那就回家分享母亲的怀抱吧，我们这里用不起。”

    又相继面试了几个人，但他们无一例外都与韩蕊蕊有着相同的傲慢脾性，或多或少都拉下了脸。

    “什么破地方，咱们可是三线明星诶，再怎么着也得去个空调房呀。”

    “早知道就不来了，平白无故地受这罪，真是闷热死了，旁边草丛里还有虫子。”

