
跑进丛林一段距离之后，沈耘首先做的事情，并不是继续往里头跑。

不论是前世看过的那些个特种兵电视剧，还是在这一世对他能够接触到的特种兵的研究，沈耘都知道这个考核绝对处处是坑。

手枪和步枪子弹是空包弹，这个是早就已经知道的。但除了这个，肯定还会有别的陷阱，比如，指南针。

虽然已经过去的两年，但是作训参谋短短的几个月生涯带给沈耘的是非常丰富的作训经验。比如在东南军区，这个时间段太阳大致的位置，沈耘的脑海里就有印象。

而根据这些印象，以及他在沿路观察过的丛林植被分布情况，沈耘可以断定，这个指南针的偏移量是右偏三度。

别看这三度在指南针上并不明显，可是在这偌大的山林中间，要跟着指南针这么走，那不论是标注地图，还是赶赴集结点，都会被坑到吐血。

可以预估的是，现在就开始校正指南针的人，肯定最终成功的几率要更大一些。

短短三分钟时间沈耘便已经校正好了指南针，但就在这个时候，他忽然听到几声枪响，随即便发现戛然而止。

沈耘心里很确定，这是考核官兵跟追上来的搜查小队发生了冲突。

结果嘛，肯定不会想，他们最多只能是五人小组，但搜查的那些家伙，那是一个作战小队，最少也在七人以上。默契的配合以及强大的火力，从一开始就注定他们这些人不可以与之硬拼。

不过，这些沈耘可管不了。

当务之急就是远离这片区域。军区特战突击队的手段沈耘经历过，被他们咬上的话，以他一个人的实力，照样没有好果子吃。

近乎逃窜的速度，边走还边要小心四周有没有龙飞云派出的暗哨。不得不说，这场考核对他们来说完全没有任何一点优势。

在军事地形学的课程中学习到的知识，在这个时候发挥了非常关键的作用。

沈耘一路行来，但凡目光所及之处，他都能够迅速判断是否适合埋伏暗哨。如果适合，该如何进行躲避。如果不适合，能否作为自己可以利用的地势。

比起在当作训参谋的时候通过卫星地图构建地形的三维模型，这个时候身临其境，反而更加能够将这模型制作的完美。

于此同时，沈耘也清楚地记录了自己走过的路线。这个对于之后标记暗哨至关重要，而且必要的时候，还能够通过这条路进行撤退。

当然了，在观测四周情况安全的时候，沈耘也不忘在附近寻找一些可以食用的野味。

在对环境极为戒备的情况下，沈耘忽然听到不远处传来窸窸窣窣的声音。

这种声音非常细微，显然是先要可以掩藏。要不是沈耘听觉敏锐，也确实很难发现。

沈耘可以确定不是搜查小队，因为听这个声音人数是不够的。显而易见是跟他一样参加考核的人员，因为无论龙飞云如何刁钻，这座山林里只存在三种身份的人，这个是可以笃定的。

一种，是岗哨。一种，是搜查小队。另一种，就是他们这种人。

至于说会不会有闲散的游客上来，不排除这个可能，但是也不得不说，就这个脚步声，肯定是受过专业训练的。

短短几秒钟，沈耘的思绪便千回百转。

为了以防万一，沈耘还是蹑手蹑脚将身形隐藏在一处茂密的灌木丛里。

“排长，你说，咱们现在是不是该稍微歇歇了。”

“刚才被那些家伙追的跟孙子似的，真是憋屈坏了。排长，为啥你就不让我们反击呢。”

说话的是两个人，而从越来越近的脚步声听，显然有四个人。

沈耘摇了摇头，对这位排长表示忧伤。带着这么两个二货，也不知道他们怎么跑出来的。

难道他们就不知道这山林有还有他们此行的目标么。要知道一旦被那些岗哨发现，只要能够锁定他们装备上的编码，就以为这他们要出局。

这么高声说话，是生怕引不来人家的注意么。

虽然，这里也不太可能有岗哨。

脚步声越来越近，这个时候终于第三个人也开口了。当然，这个显然注意到了这方面的情况。

“你俩叨逼啥呢，万一这里有岗哨是啥结果知道不？你俩瓜怂出局没关系，坑了排长看老子不削你。”

一股子东北玉米碴子的味道，沈耘心里笑了笑，这一组人还真是有意思。如果没有深深的战友情，估计这会儿早就打起来了。

随着这句警告，之前唠叨的俩人终于闭上了嘴。

沈耘并没有因为这个就贸然现身，而是继续观察着他们接下来的动作。

来到这里，带头的排长向四周张望了一阵子，这才对着身后三人做了个休息的手势。

说话的三个人虽然在细节方面做的不够，但是在这个档口，却并没有完全放松下来，而是以特殊的站位半蹲了下来。

这种姿势在遭遇情况的时候能够迅速进行战术规避，沈耘心里由衷赞叹，这几个兵基础打得不错。

四周的情况暂时安全，这位年轻的排长拧开水壶抿了一口水，这才低声安排：

“耗子，才儿，大龙，接下来的行动的时候，千万注意，我没有做出安全的手势，不要开口说话。咱们休息两分钟，然后就地开始搜集食物。”

“才儿你跟耗子行动，大龙你单独一组。记住，活动范围仅限于以这儿为圆心半径三十米之内。不要走远了。”

“一旦有情况，记住不要冲动。这一路上林子里的各种声音，你们也都听到了。才儿你能学蝉叫，大龙也会一点鸟鸣声，至于我的声音，你们都熟悉。以此为暗号，听到动静立马回来集体撤离。”

这位排长的安排，倒也算是相当精细了。

他能够考虑到暗号在山林之中的融洽性，作为一名没有接受过特种训练的人，难能可贵。

不过，到底还是有些生疏，呆了这么久，居然连自己都没有发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9558509"  chaptername="第四百四十一章  潜伏">加入书签</a>
</div>
