    千古魔主，这个人的可怕，不在于他那可怕逆天王级实力。

    而是在于他这个人，他本身就是一个疯狂而又可怕的人！

    周辰与魔主之间也算是熟识了，虽然他并不弱于魔主，但说句实话，一个人如果能够做到魔主这个份上，那么这辈子都值了！

    当年，横扫天上地下，于六道中称雄！

    即便死去以后，一座墓碑也是震慑万古！

    复活之后虽然是一缕残魂，但照样翻手为云覆手为雨！

    天阶高手再强，也照样拘禁到第三界来，时间之神与空间之神，统驭西方诸神，称尊太古之后，一样被魔主脚踩在地！

    苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主！

    数百位天阶高手在观战，所有人都心生敬畏，那些心怀叵测，以为魔主不复当年强势的人，在这一刻都已经生出了恐惧之意。

    时间之神与空间之神，被魔主打的吼啸不断，眼见着竟然就要不敌！

    魔主万古不灭之躯，在那时间与空间禁忌力量笼罩的虚空中，虽然步履维艰，但是却并未受到丝毫的损伤。

    恐怖的力量，直将两神压制的越来越被动，两神败相早已露出，落败不过是早晚的事情。

    周辰默默的静立在一旁的虚空之中，此时此刻，他并没有插手战局。

    这是一个至尊强者的傲气，他不愿意，魔主更不愿意！

    “魔主你……你竟然恢复了如此之多地实力？”

    时间之神露出焦急之色，有些荒乱的大声叫着。

    “哼！”

    魔主兀自一声冷哼，抬手之间，魔威浩荡，遮掩九天光芒，滚滚魔云翻涌，无穷无尽的力量，搅动天地乾坤为之震动。

    空间之神也是惊道：“太极图不在你的身边，你居然还能够有这样力量，看来我们被欺骗了。

    这么多年来，你不光是修复轮回门，你的残灵也凝聚了不少。”

    魔主冷冷一笑，出声说道：“我从来都未曾将尔等放在心中，诛杀尔等，亦是从来未曾让我担忧过！”

    说话间，只听魔主一声大吼，他摇身一晃幻化出一尊擎天巨魔，高有万丈。

    仅仅只是一爪按下，就硬生生地将时间之神与空间之神镇落大地，赫赫魔威，展露无遗。

    到了如今的地步，即便无法敌过实力恐怖的魔主，两神也不可能退缩了。

    “哈哈……魔主你以为你今天就稳操胜券了吗？

    我们实话告诉你，你今天死定了。

    想必方才你已经感应到了第三界大地的颤动，应该知道一个太古时期被封印的禁忌高手出世了！

    以你现在这种状态，我看你又当如何应对！”

    两尊古神利用时空的力量逃出地下，而后疯狂地嘶吼道。

    “鹿死谁手，拭目以待吧！

    究竟是尔等被我斩杀，化作成为支撑轮回门的力量。

    还是我陨落在尔等的算计之下，一切全凭实力来计较！

    别以为就只有尔等布置了后手，我既然复活归来，同时敢如此行事，我就不会做完全的准备吗？”

    魔主双目中透发出的光芒冷冽无比，口中漠然出声道。

    “魔主，你也太小看我们了，不要以为我们真的怕你了！”

    耳中闻得此言，时间之神和空间之神的心里面不由得骇然一惊。

    但旋即他们便又再度回过神来，只听他们分别大喝了一声说道。

    “时间之匙！”

    “空间之锥！”

    刹那间，两人手中都光芒大盛，一股古老沧桑且可怕的气息浩荡开来，两人手中出现两件可怕的瑰宝。

    远处不少天阶高手都倒吸了一口凉气，那是当年时空大神地时间之心与空间之心凝结而成的宝物啊，当真有鬼神莫测之威！

    曾经时空大神之所以能够为太古诸神打开一条逃向未来的时空隧道，全部仰仗于这两件瑰宝中的瑰宝！

    “时空……你教的好徒弟啊！今天我为你雪耻，清理门户！”

    魔主第一次露出了无比愤怒地神色，感慨地叹道。

    说到这里，他再次大喝道：“两个弑师的无耻小人，可叹时空英雄一生，最后毁在你们手中，我真为他不值，去死吧！”

    “嘿，可惜你的太极图不在身边，受死的人将会是你！”

    两尊古神冷笑，他们持时间之钥与空间之锥，相互交砰了一下，时空交融，毁灭性的气息，浩荡而出，直取魔主！

    天崩地裂！第三界瞬间爆发了庞大无匹的震动，好似即将要崩碎了一般！

    魔主气吞山河，背后的魔相，狂吼着扑向了时间之神与空间之神。

    与此同时，中央古大陆遥远的天际，更是传来一股铺天盖地般的可怕气息，正在以极速向着这里冲来！

    两神大笑，他们明白，等待多时地太古巨凶终于赶来了，现在他们没有什么可惧怕地了，魔主败局已定。

    “魔主叔叔小心，那位太古凶人来了！”

    光芒闪烁，神女独孤小萱出现在这片战场，开口大叫道。

    太古巨凶来的实在太快了，仅仅数个喘息间，就从遥远的天际来到了战场！

    蒙蒙黄云，笼罩天空，带动着无尽地煞气弥漫而来，那种黄让人有一股恶心呕吐之感，仿佛黄色的尸水染遍了天际一般。

    远处，众多天阶高手，在看到黄色煞气的刹那，竟然皆尽神色为之骤变。

    可想而知，这名太古巨凶是何其的可怕。

    “哈哈哈哈……你还记得我吗？魔主？

    想不到你我之间，竟然还有见面的一天啊！哈哈……”

    震天的狂笑传来，如尸气般的滚滚黄云中，一个全身都都为土黄色地巨人冲了出来，能有十丈高，庞然气息，震慑天地。

    “玄黄！原来是你，记得，当然记得！

    你生于天地玄黄二气中，怎么如今只剩黄煞，不见玄气呢？”

    暂时停下猛烈的大战，与时间和空间两神对峙与苍穹当中的魔主，缓缓开口说道。

    “玄黄演变，尊一而行！如今我自舍玄气，专修黄气。

    嘿，魔主，我永远记得你们几个的恩情啊，将我险些封死在第三界。

    小六道中本应有我一道，但你们却联手排斥我，今日说不得要清算总账！”

    望着悬浮在空中的魔主，玄黄嘴间浮现出了一丝狰狞的笑意，恨声说道。

    远处，所有天阶高手都非常的吃惊，想不到玄黄与魔主竟然还有着这等的恩怨，由此更可以看出其可怕的实力。

    当年竟然有实力问鼎小六道一道之主，那岂不是与时空大神、魔主、独孤败天、鬼主等相差无几的人物？！

    “让你入主小六道？嘿！我们推演天地棋局，模拟大六道，而你去要做什么呢？你包藏祸心，算计别人，岂能容你！”

    耳中听得玄黄的话语，魔主不由得冷笑着说道。

    “多说无益，今日便是你的死期。”

    只听玄黄当下冷声回应道。

    玄黄乃是古董中地古董，一身修为深不可测，险些被魔主等人封死在第三界，心中怨恨之深可想而知。

    “想要我死，你还差得远呢！胆敢修复轮回之门，我又岂能不留下后手？

    周兄，你看了这么久的热闹，难道真的准备坐视我陨落吗？”

    只见魔主仰天长笑一声以后，神色轻松无比的开口说道。

    “嗡！！！”

    回应魔主的乃是一道璀璨无比的星光。

    霎时之间，星光照耀整个诸天寰宇，只见无量星河呼啸流淌与苍穹九霄之上。

    庞然无匹的威压，连绵不绝，宛若滔天洪流，层层叠叠，好似天塌地陷那般的向着周遭扩散开来。

    眼下出手之人，自然是周辰无疑。

    他之所以尽快寻找到魔主的所在位置，其原因便是要帮助魔主应对这些太古时期的棘手老怪。

    现如今玄黄以出，周辰自然也不会继续在一旁观战了。

    “太古巨凶玄黄，到是有资格化为本座的养料！”

    脚踏虚空缓缓飞升至魔主的身侧，手持量天尺的周辰淡然一笑，出声说道。

    “能与魔主论交，又是一个不在魔主之下的禁忌存在，看来今天势必要爆发一场前所未有的禁忌大战！”

    众多围观的天阶高手，一个个的都是绝对识货的存在。

    周辰甫一出场，那可怕凌厉的威压，震慑八荒四极。

    顿时便是让他们感受到了不下于魔主和玄黄的恐怖威胁，这是至尊强者的无上威严，不容丝毫侵犯。

    “可恶！该死的魔主，你竟然早就邀请了高手在侧，心怀不轨！”

    看到周辰身影出现的瞬间，玄黄立刻就忍不住为之破口怒骂道。

    随即，但见他翻手之间，悬浮于天际的无尽黄色煞气，突然在刹那间凝聚成一杆大旗，飞到了他的手中。

    “哗啦啦”

    那杆玄黄色的大旗不断摇展，竟然使得附近的虚空都不禁为之塌陷不已。

    “玄黄旗？！”

    远处众多天阶高手，一阵大乱，似乎所有人都知道这杆凶旗，生怕被这可怕的至尊魔器的威能波及。

    这恐怖凶器的威名，早在太古之时便已经有了显赫的凶名，几乎没有几个人不认识的，自然也没有哪个想去试试他的威力。

    “这老家伙厉害的很，玄黄旗更是威力无匹，魔主叔叔，要不，还是把太极图收回来吧！”

    独孤小萱见状，不由得担忧地看了周辰一眼，而后轻声说道。

    量天尺并非是此方世界当中的无上至宝，再加上其神异内敛至极，所以独孤小萱很是担心量天尺无法与玄黄旗抗衡。

    “不行，轮回门将成，不能功亏一篑！”

    面对独孤小萱的提议，魔主想都没想就断然拒绝了。

    “哈哈……”

    一时之间，时间之神与空间之神全都大笑起来。

    魔主炼成的可怕至宝不能动用，而他们有时空大神的圣器，玄黄这个太古巨凶，更是有着恶名远播的绝世凶旗，

    在他们看来，今天魔主必定要陨落在这里。

    独孤小萱忍不住的叫道：“这不公平，你们都有瑰宝级的圣器，我们却没有！

    哼，有本事抛开外力，公平一战！”

    玄黄冷笑：“呦！这不是独孤家的丫头吗？听说你父亲已经殒落，现在魔主也是必死无疑，以后怕是真的没有人能够护佑你了！”

    “当年的独孤家已经烟消云散了，没有人会再顾忌你们了！”

    与此同时，时间之神也森然开口道。

    空间之神亦是冷冷地跟着笑了起来，就连远处众多天阶高手中也传出阵阵私语。

    而周辰却是不由得嘲讽地看了他们一眼，倘若独孤败天如此轻易地陨落了，又怎么可能称得上是太古禁忌大神之称。

    “是吗？我独孤家真的没落到如此境地了吗？真的连啊猫啊狗都敢来咬一口了吗？”

    与此同时，一道冷酷无比的声音骤然间传入了场中众人的耳中：“天魔来也，我看看哪只啊猫啊狗在犬吠！”

    但见遥远的天际，一大片乌云，疯狂卷动而来，可怕的魔气浩荡四野。

    独孤败天的长子，传说之中的天魔，如一把绝世刀锋一般，出现在战场中间。

    他与魔主有些怨隙，然而他的父亲却与魔主是至交，这关键时刻他毫不犹豫的站在了魔主这一方。

    “好了，现在三对三的局面，正好可以公平一战。”

    眼见场中的势力已然均衡无比，周辰的嘴角不由得泛起了一丝弧度，开口轻笑着说道：“来，废话少言，咱们这就开始吧。”

    说话间，但见他手中长尺微微一颤，当即便有无量玄黄鸿蒙杀伐之气迸爆而出，期间隐隐还有浩瀚堂皇的功德之力吞吐不断。

    一时之间，周遭的虚空都被划出了一道道的狰狞裂缝。

    这不是简单的空间裂缝，而是斩断时空的可怕裂缝。

    “嘶！！！”

    眼中见得如此情形，绝大多数人都是忍不住的为之倒吸了一口凉气。

    作为天阶高手，他们哪里看不出来，这柄无名长尺，绝对是不下于玄黄旗的可怕瑰宝。

    “阁下到底是什么人？为什么要帮助魔主？”

    时间之神与空间之神紧紧的盯着周辰，口中森然无比的询问道。

    他们在周辰的身上，感觉到了可怕的威压，那是不下于魔主、独孤败天、玄黄之流的可怕威压，

    不知道为何，两人面对这个未知强者时，心中涌动起一股非常不好的预感。

    “哼！本座是什么人，你们还不够资格知道，”

    周辰看都不看两神一眼，直接将目光落在了玄黄的身上。

    魔主哈哈大笑出声：“很好，玄黄这老家伙就交给你了，小心他的玄黄旗，这是一件诞生于天地初开的可怕至宝。”

    天魔深深凝视了周辰一眼，继而没有多说什么便向后退去，独孤小萱也狐疑地看了看他，无声地退走了。

    远处，正在围观的众多天阶高手，亦是不由得一阵议论纷纷。

    随后他们便缓缓退出了战场的中心，免得被这几位实力恐怖的大神之间的战斗殃及池鱼。

    现在已经没有什么可说的，唯有实力才能决定最终的结果。

    “别耽搁了，出手吧！你这一身黄煞之气，本座看上了！”

    神色淡然无比的朝着魔主点了点头以后，周辰当即踏步迎向了玄黄，口中轻笑着说道。

    说话间，但见周辰手中长尺斜斜上挑而起，直指玄黄面门。

    与此同时，一股好似天威般的恐怖威压，缓缓自他周身四溢而出，径直朝着玄黄笼罩而去。

