    封王路开启。

    这是一条星河之路，一颗颗星辰在其中运转着，星辉弥漫。

    数量千万乃至上亿的参赛者齐齐涌了进去，但却丝毫不显拥挤，反而有种空旷寂寥的感觉。

    须知，一颗小小的行星都能容纳几十亿生灵，而那辽阔的星空，能容纳的数量自然多得多。

    李行舟进入其中，一边前进，一边感受着周围的环境。

    在这苍茫虚空，群星都变得渺小起来，化作远方的一个个小点。

    生灵在其中更是毫不起眼的微尘。

    李行舟现在处于次行星级巅峰，实力比肩行星级，降临到星球陆地上的话，随手间就可以引发板块震动，造成山峦崩摧、江河断流等毁灭性场景。

    但，他的力量相对于整个行星来说，还是比较弱，只能造成局部的破坏，对于星球本身影响不大。

    而相对于星空来说，李行舟的力量就显得更加渺小。

    “这片星空，和外界不太一样。”

    李行舟细细感受着这片星空的玄奥之处，体会到了一种异样的气息。

    此地，规则显化，对宇宙法则的参悟似乎变得更为简单。

    在这片星空当中，学习空间法则等本源法则将会变得更加容易，修炼速度加快。

    同时，一些在外界思索不出来的问题，放在此地却有可能解决，灵光一闪间明白过来。

    “真是修炼宝地。”李行舟基本可以肯定，这片星空不是自然形成的，其中必然有人力的干预。

    改造星空路，帝国的力量确实强大。

    若是能够长期在此地修炼，修炼速度说不定能提升四五倍之多。

    可惜，这封王路总共也就开启十五个宇宙周期。

    从第八十六个宇宙周期开始，到第一百个宇宙周期结束。

    时间一到，所有参赛者都要离开星河狩猎场。

    轰！

    淡淡的灵能波动自前方传来，似乎是发生了冲突。

    “戚功、巴里，你们两人联手也非我之敌。你们的天资倒是还不错，待我将来封王之时，可以在我的麾下担任战将。”

    李行舟赶到，就看到前方雷霆区域当中，有三位参赛者正在交手。

    其中一人正是门罗，他的神念波动着，一道意志在虚空当中传递出来。

    和门罗交手的那两人，戚功、巴里，也是名震狩猎场的强者，现阶段排在前十。

    “这两人联手，竟然都被门罗压制。”一群参赛者赶到，立身于星空当中，默默地观看三人的战斗，心绪起伏，难以平静

    若是门罗压制两个普通人，那不会让人感到奇怪，甚至压制两个排名靠后的王者都可以接受，但戚功和巴里可是排名前十啊，和门罗之间的差距竟然也这么大。

    雷霆区，这是封王路前期的一个关卡试炼，通过后才能进入下一段路程。

    一道道雷霆在其中肆虐着。

    这足以让普通参赛者遭受重创的雷霆，打在三人的身上，却像是不痛不痒一般。

    门罗身躯雄健，沐浴在雷霆当中，灰色眼眸闪过妖异的光。

    星辉流转，无边无际的力量涌动过来，加持到门罗身上，他如盖世魔主降临，镇压苍生。

    一道道雷霆被门罗撞开，他在其中纵横冲杀，对另外两人发起了猛烈攻击。

    三者交战，门罗展现了绝对的强势，将另外两人压着打。

    戚功、巴里两人皆脸色难看，是他们主动在此对门罗发起攻杀的，想掂量一下对方的实力。

    但，没想到的是，两人联手都非门罗之敌。

    “你们不行，再来两个也非我的对手。”门罗冷幽幽地道，“我会一直压制你们，从次行星级，到行星级，空间行者级，真命主级，我们之间的差距不会缩小，只会越来越大。待我晋升永生者那一天，你们就担任我麾下战将，如何？”

    戚功、巴里没有回答，仍然艰难地对抗着门罗的进攻。

    他们也是出生于大家族的子弟，乃是天之骄子，身份高贵，实力强悍，怎么甘心就此臣服于门罗，一直被压制？

    但，眼前这个男子实在过于强大，如魔主一般，镇压一切，他们根本没有取胜的机会。

    “呵。”门罗嘴角闪过一道讥诮的笑容。

    这两人还在抵抗，难道认为以后仍有追赶上的机会？

    强者恒强，弱者哪怕再努力，差距也只会越拉越大。

    这两人，未来撑死也就修炼到真命主境界，晋升到永生者的可能性极小极小。

    但门罗，却是志在永生者之境，并且不是一般的永生者，而是永生者当中的顶尖存在。

    起码要修炼到接近星主的境界。

    哪怕不可能有星主那么强，但也要接近，门罗有着野心，想要当星主之下的第一人。

    门罗他的天赋也就比星主弱一点而已，放在帝国当中依然能够算得上是亘古难寻。

    “门罗，难道真的无敌？”雍炎看着这一幕，脸色凝重。

    雍炎也有着无敌意志，对未来很坚定，相信凭借着自己的毅力，可以不断经受磨砺，最终突破到永生者之境。

    但，眼前这一幕，还是让他有些动摇。

    差距太大，门罗才是真正的王者之姿，现阶段比他强太多了。

    未来他能追赶上吗？

    笙、灵、亚摩斯、荒鳞，还有许许多多的年轻王者，都默默地看着，心绪各不相同。

    “很强，门罗已经无敌了，同境界不可能有人是他的对手，他在年轻一代当中是绝对的第一人。可以预料，这一代与他同辈的人物，将一直活在他的光芒之下。从现在开始，乃至将来十万、百万个宇宙周期，没有人能够与其竞争，直至门罗晋升永生者的那一刻。”虚拟网络当中，一位永生者叹道。

    在他看来，门罗将来晋升到永生者之境的概率极大，而且不会是普通的永生者，达到这个境界之后，门罗还能继续提升，成为这个境界当中的强势人物。

    “也不要说得这么绝对，”银河领主道，“门罗天赋是高，但要成为强者，除了天赋，还有心性，毅力，意志等等诸多因素影响，天赋可以让你前期冲得猛，但到了修炼的后期，心性等因素的影响会逐渐变大。要说门罗一直压制同辈，那倒未必，以帝国之大，人才辈出，说不定未来就会冒出一些能与门罗抗衡的人物。”

    霍根哈哈一笑：“蒙，我觉得你就是看门罗不顺眼吧，以门罗之强，谁能与其相斗？还有，注意用词，你说一些，而不是一个？难道你觉得未来会出现好几个能与门罗比肩的人物？”

    霍根觉得，蒙怕不是失心疯了。

    以银河系这种凋零的现状，难道未来有人可以抗衡门罗？

    靠一个欧内斯特吗？

    欧内斯特连雍炎都斗不过，更不用说与门罗抗衡了。

    又或者，蒙是在指望其他星系的人才？

    “还需观望，”又一位永生者发表意见，“我们都是永生者，也因此更清楚这个境界的难度，门罗未来晋升的几率确实很大，但也不是百分百晋升，不用吹得太过。当然，在未来，至少十万个宇宙周期当中，确实不太可能出现能够与门罗抗衡的人物。”

    这话，大多数永生者都表示赞同。

    不成永生者，门罗在他们的眼中终究只是后辈而已，他们其实是以一种观看后辈成长的态度来讨论此事。

    但，年轻一代当中，与门罗同辈的人物，那就有些难受了，会一直被门罗压制。

    门罗是一颗冉冉升起的恒星，一切同辈都将被他的光芒笼罩，黯然失色。

    ……

    封王路当中，战斗在继续，但已经呈现一边倒的态势。

    门罗手持一杆大戟，猛烈劈杀。

    戚功和巴里两人也动用了武器，然而根本抗衡不住门罗的无敌力量。

    门罗身躯强健，体内蕴藏着无量星海神能，手持长戟一劈，将戚功手中的武器荡开。

    长戟扫过，在戚功身上划出一道深深的血痕，甚至连骨头都清晰可见。

    鲜血飞洒，戚功连连倒退，气息萎靡，在这一击中遭受重创。

    门罗也不追击，转过头来对付巴里，他身上的气息越发炽烈了，整片星海都在闪烁，天威汹涌，为其加持。

    除了天地之威，门罗本身的力量也极为强大，体魄强健，基因近乎完美，达到一个不可思议的程度。

    身形一动，划破虚空，门罗陡然杀到了巴里的跟前。

    他速度太快，强大的爆发力，结合空间之道的领悟，一下就锁定了对手，让巴里根本无法逃脱。

    血花溅起，巴里艰难地抵抗了门罗三招，就再也难以抗衡，同样被一戟扫来，打成重伤。

    震撼。

    所有观战者的心中都不能平静。

    两位排名前十的强者，联手与门罗对战，却在战斗的全程中都被门罗压制。

    在争斗了一段时间过后，两人力量消耗，状态下降，门罗却是越战越强，连续重创两人。

    “好自为之，今后，再有敢挑衅我者，格杀勿论。”门罗精神力波动，在虚空当中留下一句话语，传递给诸多观战者。

    接着，他身形一闪，快速突破雷霆区，进入封王路下一关。

    至于受伤的戚功和巴里，门罗没有管，也没有继续追杀。

    一是这两人有点背景，门罗也不想做得太过。

    二是门罗仍然保留着他的计划，准备在自己晋升永生者后，将这两人收为座下战将。

    星空寂静，面对门罗的威慑，没有人敢出来表示不满。

    “实在霸气。”荒鳞一叹，他也想拥有门罗这样的威势。

    一人之力，威慑诸多强者。

    甚至在未来，晋升永生者之境，分封领主，决定一个庞大星系的生灵命运。

    这，才叫不负此生。

    可惜，荒鳞感觉自己机会渺茫，未来或许能晋升到真命主之境，但永生者实在太难，近乎不可能。

    “真命主也够了，这个境界同样不简单，乃是许多修炼者眼中主宰级别的人物，权势很大。以我现在的水平，晋升永生者是不可能，但未来还很长，若是能获得一些机缘，倒也未必没有机会。”荒鳞对未来仍然有着期待。

    “宇宙万族，强者果然很多，这门罗确实强势。”漆黑星空当中，沈云飞眸光很亮，有种锋锐的感觉。

    相比起刚进入星河狩猎场之时，沈云飞现阶段实力提升了许多，排名已经冲到了三万名左右。

    这实力比起大多数参赛者要强，但和门罗的差距是巨大的。

    毕竟就连排名前十的强者，在门罗面前都没有抗衡之力。

    与荒鳞的羡慕不同，沈云飞神情却很平淡，不怎么在意。

    这不是装出来的，而是他的真实想法。

    外界种种，都不能动摇沈云飞的内心，他只会追寻自己的道，沿着自己规划的路而前进。

    比起以往的自己有提升即可。

    沈云飞很清楚自己所追寻的是什么。

    第一，提升自己的实力，这也是每一个生灵的追求，是基因本质。

    所有生灵都趋向于不断强化自己，攫取更多的资源，这是亿万年演化而来的本能。

    第二，在提升自己的实力之后，也要提升整个族群的实力。

    沈云飞没有忘记自己曾经的立下的誓言，让人类再次伟大。

    理论上，在战胜了凶兽以后，人类已经算是实现这个目标了。

    但，进入星河时代，人类又一下子显得渺小，距离这个目标太过遥远。

    在这亿万光年星河，无穷疆域当中，强势种族不知凡几，人类实在排不上号。

    “我出生在人类种族当中，就与这个族群有了因果，这因果无法切断，反而会随着修炼，不断强化。自身强大，会对其他势力形成一种威慑，从而带动族群的强大，而族群的强大，又会反作用于自身，让我的修炼更进一筹。”

    这是沈云飞近来在星河狩猎场中学习研究出来的东西，也更坚定了他原本的一些想法。

    气运之说。

    沈云飞了解到，修炼当中有一种理论，说是族群气运会影响个人，个人气运也会影响族群，相互作用。

    两者可以相互相成，逐渐壮大。

    这种影响其实比较微弱，在境界低时并不明显，近乎于无，有空琢磨气运，还不如多服用一颗丹药修炼。

    但到了高深境界，那就不可忽视了。

    甚至，气运不仅仅局限于族群当中，只是同一种族联系最为紧密，影响最深而已。

    像那些领主，也会与所统治的星系相互影响。

    星系鼎盛的，领主实力可以得到一些增幅，可能不多，但在巅峰决战之时，一点影响或许就足以改写战局。

    所以，各个领主都会为所在星系争取利益。

    而星主，名义上统领两千多个星系，尽管他与每个星系之间的联系没有领主那么紧密。

    但，胜在数量多。

    所以星主的实力增幅也是最多的。

