    来到交警大队，提交出准确时间和道路。

    很快就查到了当天监控，杜晓飞的女朋友出小区后都会乘坐998路公交车，交警建议他去公交车公司调取当天公交内监控画面。

    要是在交警队这么沿途看下去，有点太浪费时间。

    龚正接受了这一建议，开车又跑去公交公司。

    找到负责监控工作人员出具自己证件以及协助调查申请，对方表示本市所有公交车上监控只能保存五天, 五天后就会被覆盖。

    五天，正好是杜晓飞的女朋友最后一次离开小区前一天，这意味着龚正根本无法从这里获取到她的任何信息。

    有些失落的回到车上，仰头长呼一口气。

    一旁辅警看到他的样子小声说道：“看来我们只能去交警队了。”

    “哎，没办法，走吧。”

    时间不等人, 内心在痛苦也只能忍着。

    驱车返回交警队很是无奈的说出这件事, 交警队警员也是一脸的无奈：“那就只能慢慢看了。”

    “不过我问了公交公司998路沿途停靠时间。”

    “那还不错。”

    有了时间节点调查起来相对舒服一点, 不过从杜晓飞女朋友上公交车到公交车终点站一路看过去，都没有看到她下车，这就有点扯淡了。

    众所周知，公交车没有特殊情况是不会中途停车的，那她又怎么可能会凭空从公交车上离开。

    龚正百思不得其解。

    “这就有点怪了，我们再看一遍。”龚正小声嘟囔道。

    交警又重新看了一遍，这一遍龚正都会核对公交车车牌，确定到站后一直是同一辆车，甚至还对时间进行记录，第二遍看完后他可以确定公交车没变，停靠站的时间和公交公司给出的时间大致一样，这就说明中途没有任何情况发生。

    那她去了哪里？

    龚正扭头看向交警，很认真的问了句：“所有停靠站台附近都有监控吧，我们没有遗漏任何站台吧？”不是不相信，只是单纯的想确定。

    “998行进的方向站台附近都有监控, 虽然不都是天眼，但所有画面都在这里，你要不去挨个站台看看？”

    “别误会, 别误会，我就是向确定一下，按说不应该啊，她从哪里下的车呢？”龚正急忙做出解释。

    想着想着，突然间想到一件事，换装。

    看监控期间他一直都在寻找大的遮阳帽，单肩包，所以对其他事务压根没放在大脑之中。

    如果她在车内简单的对服装进行变更，自己又怎么可能注意的到呢。

    “兄弟还得麻烦你再让我看一遍，要不我自己来，你先休息一下。”龚正都有些不好意思了。

    交警悄悄送给他一个白眼后继续帮他播放第三遍。

    这一次龚正不在局限于固定装扮，而是开始通过体型面貌寻找。

    果不其然，这一次他在下车乘客最多的站台看到了目标人物，急忙喊下“暂停”。

    随后放大图像，低头在本子上记录下详细信息。

    此时她胳膊上带着冰丝袖，头上没有了遮阳帽反而换成了戴帽子的那种防晒服，只不过这个帽檐没有那么大能够看清楚她的半张脸。

    龚正示意交警继续播放。

    她从998转到了457路，这是一辆开完城南方向的公交车。

    经过漫长的视频查看, 她在衡鲁市城南汽车站站台下了车，然后搭乘了一辆摩的向东一路行驶。

    看着看着监控画面没有了，交警对龚正解释道：“再往前就是城中村，我可以帮你调取周边监控，但是村子里面的目前还没有完善。”

    龚正一脸的生无可恋，扭头看了一眼外面已经渐渐黑下来的天，向工作人员表示感谢后带着辅警离开交警大队。

    嗡嗡，电话响了，是刘刚打来的。

    他询问了一下当前进展，龚正如实讲述一遍。

    刘刚沉默片刻后说道：“你先去那边看一下情况吧，如果实在难以开展就先回来。”

    “好的，我现在就过去。”

    挂断电话，驱车前往城南城中村，这个地方远比城北那边的繁华多，而且也大的多，附近有个大剧院还有个水上游乐园，这边的人员流动性很大。

    把车子停好，站在停车场环顾一圈，脑子一片空白。

    心中响起一个声音“我该从哪下手？”

    “走吧，先去村子里看看。”

    龚正带着辅警一前一后走在马路上，看着饭后跳广场舞的大妈，看着街边闲聊的大爷，看着健身小广场上开心玩耍的孩子......

    他们的生活真好。

    沿途看过去，沿街的小卖店门口有监控，龚正嘴角露出笑容。

    “抱歉，我这监控好几个月之前就坏掉了，一直没修。”店老板给出了个让他沮丧消息。

    “村子里还有什么地方有监控？”

    “村西头有一个，能不能用我不知道，有的人说能用有的人说不能。”

    “村西头的监控是谁负责？”

    “村支书。”

    “村支书的家在什么地方？”

    “村西头第一户那个二层楼就是。”

    “谢谢。”

    道谢后走出小卖店，肚子饿的咕噜噜叫唤，嘴巴干的都快冒烟了。

    迟疑片刻返回小卖店，购买两瓶水和一些食物。

    边走边吃来到村支书家门外，敲响房门。

    村支书打开门龚正向他讲明来意后他表示这个监控可以用，而且可以储存十五天。

    龚正可算是听到一个好消息，根据时间调取出当天监控画面。

    杜晓飞的女朋友乘坐摩的从画面中一闪而过。

    “再往西是什么地方？”龚正对村支书问道。

    “再往西是小庙村，小庙村再往西的话就是寺庙，再往西那就是一片野湖了，过了野湖就是省道。”

    小庙村，寺庙，野湖，省道这四个里面哪个最容易是交易地点呢？

    龚正离开村支书家返回停车场，开车来到小庙村，这个村子很小，一共不到二百户人家，基本上一脚油门就能穿过整个村子。

    监控一个都没有发现，龚正也不打算在这里寻找，他继续驱车往西走。

    走出四五公里左右颠簸土路后驶上柏油路，顺着柏油路再往西走四五公里那座寺庙出现在视野之中。

    “这个点寺庙还能让我进去吗？”小声嘀咕一句。

    “你要去这里面？我叔叔就在这个寺庙，要不我给他打个电话？”辅警试探性的说道。

    “是吗？那感情好，你跟他来你洗一下吧，先问一下寺庙外围有没有监控，如果有的话告诉他我们有急事需要查看一下监控。”

    “行，我现在就打。”

