
　　武当，天玄峰庭院。

　　苍松古朴，奇异耸立，绿荫如车盖，将影投入这一方小小空间。

　　简洁的黑石凳石桌边，四人环绕而坐。

　　这四人可谓是武当此时的顶梁柱。

　　夏极，司马嘉，莫谢罗，张初静。

　　盛夏炎炎，但此处却还是颇为阴凉，不会令人烦躁。

　　石桌上摆放着厚厚积压的飞蛾傀儡传相图纸，这些都已被武当大师兄分门别类，进行了整合。

　　而司马嘉的分析与解说，已经令其余三人很清楚现在的形式了。

　　或者说夏极其实比他更早知晓。

　　这信息足够震动整个龙藏洲。

　　“大小姐消失了。”司马嘉重复了一遍。

　　“西方无限群山之中，盗寇与尚皇如两条大龙般，互相撕咬，缠斗，各有损伤，而两方势力所带来的影响更是恐怖。

　　盗寇方的大小姐，所展示出的来的力量...已经远远超过了武林高手的范畴。

　　而尚皇手下精兵强将无数，展示出来的各种稀奇古怪的力量更是层出不穷。

　　盗寇悍不畏死，尚皇麾下则是训练有素。

　　若是单论士兵厮杀，倒是有来有往。

　　可是谈及高层，便是大小姐柳恋夕以一人之力，完全是抗下了尚皇高层的所有进攻。”

　　莫谢罗，张初静两人相视一眼，皆是露出惊骇之色。

　　相比于他们，夏极倒是冷静的很，似乎天崩地裂也无法让他动容，这令司马嘉又高看了一眼。

　　他心里转念一想。

　　也对，自家掌教也是个怪物，一点都不怂。

　　然而，他还是从纸张中抽出了一页，那一页上，却是一个身上覆盖鳞甲的火焰怪物，在于尚皇交战的情形。

　　火焰怪物从天而降，周身重重犹如怨魂般的炽热红涛，以她为中心向着四面爬去。

　　所到之处，人便是顿时焚烧起来，很快化作焦炭。

　　而尚皇那一方，则是一字摆开各种古怪的器械，轰击出奇异的物件。

　　而无数巨人，则以飞蛾扑火式的自杀方式，冲向那火焰巨人。

　　然后漫天满地便是如星辰炸裂的辉煌。

　　隐会的雨弩长射如暴风雨。

　　而古怪的奇门遁甲，则是使得战场飞沙走石，寻常士兵连眼都睁不开。

　　时不时，还有几道金色佛印从空而降，镇压向那恐怖的火焰怪物，然而那金色佛印却不过只是短暂的令火焰怪物停顿下，然后便复又消失。

　　这样的战斗，已经远远超过了传统意义里的战争了。

　　之前，哪怕是武功再高，臻至剑圣，也无法如此力挽狂澜。

　　但这场战争，却使得过去的一切被颠覆。

　　因为，普通的士兵，在这样的战争中已经完全失去了意义。

　　莫说是大小姐变作的火焰怪物。

　　便是尚皇手下的那些奇怪机械、傀儡，奇门遁甲，以及自爆巨人等等，便是用数量也无法填补的差距。

　　司马嘉理了理思绪，继续道：“双方展示出了相同的战斗力，可谓势均力敌，然而...柳大小姐似乎是进入了西方深山，触发了什么机缘，随行的盗寇们拼死为她争取时间，在山中与尚皇捉迷藏。

　　双方有来有往，但柳大小姐随行盗寇在失去了主心骨后，近乎死绝，被尚皇毫不留情的虐杀。

　　三日后，尚皇终于寻到了柳大小姐去向。”

　　司马嘉一阵整理，又冲堆叠的图像中抽出一张，轻轻放置到最上方，展现在三人面前。

　　图像上，是一张古朴、而令人寒意顿生的青铜巨门。

　　门扉微微打开，透出其中的一线明光。

　　但这光，即便是隔着图像也能让人毛骨悚然，似乎不是光明，而是恶鬼睁开了惺忪的眼。

　　三人沉默相对。

　　司马嘉也沉默。

　　他并没有再解释，而是继续抽出了第二张，第三张图像，一字排开，摆放在了桌上。

　　第二张图像：青铜巨门大开，而穿着漆黑战甲的大小姐拖着贪狼刀，从门后缓缓走出，她身后是灰扑扑的身影，如同蒙蒙的墓地雾气。

　　而与之对峙的尚皇，却是严阵以待。

　　第三张图像：灰扑扑的身影进一步露出了红彤彤的双眼，与尚皇的大军终于交锋。

　　而漆黑战甲的大小姐却是静站着不动，微微侧头，看向了传相傀儡的方向，露出了微笑。

　　那笑容很清晰，很平和，但是却令人觉得比最狰狞的怪物都恐怖。

　　“后面呢。”莫谢罗震惊的看着这些图像。

　　这种战斗，已经完全颠覆了他的想象。

　　他突然觉得自己即便是个剑圣，在这样的战斗中，也不过是个大号炮灰。

　　司马嘉安静地摇了摇头道：“没了，传相傀儡在被柳大小姐看了一眼后，就爆炸了，若非我改进了，做成双重飞蛾，外显相，内传相。我们怕是连这样的图案都看不到。”

　　看一眼就爆炸？

　　莫谢罗，张初静更是无语。

　　看了看依然老神在在，似乎很无所谓的自家掌教。

　　后者也看了这些，但是表情平静的好像在说“这算什么”。

　　两人咽了咽口水，彼此相视一眼，露出苦笑。

　　幸好，自家掌教也是个怪物。

　　突然，两人想起大师兄开头所说的话。

　　“大小姐消失了？是战败了吗？”莫谢罗问道。

　　司马嘉摇了摇头道：“我猜不是。那场战争，柳恋夕几乎是赢定了，虽然尚皇很强，但是之前两边不过持平，而柳大小姐在获得了那神秘势力的帮助后，几乎可以横扫尚皇，将之彻底剿灭在西方深山之中。

　　然而结果相反。

　　十多日后，尚皇返回关中，第一件事居然不是扫荡盗寇余孽，以及广集正道，诛杀魔门。”

　　他继续道：“尚皇做了两件事，第一是登高祭祀，第二是不顾一切地却掠夺柳大小姐散布到江湖里的那九块石碑。

　　换句话说，尚皇觉得他很幸运，毕竟那是一场必输的仗，可是他却在列祖列宗的保佑下，取得了胜利。第二，他是彻底恐惧柳恋夕的力量，而想要将她留下的石碑全部收回，存放在皇家禁地。天籁小说网

　　至于...柳大小姐...”

　　司马嘉疑惑道：“我只有一处来源完全不可查的小道消息...柳恋夕，她被一张巨网捕获，然后彻底消失了。”

　　对于柳恋夕的消失，夏极自然是知道的，毕竟后者手指上还缠绕着指环，只是不知道这指环会不会被发现。

　　初隐似乎又卷土重来了，并且将这位已经觉醒了混沌神魔血脉的大小姐，成功进行了收容。

　　神魔太遥远了，他们该当沉睡。

　　而不是利用人类之躯体，重新复苏在新的世纪。

　　可是，司马嘉并不知道这些信息，事实上，面对这些诡异的事情，他还能理智的分析、推测，并且得到近乎最接近事实的真相，已经是很了不起了。

　　夏极安静的看着这位武当银发大师兄，后者同时也说出了他的判断。

　　“柳大小姐如何消失，这已不重要了。”

　　“重要的是，我们需要明白的是，大势，在尚皇，这纷扰的风云幻变，可能要真的落定了。”

　　说完之后，四人相顾而视。

　　脑海里同时浮现出那个每日登临悬崖，练刀读书的稚嫩身影。

　　武当，不论付出多少，都已经不可能站在尚皇的阵营了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，89.注定的对立（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 