    依然是那片即将枯萎的森林，依然是那两个熟悉的身影……

    “小青，帮我个忙呗！”

    小青看着嬉皮笑脸的裴文德，又瞥了一眼对方就地挖出来的巨大墓坑，最终还是认命似的变回了二十多米长的原身。

    嘭！嘭！嘭！

    只见现出原身的小青先是一尾巴拍断了附近的几株大树。

    之后又在原地盘旋了两圈，这才按顺序把它们扔进裴文德刚刚挖出来的大坑中。

    横竖叠交、井型自成……

    只用了短短不到一分钟的时间里，小青就在这个墓坑里搭建了一个简陋的方形墓室。

    “嘶……”

    直到小青再次转身凝视裴文德，她虽然没有开口说话，可裴文德还是听出了这声嘶叫的含义。

    “够了够了！”

    不敢再有什么过多的要求，裴文德麻利的将飞尸的尸身抱起，一下子就扔进了刚刚搭建好的墓穴里。

    随后便是简单的填土埋坑，在小青的帮助下，裴文德很快将墓穴内的尸身草草掩埋了起来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这也算是这具肉身最后的归宿了吧？”

    片刻过后，当裴文德双手合十的站在墓坑的边缘，望着面前这块粗糙的“木碑”，内心由衷的生出一抹感慨。

    “任由你生前如何的神通广大，死后不也是身葬大地、魂归九幽吗？”

    不想落得飞尸这样的下场，两世为人的裴文德于此刻更加坚定了自己“修行求道”的心。

    只不过这一次，除了完全掌控自身的命运之外，裴文德还多了那么一缕求得长生久视的渴望。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着裴文德低声诵念了一句佛号，那串由舍利串成的念珠就像是感应什么一样，散发出微微的佛光。

    “嘶……”

    见此情形，小青知道裴文德终于完整的掌握了真言之力的妙用。

    同时，这也意味着这个一直不喜欢别人把他看做“和尚”的少年，终究还是接受了自己的佛家弟子的身份。

    “你这是打算出家吗？”

    不知道抱着什么样的心态，小青看着似乎有所顿悟的裴文德，忽然沉声的开口问道。

    “出家？”

    闻言，裴文德先是一愣，随即便笑着摇了摇头。

    “孑然一身，何以出家？”

    就像裴文德说的那样，“家”都没有，又何来“出家”一说呢？

    “更何况，我与佛家的缘分或许在更早之前就已经结下了。”

    说到这里的时候，裴文德想起了自己的那句“大威天龙”心咒。

    因为就在刚刚，裴文德终于想起了自己为什么会觉得这段心咒如此的耳熟了。

    那分明就是自己前世电影《青蛇》中那位帅气法海的心咒，亦是其与青、白二蛇金山寺斗法之时最高光的表现。

    如此想来，自己眼前好像就有一条现成的青蛇？

    这是不是意味着，自己在冥冥之中早就已经与我佛结缘了？

    “走吧！我们下山那么久了，也该是时候回去了。”

    笑着走到小青的面前，裴文德熟练伸出自己的手臂，示意对方现在时间已经不早了。

    “嘶……”

    见状，小青眼珠子稍微转动一下，便再次化作尺许小蛇的模样，缠在了对方的胳膊上。

    “别忘了你之前承诺大餐……”

    “还有，我昨天看了本关于‘诗经’的书，里面有两句话不太能理解……”

    声音在逐渐变小，裴文德与小青的身影也渐行渐远，很快就消失在了森林深处，独留下那座无名的墓地在风中沉默。

    …………………………………………………………………………………………………………

    沙沙沙……

    寂静的森林中，树枝随着风声不断的摇曳。

    “终究还是没能摆脱吗？”

    在确定裴文德真的离去之后，一声苍老的叹息突然在无名的墓地上回响了起来。

    紧接着，便见一尊缩小了无数倍的黑莲从龟裂的大地深处飘出，悬浮在了简陋的木质“墓碑”前。

    “你是看出什么来了吗？所以才会如此果断的毁掉黑莲？”

    伴随着声音的逐渐清晰，盘踞在黑莲中央的那个影子也渐渐显露，那赫然就是槐树老妖的千年元神。

    只是槐树老妖现在的状态要比之前的差太多了。

    不止本体被毁、元神崩解，就连它一直想要摆脱的黑莲也依旧如跗骨之虫般如影随形。

    “我看守了‘九幽门户’数百年，没有功劳也有苦劳吧？”

    苍老而悲愤的声音，槐树老妖毫不掩饰自己对黑莲的憎恨与无奈。

    “为什么我都已经选择自毁本体、自解元神了，你还是不肯放过我！”

    夺走自己的内丹、困住自己的元神，只为让自己老老实实看守这尊黑莲，槐树老妖早就厌恶了这种囚徒般的生活。

    为此，槐树老妖甚至不惜向外散播“黑莲能复活死者”之类的谣言，就是为了引来想要复活死者的觊觎者。

    老妪此前听到的那个传闻，有很大一部分就是在这种情况下诞生的。

    槐树老妖不否认自己曾经被巫女种下青丝蛊的黑历史，也不否认自己的确前往过酆都鬼城……

    但槐树老妖隐瞒了最重要的一点，黑莲可没有什么复活死者的能力，它只是一座连接着九幽的门户而已。

    如果槐树老妖的计划成功，它完全可以夺取那些强者的肉身，结束自己这数百年的囚徒生涯。

    就算计划不成功，它亦能借助那些强者的力量，短暂脱离黑莲束缚，获得元神上脱困的自由——就像飞尸干的事情一样。

    当然了，飞尸将黑莲彻底打成碎片，还有有点超出了槐树老妖的想象。

    它之前只是想趁着两者战斗的空隙，释放自己的元神、摆脱黑莲的束缚而已。

    奈何，黑莲的力量比槐树老妖想象中的强大太多了。

    就算自身被鬼神之力撕碎成无数片，但由于槐树老妖的本体尚有残余，它依然能借助自己再次重生。

    “唉，幸好情况还不算太糟糕。”

    元神被困于黑莲之中的槐树老妖默默叹了口气，只能如此安慰自己。

    毕竟黑莲就算重生了，力量在短时间内也被极大的被削弱了，让自己有足够的时间去启动别的备用计划。

    “转生重修吗？没想到最后还是得走上这条路……”

    在槐树老妖的低吟声中，它那株枯萎的本体上忽然发生一声脆响，随后便见一抹绿色嫩芽从中钻了出来。

    “灵祐，当初你留我一命，便是不想黑莲重启九幽通道。”

    “不曾想到，你的弟子却助我摆脱了这一宿命。”

    “只可惜，他那多余的‘慈悲之心’终是令我功败垂成，就如同当初的你一样。”

    —推荐票—/—月票—

