    而谁都看得出来，林冲之所以能够一直担任这个职位，那是赵栩摆出来给武植看的。

    也是为了安抚武植。

    如果赵栩把林冲的职务也撤了，或者说是降低，那武植肯定会跳起来不干！

    由此可见，赵栩慧眼识珠，一眼就看出了卢俊义的与众不同之处。

    而且与宋江等人相比，卢俊义在面对赵栩的时候显得更加恭敬，这一份恭敬是源自骨髓深处的。

    这样的人，与天生反骨的武植截然不同。

    跟心机深沉，一心想要光耀门楣，好大喜功的宋江，也有着很大的区别。

    总之，仅仅只是第一面，赵栩就等同于把这卢俊义牢牢地拉扯到自己的身边。

    其实，他在分化武植权利的同时，也在分化宋江。

    这才是赵栩从苏东坡手里学到真正的帝王之术！

    卢俊义本来是客居人下，所以说现在皇帝给他分了一个大官，自己完全可以依托皇帝摆脱宋江。

    但是，卢俊义也算半个江湖中人，他除了注重“里子”之外，更要面子！

    卢俊义在听到燕青如此大放厥词的时候，不由的开口呼喝。

    “闭嘴，这里还轮不到你来说话！”

    燕青是卢俊义，从小就养在身边的奴仆。

    平日里，卢俊义待燕青，亲如父子。

    但是，此时的他，却显得分外严厉。

    相比起不知朝堂争斗的燕青，卢俊义深切地知道，这朝堂的水可远远要比江湖更深！

    那孙新听到燕青的话，不由得嘴角带起一摸冷笑：“不知天高地厚。”

    “你说什么！？”

    燕青拍案而起，伸手指着孙新。

    燕青是个爽快人，他打从跟随卢俊义来到宋江身边，见到孙新的那一刻开始，就对这个不阴不阳的男人非常看不过眼。

    江湖上，也流传着不少跟孙新有关的传闻。

    但是自从武植出现之后，和孙新有关的信息都会朝着负面发展。

    一提到孙新，不少江湖人士就会微微摇头，因为孙新早已经不再是当年的小尉迟，现在江湖上已经把他的称号改成了“鬼尉迟”！

    单从孙新现在的样貌来看，的确可以用一个鬼字来形容。

    孙新就像是已经有连续几天没睡觉一样，他的眼窝深陷，眼圈很黑，整个人看上去早已不复原先的阳光灿烂。

    显得阴气沉沉。

    而且现在孙新手中的武器也变成了一对铁钩子，那钩子非常诡异，仅仅只是放在桌面上，都会给人产生一种不寒而栗的错觉，让人不敢靠近。

    面对燕青的怒斥，孙新冷笑一声。

    “你现在对我吼没有用，如果真的有本领，那就自己带人对付武植，别在这里浪费时间。”

    燕青虽然年轻，但他洞察力也很强。

    刚才受到卢俊义的呼哧之后，其实脑子一直在转。

    眼下，这可是对付武植的大好时机，谁若是早点抓到武植的痛处，就能够得到小皇帝的喜欢。

    如此一来，今后可以说是平步青云，一路高歌。

    燕青自然不会放过这个机会，他最大的愿望就是看着自己的主人，位极人臣！

    燕青眼珠子微微一转，当即对着宋江拱手抱拳。

    “宋尚书，请允许我现在带人去天牢截住那武植！武植敢公然在天牢杀人，此事传到皇帝的耳中，必定能让皇帝制武植的罪！”

    “就算皇帝念及旧情，但那些文武大臣，可不会给武植好果子吃！这可是天大的好机会啊！”

