    “少游，果然是少年英才。”

    “大人过奖了，少游也不过是多读了一些书而已。”

    秦欢微笑的回到。

    “哈哈哈，还如此谦虚，真是少有的良才。若是少游愿意做官，我这阳平府可随时欢迎啊。”

    秦欢微笑的点了点头。

    “若是有心，免不了叨扰大人。”

    徐高扬，阳平府府主，行事低调，在阳平府的口风还算不错，最起码不差。

    “好好好，诸位还请落座。”

    秦欢看向不远处的赵文茵，这女人一脸微笑，半点没有被抢风头的不爽。若不是这女的和徐家有关系，就是有极好的养气功夫，而秦欢更倾向于前者，不说她养气功夫好不好，只是一个郡主就不是徐高扬这个阳平府府主可以想比的，因此，他敢开这口，肯定是有所底气。

    “诸位，想必大家也看到了，这位乃是赵王之女，赵文茵郡主，此次来阳平府一是替陛下查看民情，二则是为此次府试作一个添头。”

    徐高扬面向赵文茵微微点头。

    赵文茵起身微笑的看向秦欢，秦欢一愣随即反应过来，他是解元，所以这次的添头是他的吗？

    “秦公子，茵儿奉太师之命，将这页手书交给此次阳平府的解元，既然秦公子得了解元之位，那这页手书就交给秦公子了。”

    秦欢微微一愣，仅仅只是一页手书？

    秦欢从赵文茵手中接过手书，却发现只是一张纸而已，而纸上仅仅只有四个字“有容乃大”。

    ······

    这算什么奖励！

    秦欢嘴角抽搐。

    不过略过一旁的众人，只见即便是文院院长也是一脸的艳羡，而一旁的几名学子更是双目通红。秦欢疑惑的再次打量了几眼，难不成这张纸还另有乾坤？

    几息后，秦欢十分确定，这就是一张纸，若是有什么特殊的，那就是这张纸上写了字，纸很普通，那重要的就是字？

    谁的手书来着？

    太师还是谁？

    该死的，真的没仔细听，我的注意力是这车下了几个人，你他喵的问我司机是谁。

    “恭喜，恭喜，太师手书，老夫有一份还是多年前的得来的，没想到少游年纪轻轻就能得到一份太师的手书。”

    徐高扬微笑道，但眼中隐藏的艳羡一闪而逝，能让一府之主觊觎的东西，秦欢感觉这张纸应该并不普通。

    在秦欢接过手的瞬间，赵文茵眸子一亮，眼中闪过一抹讶异，这太师手书自然是真的，但却并非是谁让的，而是她临时起意给的，大乾太师的文道境界已至儒道半圣，他的手书自然是一字千金，但这字却并非普通人能拿的起的。

    若没有极高的儒道境界，即便是金丹修士也拿不动半分，但秦欢却能轻而易举的拿起，这证明秦欢的文道同样不俗，也仅仅只是未能激活胸中浩然之气罢了。

    同时，这蕴含浩然文气的四个字也是邪魔克星，最起码镇压堪比元婴的紫府大妖是轻而易举，同样，若是夺舍的人手持这副手书必然会有异样。

    秦欢以如此年纪却有金丹修为，不由的使赵文茵怀疑这家伙是佛门的哪个老家伙夺舍的，但现在看来，并不是，这秦欢是个天才？

    赵文茵收回目光，暗自思索，至于太师手书，她身上还有几幅，身为大乾王室，这玩意儿自然是不会少，没了大不了再去抢两幅就是了。

    什么是富二代？

    这就是富二代！

    这就是底蕴！

    富人的快乐，你根本体会不到。

    秦欢小心翼翼的收起手书，这时候如果再意识不到这手书的重要性，那就真是傻子了。

    “秦兄，敬你一杯。”

    “少游，老夫敬你一杯。”

    一份手书，秦欢顿时感觉这些人热情了不少。

    ······

    “杨师，这太师是？”

    “太师是当今文道魁首，文道半圣，更是京城文院院长，其一言便可镇天下妖魔，即便是化神大妖也会当即授首。这京城文士有八分都是出自太师手下，还有两分也是执弟子礼。即便是大乾另一尊半圣也是太师的弟子。”

    “杨师，不知这另一尊半圣是？”

    “呵呵，你可能听闻过，既是诗圣李太白。”

    秦欢微微一愣。

    “李太白诗圣的圣既是半圣的圣？”

    “当然不是，诗圣只是旁人给他的雅号，意证他诗才逆天，少有人知他已至儒道半圣之境。”

    两名半圣，看来大乾文道也不弱吗！

    半圣相当于超越了化神巅峰，比起洞虚又有所不如，恰当的说应该是半步洞虚，只是修士并无这个境界，虽然文道深处战力可以，但奈何命数半分不增。

    “少游，明日上午你来府中寻我即可，今日我已与文老说了，明日直接去文院寻他就是。”

    “多谢杨师。”

    “哈哈，有你这一声杨师，老夫便占了便宜。”

    说完哈哈大笑的上了马车，消失在黑暗的街头。

    秦欢微笑的看着马车消失在黑暗中，转身朝楼上走去，这一点酒气在门口的冷风拂过时就消失的一干二净。

    “当当···”

    “少爷。”

    “什么事儿？”

    “少爷，厨房端来的醒酒汤。”

    嗯？

    秦欢微微一愣！

    “谁做的？”

    “不知道，小二端上来的。”

    “放这儿吧。”

    秦欢皱眉看着散发着热气的醒酒汤，是谁呢？

    秦欢脑海中略过几道身影都被他一一否决，按理来说应该不会有人给他弄醒酒汤的，思索了片刻，拿起醒酒汤喝了起来，想不通，那就不想了，浪费脑细胞。

    不过这汤味道不错的样子。

    ···

    夜，

    无数的县府之地上演着恐怖的一幕，或是妖魔、或是鬼怪、亦或是是邪修，充满血腥的杀戮，惨烈的嘶嚎声令人不寒而栗。

    亦有修士仗剑屠妖弑魔灭鬼杀怪，不敌身亡的也不在少数，一时间大乾之地笼罩着一股异样的气息。

    江柳县，

    秦府的屋顶，一道白色倩影一双清冷的眸子漠视着即将进入江柳的妖邪，凡踏入江柳县内的妖邪在三步之内必将随风而散，日头升起之时，倩影随之消失，像这般平安无事的县域或许仅此一家。

