    『PS：因为要按照时间线写，否则会乱。』

    ————以下正文————

    张季并不知他离开后的长沙义师究竟发生了什么意义深远的变故，此时的他，正跟随者何顺等十几名黑虎贼，从鲁阳前往昆阳西侧的柱山。

    途中，张季按捺心中的激动，谨慎地想从何顺嘴里问话，询问何顺诸如“周首领是一个什么样的人”、“何兄从几时起追随的周首领”等等问题。

    但很可惜，何顺本身就是因为守得住秘密，这才被赵虞从牛横的众多手下中挑选为心腹护卫，自然不会在半途像张季透露什么。

    毕竟他此次带来的黑虎贼，也并非个个都知晓‘首领的秘密’，明白利害的何顺自然要防范一二，免得自家首领的秘密走漏消息。

    四月二十四日的晌午，何顺带着张季三人以及一干黑虎贼抵达了柱山。

    此时赵虞也已带着静女与牛横来到了柱山上，以至于山上到处都是充当哨卒的黑虎贼。

    在遇到一拨哨卒时，何顺上前与对方交流了几句，旋即回来告诉张季道：“张季兄弟，首领已在山上的一间猎屋外等候。”

    听到这话，张季不由得提起了心，那份患得患失的感觉亦愈发强烈。

    片刻后，他们一行人就在那几名黑虎贼哨卒的带领下，来到了山上一间破旧的猎屋附近。

    此时张季远远就看到，那间猎屋前的空地上点着一堆篝火，在篝火旁，两名带着面具的人正坐在篝火旁的木墩上，好似烤着什么。

    在一旁，前几日晚上见到见过了那名莽汉，双臂环抱站着，眺望着这边。

    此时，何顺转头对张季说道：“张季兄弟，你这两位随从……”

    张季立刻会意，对随行的两名江东士卒吩咐道：“你二人在这里等我。”

    “张大哥……”那两名江东士卒脸上露出担忧之色，却见张季摆摆手说道：“没事的，这位何顺兄弟是可以信任的。”

    他并不相信何顺会加害他们，毕竟何顺要是有心加害，他们三人早在鲁阳乡侯夫妇的墓前就被这些黑虎贼拿下了，对方又何必多此一举骗他来到此地？

    何顺笑了笑，旋即抬手道：“请。”

    “……”

    张季点点头，舔了舔有些发干的嘴唇，朝着远处的那堆篝火走去。

    似乎那两个带着面具的人也注意到了他，缓缓站起身，朝他看来。

    『真的会是……那位吗？』

    张季心情激动。

    然而，没等他走到那周虎面前，那名莽汉便拦下了他，指了指他腰间的佩剑。

    见张季准备解下身上的兵器时，那周虎开口了，用一副让张季既熟悉又略有陌生的口吻说道：“没事，牛横大哥，让他过来吧。”

    听到这话，名为牛横的莽汉这才让开至一旁，对张季做了一个请的手势。

    朝着那莽汉点了两下头，张季缓缓走至赵虞跟前，在距离对方约一丈的位置停了下来，欲言又止地抱拳问候：“周……周首领。”

    “呵。”

    在张季目不转睛、患得患失的注视下，只见那周虎缓缓抬手，将脸上的面具轻轻摘下，露出了酷似当年鲁阳赵氏二公子赵虞的那番面孔……

    “张季，好久不见。”

    露出了原本的面貌，赵虞微笑着招呼道。

    『……真……竟然真是二公子？！』

    张季如遭雷击，瞪大眼睛骇然的看着赵虞。

    不得不说，由于已过去近七年，眼前那位二公子，再不是曾经那副稚嫩的面容，仅只有六七分相像，但张季依旧能一眼认出，眼前这位，正是他当年曾立誓要保护的那位二公子。

    “砰！”

    反应过来的张季，立刻单膝叩地，怀着满腔的激动，抱拳说道：“张季，见过二公子！……当年护主不利，甘愿领惩。”

    “诶。”

    赵虞赶紧上前，将一脸激动的张季搀扶起来。

    从旁，静女亦摘下了脸上的面具，带着笑容招呼道：“张大哥，别来无恙。”

    “……”

    张季愣神地盯着静女姣好的面容看了半晌，这才犹豫地说道：“你是……静女？”

    “张大哥才认出我？”静女嗔怪道。

    张季尴尬的笑了一下，双手比划着说道：“二公子与当年还有六七分相像，我还能认得，可你……”

    看着亭亭玉立的静女，他由衷地称赞道：“当真变化太大了。”

    “是吗？”

    静女有些意外地看向赵虞，却见赵虞伸手摸了摸她的头发，亲昵地说道：“啊，变得愈发可人了，再不是当年那个小丫头了。”

    “谁是小丫头呀……”

    故作不满地小声嘀咕着，静女羞涩地鼓起脸，俏脸绯红。

    从旁，牛横此刻已不再用警惕的眼神盯着张季，咧着嘴直笑。

    看着赵虞，又看着静女，张季此刻心中有千万种激动，却不知如何表达，最终，他发自肺腑地说道：“太好了……太好了。”

    看着激动地满脸潮红的张季，赵虞笑着宽慰道：“张季，想必你有很多事想要问我吧？正好我也有些事想要问你……在等你的时候，我与静女烤了一些肉，我等坐下慢慢聊，如何？”

    “是！”

    张季激动地抱了抱拳。

    旋即，赵虞、静女、牛横、张季四人围着篝火坐了下来。

    此时，张季逐渐也镇定下来了，他好奇地问道：“二公子，你怎么……”他看了一眼牛横，委婉说道：“……怎么会成为‘黑虎’这支绿林豪杰的首领呢？”

    听到张季的说法，赵虞与静女皆忍不住笑了起来。

    从旁，牛横从怀中摸出一个酒囊，刚喝了一口，就听到张季这句扭捏的询问，他笑着说道：“兄弟，不必如此拘束。你是阿虎亲近的人，阿虎是咱兄弟，那咱们也就是兄弟，来！”

    说着，他将手中的酒囊递给了张季。

    张季有点看不懂这莽汉与自家二公子的关系，却也不好驳了对方的好意，再加上有一阵子没尝过酒味心中也馋，遂咕嘟咕嘟喝了好几口，看得牛横大为高兴，一拍大腿称赞道：“好，爽快，是条汉子！”

    赵虞轻笑着摇摇头，从旁静女却不咸不淡地说道：“牛大哥，劝你多少回了，空腹饮酒伤身……话说你这个酒哪来的？你的份额不是早喝完了么？不会是叫底下的弟兄孝敬的吧？”

    听到这话，牛横方才的豪爽顿时消失不见，只见他从张季手中接过牛囊藏在怀中，目光闪烁地说道：“瞎说，这是我……我攒的，可不是从陈才那里抢来的……”

    见牛横不打自招，静女又好气又好笑，正要说话，却见赵虞笑着插嘴道：“好了好了，今日高兴，喝点就喝点……”

    “阿虎说得对。”牛横眼眉一挑，顺着话接道：“今日碰到张兄弟，高兴，喝点就喝点……你说是不是，张兄弟？”

    此时张季也已看出这莽汉是没什么心眼的性情人，苦笑着点了点头。

    见此，静女无奈地摇了摇头，递给牛横几串已烤熟的肉，劝道：“先吃点肉垫垫肚子……”

    “好好。”牛横连连点头，结果趁着静女转身给张季递过去几串肉时，又赶忙像做贼似的喝了一大口。

    赵虞看得暗暗好笑，在微微摇了摇头后，也不管牛横在旁吃喝，语气略有些唏嘘地讲述起了当年的往事：“……当年，你与马成、曹安，陆续为我与静女断后，引开追兵，我二人这才侥幸逃过一节，逃至北边的应山……倘若我没记错的话，就在这附近，在略靠西南的位置，躲藏了两日。当时，天上开始下雪，我二人无处藏身，又找不到可以吃的东西，全靠静女摘了一些野果，赖以果腹……”

    说着，他有些动情朝静女伸出手掌。

    静女会意，忍着羞涩将手放在赵虞的手掌，既羞涩又甜蜜地被心爱的人紧紧握着。

    张季这才明白赵虞为何约他在这边相见，一脸羞惭地低声道：“是卑职无能……”

    “诶。”

    赵虞抬手驳回了张季的话，笑着说道：“你若是再动不动就自责，那我就不说了。”

    张季连忙说道：“是卑职多嘴了，二公子请讲。”

    见此，赵虞这才继续说道：“……当时我二人在山中等了三日，不见你与马成、曹安回来，我猜测你等或已遭到不测……我等原本准备前往叶县投奔毛公，不曾想，毛公当时因我家之事而气怒攻心，不幸暴毙。就在我二人无路可去之时，正巧遇到一拨抢掠村子的‘应山贼’……”

    “是陈陌与刘屠他们吧？”吃得满嘴是油的牛横在旁笑着插嘴道。

    “对。”

    赵虞笑着点了点头，旋即面朝张季又说道：“当时渐入寒冬，我与静女一合计，便改名换姓投奔了这伙山贼，决定在这窝山贼中立足，再考虑报仇的大计……这一转眼，就快七年了。”

    尽管赵虞说得很简单，但张季却听得心潮澎湃。

    要知道当年这位二公子才不过十岁，一个十岁的半大小子，带着一个十岁的女孩，为了活命与报仇投身于一窝山贼之中，历经整整七年，终于成为这伙山贼的大首领，不难猜测其中的艰难。

    而就在张季感慨之际，忽见赵虞摊了摊手，笑着说道：“好了，关于我二人的经历，就这些了……你呢，张季？”

    『二公子的气度，远胜当年……』

    见赵虞三两句就揭过当年的苦难，张季心下暗暗感慨。

    感慨之余，他放下了手中的烤肉，沉声讲述起当年的经历。

