    “秦尘，别和他废话了，这等人物，是不会理会我等的。”

    姬无雪冷笑道。

    秦尘目光一寒，既然如此，与其等到大阵破灭再动手，不如现在直接动手。

    “杀！”

    一声冷喝，秦尘竟然主动出击了，轰隆，他的身上，涌动出来无尽可怕的剑气，嗡嗡嗡，神秘锈剑出现在他手中，对着那天空中的混沌毒尊，一剑直接斩了出去。

    “轰！”

    秦尘身体中，各种剑意都弥漫了出来，不朽剑意、死亡剑意、火之剑意、不灭剑意、万古剑意、永恒剑意、命运剑意，诸多从剑冢之中得到的顶级剑意融入到神秘锈剑中，可怕的剑意冲天，剑气凌云。

    哗啦啦！起源神通被秦尘催动了，这一刻，秦尘周身萦绕无尽的空间之力，神秘锈剑在他的手中绽放神虹，剧烈作响，激射出刺目的霞光。

    噗！剑气冲天，斩向混沌毒尊。

    而在秦尘动手的瞬间，姬无雪也大笑一声，身形一晃，对着混沌毒尊悍然出手，不仅仅是姬无雪，狮虎妖主、幽千雪、姬如月、晴雪天等人，也全都出手了，霎时间，无穷的半步尊者之力如同汪洋一般融合在一起，对着混沌毒尊疯狂斩杀过去。

    什么？

    远处，各大势力的人几乎都看懵了，这秦尘他们疯了吗？

    居然敢主动出手？

    而且是对一尊尊者出手，太疯狂了。

    “真是找死，以为人多就能对付本尊了吗？”

    最为震怒的，还是混沌毒尊，他怎么也没料到，秦尘他们竟然会对他堂堂一个尊者出手，这简直根本不把他放在眼里啊。

    “哼！”

    混沌毒尊冷喝，他也听说了秦尘的厉害，但是，根本不放在心上，一个被诸葛如龙追杀的小子而已，在他面前，同样得死，轰，他体内分出一道墨绿色的气息，这一道气息，化作一只巨大的手掌，朝着秦尘暴掠而来，像是捏向一只蝼蚁。

    紧接着，他挥手，一股浩荡的尊者之气席卷出去，轻飘飘，直接挥向姬无雪等人，很是随意。

    因为，他不认为这些家伙能够对自己造成威胁。

    可是。

    下一刻，他脸色变了。

    轰！他那巨大手掌即将拍中秦尘的瞬间，秦尘体内，起源之书中，毒之文明涌动了起来，并且，天毒熵火一下子出现在了他的体表，轰，他整个像是变成了一条火龙，墨绿色的火焰之光，融入到了神秘锈剑之中，融入到了无穷剑意里面。

    噗！神秘锈剑之上，墨绿色的火焰燃烧，带着深深的毒气，瞬间刺入那巨大手掌之中，竟将那巨大手掌猛地洞穿，斩向混沌毒尊。

    剑气冲天，无形的剑光穿透毒气手掌，直扑混沌毒尊。

    一刹那，混沌毒尊震惊了，这家伙居然穿透了他的毒气手掌？

    这怎么可能？

    他是尊者啊。

    并且，对方的剑气之中，竟然同样蕴含一种极其可怕的毒之力量，是这一股毒之力量，阻碍了他的尊者之气腐蚀对方的剑气，令得对方的剑气洞穿了自己的尊者之气。

    这小子也是一尊用毒高手么？

    轰！他周身墨绿色之光更甚，一股代表宇宙至高道理的混沌之气弥漫了出来，这是他的本源之力，尊者之气，一瞬间爆发，虽然不觉得秦尘能伤到自己，但是，惊怒之下，手掌还是落下了，要生擒秦尘手中的利剑。

    嗡！神秘锈剑发光，散发出激荡的剑气，噗的一声，切割开一切，秦尘体内，六道剑骨发光，轮回剑意弥漫了出来，这气息太可怕了，洞穿一切，与混沌毒尊的手掌轰然碰撞在一起。

    锵！就这么一刻，所有人都看到，秦尘手中的利剑劈在对方的手掌之上，对方的手掌剧烈震动，尊者之气飞溅，并且火花四溅。

    “这是什么力量？

    神秘锈剑都无法洞穿？

    难道就是传说中的混沌之气？”

    秦尘变色，呢喃说道。

    须知，当初在剑冢之地的时候，他这一招，利用诸葛如龙大意，都能将其斩伤，可是此时的秦尘，掌握六道剑骨，修为突破，比之当初面对诸葛如龙的时候，强了何止十倍？

    实力有了惊人的提升和飞跃，竟然没能让混沌毒尊受伤？

    对方的尊者之气中，蕴含一种至高力量，结合对方的来历，让秦尘不得不怀疑，这是不是传说中的混沌之气。

    但是，秦尘震惊，混沌毒尊更加郁闷，因为，他也不好受，手掌在微微发抖，被神秘锈剑直接劈中的掌心更是疼痛难忍，都快给穿透了。

    “再吃我一剑！”

    秦尘怒喝，眼瞳放光，他不信了。

    混沌毒尊一个叫气，他平素里连半步尊者都能轻易擒拿，但是这一次居然在秦尘面前吃亏了，而且，对方手中的利剑带着可怕的穿透力，差点洞穿他的手心，这绝对是一件顶级至宝。

    “给我拿来吧。”

    混沌毒尊大吼，双目幽幽，散发寒光，他气冲斗牛，浑身绿光爆发，可怕的毒光腐蚀虚空，状若神魔！ 他大手探出，莹莹生辉，绿光大盛，要擒拿秦尘手中的神秘锈剑。

    只是，还不等他擒拿到神秘锈剑呢，不远处，轰的一声，姬无雪周身萦绕神秘力量，和姬如月一同出手，姬家祖力弥漫，竟将混沌毒尊施展出的毒气骤然轰爆，十多尊半步尊者的攻击，如同汪洋一般袭来。

    什么？

    混沌毒尊眼珠子瞪圆了，今天真是见了鬼了，出门没看黄历，倒了八辈子霉了，遇到一个秦尘已经够了，想不到另外这一群人中，竟然也有如此可怕的高手，无视他的攻击，冲杀杀来。

    “杀！”

    秦尘爆喝，挥动神秘锈剑，不断的施展剑气，斩落下来，管你是尊者还是什么来历，先打了再说。

    砰砰砰！一时间，剧烈的轰鸣不断的响彻，混沌毒尊被诸多攻击迅速的轰落在身上，竟然被轰的倒退，身上的衣袍激荡，露出了一张狰狞丑恶的脸，被一下子震飞了出去。

    这让所有人变色，看的目瞪口呆，堂堂混沌毒尊，一尊尊者高手，竟然被秦尘一群人给轰飞了，让人无法接受。

    

