    “这是什么？”

    这突如其来的变故，让得西海上空的所有人都是一惊，看着几乎被打断了全身骨头的九易天尊，一缕缕惊容逐渐在所有人的眼中浮现出来。

    难道是神龙？

    不对，对方如果还有再战之力只怕早就出现了，也不会眼睁睁的看着陈玄被九易天尊打伤了。

    “这是……”伯言圣子的眼神一凝。

    “三大神兽！”上界，各大天尊目光璀璨，今日，天地四象已经全部出现了！

    “全部现世……”天池湖畔，白衣女子黛眉紧皱，随即其心中叹息了一声；“也罢，这一天终归会来的，更何况天地四象在他一人身上已经不是什么秘密了，看来我也该与他见见面了！”

    这时，当那三道可怕的光芒打退九易天尊之后，光芒幻化，陈玄前方的虚空当即浮现出了三头兽威滔天的神兽。

    居中之兽乃是一头体型健硕，浑身雪白的，外形看去有点类似老虎，但却拥有一双翅膀的神兽，此乃天地四象之一，神虎！

    左侧之兽乃是一只通体火红的神鸟，全身上下都有着火焰在涌动，随着一声尖锐的嘶鸣声从它口中传出，天地当即剧烈颤/抖了起来！

    右侧之兽外壳浑厚，看上去犹如一只神龟，不过其背部却盘旋着一条黑色的巨蟒，看上去甚是恐怖！

    见到这一幕，无数人为之震惊，无数人为之贪婪……

    “神虎、天雀、玄冥，这三大四象神兽竟然同时出现了，天地四象果然全部都在这个疯子的身上！”

    “刚才四象之首神龙出手便是重创了真武天尊，此刻神虎、天雀、玄冥同样出现，一出手便是打残了九易天尊，天地四象的力量实在太恐怖了！”

    “一定要得到它们，这可是开启那个浩瀚神秘之地的关键！”

    “终于全部都浮出水面了，三千年前与它们失之交臂，三千年后绝对不能再错过了！”

    “…………”

    西海之上，震惊的声音此起彼伏。

    看着这三大神兽出现，陈玄也终于松了口气，面对九易天尊他实在是挡不住对方，刚才他都已经准备动用空间神通逃命了。

    不过眼下有三大神兽相助，陈玄的心中又有了底气，如果也能把这九易天尊收了……

    想到这里，陈玄一脸森然的朝着伯言圣子看了过去。

    此刻，即便是伯言圣子的眼神当中都浮现出了一抹深深的忌惮之色，虽然他猜测天地四象并未恢复到巅峰状态，但是万一已经恢复了呢？

    退一步而言，即便没有恢复，以这三大神兽的实力也足够让他此次铩羽而归了。

    甚至有可能再折一个九易天尊！

    “伯言，现在该老子反击了！”顷刻间，充满着滔天杀意的声音响彻天地，陈玄的目光犹如两道闪电一般朝着伯言圣子看了过去。

    刹那间，这恐怖的声音还在西海上空回荡，陈玄的身影已经朝着伯言圣子杀了过去，眼下九易天尊被三大神兽联手打残，剩下一个伯言圣子岂能挡得住陈玄？

    见此，伯言圣子的眼中闪过一抹寒光，随即只见他的身影迅速后退，因为他这次就带来了两位天尊傀儡现身人间。

    “朋友，看来这一次是你赢了，但是你却做了一个错误的决定，今日到此结束，不久后我们还会再见的，走！”言罢，伯言圣子瞬间消失在了西海上空，杀神白起也带着被打残的九易天尊消失了。

    见到这里，陈玄的眼神一寒，不过就在他准备动用空间神通去追杀伯言圣子之际，一道虚弱的声音忽然在他的脑海中响起；“废物，别追了！”

    “小家伙，你……”陈玄的眉头一皱，他能感觉出小神龙现在十分虚弱，刚才的满血状态完全不复存在了。

    “废物，见好就收吧，欺负其他人可以，欺负此人莫非你还想逼出来一个天尊不成？”小神龙没好气的说道。

    听见这话的陈玄心里一惊，难道这家伙刚才和真武天尊一战已经受伤了，那么神虎、天雀、玄冥这三大神兽呢？它们又是什么状态？

    或许是知道了陈玄的想法，小神龙说道；“废物，狐假虎威一次就够了，别指望它们能帮你多少，一旦真的引出来更强的惊世人物，你就等着夹着尾巴逃命吧！”

    陈玄的眉头一皱，如此来讲，天地四象难道并未恢复到巅峰状态？

    这时，只见那三大神兽忽然化作三道光芒重新回到了陈玄的身体之中，并没有继续帮助陈玄的想法。

    见到这里，陈玄只能彻底打消去追杀伯言圣子的念头，既然此人不能欺负，那么剩下的人总该没什么顾虑吧？

    想到这里，陈玄一脸森然的看向了九大道统和极乐天境的古神灵。

    至于西方神界在没有神仆强者的帮助下，他们已经在阴九狂等人的领导下被杀的七零八落。

    “这个疯子想干什么？”

    感觉到陈玄朝着自己等人看过来，九大道统的强者和极乐天境的强者心头一颤。

    “诸位，咱们之间的这笔账是不是该好好算一算呢？”陈玄冰冷一笑，滔天的杀意猛然从其身上爆发出来，这群王八蛋想夺取他儿子的至尊骨，今日若不是有小神龙鼎力相助，他陈玄或许连自己的儿子都保护不了，所以这笔账必须的好好清算！

    “快走！”九大道统和极乐天境的强者脸色大变，急忙朝着远方逃去！

    “哼，想走，怎么也得交点利息吧？”陈玄一步跨出，时间静止神通当即扩散方圆数百里，一些来不及逃走的仙人、神灵当即被禁锢在了西海上空。

    一念之间，超三十万人被静止在这片天地，无法动弹！

    “灭！”

    陈玄眼神冷酷，犹如灭世杀神，恐怖的空间神通也被他施展了出来，只见那三十万人静止的虚空中，空间宛如被某种神力切割成了成千上万块，但凡身处其中的人他们的身体瞬间被分解，连完整的尸体都没有留下，整个场面极其血腥、残忍！

    漫天的血雾让这片天都变成了妖异的红色，让人难以直视。

    一念之间抹杀超三十万仙人、神灵！

    如此恐怖的画面，让得侥幸逃走的人差点被吓疯！

