    慕明月脸一沉，“你亲个狗狗会有什么感觉？”

    慕乐乐，“……”

    爹地实惨，居然是条狗！

    “妈咪，你脸红啦！”慕乐乐穷追不舍地说道。

    慕明月捂着脸，把儿子赶走，“快带着他下去！”

    天啊，她一大清早就在做不清醒的事情！

    这样战云开肯定会误会她对他还心存想法的！

    而且战云开这个人，自恋起来……真的是一般人都比不了，她儿子都要望尘莫及！

    把战云开带到楼下时，慕乐乐给战云开倒了一杯热牛奶，“叔叔，早上喝杯牛奶，对身体好哦。”

    战云开盛情难却，接过慕乐乐给自己倒好的牛奶，道了声，“谢谢乐乐。”

    “战叔叔，不客气。”慕乐乐极其有礼貌地说道。

    但是看着战云开喝下牛奶时，他暗暗偷笑了下。

    慕乐乐掐着时间，然后抬眸问道，“战叔叔，你很热吗？”

    战云开点了点头，浑身突然燥热得很。

    而且这种感觉，似曾相识。

    他当年睡错人，就是因为这种感觉。

    进房间时，还没有来得及看清楚来人，就对扑进自己怀里的小人儿造次。

    谁知道，一失足成千古恨。

    “叔叔，你快上楼洗个澡吧！”慕乐乐偷着乐。

    战云开扶着额头，问道，“乐乐，你是不是在牛奶里放了什么？”

    慕乐乐一脸懵，假装什么都听不懂，“叔叔，牛奶就是加热了呀，没有放糖哦。”

    战云开哂笑一下，慕乐乐这孩子那么小，怎么会在他牛奶里放东西？

    再说了，他一个孩子，知道什么是药？

    他感觉身体渐渐发热，扶着额头，有些难受地站起来。

    他真的要好好洗个冷水澡冷静下。

    ……

    慕明月进了浴室洗漱，出来时，就看到高大俊伟的男人倚靠在门口，他随便一站，都是一道风景线。

    他的目光沉静幽深，正在看着她，有种像是要将她的全部心思都看透一般，让她无所遁形。

    慕明月心口一颤。

    在阳光下，男人精致的五官，俦美得像是上帝精心雕刻出来的精湛艺术品，让人叹为观止！

    一双漆黑的眼眸，简直比宝石还要晶透！

    英挺的鼻梁恰到好处，一张性感的薄唇抿成一条直线。

    他一米九的高个子，她要仰头才能看清他的俊脸，撇开一切不说，战云开的确是一个千年难得一见的美男。

    只是，此时的他，那双深邃幽暗的黑眸里，承载着忽明忽暗的流光。

    慕明月看着想起今早上她强吻他的动作，她的心咯噔一下。

    他那双如浩瀚星海的眼睛里藏着的东西，她太熟悉不过了。

    她的心砰砰直跳着，但是却很努力地压抑着情绪，冷静地开口问道，“战云开，你站在这儿做什么？”

    而战云开一直用暧昧的灼灼的目光盯着她，“你让我搬进来，是给我机会吗？”

    破镜重圆，是他一直想做的。

    慕明月深吸一口气，抬眸看着他说道，“战云开，让你来家里住，是我儿子的意思，不是我的意思。”

    慕明月要出去，就要从他的身边经过，她刚走过去，还没靠近，就被他握着手腕，把她抵在了墙壁上。

    她想推开他，却不知道被他伸手一把抓住双手，举起来扣在了她的头顶。

    他高大的身子更是压着她，让她无法动弹半分。

    不知不觉，两人的姿势就变得愈发暧昧。

    “你要做什么！战云开，你能有今天，都是我救了你，我可是你的救命恩人！”

    然而，男人像是失去了理智一般，一双邃眸里墨染着浓浓的火源。

    哪怕慕明月身手再好，在他的眼前，不堪一击，根本不是他的对手。

    因为，战云开是一个执着的男人，他想做的事情，一定会做到底。

    他想做什么，她太清楚了。

    她脸色苍白，骂道，“王八蛋！混蛋！你放开我！你再不放开我，我让我儿子咬你！”

    战云开身体燥热得难受，他已经失去了理智，但是神志还在。

    看着她惶恐不安地在他怀里挣扎着，急得要哭泣，他的心一软。

    “乖，别怕，我就是想抱抱你。”

    然而，慕明月见他并没有那么老实只是抱抱。

    他的身体越来越烫，她太清楚这是什么了。

    哪一次，她就是这样交代了自己的清白给他。

    整整一晚，她是在痛并愉悦中晕过去，又痛着醒来，周而复始，她的小命都几乎搭上了。

    再次醒来时，她人已经在一个陌生的地方，被困了两天。

    等她回到战云开身边时，满城是战云开和沈思媛的新闻。

    没多久，沈思媛就上门告诉她，她怀了战云开的孩子，让她把战太太的位置让出来。

    慕明月透过落地试衣镜，看到自己的脸色泛红，衣服被他弄得凌乱。

    “战云开！”她嗔怒地喊了一声。

    战云开听到她语气里的愤怒，回过神睁开幽邃的黑眸，看着她被自己欺负得满脸愠怒。

    他居然不经她同意，就对她做出了如此失态的事情！

    她的目光闪烁着委屈的泪花，这么可怜哎哎地看着他，让他惭愧。

    战云开心口一紧。

    半响后回过神，他俊脸神色微怔。

    他低沉沙哑的嗓音在她的耳畔响起，“明月，抱歉，我刚刚失态了。”

    慕明月喘息着，不解地看着他，看到他满头大汗，眉心一拧，“你……怎么了？”

    怎么会变成这样？

    “明月，你不喜欢吗？”战云开试探地看着她，哑声问道。

    慕明月一愣，看着他，“什么？”

    下一刻，她的下巴被他修长的手指捏着微微的抬起，他看着她的目光，灼热暧昧，低声道，“刚才你也动情了，我以为你会喜欢的。”

    战云开的话，让慕明月的心咯噔一下。

    她刚才，被他的身子压着，看着他那张情动性感的俊脸，的确是动情了。

    慕明月发现自己被他撩了，她小脸一沉，下一秒，她凑近他，唇凑到他的耳边，“那你是不是很喜欢我动情的样子？”

    战云开身子一颤，有些微愣，不敢置信地看着她，“嗯……”

    “那你是不是还想再来一次，嗯？”慕明月几乎是贴着战云开的耳朵，软糯的尾音，拖得长长的，带着别具深意。

    战云开闻言，长长的睫毛在颤动。

    她……这是在……？

    战云开不敢想，喉结上下滚动着。

    “砰！”

    还没等战云开回过神，就被慕明月狠狠地敲了一下脑袋。

    此时的她，狠狠地瞪着他。

    “战云开，你以为我还是你老婆吗？你居然敢占我便宜！我情动了又怎么样？”

    慕明月顿了顿，继续说道，“我一个离异的女人，单身五年了，突然和成熟的男人如此亲密接触，能不动情吗？我有着七情六欲，哪怕刚才把我压着的男人不是你，换别的男人我一样会有反应，这是一个人正常的表现而已。”

    战云开的呼吸一窒。

    他薄唇紧抿成一条直线，俊脸染着一层寒霜，沉冷至极，一双邃眸迸射出凛厉的利光，面色阴沉！

