    

    
她的男人早已经被那个从南疆来的小贱人勾了魂儿，早已经将他们二人之间的山盟海誓忘了个干干净净，如今恨不得她早点死，给那个从南疆来的小贱人挪位置呢。

    
他们二人刚刚成亲那会儿，王爷明明说了，说以后他做了皇帝，她便是皇后，他们二人共享着大好河山。

    
如今想来，何其的可笑。

    
而她偏偏信了。

    
这些年来，这个男人说的每一句话，她都相信，没想到，到头来却害了自己。

    
“王爷……能否……能否让两个孩子……去妾身的娘家住着，等她们快要及笄的时候再回王府？”孙氏深吸一口气，低声问道。

    
此时的她，甚至觉得自己有了些力气。

    
莫非是回光返照吗？

    
一想到此，孙氏突然擦干了脸上的眼泪。

    
既是如此，她要趁着自己还有力气说话，为孩子们争取一二。

    
其实，她真的想破口大骂，骂齐澈是个负心汉，骂那一个小贱人不要脸，勾引她的夫君。

    
但是她忍了。

    
为了两个孩子，她拼命也得忍住。

    
“不可能。”齐宥听了孙氏的话后，忍不住冷笑起来：“你死了，本王可还活着，两个丫头可是皇室血脉，怎么能去你的娘家养着？你让天下人怎么看待本王？觉得本王会虐待自己的两个嫡女吗？还是说……他们未来的嫡母会对待她们？”

    
“嫡母……”孙氏闻言傻傻的看着齐澈，过了好一会儿才道：“王爷要娶那个女人吗？她一个从南疆来的女人，能留在王爷身边做个妾，已经是万幸，皇上不可能让您娶她为妻的。”

    
“这个你无需过问，安安稳稳在这院子里住着便是，本王会念在我们夫妻多年的份上，给你最后一丝体面。”齐澈说完之后便要出去。

    
“王爷。”孙氏忍不住喊住了他，一口血喷了出来，无比凄然到：“王爷真的要娶那个女人吗？王爷真的要让她做您的王妃吗？王爷忘了吗？是她杀了我们的孩子，那是个已经成型的男胎呀，如果不是她痛下杀手，王爷会有自己的嫡子。”

    
齐澈闻言脚步一顿，回过头看着孙氏道：“是那个孩子福薄，怪不得旁人，娶了她，本王也会有嫡子，她比你底子好，能生养，定能为本王开枝散叶。”

    
孙氏听了之后犹如雷击，也不知哪里来的力气，一把掀开了被褥，猛的冲了过去，紧紧拽住了齐宥的衣袖：“王爷你知道的对吗？你知道是那个女人杀了我们的孩子，你居然还包庇她，你当真禽兽不如，不……你早就知道她给的药有问题，你故意逼我喝下那药，说喝了之后一定能生个儿子，其实是想要我的命？对吗？你早就想让我死，然后给那个女人挪位置？好……好的很。”

    
“一派胡言。”齐澈一把甩开了孙氏。

    
他一开始并不知道那药有问题。

    
“齐澈，虎毒不食子啊，你当真禽兽不如，我哪怕是死，也会诅咒你，诅咒你和那个叫云满的贱人不得好死。”跌坐在地上的孙氏吐了口血，无比怨恨的吼道。

    
齐澈听了之后气得浑身发抖，忍不住冲过来一把掐住了孙氏的脖子。

    
这女人居然敢诅咒他和云满，当真该死。

    
“你这贱人，你让叶珍珍来救你，给了她什么好处？是想泄露云满当初控蛇杀齐宥的事儿吧，贱人，你想让云满死，本王岂能容你？”齐澈一边说着，一边用力，想直接掐死孙氏。

    
可他又担心自己用的力气太大，在孙氏的脖颈上留下痕迹，让人怀疑孙氏的死因，便将她一把提起来丢在了榻上，拿起放在榻上的大迎枕，捂住了孙氏的脸。

    
孙氏喘不过气来，双手乱抓，双脚乱蹬，过了一会儿便没了挣扎的力气。

    
齐宥又按住了她半刻钟，确定人真的没气了，才松了口气。

    
“哼。”齐澈猛地把人甩开，一脸嫌弃道：“本王原本想给你最后这几日时间，好好和身边的人道别，体体面面的去死，你却非要找死，便怨不得本王了。”

    
齐澈说完之后，快步往外走去。

    
“王妃方才正和本王说着话，突然喘不过气来，人昏死过去了，快去请两位府医过来。”齐澈站在外头大声吩咐道。

    
“是。”守在外头的奴才们大吃一惊，连忙去请人。

    
两位府医到了之后，见孙氏已经没气儿了，吓得脸色大变。

    
“启禀王爷……王妃……王妃已经仙逝了。”两人颤声回道。

    
齐澈听了之后故意装作一脸哀伤的样子，对身边的奴才道：“办丧事儿吧。”

    
“是。”众人应了一声，连忙去了。

    
齐澈根本没有在这屋里多留，而是快步出了孙氏住的这屋子，他要快些把孙氏已经死了的好消息告诉云满才是。

    
那丫头知道了一定会很开心的。

    
孙氏屋里的奴才们虽然伤心，可忠心耿耿的大丫鬟冉儿之前已经被杖毙了。

    
刚才他们被王爷打发出去，虽然离得远，也听见王爷和王妃剧烈的争吵着。

    
王妃死了，王爷虽然黑着脸，表面上不高兴，却脚步轻快的离开了，看着轻松无比，显然是希望王妃死的，他们若是一个嚎叫哭丧，说不定会和冉儿一个下场。

    
所以，这些婢女们都忍着没有哭，只有孙氏的奶娘悄悄抹眼泪。

    
孙氏之前大出血后，因为身子太虚弱，府里其实就有所准备了。

    
没过多久，便有人来替孙氏收敛，把人装进棺材以后抬到了前头的灵堂。

    
孙氏的奶娘肖嬷嬷怕自己跟过去会忍不住放声大哭，便躲在了孙氏寝殿的净房里悄悄抹眼泪，哭着哭着，她突然听到了外头的寝殿里有响动，她吓了一大跳，赶紧悄悄躲在净房的门背后瞧，却见他们家大小姐竟然从屋里的妆台下头爬了出来。

    
“大……大小姐……你怎么在屋里？”肖嬷嬷连忙冲了过去，把孩子抱了起来。

    
年仅六岁的齐萱趴在肖嬷嬷肩上，浑身不断发抖，就像吓傻了一样。

