    和楚慕尧打完电话后，季盈盈久久不能平静。

    她也不想相信，这一切竟然和季若若有关，然而当一切的线索都指向季若若的时候，事实也渐渐浮出水面。

    “如果真的是季若若......”

    她坐在床边，丢开手机，面色复杂地将脸埋进了手掌之间，肚子里的孩子们也仿佛感受到了她复杂的心情，接连在肚子里动了两下。

    孩子一动，她就忍不住想到了孩子的亲生父亲。

    这些事情，她本应该告诉霍峥。

    楚慕尧的力量毕竟还是有限，霍峥也许能查到更多。

    可是......现在霍峥什么都忘记了，还能相信她说的话吗？

    就在这时，她的手机响了一声，她看到季若若给她发来了一封邮件。

    刚才还在想她的事情，现在看到季若若给她发来的新邮件的提醒，季盈盈不得不感慨了一声，真是说曹操曹操到。

    她看着新邮件的提示，久久不能回过神来。

    这......得知了季若若很可能是那些事情的幕后主使后，季盈盈光是看着她给她发来邮件的提醒，都觉得背脊发寒。

    她没有打开邮件，任由那封邮件躺在邮箱里。

    不管她发什么，她现在都不想看。

    同一时间，霍家客厅里，季若若看着手机里刚刚群发出去的邮件，她冲着霍娇微笑了一下，“你应该收到了吧，让我看看，效果什么的都成功吗？”

    霍娇朝着她递出了自己的手机，季若若将手机接过，看着上面的晚宴邀请，冲着霍娇笑了下，“现在可真是方便了，之前还要复印请帖到处发，现在倒是好，可以直接用软件做请柬，给各位的邮箱发一张请柬就好了。”

    霍娇一边喝茶，一边缓缓点了点头。

    “可不是吗，嫂子，你准备晚宴就准备晚宴，这么神神秘秘的是做什么？”

    “到时候我要给你和你哥一个惊喜。”

    季若若笑了，她抱了抱怀里的小虎，轻轻地摸了摸小虎软软的发丝。

    “也是给小虎一个惊喜。”

    于可儿站在两人身旁，一边给她们端来甜品，一边笑着说道：“这段时间，夫人您的气色真是越来越好了，看来您和霍总的感情生活很滋润，家和才能万事兴啊。”

    “这话是对的。”

    霍娇举起了手里的茶杯，朝着季若若遥遥一敬，两人相视一笑，静等几天后的晚宴。

    季盈盈到最后也没有看到晚宴，不过季若若那边也留了一手，她不仅邀请了季盈盈，还邀请了殷少恒。

    在晚宴当天提前四个小时的时间，经常好几天看不见的殷少恒忽然出现在了她的门前。

    看着一身西装革履的殷少恒，季盈盈都惊呆了，她不知道殷少恒为什么要穿成这样。

    “这是......有什么活动吗？”

    这段时间，季盈盈是彻底摸透了殷少恒的心理。

    这位少爷可不是一般的傲娇，万一要是嘲笑他或者是直接嘲讽他，都会迎来他的一个大大的白眼。

    这里的嘲笑和嘲讽包含的是极大的范围，就像是现在。

    殷少恒斜了她一眼，“你什么都不知道吧，算了，反正你也什么都不知道，我本来挺好心的，你不欣赏的话我就回房间将衣服换了。”

    一边说着，这位傲娇的少爷就要转身离开。

    樊胥站在旁边，看到这一幕默默走开。

    季盈盈连忙将人拦住，“不是，我是真的不知道有什么活动，还请殷......你赐教。”

    对了，殷少恒好像还特别讨厌别人喊他少爷。

    这弄得季盈盈都不敢喊他殷少爷。

    殷少爷.......哦不，是殷少恒，他轻哼了一声，“我收到季若若的请柬了，你也应该收到了啊。”

    他直言道：“在请柬下面有一份名单，其实也不能算是名单吧，是季若若在群发的时候点选的所有人的名字，我也在那一栏看到了她这一封邮件发给了谁。本来我不想去的，正因为我在其中看到了你的名字，我这才做了准备。”

    原来他说的是季若若的请柬。

    “我没看到。”

    季盈盈装出了意外的表情，“我现在身子不方便，你既然准备了，就去吧，我就.......”

    她刚说到这里，话就被殷少恒直接打断了。

    “之前你不知道，你不去也就算了。既然现在你从我这里听说了这场晚宴，你就有必要去了。”

    他随手冲着后面一指，“走了，我有认识的朋友，她也能弄造型，让他给你设计设计，然后我们一起去晚宴。”

    季盈盈哭笑不得。

    头一次听到这样的理由的。

    因为她在他这边听到了晚宴，所以就一定要去？

    “不是，你等会儿，我是真的不想去，也许你不知道我和季若若之间发生的事情。”

    “我知道，我全都知道，正因为这样，你必须去。”

    说着，殷少恒就要拉起季盈盈的手腕直接将人带走。

    他的动作被季盈盈轻松躲开，“我为什么必须要去？”

    季盈盈不理解他的逻辑，“如果不是你今天跑过来说这些话，我都不知道还有这个晚宴。”

    “我之前已经说了，我是在发邮件的地方看到季若若这一封邮件发给谁了，那么同理，每一个收到邮件的人都能看到这一封邮件发给谁了。已经有不少人知道你和季若若与霍峥的复杂关系了，要是你主动避让的话，这会让那些人看笑话。”

    殷少恒已经掏出了手机，给熟悉的造型师打了个电话。

    “还有，你能带着我这样优秀的男伴出现在晚宴现场，秒杀霍峥和季若若轻松加愉快。”

    他骄傲地轻哼了一声，等电话打通以后，问了对面一句，“你会做女人的造型吗？”

    站在他身后的季盈盈听他讲完，她没想到一封邮件竟然能涉及这么多的事情。

    她忍不住掏出了手机，看了一眼手机里的邮件，按照殷少恒的方式点选进群发的名单中。

    她看到的名字，全都是从小到大生活的圈子里认识的人。

    或许......殷少恒说得对。

    在这么多认识的人面前，她决不能退缩。

