　　“死了没有？”

　　“这大人物出手，真是可怕，直接打破擂台禁制，也要轰杀楚风眠。”

　　“这武斗大会的规则，对这种大人物，简直没有任何束缚。”

　　“楚风眠真是疯狂，在这样的情况下，也要杀了夜天君。”

　　“夜天君已经死了，这楚风眠也许就是想要鱼死网破吧。”

　　“这样恐怖的力量，怎么可能抵挡得住，这小子只怕会被打成尘埃，不留任何东西吧。”

　　夜天君背后大人物这一道刀锋，令整个擂台，都变得混乱一片。

　　无数目光，看向其中，众人都想要看看，这到底是一个什么结果。

　　“碰！”

　　突然之间，一道身影，就在这擂台之中，飞了出去。

　　看到这一幕，令现场瞬间寂静，随后无数声音爆发出来。

　　“没死？”

　　“在这样的刀锋下，居然活了下来？”

　　一道道视线，看向这飞出来的人影。

　　这一道身影，看起来极为狼狈，浑身血肉破碎，身上满是鲜血，但是其中的样子，还是依稀足以辨认的出来，正是楚风眠。

　　虽然是看似狼狈不堪，但是每个人，看到这一道身影的时刻，心中都是如同惊涛骇浪一般。

　　这可是一尊超越生死的大人物出手，含怒之下，斩杀楚风眠，楚风眠居然是足以在这样的攻击下，没死？

　　别说是狼狈不堪，就算是只剩下一口气在，都是极为不可思议的一件事了。

　　而且现在楚风眠的样子，虽然看起来狼狈，但是实力仍在，没有受到太重的伤，这简直是不可思议的一件事。

　　“此人，真的还是人？”

　　“这种刀锋，让任何妖兽来，都要被撕裂吧。”

　　若不是亲眼所见，谁又能相信。

　　一个神力境武者，居然足以从一尊超越生死的大人物手中，抗下如此可怕的刀锋。

　　别说是让一尊神力境武者前来，让任何一位生死境的天才，都做不到这一点来。

　　这已经不是人了。

　　“妖孽！妖孽，此人要是可以活下来，整个北域，谁又能敌！”

　　一尊武者，不由的喃喃自语起来。

　　还未度过生死大劫，楚风眠便是就拥有如此可怕的实力，要是将来度过生死大劫，岂不是足以斩杀超越生死的大人物？

　　这个想法，足以称得上是疯狂。

　　但是如今众人看向楚风眠，却都是心中相信这一点。

　　“可恶！”

　　在这虚空之中，那尊出手的大人物，看到楚风眠，居然是没有死在这刀锋手中，似乎是更加震怒了。

　　以他的身份，对这样一个小辈出手，居然都没有斩杀。

　　这简直就是一种奇耻大辱。

　　“轰隆！”

　　又是一股雄厚的力量波动，就在这虚空之中，又是一道刀锋，打破虚空，再度向着楚风眠斩杀而来。

　　似乎是今日不将楚风眠斩杀，誓不罢休。

　　“住手！”

　　就在这刀锋打破虚空的一刻，一只巨大无比的手臂，突然从虚空深处出现，直接一把捏碎了这一道刀锋。

　　众人知晓，这是通天阁的强者出手了。

　　这一届武斗大会，便是就由通天阁来举办，这大人物出手想要救下夜天君，就是破坏规矩，如今一招斩杀楚风眠不成，居然再度出手。

　　就算是这大人物的身份在尊贵，通天阁也不可能忍受这样一而再再而三的挑衅。

　　终于通天阁中的强者，出手了。

　　“苏齐，你们通天阁莫非是想要跟我们北邙学院为敌吗？”

　　刀锋被抵挡住，在这虚空深处，传来了那大人物的声音。

　　“此人是我们北邙学院的弟子，敢残杀同门，罪该当诛，怎么，你们通天阁真的要护住他，跟我们北邙学院作对？”

　　这大人物的声音，霸道无比，就算是硬闯武斗大会，打破规矩，也丝毫不惧，一声声中，尽是威胁。

　　“夜牧老祖，这里是武斗大会，你从这里出手杀人，未免不将我们通天阁放在眼中了吧。”

　　在虚空之中，另外一道声音，也是毫不示弱。

　　“北邙学院内部的事，我们通天阁管不着，但是这里是武王城，不是你们北邙学院。”

　　通天阁强者苏齐，冰冷的开口道。

　　这一届武斗大会，由通天阁举办，无论如何，他们也不会任由其他人来插手。

　　“哼！”

　　听到这苏齐的话，那夜牧老祖，冷哼一声。

　　他的气息，直接离开。

　　他也知道，在留下来，也沾不得任何便宜，便是直接离开。

　　临走前，他的杀意，还在笼罩着楚风眠，显然是并不死心。

　　“呼。”

　　夜牧老祖离开，在场不少人都是松了口气。

　　这样一尊无法无天的老祖，要是真的闹了起来，只怕也会殃及池鱼，在场没有任何人会好过，他的离去，让在场所有人都是松了口气。

　　“这楚风眠，怕是要完了。”

　　“敢杀夜天君，这小子倒是疯狂，不过已经是惹到了一些老祖了，等到回到学院，也会被诛杀。”

　　“此人这个北域第一人的位置，怕是座不长了。”

　　一道道目光，看向楚风眠，有惋惜，有兴奋。

　　尤其是楚风眠的那些对手，一个个都是兴奋无比，只要楚风眠死了，他们也就少了一个压在头上的劲敌。

　　“这一届武斗大会的榜首，也就属于楚公子了。”

　　那通天阁老者走下来，看着楚风眠，笑着开口道。

　　“不知楚公子，有没有打算，要加入我们通天阁？”

　　这通天阁老者的突然开口，令在场不少人都是一愣，随后一道道目光，不由的看向楚风眠。

　　在这个时候，通天阁居然是向楚风眠抛来了橄榄枝？

　　众人先是一惊，随后自然明白过来，楚风眠展现出来的资质，足以称得上是北域百年一来的第一人。

　　这样的资质，只要好好培养，将来必定是称霸北域的人物，甚至是在整个九域，都会有着一席之地。

　　就算是如今楚风眠招惹了北邙学院的一些老祖，哪有如何？

　　通天阁可是不亚于北邙学院的势力，通天阁的背后底蕴，也是极深。

　　要是楚风眠加入到了通天阁中，那夜牧老祖，想要再杀楚风眠，可就没那么容易了。

　　这对楚风眠来说，绝对是一个最好的机会。

(本章完)

