    或许是跟雷道有过一段时间接触的原因，圣药的残存药力中，竟然漂浮着许多好似不规则树杈的电流。

    他们一闪即逝，好似达到疾速的恐怖灵蛇。

    秦风只是稍一犹豫，就再没有管理的心思，立刻推着锋锐刀道朝着圣药的残余药力而去。

    可不能再让它制敌了。

    否则秦风也不知道，自己还能不能压住体内逐渐膨胀的雷道。

    正在这时，秦风脸色微变。

    一股恐怖而强大的吸力在他体内突兀出现，转眼席卷全场。

    哪怕是秦风用于旁观的意识，都好似被重锤一击，当场昏迷。

    秦风体内恢复寂静，唯有雷道和连绵刀道或尊者本身性子，或遵守主人残留的命令，依旧在互相对峙，谁也奈何不了谁。

    又过了一会儿，锋锐刀道没有动静，那残余的灵药力量朝着它上空飘去。

    可未等它来到雷道身旁。

    不想下方却有一道恐怖吸力袭来……

    外界，原本正精精有味看着上空云层，打算欣赏天劫落下时的震撼场景。

    他的瞳孔却猛然一缩，眼睛瞪大，忍不住往后倒退数步。

    “老……老牛！你看上面！”

    修炼被打扰，牛广平本有些不喜。

    可当他朝着对方所指的方向抬头望去时，却也不禁瞪大了眼睛。

    随着阴影扩大，原本对于天劫不感兴趣的其余内门弟子，也不由得张大嘴巴看向天空。

    那里，原本不过九里范围的天劫雷云，非但没有第一时间降下，反而像是吃了激素一样，正在一圈接着一圈的猛涨！

    峡谷深处。

    几名看守此地，兼着守护整个峡谷安危的两名地尊长老睁开了眼睛。

    他们分别守在一处地穴之前。

    而在二人正中，还有一个盘坐与数丈高的宝塔一侧的老者。

    他面容枯燥，脸上没有丝毫动静。

    哪怕用眼睛去看，偶尔也会下意识将他当做一块石头，直接掠过。

    “王长老，这天劫越来越大了，是否要我们出手一同阻拦？”

    刀宗内，禁足之地有数处。

    这里关押的，只是那些没有犯下大错的普通弟子，进来这里的人，基本都有重获天日的机会。

    所以看守才如此疏漏，最强的防卫力量，也不过是一名天尊长老已经两名地尊长老辅助。

    闻言，名为王姓的长老稍微睁开了些许眼睛。

    他有些无奈地看向两人。

    “这种事你们不会自己拿主意嘛？为何事事都要向我求证？”

    “……”

    两名地尊长老相顾无言，可还是固执看着对方，似乎不得到答复就不会善罢甘休。

    也不怪他们这样。

    毕竟他们不是真正的负责人。

    头顶雷云天劫吓人，可说到底，不过是一个神劫通往太一的天劫，再强又能强到哪儿去？

    莫非真能将遍布整个峡谷的阵法击破？

    他们又不是那些怕这怕那的弟子。

    “若我没猜错的话，此劫应是那人所渡的。”

    王长老叹了口气，眼中带着些许可惜。

    “那人，哪人？”

    两名地尊长老对视一眼，都是一头雾水。

    “你们可曾听说，我宗这一届收了一名有些狂妄的天才弟子。”

    “听说了。”

    两人同时开口。

    可二人一时间还没能反应过来。

    审判虽在今日。

    他们却因为王长老前往的原因，没有机会前往观看。

    “难不成？”

    其中一名地尊长老愣了一下，眼中精光爆射。

    他的呼吸微微有些粗重。

    那样子好似看见了什么稀世珍宝。

    “不用想了，他已经拜段一飞为师了。”

    王长老心中笑着，脸上看不出好恶。

    “段一飞？”

    两名地尊长老有些吃惊，这事他们倒是第一次听见。

    可看着王长老的姿态。

    他们又第一时间推断出，对方绝不是跟自己开玩笑。

    随即，二人露出好吃吃下死苍蝇的表情，脑门顿时黑了。

    “要不我们把阵法暂时撤离吧。”

    其中一人突然提议道。

    这说法立刻赢得了另外一人的赞成。

    好在王长老没有什么公报私仇的想法。

    否则秦风真可能突然遭遇大劫。

    天空中的浓密黑云，已经将近百里大小。

    哪怕是相隔千里的刀宗万刀城，一抬头，也能在遥远天边看见那朵面积广阔的黑云。

    一时之间，不光是普通人人心惶惶，哪怕是不少内外门弟子，也都在眺望时人心惶惶。

    从理论来说，谁都看得出来那不过是一朵晋级太一的劫云。

    可问题在于，它实在是太大了！大得让人心慌。

    作为始作俑者的秦风，此刻却没有丝毫自觉。

    他正沉浸于梦幻之中，昏迷不已，而他的锋锐刀道，正在经历着他梦寐以求的转变。

    它正褪去一层接着一层的铅华，好似不断接受洗礼，其锋芒也越来越强盛。

    终于，在某一个时刻，那让人心悸的寒光突兀变得灵动起来。

    期待了许久，秦风的锋锐刀道，终于正式进入了化灵的境界！

    灵动跳跃的白色锋芒瞬间消失不见。

    再出现时，余下些许的圣药能量，却是猛然出现了一丝雷痕。

    药力在雷痕中蜷缩，最终被不断切割的锋锐刀意吞噬殆尽。

    而此刻，秦风终于悠悠醒转。

    甫一苏醒，他就发现了让自己欣喜若狂的事情。

    雷道之力已经落入下风，正在不断倒退。

    更让他惊喜的是，锋锐刀意上流露出的力量，分明已经逐渐追上连绵刀意。

    这说明它已经真正跨过那道天蟄！

    就在秦风想要调集体内力量，将雷道彻底驱散，让他重回自身体内时。

    眼前的地穴小门却传来一声轻声撬动。

    秦风收束心神，目光奇怪望了出去。

    门口，潘辉和牛广平两人背手站立。

    在他们身前，还有一名看着年纪跟他们差不多相仿的中年人。

    只是，对方身上散发出来的波动，却强了两人不知几倍。

    “长老。”

    秦风心中有了计较，立刻抱拳行礼。

    “哦？你倒是比你师傅识相一些。”

    长老眼中闪过一丝诧异，随即笑道。

    秦风有些尴尬，不知如何回答，干脆直接略过了这个话题。

    “长老来找我，所谓何事？”

