    “大相，这件事情你怎么看？”

    逻些城中，松赞干布面色凝重的在禄东赞面前走来走去。

    刚刚得到的消息，就像是当头一棒，将松赞干布的幻想给击破了。

    虽然吐蕃国是在山南地区崛起，那里才是吐蕃国最精华的所在。

    但是作为跟大唐接壤的东北部，在唐蕃贸易之中，获得了不少的好处，也算是吐蕃国内相对比较富裕的地方。

    只是，这里不是吐蕃国的传统势力范围，逻些城对这里的影响力比较低。

    “赞普，羊同人他们胆敢袭击其他的洛扎，必然是有恃无恐，身后十有八九是有着唐人的支持。算一算时间，我们已经有好几个月没有收到长安城那里得来的消息了，也不知道王登科在那里出了什么情况了。”

    禄东赞想到自己的儿子还跟在王登科身边，在长安城做事，心中就更加焦虑了几分。

    “这几年，我们不是都没有往东边和北边扩张了吗？为何大唐突然支持羊同人跟我们作对？”

    松赞干布觉得自己好委屈。

    虽然之前自己曾经亲自带兵袭击了剑南道的松洲，但是被唐军打了个措手不及之后，就没有往这个方向动手了。

    而北边那边，以前吐谷浑还在的时候，吐蕃国时不时的还会出兵占点便宜。

    但是自从大唐把吐谷浑给灭了，吐蕃国就老实了很多。

    可是自己老实了，大唐却是不老实了。

    “具体的情况，我也不好说。不过大唐会支持羊同人这些部落作乱，无非就是为了他们自己的利益。

    我听西域那边的将领说，大唐的商队跟他们起过很多次冲突，大唐的许多镖局也在西域频繁活动，很可能他们会支持羊同人作乱，是想打断我们往西域进军的步伐。”

    禄东赞第一时间就把此次的羊同人叛乱跟自己刚刚的提议结合了起来。

    不管唐人是不是因为吐蕃国在西域发展的太好，所以才支持羊同人的。

    只要禄东赞给松赞干布灌输了这个概念，那么松赞干布乃至整个吐蕃国，就会这么认为。

    既然大唐对吐蕃国进军西域有这么大的反应，那么说明吐蕃国的这个策略是正确的，那就更加应该坚持啊。

    这么一来，禄东赞的提议，必然会得到进一步的执行。

    当然了，因为东北部出现叛乱的原因，会不会影响西域的布局，这就是另外一个话题了。

    至少禄东赞通过这个事情之后，再一次的掌握了吐蕃国今后的发展方向。

    “如今我们跟唐人有明显冲突的地方，还真的就只有在西域了。可是除了一些貌合神离的藩属国，大唐在西域并没有领土啊。”

    “赞普，话不能这么说！自从大唐灭掉了高昌国之后，就在西域设置了一些羁縻州。这些羁縻州虽然实际上还是归属于当地的势力在统治，但是明面上还是属于大唐的州府。

    而我们这些年在西域扩张，肯定是有危及，甚至是占领一些大唐的羁縻州的地盘的。

    他们要想找一个借口对付我们，实在是太简单了。

    再说了，哪怕是什么借口都找不到，他们要支持羊同人，我们也没有太多的办法。”

    禄东赞这话，虽然说出了一个事实，但是却是让松赞干布非常的不爽。

    什么叫做我们也没有办法？

    我们吐蕃国好歹也是一个佣兵几十万的强国啊。

    这些年，用战无不胜来形容，也是没有问题的。

    “大相，那你觉得这一次我们应该怎么办？是不是要抽调大军去东北地区平定叛乱？否则其他部落看到这个情况，会不会有样学样的跟着叛乱了？”

    松赞干布自然不希望吐蕃国的扩张势头因为羊同人的叛乱而停下了脚步。

    “平叛是肯定需要的，但是我们也不能被人家牵着鼻子走。大唐既然不希望我们继续进军西域，那我们偏偏就要加快进军西域的步伐。

    当然了，羊同人那里，我们也不能放过他。周边的几个洛扎都被他们侵袭了，损失惨重。

    借着这个机会，正好把那些草场划归给对逻些城忠心耿耿的部落。为了草场，这些部落肯定会卖命的去跟羊同人死磕。”

    禄东赞的策略还是很明确的。

    吐蕃国目前的发展方向是西域，东北部的叛乱只是局部的小事情，不能影响了大战略。

    从某种程度上来说，这个判断也是没有错的。

    不过，羊同人会不会按照禄东赞的节奏来做事，这就不是他可以控制的了。

    “嗯，不过明面上我们还是要安排一支军队过去，先给羊同人一些教训，免得他还以为逻些城这里那他没有办法了。”

    松赞干布虽然有点不甘心，但是还是认可了禄东赞的提议。

    ……

    “席统领，眼下已经开春了，许多积雪都已经融化，且末城通往逻些城的道路，也可以行走了。接下来我们应该怎么办？”

    爽完一个冬天之后，桑巴开始担心了起来。

    在雪橇的帮助下，羊同人吞并了旁边的一个洛扎，实力可谓是大增。

    但是他也知道，哪怕是整个吐蕃国东北部的几个洛扎联合起来，也不是逻些城的对手。

    这个时候，大唐的帮忙就显得非常重要了。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。桑巴，你完全不用担心，楚王殿下早早的就给你们规划了这个作战战略。”

    席君买喝了一口烧刀子，对于未来充满了信心。

    这个冬天，他打的实在是太痛快了。

    虽然跟在李宽身边已经好多年了，但是席君买不像是薛仁贵那样，几乎每一场战斗都参加了。

    这些年，作为顺风镖局的总镖头，席君买总是觉得自己干的不够痛快。

    现在好了，整整一个冬天，自己都在作战。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。这……这个好像不是《孙子兵法》上面的策略吧？”

    桑巴有点疑惑的看着席君买。

    作为靠近大唐的部落，桑巴的一口唐语说的很流畅，并且还看过不少的汉文书籍。

    甚至他还专门请过几个落魄的士子教授自己儒学。

    “没错，这确实不是《孙子兵法》上面的策略，不过却是楚王殿下专门为你们制定的策略。

    你想一下，逻些城如果派出大军来攻打你们的话，短时间内你们肯定很难受的。硬拼是拼不过的，这个时候战略性的撤退，可以保存自己的有生力量。

    这一块的区域，你们是最熟悉的，一旦你们撤退，他们肯定是追不上你们的。

    而远道而来的吐蕃国大军，肯定是需要休息的。等到他们驻扎下来的时候，你就时不时的安排一些斥候或者小股部队去侵扰他们，让他们没有办法好好的修整。

    这样子折腾一段时间，吐蕃国大军肯定会被你们搞的筋疲力尽，失去耐心。

    这个时候，就是你们出手的时候了。只要狠狠的打一两场战斗，必定可以取得阶段性的胜利。

    到时候如果吐蕃国大军再次进攻，你可以重复的使用敌进我退的战略，继续折腾他们。

    可是一旦他们开始撤退了，你就可以全军出击，追赶他们，给他们狠狠的一个打击。

    如此往复，吐蕃国的第一轮袭击，肯定可以轻而易举的应付过去。”

    听着席君买在那里解释今后的作战方略，桑巴愣住了。

    战斗还能这么打吗？

    虽然听起来这样子的作战方式不够威风，跟羊同人英勇善战的风格有点不符合，但是听起来似乎很有效果的样子啊。

    “这样子的话，会不会让人觉得我们羊同人怕了他们啊？”

    虽然心中已经认可了席君买的方案，不过桑巴还是有点扭捏。

    他有点担心这个方案会让他在自己属下面前，失去威严。

    “桑巴，怕还是不怕，不是这么简单的事情。只要你最终打败了吐蕃国的平叛大军，还有谁会觉得你不是英雄呢？

    到时候你羊同人要建国，四周响应的部落也肯定会越来越多。

    我们大唐再给你册封一个王位，你们羊同国就算是站稳了脚跟。

    逻些城到这里，距离那么远。只要你使用这个战略来对付他们，折腾个几回之后，他们就彻底那你们没办法了。

    在战斗中，你们还可以不断的发展壮大。撑到了今年冬天，这个高原，又是你们的天下了。”

    席君买这话，说的让桑巴热血沸腾。

    “好！那我先现在就安排下去，派出斥候去探查吐蕃国大军的动向。到时候还要麻烦席总镖头您帮忙再联系商队购买一批刀剑呢。”

    “没问题，只要有钱，什么都好说。”

    ……

    当席君买在羊同人的地盘上跟桑巴商量着怎么对付吐蕃国的时候，同样在思考开春之后要做什么事情的薛仁贵，却是有着完全不一样的体验。

    “都督，今年要是继续扩大水稻的种植面积，等到秋收的时候，所有的粮仓都要爆满了，到时候很可能粮食价格会大跌呢。”

    宋坚现在作为薛仁贵的助手，负责水稻种植的事情。

    “历朝历代，就没有谁会嫌弃粮食太多的。只要大家能够多开垦良田，肯定是全部都要种上水稻，一亩地都不能浪费。”

    薛仁贵曾经也是吃过苦头，甚至是饿过肚子的。

    如今辽东生产建设兵团出产的水稻，不仅可以满足辽东道各地驻军和官员的食用，还有大量的剩余。

    从辽东道往关内运输粮食，肯定是不划算的。

    毕竟运输费太高，而粮食价格却是一直都不高。

    再说了，关内也不缺粮食，你就是运输过去了，也卖不上价钱。

    所以现在宋坚才会觉得有点尴尬。

    谷贱伤农，谷贵了，伤国。

    “如果这样的话，那么开春之后立马就要考虑修建粮仓了，否者秋收之后就没有地方存放了。”

    薛仁贵做了决定，宋坚肯定是要坚决执行的。

    “仁贵，其实也不用专门去修建粮仓了，有这个人力物力，倒不如把米酒作坊给扩大一下，让它们去消耗掉更多的粮食。

    与此同时，陶瓷作坊也要扩大规模，生产更多的酒坛子。”

    一旁的李雪雁忍不住提出了自己的建议。

    “扩大米酒作坊？”

    薛仁贵听了立马眼前一亮。

    这是个好主意啊。

    酿酒是非常消耗消耗粮食的。

    特别是酿制高度酒。

    偏偏在辽东道，乃至靺鞨和室韦人的部落，高度酒非常受欢迎。

    普普通通的一瓶两斤装的高度酒，差不多可以消耗掉五斤的大米，但是却是可以卖出五十斤，甚至是一百斤大米的价格。

    这相当于让粮食的附加值一下就提高了几十倍。

    这样不仅可以维持辽东道的粮食价格在一个相对高位上，吸引更多的百姓移民过来开垦土地，还可以从胡人那里换取大量的皮草等特产。

    “没错！我们可以在每个屯田附近的小镇上修建一座米酒作坊，这样就不需要把粮食运来运去。而大量的米酒又可以吸引更多的商人来这里做生意，让生产建设兵团下面的各个村镇变得更加繁华。”

    李雪雁当年也是经常在楚王府转悠的人。

    对于李宽的一些本事，她虽然没有完全掌握，但是见识绝对比一般的女子要高。

    在辽东道生产建设兵团，李雪雁已经起到了挺重要的一个作用。

    “都督，夫人的这个主意我看行！反正我们已经有了一个米酒作坊，现在只要扩大规模，多修建几个酿酒作坊，就可以将今年新增加的粮食给消耗掉。

    到时候，不仅挣了更多的钱财，还开垦了更多的良田呢。”

    宋坚听了李雪雁的建议，自然是万分支持。

    “那行吧，就优先安排酿酒作坊的扩建，到时候多余的粮食我们全部都拿来酿酒。”

    薛仁贵对自家娘子是非常信任的。

    再说了，李雪雁的这个提议也不复杂，只是他以前没有想到而已。

    “除此之外，酿酒作坊附近还可以修建一个养猪场，把那些酒糟拿来喂猪，应该可以让猪仔长得更快。当然，养猪场的距离肯定要离酿酒作坊远一点，也不能污染了水源。”

    李雪雁既然已经开口了，干脆就把这个计划给完善了一下。

    不把辽东道生产建设兵团搞出规模来，李雪雁觉得自己是没有机会跟着薛仁贵一起回长安了。

