    吴谦自然是看得懂柳香云的意思，他心中冷笑，脸上却带着微笑。

    “没关系啊，我早就想给你买个礼物了，只不过不知道你喜欢什么。”他的话一语击中柳香云的心。

    柳香云立马笑靥如花，“是吗？谢谢谦哥！我太高兴了！”

    她确实很高兴，不用花钱就有人给自己买漂亮的发卡，真好！

    吴谦目光深沉，脸上带着笑容。

    呵呵……

    这边胡小满跟陆江河吃完饭，已经离开了。

    他们从始至终都没有看过别人，眼里只有彼此。

    ……

    胡小满跟陆江河出来，两个人直接就回去了。

    回到陆江河的住处，胡小满看到屋里已经变了样，很多东西都添置了。

    家具也有了，不像之前那种光秃秃的感觉。

    “你买的东西？这回看起来有种家的感觉了。”她四处打量一番。

    陆江河点了点头，“你不是说太空了，所以就添置了一些家具。对了，这是钥匙，你带着，以后想找我就过来。”

    “最近我都在跟师父学习，所以没时间去学校，不过晚上会回来的。”

    他也想去找胡小满，但是奈何没有时间啊。

    这段时间他一直跟着秦老师找的师父学习，目前就是个助手。

    虽然是打杂的，但也能学习一些东西。

    之前他都没有接触过的，现在也认真的学了。

    胡小满有些好奇的问道：“师父？你在哪学艺呢？”

    “在京城市第一医院，跟一个主刀大夫。”陆江河回道：“但是他现在没有教我真本事，还在打杂。”

    以前他跟秦老师学习的时候，也是一样的，都是从打杂开始。

    这个工作他不陌生，不过现在的外科手术让他打开的新的领悟，目前还在学习。

    胡小满有些惊讶，看看人家，一出门就是在京城市第一医院的大夫下学习。

    而且主刀大夫，最低也是个主任吧？

    啧啧啧……

    “真厉害，期待你也成为一名很厉害的大夫！”

    闻言陆江河笑了笑说道：“这个不是一两年两三年能有成就的，不过以后的事情谁知道呢？”

    他也只是说谦虚的话，在他心里，迟早要在外科闯出一些名堂。

    不然中医扔下了，还没有混出名堂，那岂不是白白浪费了专业？

    两个人又聊了许久，胡小满也知道了陆江河最近是真的忙。

    在外科当助理，那就是个打杂的，能学到什么？

    如果没有人指点，恐怕一辈子都学不到有用的东西。

    最后，胡小满问道：“你不是要进修？那不学专业的知识吗？”

    当大夫不仅仅是要学实践经验，还要有专业的知识。

    后世学医都是六年才毕业，现在就算不用那么久，也得要学习三四年吧？

    更何况原本陆江河的专业就是中医，想彻底转行，跟重新上大学没有什么两样吧？

    陆江河点了点头，“学是要学的，下个月我会每天上午去学校，下午去医院。”

    闻言胡小满沉默了，这样的日子肯定很累。不用想也知道，医院是多忙碌的地方，不论是主任还是小护士，就没有一个闲人。

    白天除了要学习，还要去医院打下手。

    想想她都觉得心疼。

    但是看到陆江河坚定的眼神，她明白，这不是为了别的，是陆江河对这方面非常感兴趣。

    “那你注意身体，你自己就是个大夫，可别勉强自己啊！”

    胡小满不能说别的，毕竟自己当初学习为了毕业上大学，也是挑灯夜读的。

    哪有什么轻松的天才？大家都是在没人的地方努力学习的。

    陆江河笑着说道：“放心吧，我还能不知道吗？倒是你，有时间就过来看看我。”

    他每天晚上回来最想看到的，就是胡小满的笑容。

    然后再拥抱一下，这一天的疲劳就都没有了。

    胡小满抱住他说道：“我会来看你的。”

    晚上两个人是在一起住的，虽然过程很火热，但是最后那一步还是没有去做的。

    陆江河想保护胡小满，在结婚之前绝对不会碰她。

    而胡小满也是觉得在这个年代也要遵守交通规则，不能随便开车。

    当然了，偶尔开一下小车还是没问题的。

    第二天早上起来，陆江河脸上绯红一片，想起昨天胡小满握住方向盘的手，就忍不住害羞。

    他赶紧起来去洗漱，然后出去买早餐。

    胡小满醒来的时候人家都买了饭回来了，正给她准备洗脸水呢。

    “你起来的真早。”胡小满打了个哈欠，看着手表的时间，刚七点多。

    陆江河回道：“我一会儿吃了饭要去医院了，你中午吃什么去国营饭店，这里有钱票。晚上我回来带你出去吃饭，你自己吃点好的。”

    说着，他把钱还有一些肉票粮票都放在了桌上。

    胡小满却拒绝了，“我有钱有票，放心吧。”

    以前陆江河不在这，她也没亏待自己，也没有饿死。

    陆江河没管，钱票依旧放在了桌上。

    吃了早饭，他背着包就出门了。

    胡小满把桌上的钱票给他收进抽屉里面，这钱她才不要。

    轮有钱她肯定比陆江河有钱，怎么能随便花男朋友的钱呢？

    以后还不都是自己的，现在先让陆江河攒着吧。

    她看了眼时间，等到九点钟的时候才离开。

    这回她有钥匙了，所以不怕进不来。

    来到黑市，她背着背筐就去找王老四了。

    看到胡小满来了，王老四赶紧出来接待。

    “小同志来了，昨天怎么没来啊？今天我们都没有货了！”他面色有些无奈。

    毕竟东西只有胡小满有，而且价格合适，他也赚了钱。

    就是昨天并没有约定好拿货，人家没来也是正常的。

    胡小满回道：“今天要多少货？”

    她才不管有没有货呢，只要赚钱就行。昨天本来打算是晚上来的，奈何跟陆江河出去吃饭了，所以不可能出去的。

    闻言王老四赶紧回道：“我要五百条丝巾，还有五百个发卡。”

    发卡的热度已经下来了，每天卖一百多个也就差不多了。

    就是上次胡小满带来的丝巾不错，一个三块钱，他们卖四块。

    百货商店也是四块钱一个，但是要票。

