    宇智波刹那冷静了下来，不然自己对宇智波鼬的愤怒，影响自己的思考。

    “上次我在根组织，宇智波鼬是通过对团藏施压的方式，让团藏杀我，这中间肯定还有猿飞日斩的作用在。”

    “这次在雾隐村，宇智波鼬应该通过的是宇智波带土的路线。”

    “雾隐村的水影矢仓，正是在宇智波带土的控制之下。”

    这就是宇智波刹那在面对云隐村和雾隐村之间，优先想要选择云隐村的缘故。

    只要矢仓中幻术的事情没有被揭破，那么，雾隐村就在宇智波带土的控制之下。

    宇智波鼬走宇智波带土的路线，宇智波刹那根本没有抵挡的办法。

    而揭破矢仓中幻术，雾隐村根本就不信。

    “目前走雾隐村路线，至多就只能获得两年时间。”

    “这已经是我当年能够找到的办法之中，获得时间最多的。”

    宇智波刹那在人生模拟器中探索了好几条道路。

    根组织路线，可以获得一年半时间。

    砂隐村路线，岩隐村路线，宇智波刹那都放弃，不做尝试。

    前者没有意义，后者不会受到岩隐村的接纳。

    云隐村路线，暂时成功不了。

    “两年时间，无法让我将上忍级别的查克拉提升到精英上忍级别。”

    “但是，我可以从其他的方面，来提升我的实力。”

    “接下来我的目标，主要就是获取忍术。”

    宇智波刹那走向了训练的小树林。

    “等我掌握了足够多的忍术之后，实力必然会得到很多提升，那时候我便说不定有从宇智波鼬手中逃走的可能性。”

    “另外，我也可以尝试从雾隐村逃离，逃到云隐村。”

    “之前云隐村说的是，只要我进入雷之国，他们就会派人进行接应。”

    “从雾隐村到云隐村，比从木叶到云隐村，会相对容易一些。”

    翌日。

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    双勾玉在宇智波刹那的眼中缓缓转动。

    “今天的模拟路线，主要是获得宇智波一族内部的忍术卷轴。”

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现出天才姿态，得到了无数人的注意。】

    【宇智波富岳重视你。】

    【木叶高层忌惮你。】

    【6岁零1个月，你显露了自己的开眼状态，这让宇智波富岳更是吃惊。】

    【整个宇智波一族都很兴奋，觉得宇智波一族又要出现一名天才。】

    【6岁零2个月，你显露了自己的双勾玉写轮眼，得到了宇智波富岳的召见，宇智波富岳对你很满意，对你进行了表扬。】

    【宇智波富岳询问你是否要学习什么忍术。】

    【你提出了学习火遁豪火灭失的要求。】

    【你得到了火遁豪火灭失的卷轴。】

    【6岁零3个月，你在学习。】

    【6岁零4个月，你在学习。】

    【6岁零5个月，你学会了火遁豪火灭失，你表现出了上忍级别的实力，宇智波富岳对你非常看重，无数宇智波的人都视你为未来。】

    【6岁零6个月，你成为了宇智波一族年龄最小的高层。】

    【6岁零7个月，你在调查宇智波的忍术卷轴位置。】

    【6岁零8个月，你在调查。】

    【6岁零9个月，你终于找到了。】

    【6岁零10个月，灭族之夜提前来临，你表现出的天才，让木叶高层忌惮，他们惧怕再出现个堪比当年宇智波斑的存在。】

    【木叶高层觉得那样的话，就无人可以对付的了宇智波一族。】

    【灭族之夜爆发。】

    【你趁着灭族之乱，来到了宇智波一族藏忍术卷轴的地方。】

    【宇智波鼬出现。】

    【你没有管宇智波鼬，而是继续往忍术卷轴所在的密室而去。】

    【宇智波鼬对你的行为感到迷惑，因为宇智波鼬知道那里是什么地方。】

    【那个方向，根本逃不走。】

    【一名宇智波出现，和宇智波鼬战斗，给你争取了一些时间。】

    【宇智波鼬干净利落的杀死了对方。】

    【你进入了忍术卷轴的密室。】

    【宇智波鼬跟着进入。】

    【你将一个忍术卷轴拿在了手中。】

    【同时，对宇智波鼬进行了攻击。】

    【你使用了火遁豪火灭失。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中选择一个作为你的收益。】

    【1：火遁豪火灭失之术。】

    【2：你临死前手里拿着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到手中一沉。

    一个忍术卷轴，出现在了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那打开了卷轴。

    这是个大卷轴，上面的忍术不止一个，类似于封印之术，记载着很多忍术。

    宇智波刹那将那些自己已经会的全部都是略过。

    “火遁豪火灭失之术。”

    “火遁龙炎放歌之术。”

    “火遁灰尘隐之术。”

    “火遁凤仙花爪红之术。”

    宇智波刹那思忖了一会儿。

    “火遁凤仙花爪红之术，就我在真实世界学习就好了。”

    “剩下的几个忍术，可以放在模拟器之中学习。”

    “等学会了这些火遁忍术，就可以尝试去获取一下其他忍者的忍术。”

    “单纯的火遁要想逃离雾隐村不是那么容易。”

    “水遁毕竟克制火遁。”

    “除非是像宇智波斑那种程度的。”

    “可是我的查克拉等级，只是上忍层次。”

    休息日结束，宇智波刹那将忍术卷轴藏好，吃过早餐，前往了忍者学校。

    上午文化课，下午变身术。

    这两个对于宇智波刹那都来说，都是非常无聊，没有意义的课程。

    不止宇智波刹那一个人。

    文化课，走神的人达到了一半之多。

    变身术课，宇智波佐助没有进行变身术的练习，而是在练习自己的查克拉控制能力。

    鸣人看了宇智波佐助一眼，脸上露出一抹喜色。

    更加努力的进行变身术练习。

    鸣人的想法很简单，宇智波佐助和他是最先学会变身术的，自然就是在变身术上天赋最高的存在，比其他同学都更强。

    宇智波佐助不精研变身术，鸣人继续精研，就会成为变身术道路上，最亮眼的。

    下课。

    宇智波刹那回到家，吃过晚餐，进入房间休息。

    一天时间结束。

    第二天。

    “开始模拟！”

