    这个紫色袍子的人，他忽然出现在这里，看样子是来者不善，善者不来。

    倘若他们来意是善良的，是怀有好意的，现在他也不会让自己身后这一些小爪牙出手的。

    在这个大环境里，又是后梁朝廷的地盘，作为这里的主人，这可不是什么好的待客之道，现在他一声令下，站在他身后的随从就像一头一头饿狼一样，手拿长剑刺向李嗣源、阴晴、圆缺三人。

    说起来，阴晴和圆缺也是朝廷里的人，这些人未免太不给面子了，竟然动起手来，招招夺命，令人躲闪时，体毛生寒。

    一招，又一招，紫色袍子这一次来到这里，似乎早有谋划，因为他带来的这一些人，似乎每一个都不是泛泛之辈。

    小小的院子里聚集了这么多人，本来就不太好，更何况这些人好像是野兽一样，让人遇到了躲之不及。

    不错，他们都是杀手王的手下，他们很厉害。

    他们不但手上的武功高超，而且他们还人多势众，还好无论是李嗣源，还是阴晴和圆缺，他们都是有道德的人，若是不然必然会一口骂出来。

    “以多欺少，算他妈的什么英雄好汉。”

    他们此刻没有骂出来，现在他们只是很生气，因为他们已经躲避了十几招了，似乎因为这紫色袍子之人所带来的杀手，每个人的武功太过高强，所以他们已经避之不及了。

    看到李嗣源、阴晴、圆缺三人狼狈不堪的丑态，穿着紫色袍子的人得意洋洋，似乎在鄙视他们三个人。

    李嗣源见这一些爪牙对他们又一轮围攻结束以后，他似乎也意识到，再这么顽强抵抗，对他们没有好处，所以他不等这些爪牙再一次发起进攻，他道：“停！”

    停！

    紫色袍子的人闻听，当下对自己的属下喝道：“停！”

    他的那些属下举起来的剑停止在半空之中，正是在这一刻的时间点上，他们高高举剑的动作停下了。

    为什么会停下呢？

    不是要顽强抵抗的么？

    穿紫色袍子的人，在此刻打量着李嗣源，然后又收回他那冰冷的目光，看向阴晴圆缺，怔了一下，且道：“怎么了，不抵抗了么？”

    李嗣源道：“对，不抵抗了。”

    紫色袍子的人道：“早应该如此，你们也不会搞的这样狼狈。”

    李嗣源道：“但是我有一个条件。”

    紫色袍子的人，一听，呵呵一笑，温存的脸上，笑容忽然消失，脸色立刻阴暗了下来，厉声喝道：“李嗣源，你没有资格和我谈条件。”

    看到紫色袍子一脸傲人的神情，李嗣源似乎也是生气到了极点，忽然更加大声对自己身前的紫色袍子的人厉声喝道：“我李嗣源一人做事一人当，与这二位无关，你们断不可为难他们二人。”

    这一厉喝声似乎比紫色袍子的人的厉喝声更厉害，紫色袍子的人一怔，还没有说出话来，阴晴说道：“李大人，我们已经犯了死罪，想必后梁朝廷也不会放过我们，不会不必为我二人求情了。”

    李嗣源没说话。

    不是他没话说，而是他还没说，一旁的圆缺说道：“还有许多人需要你，你断不可和他们去见庄宗啊！”

    阴晴道：“是啊，圆缺说的没错，庄宗痛恨你，你去了就是死路一条。”

    李嗣源道：“二位心意我李嗣源今日领了，但是今日我去见见那个一心想杀死功臣的君主，那也无妨。”

    说罢，李嗣源将手里的软金黄色的长剑插进自己的腰身，然后走了。

    他要去哪里？

    当然是随着这个穿紫色衣服的人去见庄宗皇帝。

    李存勖为了杀他费劲了心思，如今终于如愿以偿了，当李存勖见到他以后，会不会得意的对李嗣源说道：“逃到天涯海角，也逃不出真龙天子的手掌心。”

    见一帮人离去，阴晴圆缺二人的脸都气的苍白。

    无可奈何，谁让对方是杀手王的手下呢，对方的实力，不是他们两个密探能相比的了的。

    在第二日清晨，汴梁城的太阳刚出半个脑袋，在那铺满大理石的宫墙别院拐角处，一个穿着一身金黄色的人正向宫墙一处的死角走去。

    宫墙的死角是天牢。

    然而这个穿着金黄色衣服的人，他头发似乎已经开始花白，经过几个宫墙弯道，他终于来到一处红亭小河边坐下。

    他刚坐下，然后就有一阵铁链与铁链相互碰撞的声音从远处的石头假山之中传来。

    看被传唤的人已经被人带来。

    是的在那不远处的宫墙别院，假山小洞中走出来了一连串的人影，这个穿金黄色衣服的人似乎已经看到。

    不错了。

    是的，抓到了，终于抓到了。

    这个穿着金黄色衣服的人，他不是别人，他乃是这后梁朝廷的国主李存勖。

    远处的人走的更近了，李存勖看的更加清楚了。

    带头走在前面的，是一个穿着像是国师的人，年纪不长不少，似乎还很年轻，但是能从他的眼睛之中看出是一个成熟稳重的男人。

    这样成熟稳重的男人，一般心里都是十分阴狠的。

    他就是杀手王。

    在杀手王的后面走着李嗣源。

    李嗣源有点儿狼狈。

    在李嗣源的肩膀上有枷锁。

    是的，无论平日有多么神气的人，只要一戴上枷锁锁链，那么这个人就会很狼狈，更何况在他的身体两边还有几十个人跟着。

    每个人的手里都捏着锁链，而锁链的另一头正是牢牢锁在他脖子的枷锁上。

    很快。

    似乎很快，杀手王已经将李嗣源带到了李存勖的跟前。

    李存勖看着李嗣源。

    李嗣源看着李存勖。

    君臣成为仇敌以后，第一次相互对视，似乎都想对对方说一点儿什么，可是都似乎很激动，没有说一点儿。

    就这样沉默着。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，两人就这样你看着我，我看着你。

    周围假山上鸟儿鸣叫。

    周围湖边小泉之中，鱼儿跳跃。

    天空阳光妩媚。

    就是在这样美好的环境里，他们丝毫没有被感动，他们只是相互看着。

    杀手王，还有十多个侍卫一般的强悍看着这两人，心中不明此刻李嗣源、李存勖二人心中片的所想。

    或许是在回忆往日的君臣之义吧？

    两人就这样看着，一只到了太阳只剩下一道夕阳，李存勖才道：“一年多没见你，你还是我后梁的大将军么？”

    李嗣源听了，呵呵冷笑。

    李存勖道：“你笑什么？”

    李嗣源才道：“一年多没见你了，你还是那个明辨忠奸的后梁君主吗？”

    他的话，刚完，一旁的押兵喝道：“大胆！”话语一晚，一铁棒打在李嗣源的头上。

    还好李嗣源是在寒冰烈火之中摸爬滚打过，他被一铁棒钉在地上，稍微昏昏沉沉以后，他慢慢的爬起来了。

    他的嘴角流出了血。

    鲜红的血已经染红了他脖子上的钢铁枷锁。

    他在笑，然后淡然说道：“我李嗣源对你、对后梁无愧，可是你李存勖呢，你对我如何？难道你还看不出来吗？”

    李存勖道：“我对你不好，你焉能活到现在？”

    李嗣源道：“呵呵，这些年，你昏庸无能，听尽小人馋言，残害忠良不在少数，这些年，先有朝廷官兵，再有江湖组织月影轩，后有西方蛮荒部落邪宗，对我赶尽杀绝，你以为我不知道吗？”

    李存勖道：“我这些年越发晚上不能安宁睡觉，你以为如何？”

    李嗣源道：“心里有鬼，必然难以安寝，这些年，你听信小人之言，近小人，远忠臣，做了多少错事，睡不着，那是自然。”

    李存勖听了，脸色变的铁青，当下勃然大怒，指着李嗣源的额头，痛批道：“都是因为你，，，都是因为你李嗣源，你身为我后梁朝廷的大将军，不为我后梁朝廷开疆扩土思索，反倒是隐瞒国人，私下发动叛变，你敢说你是忠诚我后梁朝廷？”

    李嗣源闻听这话，当下一头站起来，对李存勖呐喊道：“我李嗣源是忠臣，我李嗣源无愧与后梁朝廷，我李嗣源对得起天地良心。”

    听他这样的话。

    李存勖被气的脸一青一红，喉咙一甜，哇的一口喷出了鲜血。

    杀手王见了，当下上去扶着李存勖。

    李存勖一边咳嗽，一遍用手指着李嗣源道：“你气伤我，你大胆，你气伤我。”

    此话一完，李存勖站立不起。

    杀手王见了，大声喊道：“押到天牢，听后处置。”

