    “难道，他真的能通过进阶试炼？希望如此，这样的话，我的任务也算是完成一半了。”迦南默默观察着李行舟的训练情况。

    从它的角度，还是希望李行舟能够顺利通关的，毕竟找一个合适的人不容易。

    迦南也是等待了很久，考察一个个试炼者, 最终才选定李行舟。

    若是李行舟无法通关，迦南只能想办法去找下一位候选人。

    从现在的情况来看，李行舟很有希望。

    此人恢复力近乎变态，身躯和精神力都坚韧得很，现在的训练强度远不到极限，不存在崩溃的可能性。

    进阶试炼难度极高, 能通过试炼的，在暗斯塔帝国中都算得上是巅峰天才, 亿万年罕见。

    主要就是因为训练强度太大了, 哪怕精神上能够坚持，身躯也会临近崩溃。

    而且，大部分人在精神上都坚持不住。

    毕竟，几万个宇宙周期的高强度训练，加上与外界隔绝，本身就是一个极大的考验。

    与外界隔绝，无法离开，无法通讯，这是进阶试炼的考验之一。

    强者，必须习惯孤独。

    时间一点一滴流逝。

    一万个宇宙周期。

    两万个宇宙周期……

    轰！

    李行舟打出一击，力量猛然增幅，直接将眼前的一头试炼体给灭杀。

    迦南猛然一个激灵：“监测到力量波动，增幅已经超越1.3倍。”

    “终于，成功了。”

    哪怕早有预感，根据数据模型推测到李行舟在近段时间将要突破1.3这个数值。

    但这一刻真的到来之时, 迦南还是有种梦幻般的感觉。

    “我已经等待太久了, 终于等到一位哪怕在我们帝国也能称得上巅峰天才的人物。”迦南通过金属粒子材料凝聚成人形，眼神带有一丝恍惚。

    此刻，李行舟也有点头脑发晕。

    终于，成功。

    “恭喜你，成功通过进阶试炼，”迦南宣布，“你将得到暗斯塔帝国的真正传承，包括无数修炼功法、大道，法则原液、各种丹药等等。”

    “另外，我也将为你服务。如你所见，我的本体是一个暗金色圆球，这其实是一把武器，集空间跳跃、空间封锁、攻击等种种功能于一身，并且防御力很强，足以抵挡永生者轰击。”

    迦南介绍的同时，海量信息流涌进李行舟脑海当中，让李行舟脑袋更晕。

    这奖励太丰厚了。

    首先，法则原液就是极其珍贵的东西。

    但，法则原液相比起其他奖励，却显得有点普通了。

    暗金色圆球就比法则原液珍贵得多。

    它的本质是一把武器, 但品级极高, 比永生者武器还要强大。

    哪怕不激发威能，暗金色圆球也能够硬抗永生者轰击。

    李行舟若是遇到危险，直接躲进这乌龟壳中，别人几乎奈何不得。

    哪怕真有永生者想围堵他，李行舟打不过，还可以借助暗金色圆球进行空间跳跃，直接遁走。

    要说唯一的缺点，就是暗金色圆球需要巨大能量激发，凭李行舟现在的境界，无法发挥暗金色圆球太多威能，想和永生者抗衡还是不现实的。

    “这暗金色圆球，就是我的杀手锏，现在我还是隐藏起来，不要轻易动用。”李行舟心中计划着。

    李行舟不打算在原初战场中动用暗金色圆球，这是真命主较量的战场，动用永生者级别的武器严重违规。

    李行舟再牛也不敢与帝国意志作对。

    而且他现在境界不高，这种级别的武器必须要藏起来，否则若是让人惦记上，终究有些麻烦。

    当然，哪怕不打算动用，自己手中藏着暗金色圆球作为杀手锏，底气确实足很多。

    最后，李行舟还得到暗斯塔帝国的无数修炼功法、大道。

    这可是真正的宝藏，其价值甚至在暗金色圆球之上。

    这些修炼知识存储在暗金色圆球当中，李行舟未来可以慢慢学习吸收，哪怕他晋升永生者境界，依然能够起到帮助。

    按照迦南估算，以李行舟的天赋，再结合暗斯塔帝国的修炼知识，未来晋升到永生者巅峰境界无难度。

    若想继续提升，那就要看造化了。

    再往上，那是星主等巅峰人物立身的境界，面对这种级数的强者，迦南也得保持敬畏，不敢妄言。

    “传承者李行舟，我现在请求你一件事情。”迦南沉声道。

    “你说。”李行舟一愣，旋即脸色转为凝重。

    “我暗斯塔文明与敌对文明交战，最终失败，崩溃。

    但也不是所有族人都死亡，还是有不少族人在失败之际逃离帝国疆域，往茫茫星空而去，保存下文明的火种。

    其实我也是逃亡者之一，在逃亡的同时，承担着选拔传承者的任务。

    我暗斯塔文明的部分族人，尽管逃亡成功，却有家不能回，流离失所。

    这还算好的。

    没逃掉的才是大多数，这部分族人要么被屠杀，要么被贬为奴隶，一辈子都被奴役，统治，永远低人一等。

    你是暗斯塔文明选定的传承者，若是未来修炼到足够高的境界，希望你能够杀回暗斯塔文明所在疆域，击败对手，重现暗斯塔文明的荣光。

    当然，这太难了，对手的强大我很清楚。

    我只是说，若你有能力就去做，没把握的话也不强求。”

    迦南缓缓说着，语气沉重。

    “我答应你。”李行舟思考了一下，点头道。

    迦南的话语，让李行舟心中升起感触。

    文明的战争实在残酷，败者失去一切。

    未来室女座帝国会遭遇这种事情吗？

    那时候人类又将何去何从？

    “好。”迦南见李行舟答应下来，语气带上了欣慰的感觉。

    迦南也知道，成功的希望很渺茫，毕竟对手可是一个强大帝国。

    暗斯塔文明最巅峰的时候都没有战胜对手，只是得到暗斯塔文明传承的李行舟，又有多少把握？

    但不管怎么说，这终究是一份希望。

    有时候，人就是靠一点希望之火而活着，越是绝望，就越是想抓住那一点微弱的希望。

    迦南也是如此。

    “回去了。”

    现在，李行舟得到了暗金色圆球的指挥权。

    圆球能量爆发，进行空间跳跃，返回到原初战场当中。

