    ...

    当马超骑着他的里飞沙，带着大军，便来到了葭萌关外五十里处扎营。

    而他对面，便是黄忠带兵扎营的地方，两军便在此处相遇。

    只见马超轻轻御马向前，手中提着长枪，指着黄忠开口道：“就是你这厮，连杀了我两员大将？”

    此刻黄忠看着马超，眼神颇为凝重，虽然他也曾听说过马超的威名，但是毕竟从未交手，所以对马超的实力，黄忠其实并不清楚。

    然而，眼下从气势上来看，马超...不愧为逼得曹操丢盔弃甲的勇将！

    “某乃南阳黄汉升，善射，汝且小心了！”

    不知道是出于好心，还是来自勇将间的惺惺相惜，黄忠在交手前还提醒了马超一下。

    说完这话，黄忠左手便拿起了黑色雕弓，右手搭上一支箭，张开了弓弦。

    “着！”

    黄忠一声大喝，箭矢随之破空而去，而马超这边却只听见一声弓弦拉动的声音，转眼就一只箭矢就迎面射向了自己，不过他略一偏头，倒是堪堪躲了过去。

    也幸亏黄忠在战斗之前提醒了一下，使得马超有了一丝反应时间，不然恐怕这一箭，就算马超挡下来，也得受点伤。

    看见马超躲过了自己的这一箭，黄忠此刻也不再留手，一连三发，一箭比一箭快，一箭比一箭狠。

    前两箭马超靠着灵巧的身位变换却是躲了过去，但是最后一箭，马超实在来不及躲了，只好将手中长枪拦在了自己身前。

    而马超手中横着的长枪刚好挡住了黄忠的这最后一箭，不知是运气使然，还是他有意为之。

    不过...结果就是，黄忠的三连发并没有伤着马超半点!

    虽然如此，但是马超手中握着的长枪此刻却是震颤不已!

    马超看了看手中的长枪，感受着枪身传来的强大反震之力，再加上眼前的黄忠此刻隐隐传来的压迫感，马超内心不由得大震。

    要知道，这可是数百米之外的箭矢，却依旧苍劲有力！

    果然...传闻不虚！

    黄忠武艺...绝不再吕布之下！

    难怪是能连杀自己两员大将的存在!

    马超此刻收敛了心神，也不再犹豫，双腿一夹马肚，快速贴近着黄忠，追求着近身战。

    对付这种神射手，若是让他们拉开距离，自己只能被动挨打！

    马超的选择，相当明智！

    但是那可是黄忠！

    年近七旬依旧可以阵斩夏侯渊的存在！

    怎可能会惧怕近身战？！

    看着黄忠拎起了手中的长刀，马超此时的战意瞬间暴涨，能和黄忠这等猛将交锋，实乃平生快事！

    “哼！”黄忠也感受到了马超的浓浓战意，他轻哼了一声，随即眼神一凌，双手持刀，身上气势瞬间也提了一大截。

    “轰！”随着一声巨响，战场之上，两人交手之处，烟尘漫天，场上众人却是看不起两人交手的具体情形，只能听见一阵阵急促的兵戈交击声。

    随着一声暴喝，却看见马超从烟尘中连人带马倒退了三步，离开了烟尘的中心，猛地吐出来一口鲜血。

    而黄忠此刻也不好过，大口大口的喘着粗气，却看他的左肩甲处，有着一道深深的伤口。

    这一战，却是两败俱伤，谁也没有落得便宜。

    “好！好！好！”

    马超一连说了三个好字，擦了擦嘴角的鲜血，开口道：“痛快啊！痛快！”

    “再来，再来！”

    黄忠虽然年老，但是论气力，论武艺，他面对着马超，却是丝毫不落下风。

    听了马超的豪言，此刻黄忠内心也不由得冒出一股豪情，仰天大笑道：“要战便战，某又有何惧？！”

    “且再来！”

    然而却在这时，黄忠身后却突然传来一阵鸣金之声。

    “唔？”黄忠愣了愣神，皱了皱眉，疑惑的看了一眼身后，而后却是勒住了马匹，缓缓倒退。

    不过似乎他心有不甘，眼睛看向了马超，再次拿起了手中的黑弓。

    而这一次，他从战马一侧的背囊中取出了一只箭矢，这只箭矢，是江宁给他特制的箭矢，普天之下，也只有黄忠这等神射手用的上！

    黄忠手中拿出来的箭，与其说是箭，倒不如说成短枪合适。

    他将整个黑弓拉成了满月，可以看出，饶是黄忠，此时都隐隐有些吃力。

    但见一声霹雳之响，马超只感觉一阵寒芒射向了自己，这一箭却是比之前更快，更猛，更准！

    当他正要举枪抵挡之时，却听见“轰”的一声，马超面前丈余土地尘土飞扬......

    等到烟尘散去，马超却看见自己眼前这只“短枪”，大半截深深埋入地下，只余下尾部翎羽颤抖不停，而箭支周围地面，却是如蛛网般裂开数丈！

    好家伙，莫非黄忠一直以来都在留手？！

    “嘶......”不仅仅是马超，就连他手下的将士们都倒吸一口凉气。

    这...还是人吗？

    “下次见面，某就不再留手，当以此箭败你！”黄忠用手指着赵云，铿锵的开口道。

    马超重重的吐出一口气，眼神中透露出无穷战意，他却是微微抱拳，开口道：“某等着便是！”

    “你黄汉升非是那卑鄙之人，某也不会占你便宜，若是下次某拿下了你，亦不会伤你性命！”

    “......”黄忠面色一愣，没有理会马超放下的狂言，收弓，拨马，掉头，一气呵成。

    “想拿下某，那要看你有没有这个本事了！”

    等到黄忠回到大营，法正和庞统早早就在营门外等候。

    “黄老将军神勇，今日却让正涨了见识！”

    听到法正如此说，黄忠一抱拳，开口道：“军师谬赞，那马超属实厉害，某与他交手，恐怕百余回合都不会分出胜负！不过...却不知军师为何鸣金？”

    只见庞统在身后施施然的走了过来，开口道：“黄老将军，我等虽然名义上是来帮刘璋守卫汉中，但是这并不代表我们真的要为他拼命！”

    “此前文长与庞德交手，却是我等低估了庞德的武艺，这次对战马超，也只是为了下一步计划做出铺垫！”

    “下一步...计划？！”

