    几人到了那巷子，就见一名华衣男子站在一旁，而两名随侍正拉扯着一名少女，少女模样长得清秀，此时又是惊慌又是害怕，那无助的样子，以及那眼泪，更是增添了一种楚楚可怜，让人看了不由的心生怜惜。

    巷子里也有几个摆摊的修士，只是谁都是一副事不关己的模样，只看着，并没有相劝，更没有相帮，地上的草药洒了一地，有的已经被踩烂，一个竹篮子被丢在了角落处，还有一些草药挂在篮子边上。

    “不要、呜呜，不要拉我，我不要去，不要去……”少女哭求着，奈何，只有低浅实力的她根本挣扎不开那两名随侍的扣押。

    “放开那位姑娘！”

    一声铿锵有力的大喝从巷子口传出，让巷子里的众人都愣了一下，朝那声音之处看去。

    凤九跟在那王玉的身后，听着他这一喝，眼中不由的划过一抹笑意。真有意思。

    “哟，我道是谁呢！原来是玉公子啊！怎么？你也看上这姑娘了？那真是不好意思，你来晚了，她呀，我看上了，正准备带回府上去呢！”

    那一旁的华衣公子轻挑的睨了哭泣着的少女一眼，伸着手帮她拭着泪，一副怜香惜玉的模样道：“别哭了，有什么好哭的？本公子看上你是你的福气，跟着本公子吃香喝辣的，难道还比不上你在这里卖那几根破草药？”

    因凤九站在后面，被前面的王玉和他的两名随侍挡着，巷子里的人倒是看不到后面的她，只知道后面着个穿红衣裙的女人，不过，他们没有过多的去注意，目光和注意力只落在那王玉的身上。

    “曾三，你也在城中几大家族的人，你这种强掳的行为也只能给你曾家丢脸！赶紧放人！要不然休怪我不客气了！”王玉喝着。

    “怎么？你也看上了？”那曾三问着，一手搂着那少女的腰：“我就不放，你又能奈我何？”

    王玉冷冷的看了他一眼，手中扇子扬，朝身边的两名随侍吩咐着：“上！给我打得他满地找牙！”

    他的声音一落，两名随侍便掠上前去，直接奔着那曾三而去，抓着那少女的两名曾家随侍一见，当即将人放开，迅速上前帮忙。

    那少女逮着机会，连忙擦了下眼泪，捡起地上的竹篮子装上那些没被踩烂的草药赶紧离开。

    凤九静静的站在一旁看着，见这王玉的两个随侍的战斗力比对方的那两人要强，很快的便将对方压制住，不过，那姓曾的在见到后便上前帮忙，挥着拳头直接扑上去。

    王玉见状，当即骂了一声，将手中的扇子别到腰间去，挥着拳头便直接上前一拳直往曾三的脸上招呼着：“你个小鳖三！敢打我的人，看我不收拾你！”

    巷子里的修士见状，连忙将自己的小摊往后移了移，有的则连忙将东西收拾了一下避开到外面去。

    凤九见几人打得火热，却没有动兵器，只是挥拳头，不由玩味的笑了笑。