    “之前还有个女的，昨天走了，大包小包地送走的。”

    赵云霞：“那是沈君山的姐姐。”

    “屁！里面肯定有事儿！我跟你说，我看人可准了，几个女的跟几个小子，里面肯定有鬼！”

    赵云霞实在受不了婆婆，那些乱七八糟的话她不想听。

    肖婆婆却来劲了：“我儿子在单位上班，她男人也在单位上班，大小还都是干部，你说他们哪来地钱和票天天招待人啊？肯定有鬼！”

    “行了，忠义能跟君山比吗？别觉得你儿子最好，他跟人比不了！”

    赵云霞抱起二娃，烦躁地摔门离开了。

    肖婆婆在后面骂了几句难听的，可是她越想就越觉得有鬼。

    眼咕噜转了转，拿上几分钱跑下去找电话了。

    汤炖了两个多小时，韩娇娇用勺子撇了满满一碗骨头油。

    她把大白萝卜切好滚刀下进去，盖上盖子：“晚上再炒两个青菜就可以了吧？”

    东子：“姐，不用这么麻烦，汤里有萝卜，这就是菜。”

    “这是勾头，不是菜。”

    反正她喝汤是不喜欢啃里面的料，肉都熬柴了，也没滋味儿啊。

    韩娇娇正要检查他们的作业，几个穿制服的人突然堵在她门口。

    “谁是韩娇娇？”

    “嗯？我是，请问有事吗？”

    平头扫了一眼屋内人：“有群众举报你们集体卖银，还有偷公家东西，请你跟我走一趟吧。”

    “啥？”

    韩娇娇眨眨眼。

    她活了两辈子，今天是她觉得最离谱的一天。

    魂穿带系统都没这么离谱。

    陈阿敏激动地跳起来：“谁集体那啥了？你们有长眼睛吗，我们在这读书呢！”

    东子也说道：“谁做那事儿还开着门在客厅里待着，你瞧我们这样像吗？”

    平头皱眉：“群众举报你们，肯定是有问题！”

    “大叔。”

    韩放咬着笔杆子歪头：“你觉得，我也是干那事儿的吗？”

    平头：“……”

    韩娇娇：“同志，不是我想为难你，是这顶帽子太大了，我要跟你走了，就等于变相承认我做过这些事儿，就算查清楚放我回来，你们也不可能发声明给我道歉吧？”

    平头：“可这是群众举报，你要跟我们走。”

    韩娇娇皱起眉头。

    他是机器人吗？只输入了这一句话，说来说去都不会拐弯！

    韩娇娇冷冷道：“有人举报我就一定要去局里走一趟啊？举报的是你家亲戚还是总统啊！”

    “你们人都来了不能直接查吗？非要我走一趟，你们再派人来查，弄清楚了再送我回来？”

    “我把丑话说在前头，到时候我可要让你们局长亲自开车送我回来，还要书面给我道歉，否则我请律师告你们损害我名誉权，还有渎职！”

    平头和他的两个小年轻兄弟气鼓鼓地瞪着韩娇娇。

    小年轻指着她身后的吊子：“就算没有干脏事儿，你身后吊子里是什么？”

    “骨头汤啊，我买的，有问题？”

    “你哪来的！”

    “我都说了我买的呀。”

    小年轻不依不饶：“你们家又有肉，还用上电冰箱了，你敢说是正大光明的？”

    韩娇娇耸耸肩：“我不知道，你去南京路8号问马长守吧，他送的。”

    平头一听南京路8号，喉咙里像吃了苍蝇似的堵得慌。

    韩娇娇叹气：“同志，我也不管谁举报的，但是抓贼难赃，你有问题可以在这里问我，但是想让我去局里那不可能，除非你有文件。”

    她不是法盲，也不喜欢这三的态度。

    安插的罪名也让她反感。

    平头没想到有人敢刚，但是想到南京路8号，他还是有点担忧。

    肖婆婆看他们还没动静，忍不住冲过去：“同志，就是这个人！他们家总有男男女女进进出出，不是有事儿是啥！昨天还走了一个乡下女的！”

    得，不用找举报人了，就这老东西了！

    韩娇娇冷笑：“那是我老公的表姐，因为心脏病来这儿治疗，在一六三医院动的手术，你们觉得她能做那种事？”

    肖婆婆无赖叫嚣：“那谁知道，有些人知人知面不知心！”

    “是啊，我也没想到有些人脑子有病，还恩将仇报，你说是吧肖老太婆！”

    肖婆婆没见过韩娇娇，也以为她不认识自己。

    但是韩娇娇已经见过整栋楼的人，最近来院里的婆子只有赵云霞的婆婆。

    今早还聊到她，没想到会以这样的方式见面。

    韩娇娇气死了：“我看肖忠义人也挺老实地，怎么会有你这种妈。”

    “你啥意思！小丫头，嘴巴给我放干净点。”

    “嘴巴毒总比心毒好，你家住我楼下两层，窗不对窗门不对门的，我家发生的没发生的，你倒是清楚啊，眼睛长头顶了吧，还能透视呢。”

    现在已经五点了，不少人在楼道里做饭，也有人下班回来，大家都围过来看。

    肖婆子也觉得脸上难看：“反正你家有鬼，两个女娃子读啥书？明显就是幌子！”

    “我呸！女娃咋不能读书了！”

    陈阿敏自豪地说道：“娇娇可是医科大学教授都要挖的人，你知道个屁！”

    迅哥儿在门口叫道：“这话我信，肖婆婆，你孙子还是她接生的，否则一尸两命！”

    肖婆婆想到这件事就来气。

    听说她孙子早产的时候，那个姓沈的就在赵云霞旁边。

    谁知道这里面有啥猫腻啊！

    她拉着平头让他抓人的时候，沈君山和钟顺回来了。

    在大门口的时候张大爷就跟他们简单说了情况。

    沈君山扫了他们一眼：“有证据？”

    平头愣了愣，不知咋的，身上鸡皮疙瘩全起来了，连忙摇头：“我们想请韩娇娇回去配合调查。”

    “可以。”

    韩娇娇心里咯噔一下，瞬间委屈到眼眶湿润。

    胸口又酸又疼，好痛苦……

    沈君山握着她的手：“带娇娇过去调查可以，让你们局长开车来请。”

    韩娇娇眨眨眼，眼眶泪水退潮了。

    平头皱眉：“这位同志，你这么说话是不是过分了。”

    沈君山冷眸盯着他们：“那又怎么样呢？”

