    开场不到五分钟，西班牙队已经在自己的主场2：0领先科索沃队了。

    这让科索沃的主教练，瑞士人查兰德斯非常恼火。

    虽然自己已经对这场比赛不抱任何的希望了，毕竟科索沃已经彻底的无缘这次世界杯了。

    但是这场比赛也不能就这么给打花了啊，要是出现了一场十几比零的屠杀，那么自己就会被永远的钉在耻辱柱上，这对于自己今后找工作也是一个非常不利的情况。

    所以，查兰德斯马上调整了自己的阵型，让两个边卫回收，成为两个边后卫，尽量不要压出去进攻，好好防御自己两个薄弱的边路。

    高中锋维达特·穆里奇回撤，直接拉回到后防线上，担当一名自由人后卫。

    前场就留下速度比较快的米洛特-拉什卡作为一名奇兵，有机会的话，可以打一次快速反击。

    不到五分钟，就让主教练不得不调整自己的阵容，这对任何教练来说，都是一种羞辱。

    查兰德斯看着意气风发的李明宇，不由的摇了摇头，就是这个年轻人，用了一个精彩的任意球和一次精妙的间接助攻，将自己所有的部署全部打破了。

    接下来，科索沃队就彻底被西班牙队压着打了。

    上半场结束，西班牙队3：0在主场领先科索沃队。

    科索沃在上半场后面的防守还是很成功的，让西班牙队有些无能为力，而且他们也非常的小心，基本也不会给西班牙队很好的任意球的机会。

    在上半场快要结束的时候，西班牙队才终于觅得了机会。

    李明宇的一个角球，皮克在人群中高高跃起，力压对方1.94的前锋维达特·穆里奇，将足球狠狠的砸进了球门内。

    皮克已经很久没有在国家队的比赛中进球了，上赛季状态不佳，在国家队也没有捞到太多上场的机会，这个赛季，皮克如同焕发了青春一般，在联赛中也有精彩的进球。

    到了下半场，科索沃队经过中场的调整，士气也是有所回升，而西班牙队由于已经3：0领先的缘故，状态有些松弛了下来。

    李明宇的一次传球，佩德里在回接的时候，发生了失误，足球打在了他的脚面上，高高的弹起，被他身后的防守球员先伸出了一头，将足球顶了出来。

    科索沃的中场大将哈利米接到了这个球，一脚非常漂亮的直塞，将足球送到了西班牙队的半场。

    埃里克加西亚和拉莫斯疯狂的回追，但是对方唯一的前锋拉什卡速度奇快，抢先一脚，将球往前一捅，然后他从拉莫斯的身边狠狠的挤了过去。

    拉莫斯被挤得脚下有些踉跄，眼睁睁的看着拉什卡带着球，冲进了禁区之内。

    单刀球的机会。

    毕尔巴鄂竞技队的门将西蒙也是气得只想骂街，咋回事了老哥们，咋这么容易就单刀了。

    西蒙赶紧出击，但是拉什卡没有给西蒙任何的机会，直接一脚推射，将足球从他的腋下打进了球门。

    3：1，拉什卡为科索沃队扳回了一球。

    这个进球，让远道而来的几十人的科索沃的球迷们欣喜若狂。

    他们高举着科索沃的国旗，眼含热泪的唱着科索沃的国歌，看着拉什卡一路跑到自己的面前，冲着大家敬了一个礼。

    瞬间泪目。

    西班牙队再次为他们的放松吃到了苦果。

    场下的恩里克在看到这个进球之后，怒不可遏，在场边破口大骂了起来。

    佩德里也是一脸的尴尬，刚才这个球，所有的责任都在他，就是因为他在接球的时候有些漫不经心，才将球砸在了脚面上，脱离了自己的控制。

    但是这个球也给西班牙队提了个醒，比赛还没有结束，对方也不是真的已经束手就擒了，要是真的让对方一鼓作气，扳平了比分，甚至反超了比分，那么场上的这些人，估计也没有脸面见家乡父老了吧！

    一下子，西班牙队的球员们的精神全都振作了起来。

    科索沃由于阵容的原因，他根本无法和西班牙队正面作战。

    在开球之后，李明宇组织着球队向科索沃的后防线做着稳健的推进，不住的指挥着场上队友们的跑位。

    恩里克在场下不住的点头，这个年轻人，现在越来越有领袖的味道了。

    在两次横传之后，李明宇在中路接球之后，一个继续横传的假动作，让科索沃的中路防守出现了一个明显的漏洞，于是他非常敏锐的一脚直塞，将足球打向了那个空当。

    “嘟——”

    主裁判的哨声响了。

    有一名西班牙队的球员摔到在了科索沃的禁区线上，不过，看他倒地的位置，很有可能是一个点球。

    佩德里倒在地上，看到主裁判跑过来，也是赶紧扬起手，示意主裁判这是一个点球。

    刚才又是李明宇和佩德里的心有灵犀，传跑配合的非常默契。

    但是佩德里在要越过防守球员的时候，对方的后卫直接将佩德里给放到了。

    佩德里倒在了禁区内，但是对方的后卫表示，自己是在禁区外的犯规。

    主裁判也不好随意的判罚，毕竟刚才的一切发生的太快，就在毫厘之间，自己的位置不是很好，并不能直接判断这个球的性质。

    于是主裁判示意他们双方不要废话，他要去看一下视频回放。

    主裁判跑向了场边，带上耳机，准备要看一下视频回放，来确认这个球到底是一个禁区外的犯规，还是一个禁区内的犯规。

    双方的球员都站在禁区的附近，紧张的看着主裁判的背影，等待着判罚的到来。

    李明宇伸手将佩德里拉了起来，问道，“点球？”

    佩德里一脸坏笑的说道，“应该是任意球，但是我往前滚了一下，不知道能不能骗过主裁判！”

    李明宇不由得翻了个白眼，真是一个戏精，要不是知道你的底细，我还以为你跟我一样都是拉玛西亚出来的呢！

    果然，主裁判很快就放下了耳机，做出了任意球的手势。

    佩德里也是无奈的摇了摇头，居然没有骗到点球。

    主裁判过来，先是给防守球员一张黄宝石战神卡，毕竟这是个性质比较严重的犯规，要是让佩德里抹进去，很有可能会形成一次射门。

    李明宇走过来，抱起足球，放在了离禁区线还有一米左右的位置上，向后退了十多米远。

    这个距离，让准备排人墙的科索沃的球员们不由的脸色一白，卧槽，又是大力射门吗？

    李明宇在开场时候的那脚直接任意球重炮射门，那个力度，已经让他们知道了，李明宇的重炮任意球，绝对不是泛泛之辈。

    当年曼联队的阿兰-史密斯，在封堵利物浦重炮手里瑟的任意球时，直接被对方的任意球打断了自己的左腿，惨不忍睹。

    那个时候，C罗就在现场，亲眼目睹了这一幕，年轻的C罗也是被吓得不敢靠近，抱着头，一脸惊恐的蹲在地上。

    而罗伯特卡洛斯也有多次任意球打在人墙上，被打中的人直接昏迷的事情。

    就连巴塞罗那的主教练科曼当年都有一脚任意球打在对方球员的肚子上，那名球员直接被担架抬出场外的惊人战绩。

    所以，在看到李明宇的动作，科索沃的球员们都是心中惴惴不安。

    为啥啊，之前也没见你有这本是啊，为啥遇到我们你就拿出来啊，这不应该是你的杀手锏吗，你不是应该放在最后一场比赛和瑞典的时候用吗？

    我们科索沃也配你用原子弹炸我们吗？

    也不管科索沃的球员们的心里是怎么想的，李明宇调整了一下呼吸，死死的盯着球门的方向。

    由于这次的任意球非常的近，其实这个距离，任意球的进球率是非常低的，不管是落叶球还是圆月弯刀，足球在越过人墙之后，就没有时间下降了，所以，重炮射门倒是一个比较好的选择。

    可以利用对方排人墙的球员心中的恐惧感，直接打穿人墙，让门将措手不及。

    记得当初有很多罗伯特卡洛斯发罚任意球的图片，对方的人墙里的球员一个个都跟敢死队一样，一脸的视死如归，但是在罗伯特卡洛斯射门的时候，这些人往往都会控制不住自己内心的恐惧，做出躲避的动作。

    很多的时候，罗伯特卡洛斯就是利用这些人墙中的空隙打进的任意球。

    主裁判在9.15米的地方画好了线，示意人墙站在线后面，不过这条线，已经到了小禁区的线上。

    门将让人墙将自己的右门柱封死，自己则是来到靠近左门柱的这一边，心中也是一阵的紧张。

    主裁判一声哨响，整个球场的气氛都凝固了下来。

    八万人的伯纳乌球场顿时陷入了寂静，所有人都不敢出声，生怕打扰了李明宇的射门。

    禁区内的气氛更加的凝固。

    科索沃的球员们，一脸惊恐的看着已经开始助跑的李明宇。

    李明宇用小碎步的奔跑来调整着自己的节奏，双眼中蕴含着杀气。

    速度越来越快，很快，李明宇就来到了足球前面，只见他的右腿高高的摆起，飞快的摆动，“嘭”的一声巨响，李明宇一脚就把足球给踢了出去。

    科索沃的球员们真是勇敢，在看到李明宇摆腿的时候，就已经全体准备起跳，准备要封堵射门的角度。

    当李明宇踢出这脚球的时候，他们全都高高的跳起，一脸视死如归的准备用自己的血肉之躯去阻挡这颗球。

    但是让所有人非常惊讶的是，李明宇的这脚球，并没有踢出高球来，而是踢出了一记地滚球。

    足球贴着地面，如同闪电一般，从人墙的脚下快速的飞向了球门。

    当科索沃的门将看到足球的时候，足球就已经冲进了球门内。

    门将呆若木鸡的看着足球，这个球是从什么地方过来的啊！

    科索沃的人墙在跳起来的时候，就看到足球贴着地从自己的脚下飞了过去，他们想要让自己赶紧落下来，那哪儿那么容易啊，牛顿的棺材盖被你掀了？

    伯纳乌再次陷入到了狂欢之中。

    这脚任意球，李明宇真的是和对方斗智斗勇，用了一脚任意球中不常见的贴地斩，将足球送到了对方的球门之内。

    4：1，李明宇用这颗聪明的进球，告诉科索沃，想要在这里放肆，你们还不够格！

    这个进球，也是将科索沃好不容易才升起来的希望给打掉了。

    面对李明宇这样的大魔王，科索沃的球员们都有点绝望了。

    接下来的比赛，科索沃踢得就有点溃不成军了。

    第六十五分钟，李明宇在中场策动进攻，一脚隐蔽的短传交给了阿森西奥。

    阿森西奥在面对出击的门将，并没有贪功，投桃报李的将球横传给了佩德里，佩德里面对空门，一蹴而就，5：1。

    第七十五分钟，恩里克用曼城小将费兰-托雷斯换下了佩德里，用皇家马德里的卡塞米罗换下了布斯克茨。

    第八十分钟，恩里克准备用曼城的罗德里戈换下李明宇，但是就在准备换人的时候，西班牙队在前场获得了一个直接任意球的机会。

    距离球门28米左右的位置，正对球门。

    李明宇也看到要换自己的牌子，于是向恩里克做出了一个手势，示意自己要踢完这个任意球。

    恩里克也是有些无奈的苦笑了一声，让罗德里戈先等一下。

    这个任意球，让科索沃的球员们都是再一次提心吊胆了起来。

    因为这个任意球的位置非常的好，可以说是最佳的任意球的位置，不远也不近，对于顶级的任意球高手，这种任意球，跟点球差不多了。

    这一次，李明宇并没有继续退后很远，而是普通的任意球球员一样，站在了足球的左侧，大概有三米左右的位置。

    看来李明宇这一次要用圆月弯刀或者落叶球射门了。

    想到这里，科索沃的人墙心里也踏实了。

    只要不是重炮轰门就行。

    不过，对于门将来说，感觉都是一样的，重炮轰门还有机会被人墙挡住，但是技巧性的任意球，对于门将来说，是非常不友好的。

