    “有话好好说，你们五十块一瓶酒确实太贵了，我身上没这么多钱。”

    顾建设吓得腿脚发软，口气也软了，好汉不吃眼前亏。

    “没钱就打电话，让家里人送钱，五百块一分不少，睁大狗眼睛搞清楚，这是进口的洋酒，五十块是成本价，嫌贵你就别喝，我这明码标价，愿者上钩，开店这么多年，还没人说我这酒贵的，你是头一个，没钱就别来我这充大爷！”

    唐耀宗冷声嘲讽，连五百块都付不起，也敢肖想楚翘，哼，没一点自知之明。

    “洋酒也没这么贵的，你们这的老板是唐耀祖对吧？我认识他，我爷爷和他岳父是好朋友，你给你们老板打电话，我说的是真的。”

    顾建设想到了唐耀祖，就像抓住了救命稻草，尽管他以前很瞧不上唐耀祖，路上碰到也不打招呼。

    “来这的人都说认识唐老板，你算哪根葱，别浪费老子时间，赶紧付钱！”

    唐耀宗恶狠狠地吼了声，顾建设吓得瑟瑟发抖，好担心这流氓会一拳砸破他天灵盖，无奈之下，他只得给父母打电话，让他们过来送钱。

    顾野和唐耀祖他们在楼上相谈甚欢，赵谦心情很好，因为他有固肾药了，效果如何还不知道，但养肝药的效果相当好，显然这固肾药也不会差，他迫不及待想看到自己重振雄风的那天了。

    唐耀宗上来了，在唐耀祖耳边嘀咕了句。

    “一分钱都不能少。”

    唐耀祖冷笑了声，顾建设也有今天啊，要是大院的其他人，就算请客他都乐意，唯独何家人和顾建设，他一个子儿都不会少。

    何家人以前欺负过他老婆，顾建设这小子眼高于顶，他主动打招呼，这小子还假装看不见，哼，不就是嫌弃他是农村来的。

    “哥你放心，我让他打电话给家里了，马上就送钱过来。”唐耀宗笑嘻嘻地出去办事了。

    唐耀祖和顾野说了这事，顾野眉头皱了下，顾建设肯定肯定看到他媳妇了，这小子心术不正，肯定会去外面宣扬翘翘在歌舞厅上班的事，他是不介意，可外面的人却不会这样想，风言风语会说得很难听，他担心翘翘听了难受。

    “怎么了？”唐耀祖问。

    “没什么，我下去看看，失陪一下。”

    顾野起身，想去警告顾建设几句，到了楼下，正好碰到楚翘休息。

    “你怎么了？”楚翘看出他神情不对。

    “顾建设来了。”

    顾野没隐瞒，说了他的担忧。

    楚翘想了想，便说道：“你别去理会顾建设，你越警告他越得意，索性我主动说出来就是，也没什么丢人的，明天我就和红霞姐说，我在这边上班。”

    与其等顾建设在外面乱讲，还不如她自己主动出击，大大方方地说出来，而且她也想到了一个办法，堵住厂里那些人的嘴的办法。

    顾野还是有点担心，“厂里那些长舌妇说话很难听。”

    “难听就当她们放屁呗，我有办法对付的，你别管了，去和赵谦说正经事吧，药厂的事谈得怎么样了？”

    楚翘转移了话题，不想顾野为这事操心。

    “我出六万块和方子，剩下的资金老唐和赵谦解决，股份他和赵谦各占两成半，我五成。”顾野笑道。

    唐耀祖其实不太乐意，想占大半股份，但顾野找到了赵谦，有赵谦插一脚，唐耀祖自然不敢占太多股份，只能占两成半。

    顾野找赵谦也是为了压制唐耀祖，一山不容二虎，可如果是三只虎，还是能周旋一二的。

    “郑宇强的二十台机床卖了，加上提成，出六万块没问题，我手上还有些钱。”楚翘觉得这样挺好，两人合伙容易出事，三人的话稍好一些，而且赵谦有势力，能省去不少麻烦。

    在楚翘的劝说下，顾野没去找顾建设了，他已经想到了最坏的结果，就是全厂风言风语满天飞，只要他信任媳妇就行，那些人想放屁就放吧。

    再不济还能搬出厂子住，他现在有三幢房子，随便住哪都行。

    顾建设最终老老实实付了五百块，顾解放夫妇赶过来付的钱，家里东拼西凑才凑齐五百块，赎回了顾建设，回到家后，顾解放狠狠教训了一顿，还勒令他还钱，五百块一分都不能少。

    顾建设心里像剜了一大块肉一样疼，他全部存款加起来也才一千块，只是喝了几杯酒，就去了一半存款，都是楚翘这贱人害的，要不是为了验证这贱人是不是在歌舞厅上班，他也不会去歌舞厅了，更不会上当受骗。

    贱人给他等着，明天他就去厂里宣传，让全厂人都知道，这贱人在歌舞厅当小姐的事。

    第二天，楚翘依然睡到了八点半，这些日子大宝小宝都是顾野送去上学的，早饭也在外面解决，她可以一觉睡到自然醒。

    中饭顾野没回来吃，他在车间盯着发货，郑宇强的二十台机床，每台他都盯着，不能出一点差错。

    楚翘烤了些蛋糕，蛋糕香味充斥了整个家属楼，好些主妇都过来了，虽然买不起烤箱，但看到楚翘烤蛋糕，她们就忍不住想过来看看。

    “还是烤出来的香，昨天我蒸了蛋糕，好吃是好吃，但没小楚烤的香。”一个主妇笑着说。

    “烤的东西本来就香一些，烤肉也比炒的肉香。”

    楚翘四下看了看，凑过来的主妇，都是些好八卦的长舌妇，正合她的心意，便将烤好的蛋糕切了，分给了几个主妇。

    “我烤多了，你们拿去吃吧。”

    “哎呀，怪不好意思的，谢谢小楚啊。”

    主妇们嘴上虽客气，手却不慢，也没吃，想留着给孩子吃。

    楚翘笑了笑，“不客气，一点蛋糕而已，要不了几个钱。”

    她还在想要如何自然地转换到工作上，一个主妇就提起了这茬，羡慕道：“咱们家属楼福气最好的就是小楚了，不用上班还花钱自由，想花多少就花多少，不像咱们天天苦哈哈上班，还舍不得花钱。”

    “是啊，我买二十块的衣服，我家那个还说我乱花钱，气死我了。”

    “男人都是这个德性，自己抽烟喝酒就不说乱花钱，老婆买件衣服就心疼，我花的还是我自个挣的工资呢。”

    这个话题一下子触及到了几个主妇的敏感点，纷纷吐槽起了自家的男人，宣红霞也过来了，加入了话题。

