    恶魔秘境的夜晚没有月亮，繁星的光亮也黯淡了下来，整个世界看上去雾蒙蒙一片。

    林立等人一直到下午四五点的时候才真正摆脱了恶魔追兵，但也在恶魔山脉中迷失了方向。

    没有定位手环的情况下，只有那些经验丰富的人才能在恶魔山脉中辨别方位。

    林立和白云和都是第二次来这个恶魔秘境，纪美林等人最多也不会超过五次，而且都是在外围进行历练，从未深入过恶魔山脉。

    当下五个人连东南西北的分不清，只能一直往前走。

    所幸一路上没有碰到厉害的恶魔，最终在一处山谷内找到了一个藏身的洞穴。

    伸手不见五指的洞穴内，五人围坐在角落里。

    纪美林拿出手机，打开手电筒放在地上，将四周照亮。

    她看了眼靠坐在墙壁上闭目休息的林立，低声说道：“不知道其他同学和导师们怎么样了…”

    林立依旧闭着双眼，并未回应。

    晏真真和周青竹的情绪非常低落，也没有说话。

    当时情况如此危急，六名导师都被白银恶魔缠住，此时也是生死不知。

    面对如此多的恶魔追捕，其他同学很难活下来。

    就算侥幸逃走了，也不可能在恶魔山脉中生存下去。

    这是能够确定的事情。

    要不是林立大发神威，她们也不能幸免于难。

    当下又在恶魔山脉中迷失了方向，想要活着逃回蓝星的机会极其渺茫。

    “说不定学校那边已经知道我们遇到了危险，已经派人过来营救我们了。”

    白云和坐在林立旁边，满脸希冀的说道。

    “希望是这样。”晏真真看了一眼长相甜美可爱的白云和，默默点头。

    林立微不可查的摇了摇头，继续闭眼沉思。

    他不觉得学校方面会那么快过来营救。

    因为他很确定那些恶魔是有预谋的，在他们还未踏入恶魔秘境之前就埋伏好的。

    而且他大概猜到是谁干的。

    他缓缓睁开双眸，眼神冷漠地瞥了眼纪美林。

    后者本身就一直在关注着林立，看到这双冷漠的眼神之后，心中一怔。

    若是之前，她肯定不会给林立好脸色，但现在却默默地移开视线。

    沉默了片刻之后，纪美林终于做出了决定。

    她再次看向林立，认真说道：“那天你将污水洒到我身上，我确实很生气，但我真的没有让张粲东他们去找你的麻烦，我甚至都没有和他说过这件事情。”

    林立冷漠地瞥了眼纪美林便收回目光。

    纪美林抿着嘴巴，说道：“对不起，害你被他们打了。”

    听到纪美林的道歉，林立的情绪没有丝毫波动，依旧没有理她。

    晏真真有些奇怪地看着林立。

    纪美林都放下骄傲向他道歉了，怎么也不该如此平静吧。

    不管接不接受道歉，最起码应该会有相对应的情绪波动才对。

    晏真真知道纪美林是个非常骄傲的人，能这样作出道歉已经非常难得了。

    她能感知到纪美林此时的情绪，所以也清楚对方的想法。

    不管之前有什么恩怨，经历过这次事件之后，纪美林是打算一笑泯恩仇的。

    算起来，她们现在能躲在这个山洞里，完全是托了林立的福。

    见林立一直没有理她，纪美林皱了下眉头，继续说道：“还有昨天的…赌约，我希望能通过其他方式进行弥补。”

    “呵，不接受。”林立终于开口了，很显然是没打算和解。

    “你…”纪美林顿时一脸羞恼。

    她都已经放下骄傲，主动成这样了，结果却是热脸贴了冷屁股。

    晏真真刚想开口帮纪美林说几句话，忽然间神色一怔，一脸惊恐地看着林立。

    林立不知道她怎么了，皱眉看向她。

    晏真真立马低下头来，有些难以置信地看着地面。

    她刚刚感知到林立内心中突然冒出来的杀意！

    针对纪美林的杀意！

    他想杀死纪美林！

    这是怎么回事？

    他为什么会在这种情况下生出杀死纪美林的念头？

    他与她之间，难道还有其他矛盾？

    一个大到想要杀死她的矛盾？

    这个人为什么动不动就想杀人，他到底在想什么！

    晏真真蜷缩着身子，有些害怕。

    如果林立真的要杀纪美林，这里没人能拦得住他。

    但是…为什么呢？

    “真真，你怎么了？不舒服吗？”

    纪美林察觉到晏真真的异常，有些关切地问道。

    晏真真摇了摇头，不敢说出原因。

    “这次的事情是一个针对我们的局，那些恶魔早就知道我们会在那里历练。”

    这时候沉默寡言的周青竹突然开口说道。

    “我猜也是，所有人的定位手环都失灵了，肯定是人为的。”

    纪美林有些担忧地看了眼晏真真，闻言点了点头。

    周青竹继续道：“能驱使恶魔，与恶魔合作的人…应该和魔教有关系。”

    纪美林还没想那么深，惊道：“魔教！”

    晏真真也抬起头，脸色非常难看。

    她觉得周青竹的猜测没有错，这件事情肯定是魔教从中作梗，布下了一个针对他们的死局。

    “最近这几个月里，我在武陵网上看到很多有关于魔教的新闻…”

    白云和也是一脸惊慌，没想到这次的事情竟然是魔教干的。

    周青竹轻声说道：“基本是了，我注意到那些恶魔都没有直接杀人，而是活捉…”

    “献祭！”

    “活祭！”

    纪美林和晏真真面面相窥，一脸骇然。

    林立此时正在观察着纪美林。

    晏真真的感知没有错，他确实想要杀了纪美林。

    和那些矛盾无关，他在怀疑纪美林会不会也是魔教成员。

    三天前，他在不夜城看到了张粲东，同行的还有一男一女。

    林立没有听清楚三人的谈话内容，但少数几个关键字还是听到了。

    当时没想那么多，也无法将那些关键字串联起来。

    现在却已经明白，三人当时所谈的事情，就是今天这场伏击。

    这些人想要活捉学生向某个强大的恶魔领主献祭！

    张粲东是魔教的人，而且看样子身份不低。

    而纪美林是张粲东的女朋友，不排除也是魔教成员的可能性。

    这才是他想要杀纪美林的真正原因。

    不过目前来看，对方好像真的不知情。

    “林…林立，你是不是知道一点什么内幕，还有…你对美林是不是有什么误会。”

    晏真真一直在观察着林立的情绪波动，此时终于鼓起勇气问出心中的疑惑。

    纪美林闻言愣了一下。

    林立对她有什么误会？

    什么情况？

    林立则皱起眉头，凝视着晏真真。

    他从头到尾都没显露出什么，晏真真怎么会察觉到他的想法。

    一时间，山洞内安静了下来，只能听到众人刻意放缓的呼吸声。

    半晌过后，林立看着晏真真，不答反问道：“你怎么知道我在想什么。”

    “我不知道你在想什么。”晏真真连忙摇头，解释道：“但我能感知到你的情绪波动…”

    “是技能？”林立依旧皱着眉头。

    “嗯，我最近觉醒了天赋技能，让我拥有感知他人情绪的能力。”

    晏真真点了点头。

    周青竹和白云和一脸惊讶的看向晏真真，没想到她也觉醒了天赋技能。

    “感知情绪…”林立微微眯起眼睛。

    “对，之前所有人的情绪都很绝望的时候，只有你不是，所以才选择跟着你。”

    晏真真很诚实地回答道。

    她现在有些怕林立，不敢对他撒谎。

    林立问道：“不仅仅只是情绪感知那么简单吧。”

    “共情能力强的人也可以感知到他人的情绪，但那是通过别人的说话语气，眼神表情还有肢体动作所作出的判断。”

    晏真真解释道：“而我的能力，是可以直接感知到他人潜藏在内心之中的情绪波动。”

    “很厉害的技能，近乎读心术了。”

    林立点了点头，突然问道：“所以…你从我身上感知到了什么呢。”

    晏真真的瞳孔突然一缩，身躯下意识地往后仰，一副躲避毒蛇猛兽的惊恐模样。

