    一个人总要回头看看自己走过的路，才能发现自己有没有歪。

    但是不能经常回头，因为瞻前顾后就会驻足不前。

    就像某个被异世界被歪曲的典故一般。

    弟子问师傅，我时常因为自己的愚笨而忧心，所以每日三省吾身，这样做对吗？

    师傅点点头又摇摇头。

    弟子疑惑的问道，师傅您会怎么做？

    师傅回答道，一足矣。

    道理人人会说，做起来就真不是那么回事儿。

    至少卡洛斯难得的置身事外回顾过往时，发现其实自己可以做的更好。

    于是不自然的对于将来要走的道路，有了其他的想法。

    索性时间还充裕，离实际行动还有一小段时日，足够他慢慢思索。

    上古之神畏惧萨格拉斯的威能，恐惧燃烧的远征终有一日会焚烧整个艾泽拉斯，自然它们也不能幸免。所以在对抗燃烧军团这一点上面，上古之神实际上是站在艾泽拉斯生灵这一边的。

    但是上古之神的最终目的是腐化整个星球成为自己的血肉最终达成生命形式的进化，所以它们又是所有艾泽拉斯原住民的生死大敌。

    诅咒教派就是这样一个斗而不破原则下产生的畸形组织。

    古加尔接受了恩佐斯的恩赐，成为了暮光大主教，基尔加丹小看凡人挣扎，推波助澜帮助暮光教徒建立了诅咒教派。

    有上古之神与燃烧军团背后推手，诅咒教派的兴起显然势不可挡，尤其这十年间，艾泽拉斯没有守护者，也没有卡洛斯。

    加上耐奥祖在诺森德统揽全局，卡洛斯需要面对的就是这样一个险恶的局面。

    一个敌我不分的局面。

    每一日，卡洛斯都能感受到力量明显的增长，要不了两年时间，自己应该就可以突破那道束缚凡人的桎梏。

    但是十年时间的缺失，令他的先知先觉已经失去了大部分的意义，他失去了对局势的把控。

    就像冥冥之中有个制作公司的老贼对你露出怜悯的微笑，却不让你游戏通关一样。

    仿佛……

    仿佛什么来着？

    算了，想不起来，不想了。

    既然诅咒教派的崛起已经是定局，还是思索怎么处理当前的局势吧。

    就在卡洛斯坐镇辛萨罗不断布局的时候，克罗米带着一身伤病挣脱了时间流的束缚，重新返回艾泽拉斯。

    不甘心，是克罗米最真实的写照。

    死亡什么的，早已习惯了。

    为了探寻真相，天知道已经死了多少个克罗米。

    但是这一次，它真的不想死，也不能死。

    因为终于，它知晓了一切。

    所以世界容不下它。

    “你果然是特殊的，卡洛斯。”

    克罗米环绕四周，发现自己应该是在凯尔达隆附近，总有一种莫名的即视感，仿佛自己在这里死过很多次。

    抛开这些无谓的想法，它化作巨龙用残破的躯体冲上云霄，想着洛丹伦城的方向飞去。

    必须要告诉卡洛斯真相。

    一个解开无尽轮回的真相。

    然而就在克罗米离开后的不久，清澈的月光下，一道漆黑的身影顺着尚未完全愈合的时间裂缝流淌出来，消散于无形。

    卡洛斯不知道距离他一千公里之外的事情，目前对付诅咒教派才是他的第一目标。

    燃烧军团与上古之神都把它当做工具使用，凡人是无法对抗的。

    甚至麦迪文在其中都插了一手。

    亡灵天灾不可阻挡？

    亡灵是对抗上古之神的必要条件？

    萨尔的部落是对抗燃烧军团的关键因素？

    就像大脑告诉你，大脑是人体最重要的器官一样。

    那些有预知能力的大佬流传出来的预言，同样是这个道理。

    卡洛斯对此是不完全相信的。

    人类、暗夜精灵、矮人、巨魔，都没有单独对抗上古之神与燃烧军团的实力。

    辛萨罗的发生的一切就可以说明问题。

    仇恨，仇恨之轮使得各个种族不能同心协力。

    如果真要说部落的作用，恐怕就是撮合了联盟的同心协力。

    或者说联盟与部落常年的高强度战争培养了一大批悍不畏死的战士。

    这正是卡洛斯曾经掌握过又失去的。

    十年光阴，当年经历过战火的士兵已经老去，联盟新生代见到的是精神萎靡的兽人俘虏，叛逆期的小青年时常吹嘘着自己不过是出生晚了，否则当年如何如何。

    他们已经忘记了黑暗之潮的可怕，对于比兽人更可怕的上古之神以及燃烧军团一无所知。

    此时的联盟，是个看似庞大的虚弱胖子，卡洛斯无论如何思索，也思索不出重新凝聚联盟的方法。

    有时间改造现在这个联盟，还不如重新打开黑暗之门接图拉扬他们回家。

    这是卡洛斯的真实想法。

    从收集到的情报看来。

    在自己与阿克蒙德战斗后，黑暗之门已经岌岌可危，图拉扬遵循了自己的命令带领联盟主力退出了德拉诺。

    然后没多久黑暗之门就炸了。

    之后，在泰瑞纳斯.米奈希尔的扶持下，瓦里安返回艾尔文重建暴风城，暴风王国复国。

    接着，因为黑暗之门大爆炸，黑暗沼泽的地形被永久的改变，在爆炸中毫发无损的黑暗之门依然矗立在诅咒之地，为了防备可能到来的袭击，泰瑞纳斯主导了守望堡的修建。

    事实证明老岳父是真正的睿智，守望堡修建后一年，耐奥祖接受了泰隆.血魔的建议，重新打开了黑暗之门。

    这一次来的，是格罗姆什.地狱咆哮以及他的战歌氏族。

    图拉扬、卡德加、奥蕾莉亚?风行者、达纳斯?托尔贝恩、库德兰?蛮锤，在失去卡洛斯后，联盟派出了上一次战争中声望最高的五位将领，率领着洛萨以及卡洛斯两任元帅苦心经营的联盟大军，正面车了过去。

    因为有过一次进攻德拉诺的经历，在图拉扬的指挥下，联盟大军势如破竹，战歌氏族根本无力抵抗联盟的军队。

    已经从暴风城、达拉然、洛丹伦抢夺到想要的物件儿后，耐奥祖出卖了格罗姆什，再次引爆了黑暗之门。

    至此，联盟最精锐的军队失陷在德拉诺。

    而因为重建暴风城，翻新守望堡，看守兽人俘虏等等诸多事物上，因为钱的问题，吉尔尼斯退出联盟，库尔提拉斯也保持着疏远态度，奥特兰克陷入强制沉默，激流堡在索拉斯.托尔贝恩身亡后陷入内斗。

    泰瑞纳斯以救世主的形象端坐云端，在他有生之年，似乎阿拉索帝国的辉煌就可以重现。

    现如今，阿尔萨斯加入了白银之手成为了一名圣骑士摆在乌瑟尔座下修行圣光之道。

    不久前，瓦里安.乌瑞恩的皇后蒂芬.乌瑞恩死于乱民的石块。

    在卡洛斯的刻意查问下，敦霍尔克城堡地下竞技场的角斗士明星，是一个名叫萨尔的兽人。

    似乎除了巴罗夫家族得以保全之外，历史巨大的惯性抹去了卡洛斯曾经所做的一切。