
“啊，是血，我的脸上怎么会有血呢？”

曹媛媛直接大惊了一声，要是没有孟柯帮忙扶着她，估计她早就被吓晕过去了吧。

在午夜的前夕，孟柯刚看过几部恐怖片，那里面经常会有滴血认亲的场景。不对，应该是滴血吓人才对。

刚才是翻拍古装仙侠偶像剧，现在转眼之间便成了深夜校园恐怖惊悚夜。这一前一后的转变未免也太大了吧，孟柯那幼小的心灵有点迟钝的反应不过来了。

他做为男生，有着雄厚的大男子主义，倒是没怎么害怕，而是抬头看了看头顶的上方，只见一张人脸，正在往草丛外面窥探着。

“什么人，赶紧纳命来。”孟柯冷哼一声，脚底便一使劲，腾空的倒飞了起来，直离地面四五米高。

就算是在黑夜，他的夜视能力也是相当的高超，这还得多谢了咒巫赐予他的那副神奇的面具。

对方并不是什么魔星兵，而是实实在在的普通人一个，这个发现，倒是令还在空中腾飞的孟柯松了口气。

只要不是咒巫所派来的奸细，他完全可以在三招之内让他毙命掉。这可不是凭空捏造的吹牛大法，而是他有足够的实力才会这么淡定的。

“啊，卧槽。”那个本来想营造恐怖气氛的人，却被恐怖给吓倒在了地上，脚脖子都差点歪过去180度了。

他的额头都已经被惊出了冷汗，自己难道莫非是在看《神探狄仁杰》第一部不成，怎么还会有面具人的存在，那个人该不会是蝮蛇吧。要真是这样的话，那明年的今天将会是他的忌日。

趁着他刚好倒在地上的那一瞬间，说时迟，那时快，孟柯迅速的出手，一掌从他的背后偷袭过去，摔成了个狗啃泥。

不远处酒店外楼上的霓虹灯还在闪烁个不停，马路上的车辆也在不停的来回开动着。

孟柯凝聚好了手中光球的力量，并将马力加到了最大值。他自从拜咒巫为师以后，还从来都没有大开杀戒过呢！今夜，他将打算刷新纪录，准备破戒。

手中的能量越聚越多，差不多都能听见电流所发出的“滋滋”声了。对方只是一个普通的人类而已，孟柯有这么做的必要吗？

这一攻击下去，简直就是用高射炮去打蚊子，大材小用么。可对于他来说，高兴就好了，其他的什么都是浮云，谁让他大半夜的去随便吓唬媛媛，理应受到最惨烈的惩罚。

给他一击算是挺便宜这小子的了，没把他打入阿鼻地狱，受尽非人般的折磨，就已经很阿弥陀佛了。

“小子，准备受死吧，谁让你倒霉，偏偏遇到了我呢。”只见孟柯反手一甩，用力的一掌打了过去。

那人也眼急手快，朝着地面抓了坯土，狠狠地扔在了空中。

这下，土迅速的在空中消散，很快便形成了神奇的丁达尔效应。

孟柯可不会知道这种化学现象，他只感觉到眼前的视线被什么东西给遮挡住了，那个人所在的位置他自然也不太清楚了。

可是，手中的光球已经击打了出去，向着远处的方向以最快的速度旋转而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67994810"  chaptername="第364章  谁让你吓唬媛媛的">加入书签</a>
</div>
