    所以，在这之前，青黛以为，泽漆和商陆，谁统治炎国，都不会危及到他们沐家。

    才导致青黛一直劝沐丹参，不要插手王室的事情。

    可如今，泽漆的残暴，让她看不到炎国未来的希望了。

    “我没有听商陆提起过，他还有双胞胎兄弟。”冷晏琛皱起了眉头。

    青黛缓了缓口气，胸闷稍稍平和了些，才娓娓道来：“当年有个名叫龙半夏的女人，带着一个小女孩和一本《蛊札》回来面见老国王，说她是炎国最后一位圣女龙沉香的女儿。”

    “龙沉香是抚养我母亲长大的人，是我小叔的外婆，龙半夏则是我小叔的母亲，她们竟然都是炎国人。等等，您说龙半夏还带着一个小女孩？”冷晏琛低沉道。

    青黛接着说道：“没错，龙半夏带来的那个女孩，是她的亲生女儿，《蛊札》用来向老国王求‘血解药’，目的是为了救你爷爷。而且，她愿意将自己的女儿献祭给炎国。毕竟，圣女的后代，在炎国世代为圣女，她女儿如若回炎国，自然就是最新一代圣女。”

    “牺牲自己的女儿去救我爷爷？”冷晏琛难以置信。

    龙半夏当年是有多爱他爷爷，才会做到去牺牲自己的女儿。

    青黛不禁苦笑：“老国王告诉龙半夏，炎国没有血解药，毕竟血解药是以人的血养蛊，养好了才叫‘血解药’，养不好，就会产生变种祸害国家。”

    “那……后来呢？”

    “后来，龙半夏为了继续想法子救你爷爷，便将她女儿龙珍珠托付给了我母亲照顾，她则带着《蛊札》偷偷地离开了炎国。”

    “龙珍珠不是我爷爷的女儿吗？”

    “她不是，至于珍珠是龙半夏和谁的女儿，我还真不知道。”青黛回答道。

    “所以，您和龙珍珠虽没有血缘关系，但是，是从小一起长大的好姐妹？”

    “是啊！珍珠寄养在我家，我视珍珠为亲姐姐，和珍珠的关系确实很要好，但是老国王却下令，让珍珠十八岁当天回王宫当承袭圣女之位。”

    沐丹参此时却怒了：“她哪是什么圣女，简直就是一代妖女！”

    “我不许你这么说珍珠！”青黛气恼。

    沐丹参呵斥道：“她明知道当年还是王子和官家小姐的国王和王后有婚约，她还要去插一脚。”

    “怎么能说是珍珠插一脚，明明是国王的错！”青黛义愤填膺道，“当年珍珠进王宫，还是王子时期的国王对珍珠一见钟情，便去嚷着老国王，不让珍珠当圣女，当他的王子妃！”

    “到底是怎么一回事？”冷晏琛听得一脸茫然。

    青黛此时深沉地叹了口气。

    沐丹参接了话：“龙珍珠才是泽漆和商陆的亲生母亲。”

    “那炎落薇了？”冷晏琛诧异。

    “落薇公主，是上任王后与上任国王的女儿，本来王后与国王自幼青梅竹马定下婚约。当年龙珍珠不甘心当圣女孤独终老，便去勾引当时还是王子的上任国王，想让上任国王继位后娶她，将来她便可以成为炎国的王后。但是，她也不瞧瞧上任王后的家族背景，她哪干得过上任王后的家族。”沐丹参替前任王后打抱不平地说。

    青黛忍不住双手叉腰，对沐丹参呵斥道：“你哪只眼睛看到珍珠勾引国王了？”

