    第250章 照样血溅五步   

    这次的考试内容，还是和李承乾出的题目一模一样，所以陈义等人没有丝毫压力，拿到考卷之后，唰唰几下就做完了。

    

    要不是害怕提前交卷会惊世骇俗，他们早就交卷走人了。

    

    终于，就在他们快要熬不住的时候，外面再次响起了铜锣的声音。

    

    几个士兵进来收走考卷，陈义这才走出考场。

    

    到了外面街道时，方俊等人很有默契的往陈义那边走去，十二人聚在一起，并没有说话，只是相视一笑，一切尽在不言中。

    

    “这次，必中！”

    

    最先开口的，却是性格最沉稳的陈义。

    

    “是啊，就等明天最后一次考试了。”

    

    “呦呵，几个人聚在这里，是在想该怎样灰头土脸的回去吗？”

    

    就在这时，几个读书人却是向他们走来，并且脸上还带着嘲讽的笑容。

    

    陈义皱眉，“你们是谁？”

    

    “自我介绍一下，我叫韦介，出身京兆韦氏！”

    

    陈义挑了挑眉，京兆韦氏…这可是个庞然大物啊。

    

    京兆韦氏的来源，可以追溯到西汉时期。

    

    西汉初年，韦氏祖先韦孟被任命为楚元王刘交的太傅，辅佐其子孙三代。

    

    奈何楚元王之孙刘戊荒淫无道，还与吴王刘濞发动“七国之乱”，韦孟见其朽木难雕，作诗讽谏尽了最后的君臣之义，然后辞官携家眷迁往山东邹鲁地区。

    

    韦孟精通鲁《诗》，并将之作为家学传世，有《讽谏诗》、《在邹诗》流传于世。

    

    及至韦孟玄孙韦贤在研习自家传世之学鲁《诗》外，还精于《礼》、《尚书》，从而征召为博士、给事中，后为太子少傅、太傅，官至大鸿胪。

    

    及汉昭帝驾崩后，韦贤与大将军霍光拥立汉宣帝登基，被赐关内侯。

    

    后韦贤迁为丞相，封为扶阳侯，家族除第三子留守邹鲁外，其余子孙都迁到长安。

    

    四子韦玄成承袭扶阳候，同样官至丞相。

    

    韦玄成的侄子后来也被封侯，一家三代，四次封侯，京兆韦氏已经在皇城扎根成长，俨然已经成为关中望族。

    

    及至曹魏时期，京兆韦氏分为两支：东眷和西眷。

    

    西眷的主要房支为平齐公房，为北周平齐公韦瑱的后代，而东眷的发展，无论是人口还是政治影响力都高于西眷，主要分有九房后代。

    

    在政治上，有先后为北周雍州刺史的韦义远和韦晖俩兄弟的大小雍州房支等。

    

    自永嘉之乱后，多数家族衣冠南渡，京兆韦氏却很少有人背井离乡，多数留在了关中地区。

    

    京兆韦氏先后致仕于前、后赵、石虎、前后秦政权中，家族数代在北方乱世的经营，使得京兆韦氏成为关中地区望族之首。

    

    隋朝统一后，杨坚征召京兆韦氏迁徙南方的韦鼎入朝担任要职，而一直留守北方的京兆韦氏的韦世康任吏部尚书，兄弟二人皆为隋朝显贵。

    

    因为前隋和大唐皆在关中地区定都，所以一直扎根在关中地区的京兆韦氏，目前已经成了关陇贵族中最有名望的家族。

    

    最重要的是，京兆韦氏是魏王李泰的重要支持者，如今魏王李泰成为太子基本是没什么问题，那就相当于这次的政治投资他们成功了。

    

    若是李泰成功登基，那京兆韦氏将会再次发展到一个巅峰！   

    因为新皇登基，肯定是要培养自己的班底，而这些班底，自然是从自己信赖的人中选。

    

    京兆韦氏的韦挺，就是李泰坚实的支持者，用脚趾头都能想到，等李泰登基，那韦挺绝对能成为权利巅峰的人物。

    

    所以现在，肯定没人敢去惹京兆韦氏。

    

    为首的年轻读书人停在陈义面前，一脸不屑的说道：“你们就是黔州来的读书人吧？”

    

    陈义心里一突，瞧这韦介的语气，就知道是来者不善啊。

    

    “是，那又如何？”

    

    “哈哈！”

    

    韦介大笑两声，摇头道：“也不知道黔王殿下是怎么想的，竟然派你们几个歪瓜裂枣来参加科考，这不是丢自己的脸吗？”

    

    “住嘴！”

    

    “你别太过分！”

    

    本来陈义他们不想多生事端，毕竟京兆韦氏乃是关陇贵族，又和魏王有着千丝万缕的关系，要是得罪韦氏，肯定会给老师招来许多麻烦。

    

    不过，韦介侮辱到李承乾时，这就让陈义他们不能忍了。

    

    十二个人，个个都对韦介怒目相视，大有一言不合就血溅五步之势。

    

    “你…”   

    韦介还想说两句场面话，不过当他看见陈义他们那决绝的目光时，心里微微一凛，话到嘴边却换了一个意思。

    

    “哼，就凭你们这些蛮夷之地来的乡巴佬，也想参加科考？”

    韦介冷冷一笑，不屑道：“我劝你们还是收拾好东西滚回黔州吧。”

    

    陈义撇了撇嘴，“你叫我回去我就回去，你又算什么？”

    

    “放肆！”

    

    韦介眯着眼，目光透露着几分冷冽，“如果你背后不是有黔王撑腰，我保证你连长安都出不去！”

    

    “呵…”   

    陈义浑然不惧，怒视着他，“文人提笔，照样血溅五步，你不信可以试试，反正我就只有烂命一条，死了也就死了，但我敢保证，死之前绝对能拖着你一起！”

    

    “你…”   

    韦介养尊处优，仗着京兆韦氏的身份，平日里谁对他都是恭恭敬敬，何曾受过这种威胁。

    

    一时之间，他竟然愣在了原地。

    

    “切，我还以为你有多大能耐能。”

    

    见他被吓得愣在原地，陈义不屑得撇了撇嘴，懒得和这个从小生活在温室花朵的家伙计较。

    

    “你…你…”   

    见陈义这么羞辱自己，韦介脸色顿时难堪起来，随即咬牙道：“陈义，你不要太过分了！”

    

    “过分？”

    

    陈义轻蔑的瞥了他一眼，“你我本素不相识，是谁吃饱了撑的突然跑过来挑衅？

    怎么？

    这就是京兆韦氏的气度，只准你们冷嘲热讽，就不许我们唇枪舌剑？”

    

    “好！现在你很得意是吧，等放榜的时候，我看你还能不能这么得意！”

    韦介咬牙道。

    

    陈义轻笑道：“万一我在榜上呢？”

    

    “噗哈哈…”   

    韦介仿佛听到了什么了不得的话，以一种十分夸张的姿势捂着肚子，之后还抹了抹眼角，转头看向他身后那几个人，“你们听到没？

    他说自己能上榜啊！”

    

    “哈哈…”   

    韦介身后的几个读书人虽然没韦介笑得这么放肆，不过也好不到哪去，就差捧腹大笑了。

    

    “哎呀，这真是我这辈子听过最好笑的笑话了！”

    

    韦介止住笑容，说道：“我告诉你，我身后的这几个人，都是出自关陇贵族，除此之外，其他考生要么是山东士子，要么是江南士子，各个都是大儒亲自教授，就凭你们几个杂碎，配和我们争？”

    

    

