    第1863章1863回家

    姜心语知道这件事。还是自己让红军拨的钱。

    “心语，他们是不认识你，要是知道你来了，一定会热情的欢迎你的，大队部是你花钱建的，小学是你盖的，中学还是你盖的。”

    “这没什么，我有条件了可以给大家伙做点贡献就做点。”

    “所有人现在都夸奖你。”郭彩凤笑着说。

    姜心语还是有点心思不属的，她总是觉得自己这次回来就好像被什么控制一样。

    两人进了大队部。

    “婶子你来有什么事？”王家因为和姜心语的关系好，所以在村里也是非常的有地位的，这也就是王孝龙没有心思，要不然一定是村长的。

    “大强，这就是姜心语，她回来了。想要给家里打电话。”

    村长叫李正强，听了郭彩凤愣了一下，立马的满脸笑容的看着姜心语。

    “老姑，你回来了。”

    姜心语也被叫愣了。马上反应过来，这是在叫自己呢。

    “是啊，突然想家了回来看看。村长，我用下电话。”

    “老姑，我是李正强。我这就带你去。”

    “麻烦你了。”

    “老姑，你可是别这样说。村里要是没有你照顾着，怎么会有这样的好日子。”

    “心语啊，正强可是一个明白人。”

    姜心语笑着点头，一起进了办公室了。

    “老姑，你请便。”

    姜心语笑了笑坐下了，拨通了魏开云的电话。

    是田秘书接的电话“您稍等，领导在开会，告诉我要是接到您的电话立马的叫他。”

    “行。去吧。我过五分钟再打过去。”

    李正强是知道的。这老姑夫可是大领导啊。他心里非常的火热，以前没有机会见面。现在终于见到了，他也想再进一步的。

    “心语，小魏这么忙，他也好长时间没有回来了。”

    “是啊。太忙了。”

    “你说婷婷结婚你都没有办，都跟你说了回来办一场，家里热闹一回不就行了。”

    “孩子们都太忙了。”也就只有用这样的借口了。和他们说也不明白。

    “心语啊，时显结婚的时候回来办吗？”

    “现在还不好说，时显更加的忙，一年也回不来几回。”

    “真是的，将来时显结婚不回来我也要过去，我要看看我家时显找个什么样漂亮的媳妇。”

    “行，到时候回来接你们。”

    “时景孩子的照片你带着着吗？”

    “带着呢。”

    “你好了，一下子三个外孙，三个孙子。”

    李正强就在一边笑呵呵的听着，平时可是听不到关于人家的消息的。

    姜心语看到时间了，再次的拨过去。

    “心语？”

    “是我，我昨天晚上就到家了。别担心我，我在家里住几天。”

    “你要住几天？回来吧。”

    “我也不确定住几天。陆离他们还好吗？”

    “还可以，嫂子说找了你一天。你赶紧的回来吧。”

    “知道了。你就放心我好了，没事的。

    你工作那么忙，你去工作吧，不用给我电话的，我想清净几天。”

    李正强和郭彩凤也听到了魏开云的话。梁彩凤脸上都是笑，这妹夫从来都是这样的。

    “好了，我放了。”

    姜心语放下电话以后也跟着站起来了。“正强，这打电话要给你钱的。”

    “老姑你在磕碜我呢？”

    最后这钱姜心语还是没有给，说了两句就出了大队部了。

    两人回去准备午饭了。到了家门口，还碰上了王孝龙了。

    “心语？那是啥时候回来的？”

    “大哥，我昨天晚上回来的。大哥你老了。”

    “嘿嘿，都已经四十六了还能不老，你不老。”

    “呵呵，你们两个还是回家聊吧。”

    三人都笑了，开门进了家里，郭彩凤没有用他们两人，就自己包饺子。

    “心语，就你自己回来了？”

    “所有人都忙，我想家了，回来看看。”

    “你回来的也正好，要不然我也要给你打电话呢，你爷爷的坟头有点小了，其实早应该整理了，我知道小魏的身份。所以就想着我来找人弄，不过这钱一定要你给的。”

    姜心语这下明白了，为什么昨天晚上回做那样的梦。

    “大哥，太谢谢你了，没事的，我回来了。下午我去看看，你帮着我找人，要好好的整理一下。”

    “行，我今天路过的时候看了一眼，还想着下午给你打电话呢。”

    “多亏了有你们在家里，我这么多年没有回来了。还真是什么都忽略了。”

    “没事的。不是还有我嘛。”

    “一会儿吃完饭咱们就去看看，我下午找车，找人，明天早上两钟头就能干完了。”

    “好。”姜心语心里庆幸，还真的多亏村里还有人，要不然也是真的挺麻烦的。

    “大哥，你说我能不能把他们迁走呢？”

    王孝龙摇了摇头“心语，最好还是别动，你只是姜家的闺女。再说这里是老姜家的根，迁走并不好。”

    “行吧，我也是不明白，没事的，反正离着也不远，以后我每年都回来一趟好了。”

    “是呢，现在开车回来一趟也没有多少时间的。”

    姜心语明白了，姜家还真的不能动，王孝龙说的对，这是里姜家的根。

    韭菜鸡蛋的饺子非常的好熟，面熟了就行，郭彩凤还炒了鸡蛋，花生米，还有拌黄瓜，西红柿。

    “心语，你尝尝饺子。”

    “嫂子做饭一直都挺好吃的。”

    “没有你做饭好吃。”

    “好吃，还是家里的韭菜好吃。有香味。”

    “你爱吃就多吃点，晚上给你擀面条吃。”

    郭彩凤也知道人家什么好吃的都吃过，也就是家里的家常便饭招待人家是最好的。

    姜心语今天真的破例多吃了两个饺子，确实是好吃。

    吃完后三个人坐在客厅聊天，他们家的格局和自家的是一样的。

    “走吧，咱们去看看，也消消食。”

    郭彩凤也跟着一起了。现在这里已经有很多的坟了。

    姜心语看到了确实是姜家的坟头太小了。

    “大哥，你回去就联系，明天就整理，也是我的错，忽略了这个了。”

    “没事的，就是雨水多了点就这样了。我回去就安排。”

    (本章完)

