    第一百四十二章玄阴霸刀

    ……

    谢云也是骄傲之人，虽觉得可惜，但也拿得起放得下。

    深深的看了一眼徐君明，脚步坚定的朝场下走去。

    罗玲玲比自己强，只是因为她有一件极品法器。但徐君明的强大，是他的道法境界胜过自己！

    前者他虽羡慕，却并不觉得有什么压力。如果他有一件极品法器，也一样强，甚至更强。

    但后者让他感觉到了深深的不足！

    这种源于自身的强大，才最值得敬畏。

    “君明，你觉得如何？”

    四目道长第一时间跑过来，扶住了自己的徒弟。

    疲惫的笑了笑。

    “师尊放心，除了有点累，并无大碍！”

    四目道长怎么可能放心，连忙把法力输入徐君明体内查看一番，发现宝贝徒弟确实没受伤后，才真正松了口气。

    从法袋中拿出几粒黄芽丹，给徐君明服下。

    “如何？”

    赵烈也很快赶了过来。

    “没事，就是脱力了！”四目回道。

    赵烈松了口气。

    一个将来至少有一半希望晋级金丹的天才弟子，若是有什么闪失，茅山南宗损失就大了。

    “那就好！”探手从法袋中拿出一枚瓷瓶递了过来，“四目，你带他回去休息，顺便把这枚白阳丹给他服下。”

    四目也没客气，到了声谢后，伸手接过。

    “多…谢掌门！”

    徐君明满面疲惫，眼睛都有些睁不开了。

    “好好休息，你就是本次大比的状元，所有奖励等你恢复过来，再来我这里领取。”

    徐君明有几分艰难的点了点头。

    “掌门师伯，我先带他回去了！”

    “好！”

    四目把弟子抗在肩上，闪身朝崖壁上的洞府奔去。

    疲累以极的徐君明再也支撑不住，脑袋一歪，瞬间睡了过去。

    昏昏沉沉，也不知道睡了多久！

    等他再睁眼的时候，眼前已经不是熟悉的长春谷崖壁石洞，而是木质横梁，青瓦屋顶。

    “师兄，你醒了？”

    正拿着笔在本子上写写画画的刘德化听到动静，转头看到徐君明行来，连忙神色喜悦的跑了过来。

    “这是哪？”

    “这里是木梧居啊。”

    “木梧居？我们回宗门了？”

    “嗯！掌教用青玉杖把我们带了回来！”

    金丹修士可以飞天遁地，灵器同样可以。赵烈虽然现在只是先天圆满，但却可以借助青玉杖灵器直入青冥。

    “我睡了多久？”

    “已经三日了！”

    徐君明点了点头，倒也不是太久。

    “师兄，你太牛叉了。以一敌四都战而胜之，尤其最后施展神打真诀的那一幕，更是惊世骇俗，威力绝伦，横扫乾坤…！”

    刘德化口沫横飞，越说越兴奋。

    “停停。师弟，我还有点累，要再休息一下，你先忙你的去吧！”

    刘德化有些意犹未尽的点了点头。

    “好吧，师兄你好好休息。我就在旁边，有事你吩咐我就行。”

    徐君明点头后闭上双目。

    神识沉入丹田，睡了三天，肉体上的疲惫已经去了大半，丹田的法力也恢复了不少。

    一场倾尽全力的大战，让他对神打之道、火焰之道又有了新的领悟。

    尤其‘神打法符’更进一步，达到蓝色根本符两尺，省了他半月苦修之功！

    弄清楚体内状况后，徐君明搬运调息，恢复己身法力，同时用法力温养强化自己的肉身。

    修炼‘神打之道’，越到后面，肉身的重要性越强！

    如果后面他度过天劫，进阶金丹境界，炼出本命符篆。神打真诀‘窥真篇’中录有一篇‘七十二地煞窍穴图’，后面跟着开辟之法。专门用来开辟窍穴，藏纳气血，强化肉身。

    只有到了金丹境，‘神打之道’的威力才显现出来。

    那是真正开山裂地，划海分江的大神通！

    神打真诀，是一篇真正的道门护法神功，战力绝伦，威力强横！

    而且越是到后面，越是强大！

    ……

    两个时辰后，徐君明清醒过来。

    神气完足的他，起身下床。

    刘德化拿着笔在本子上写写画画，不知道忙些什么，这次完全没有注意到他。

    徐君明心中好奇，走过去一看，额头瞬间垂下数条黑线！

    这家伙居然在写黄色小说！！

    “自己写的感觉怎么样？”

    “嘿嘿，那肯定爽呆了…师兄？”刘德化一哆嗦，差点翻倒。

    “师兄，你醒了！”

    注意到他的眼神，刘德化连忙把手里的稿子藏到身后。

    徐君明也懒得多说，转身朝门外走去。

    “师兄，你去哪？”

    “躺够了，出去走走！对了，我师父呢？”

    “四目师伯被掌门找去了，还没回来！”

    了然的点了点头，徐君明推门下楼。

    “师兄，等等我啊！”

    刘德化忙把稿子揣进法袋，跟着下楼。

    “师兄，你知道吗，你现在可是咱们茅山南宗。不，是整个修行界的名人了！”

    “是吗！”

    看他不在意，刘德化上前两步。

    “师兄，你不知道。现在咱们茅山所有弟子都知道你，你昏迷的这些天，好多长辈都来看过你，不过大部分都被四目师伯挡回去了。而且，大家都说，你将来必成金丹！”

    “我们茅山祭练本命符箓，金丹跟我们没关系！”

    “嘿嘿，反正都是一回事！对了，师兄。你知道现在外面都怎么叫你吗？”

    “别卖关子！”

    “‘玄阴霸刀’徐君明！威不威风？”

    徐君明眉头一皱，心道：“这是什么三流武侠小说里的烂名字！”

    只要一想到以后同道见面大家相互介绍。

    人家都是长春真人，纯阳真人，神木尊者，既响亮又文雅！

    到了他这里。

    “各位道友好，再下‘玄阴霸刀’徐君明！”

    完全没有半点逼格！

    “师弟…？”

    徐君明脚步一停。

    “师兄，什么事？”

    左手搂住刘德化的肩膀，脸上挂起‘温和’的笑意。

    “以后，你要再敢在我面前提什么‘玄阴霸刀’，我就向陈师叔飞鹤传书，让你在这里多留几天，到时候师兄一定好好磨练一下你的道法！顺便也为你减减肥！”

    看着他填满威胁的眼神，刘德化脑海里不由自主浮现出三天前在长春谷，自家师兄身如巨人，霸绝天地的一幕！

    那刚猛的刀气，要是砍到自己身上。

    刘德化激灵灵打了个寒颤，脸上肥肉连颤，连忙跳开，讪笑道：“师兄，我刚才看玩笑的，完全没有什么‘玄阴霸刀’，师兄就是师兄，威武雄壮，英俊潇洒，实力超群！”

    徐君明嘴角一撇，转身下楼。

    刘德化松了口气！

    “师兄刚才的眼神太吓人了！…不过，玄阴霸刀多好听的名字，师兄怎么就不喜欢呢？本来我还想安排他做我新书的男主角，顺便多安排几个美女给他，现在看来，还是算了！”

