    “放肆！”

    郭威面色一沉，不怒自威，目光看向林佑凡大声呵斥起来。

    钱泠书见状，忙出面调解道：“郭兄，切勿动怒，林佑凡小兄弟只是……”

    “年纪轻轻，仗着学了几天功夫，就目中无人，如此心性，莫说是做人，即便是修炼武道，也难以有大成就！”

    不等钱泠书将话说完，郭威却是冷哼一声，将其打断。

    “噗嗤——”

    听到这话，原本还有些生气的沈诗琪忽地笑出了声来。

    林佑凡是谁？

    那可是天机阁当代阁主，武道通神一般的盖世天骄。

    但却被郭威说成不会有大成就，这若是传出去，必定能笑死人。

    “小丫头，你笑什么？”

    宋晓华瞪了沈诗琪一眼，作为飞刀门在世俗界的代表，有钱人在她眼中，也不过是普通人罢了，她压根不会放在眼里。

    “没什么，只是觉得你们挺好笑而已。”

    沈诗琪掩嘴偷笑。

    “无知！”

    谭志超摇头一叹，忽然感觉与两个小辈在争执，有些自降身份。

    “罢了，不过是两个年幼无知的小孩而已，没必要与他们多费唇舌！钱老弟，虽然我不知道你是如何想的，但我还是劝你一句，不要为了一时利益与这种富豪权贵之流走得太近。”

    郭威似也是反应过来，觉得自己与两个晚辈计较，确实有些失了风度，当即提醒钱泠书道：“我辈武道修士，想要得到尊重与地位，靠的还是要自身实力，依托外力，终究是看人脸色，沦为讨好谄媚的下等人。”

    宋晓华闻声点头，附和道：“郭兄说得不错，我辈习武之人，身份地位不比富豪权贵之流差，就好比郭兄，虽然是一介武夫，开了一家拳馆维持生计，但在临市，任何富豪权贵见了他，不都得毕恭毕敬地喊上一声郭师傅？”

    谭志超也是一脸感慨道：“前段时间我还去了一趟临市，那会儿恰好碰到几个富豪重金聘请郭师傅，想让郭师傅担任他们的私人保镖，为此，还开出了年薪五百万的天价酬劳，但郭兄却毫不犹豫地拒绝了。”

    “事实证明，当你自身足够强大的时候，钱财？呵，有的是人给你送来。”

    说到这，谭志超瞟了眼林佑凡与沈诗琪，那眼神如是在说，钱财不过身外之物罢了，他们没有只是因为不愿意放低姿态去挣罢了。

    听到谭志华与宋晓华的话后，郭威脸上渐渐浮现出一抹自豪来。

    然而，就在这时，林佑凡却是冷不丁的来了一句。

    “内劲巅峰的武道修士，一年五百万，估计也是极限了，再高了，估计人家也不乐意给了吧？”

    “竖子无理！”

    说者无心听者有意。

    郭威脸色瞬间阴沉了下去，就如同被猜中尾巴的猫一般，当场炸毛。

    当日，他之所以拒绝那富豪，就是因为价格没谈好，他开价一千万，但对方只愿意出五百万，这才导致最后没有谈妥罢了。

    如今林佑凡这么一说，恰好戳中了他的痛点，让他如何不动怒。

    “小小年纪，不懂尊卑，你家长辈就是这么教育你的吗？”

    宋晓华眯着眼，眼底闪过一丝怒意。

    谭志超则轻叹道：“钱兄，这等缺乏教养的黄口小儿，还是早些赶出去的好，省得在这碍了我等的眼。”

    “够了！”

    沈诗琪有些忍不住了。

    她父亲沈三千乃是忘川市位列前三的大富豪，身家百亿，武道修士她也见过不少，哪怕是半步宗师境界的武道修士她也见过。

    却没有一个是如眼前郭威三人这般，目空一切，自以为是。

    “我与林佑凡是受邀过来而已，主人家都没有说什么，你们三个一见面就自以为是地摆出高姿态，嘲讽，谩骂，还说我们不懂尊卑，缺乏教养，那你们呢？”

    沈诗琪怒斥起来。

    她本不想在林佑凡面前表现出自己强势的一面，不过郭威三人太气人了，她这儿已经控制不住自己的情绪了。

    “混账！”

    谭志超一拍椅子扶手，厉喝一声。

    “我等说话，岂有你一个黄毛丫头插嘴的份？”

    宋晓华眉头紧皱，眼眸之中已经泛着愤怒的火星子了。

    “小丫头，不要以为你父亲是富豪，就可以对我等无礼，你之所以敢这般与我们说话，只是因为你太过无知，不知我等武道修士的厉害！若是你父亲在此，也未必敢对我等无礼！”

    郭威眯着眼，沉声训斥。

    “可笑，你觉得你们有资格见我父亲么？”

    沈诗琪不屑一笑，接着说道：“武道修士我沈家也不是没接触过，就单单我父亲高薪聘请的四名供奉，哪一位不是内劲巅峰，半只脚踏入宗师境界的武道高手？比之你们，应该差不了多少吧？

    即便如此，他们见了我父亲，也得恭恭敬敬地喊一声沈先生，你们三人撑死也就是内劲巅峰的武道修士了吧？”

    “你……”

    郭威脸色瞬间难看到了极点。

    “伶牙俐齿！”

    宋晓华黑着脸。

    谭志超沉默不语，心中却是好奇，这沈家到底什么来头，竟然聘请了四名内劲巅峰的供奉，当真是财大气粗啊。

    “怎么，我说错了吗？难不成你们还是宗师不成？宗师都具备开宗立派的实力了，即便是我父亲见了，都得躬身行礼，甚至连见上一面的资格都没有，不过宗师一般都不会与境界不如他，以及年轻小辈计较，他们惜字如金，本身高度就与我们不一样了，不像你们！”

    沈诗琪说着，眼底尽是鄙夷的神色。

    “大胆！”

    沈诗琪话音刚落，宋晓华已经忍不住动手。

    只见她豁然起身，将手中茶杯中的茶水泼出，随后右手催动掌力，往那茶水上一拍。

    下一秒，一道巴掌形状的水流瞬间朝沈诗琪抽打而去。

    沈诗琪虽然言语犀利，但终究只是个寻常女孩子罢了，面对宋晓华这突如其来的一下，她完全没有避开的可能。

    “不可！”

    钱泠书见状，立即想要制止，但为时已晚。

    就在众人都觉得沈诗琪要被宋晓华教训时，一道身影忽然闪到沈诗琪面前，只见他大袖一挥，直接将那巴掌形状的水流扇了回去。

    “啪——”

    巴掌形的水流以比之前快三四倍的速度抽向了宋晓华。

    只听得一声清脆的响声，就见宋晓华脸上凭空多出了一道红色的巴掌印。

    “哗啦——”

    水流击打在宋晓华的脸上后溅射开来，散落在地。

    众人都震惊不已，但很快就回过神来，目光看向陡然出现在沈诗琪身前的那人。

    那人不是别人，正是林佑凡。

    “你……你怎么敢啊？”

    宋晓华瞬间炸毛了。

    她死死瞪着林佑凡，那眼神，如是要将林佑凡千刀万剐，生吞活剥了一般。

    林佑凡面色淡然，随后说道：“这次是警告，若下次再敢对我身边的人动手，定杀不饶！”

    他的声音不大，但却是清晰地传到在场所有人耳中。

    “原来是内劲武者，难怪如此狂妄，不过，你以为修炼出内劲，就可以目空一切，不将我等放在眼里吗？”

    谭志超坐不住了，他起身冲林佑凡抱了抱拳，语气冷冽道：“南山少林寺俗家弟子，谭志超，求赐教！”

    语毕，不等林佑凡回应，他纵身一跃，猛地凌空踢出数脚，就见漫天腿影如狂风骤雨一般，向着林佑凡击打而去。

    “林佑凡，这是金刚腿法，杀伤力惊人，不可硬抗，你快躲开呀！”

    钱薇羽惊呼起来。

