    “天外邪魔？”

    “黑色火种！”

    ……

    看着那个从火焰中渐渐浮现的身影，黄裳和雨柔的脸色齐齐一变。

    虽然如今从火焰中浮现出来的这道身影只有常人高矮，远不如当初天变之时那天外邪魔的庞大，但其身上所散发的那种恍若能够燃烧一切，摧毁一切的恐怖气息却是黄裳和雨柔毕生难忘的！

    哪怕如今他们的修为都已经远胜当初，可此刻那股气息却依旧让他们战栗和恐惧，甚至仿佛仅仅只是感受了那股气息，他们便有一种要被烈焰焚身，连神魂都要被点燃一般的恐怖痛楚！

    毫无疑问，此刻所出现的正是当初在天变之日企图降临地球，却被他们联手所阻，最后被堕天使“愤怒”斩断双臂，悻悻而返的天外邪魔！

    只是黄裳无论如何都没有想到，此刻这个恐怖的天外邪魔竟然会突然出现，甚至是强行闯入了他们的异空间通道！

    “你该不会以为你们破坏了我的计划，我就会这么轻易放过你们吧？”

    看着黄裳那难以置信的表情，火焰中渐渐凝聚出来的身影发出了一声狰狞而残酷的冷笑：“不过你们不用害怕，在玩腻你们之前，我是不会杀了你们的，哈哈哈！”

    “我要让愤怒那个混蛋看看，他所选中的人是怎么被我玩废了的！”

    说到这里，那道身影身上燃烧起了更加炽烈的火焰，开始一步步蚕食和吞噬黄裳等人所在的异空间通道。

    “他不是本体降临！”

    “他在试图打破异空间通道，把我们弄出去！”

    ……

    黄裳终究是身经百战，越是危急的关头他反而越是冷静了下来。

    看着那一步步蚕食着异空间通道的黑色火焰，黄裳突然反应了过来，随后瞳孔一缩，沉声喝道：“想办法杀了它，不能让它毁了空间通道！”

    此刻，他能清楚地感觉到，那股可怕的黑色火焰正在蚕食着这空间通道的力量，而且随着空间通道被逐步蚕食，这黑色火焰的力量也变得越来越强大。

    再加上那黑色身影并没有在第一时间拿下他们，反而是跟他们废话，这也让他立刻猜到了这天外邪魔的意图。

    毕竟无论是想要强行闯入一个异位面还是强行打破一个异空间通道，这都绝对不是一件容易的事情，不然当初那天外邪魔也不会明明有内鬼相助，并且还借助了天变的力量，却依旧那么辛苦才能撕开一条异空间通道了。

    这不仅仅跟力量有关，更是跟对异空间之力的运用有关。

    举个例子，像黄裳和雨柔这样掌握了异空间之力，而且还有异变世界树作为引子的人，他们想要闯入异空间的难度虽然也很大，但就像是一个拥有了“作案工具”的“窃贼”一样，只要掌握了技巧，那么就能花费很小的力气打开异空间的“大门”，从而完成穿越。

    但这天外邪魔显然并不擅长这方面的事情，所以他想要侵入异位面或者是闯入异空间通道就只能依靠蛮力，这即便是对于它而言也绝对不是一件容易的事情。

    所以他们现在还有希望！

    轰！

    黄裳是个极为果决的人，所以几乎在话音落下的瞬间，他便爆发了自己全部的力量！

    顷刻间，混沌世界的力量轰然爆发，化为一方完整天地笼罩整个异空间通道，同时在混沌世界之中，阴司地府，天庭琼宇也同时出现，与他混沌世界的力量融为一体，让这方世界的力量变得更加强大！

    将国度与世界融合，这是黄裳最后的底牌，也是他最不想动用的底牌，甚至在对付女娲的时候他都没有将其施展出来。

    这么做固然可以让混沌世界与他的国度融为一体，更进一步壮大他国度和混沌世界的威能，但同样也会付出不小的代价。因为一旦将国度跟混沌世界彻底融合，那两方合一之后便无法再轻易解除这种联系，这也意味着黄裳无法再用国度去抽取其他世界的力量。

    举个例子，在融合之前，他可以在任何一个世界施展出他的国度，然后利用国度和天地之间的联系来抽取天地的力量来帮助国度的成长，但现在融合之后他只能抽取这方小世界的力量，虽然随着混沌世界越来越强，他能抽取的力量也会越来越强，但终究还是会在一定程度上拖慢他国度和混沌世界的成长。

    只是事到如今他却也已经顾不得那么多了。

    过不了现在这一关，他就没有以后可言了！

    “恩？”

    而与此同时，随着黄裳召唤出混沌世界，甚至是将国度与其融合起来，爆发出了所有的力量，掀开了全部的底牌，那黑色火焰凝聚成的身影显然也是产生了一丝惊诧：“怪不得愤怒会选择你……这样的成长速度，甚至足以跟当初的他相比了吧？”

    “不能让你成长起来！”

    话音落下，这黑色身影右手一挥，一柄由黑色火焰凝聚而成的长剑便出现在了他手中，随后他更是顺势对着黄裳便是遥遥一斩。

    轰！

    顷刻间，无穷无尽的黑色火焰冲天而起，化为一条狰狞恐怖，鳞角分明，甚至是散发着恐怖龙威的黑色魔龙，直接朝着黄裳席卷而去！

    铛！

    只是下一刻，一道浑厚的青铜光辉却是从天而降，与那黑色魔龙狠狠撞击在一起，发出了剧烈的金属撞击声。

    “混沌钟？”

    “又是这破钟，我讨厌这东西！”

    看着那挡住了黑色魔龙，并渐渐凝聚成了铜钟虚影的青铜光辉，这黑色身影似乎是想到了什么一样，甚至浑身的火焰都为之一颤，由浓烈火焰组成的双眼也是瞳孔一缩，似乎有什么忌惮一样。

    只是下一刻，这种忌惮就化为了更加炽烈的怒火：“你不是愤怒，你也不是他，你手中的混沌钟也不过只是一个小世界的产物而已，怎么可能挡得住我！”

    “去死吧！”

    如果说之前这个天外魔神只是想要抓住黄裳，将其好好的玩弄一番，以此来泄愤和刺激“愤怒”的话，此刻黄裳所展现出来的成长速度，以及那个忽然出现的混沌钟便是让他改变了主意。

    他不想再在同一个坑里面摔上两次了！

    这个该死的混蛋，如果不能现在杀了他，谁知道以后会不会成长成愤怒或者是“那个家伙”同一层次的强敌，到时候对他而言必然会造成极大的威胁，所以哪怕只是为防万一，他今天都要杀了这个家伙！

    绝对不能让他成长起来！

    PS：加了点班，更新奉上，继续码字！

