    第555章都听你的

    凌暖将地下宫里散落的金银珠宝全部搜走，有多少都往空间里丢，带着满满的大丰收，欢欢喜喜离开。

    原本是出来处理那些在各州之地为祸一方的恶官恶霸，却无意中把驼子山的事也给解决了。

    不过那些恶官恶霸还得处理，而且必须马上处理，留他们多一日,就有不少无辜百姓受害。

    凌暖拿出一张名单，上面罗列着不少恶官恶霸的名字，尤其是像莫大勇那样狠毒邪恶的人会用红笔圈着。

    “这次我们不盲目传送了，按照名单来，先把红名的人处理掉。不得不说，皇甫云逸那个天下第一楼真是够厉害的,竟然能在这么短的时间内拿出这份详细的名单,让我们省去了不少麻烦。”

    按照他们的速度,一个晚上足以将名单上的红名全部处理了。

    “要不我们分开行事，这样更有效率。”修云司提议道。

    凌暖先看了看修云司现在的状态，确定他什么事都没有才接受他的建议，“好，我们分开行事，名单一人一张，这张给你。那些恶官恶霸不用杀掉，直接带回来扔到皇上跟前，让他处理就好。”

    “行，都听你的。”

    “那我们就开始干活了。”

    这一晚上，云风帝国东南西北各地都发生了类似的事，为祸一方的恶官恶霸都被神秘之人痛打一顿之后带走，没了踪迹。

    上头的人出事，自然没太多的精力再去欺压百姓。

    底下的老百姓得知消息，一个个都暗地里欢喜不已，就差点想出去放鞭炮庆祝了。

    而那些被凌暖和修云司痛打一顿带走的恶官恶霸，无一例外,全部被扔到皇上的御书房外。

    皇上也是个修练者，而且修为不低，宫里很多事都瞒不过他，御书房外那些人一出现他就知道了，稍微让人查一查便知道他们的身份，不用问也知道这是谁的杰作。

    “这个臭丫头，做事只做一半，真是太不可爱了。”

    花公公看得出皇上嘴上抱怨，其实心里挺乐的，于是顺着说两句喜人的话，“皇上，圣女虽然只做一半，但也替皇上分担了不少事，是不是？”

    “的确。要是朕亲自做这些事，还得派人去往各地将这些人抓来，这来来回回不知道要耗费多少时间？虽然有传送符，但这玩意极其珍贵，得用在刀刃上。既然那丫头已经把人给朕送来，那后面的事就朕亲自处理吧。最近誉王那些余党已经清理得差不多,也是时候好好处理留下来的那些问题。”

    凌暖就是拿准了皇上会怎么处理,所以才把那些人统统都丢到他那里去，先把名单上的红名全抓了。

    此时天已经大亮,她只能把手头的事暂时放一放，早前她已经吩咐田言觅语找来一些懂得修理房屋的人，然后带上他们前往白土村。

    或许是因为那对爷孙的事，她心里总觉得亏欠，只是他们已经死去，她只能将这份亏欠用在白土村上。

    白土村的人早早就在村里等着盼着，久久没见凌暖的身影，大家焦急的同时也做好最坏的心里准备。

    “村长，圣女大人是不是不会来了？”

    “圣女大人说过会来的，还会带人来帮我们修房子，我觉得圣女大人不像是个会说谎的人。”

    “我也觉得圣女大人不会说谎，或许圣女大人是遇到什么事了，又或者太过繁忙，所以才没有顾得上我们这里。”

    “大家不必着急，圣女大人昨天离开的时候给了我们那么多的粮食，足够大家吃上十天半个月了。按照圣女大人说的，朝廷这个时候已经在处理西洲的贪官恶霸，届时还会有赈灾物资下来，到时候大家的日子也会逐渐好起来的。”

    “就是就是。”

    白秀也在村里焦急的等待着，不同的是，她等的不是来修缮村落的人，而是等拜师的机会。

    只要再见到圣女大人，她一定努力拜师。

    就算拜师不成，哪怕给圣女大人为奴为婢也行。

    就在这时，村里突然闪现一道光芒，没等众人看清楚那是什么光芒，眼前就出现了一群人。

    “是圣女大人。”

    “圣女大人来了。”

    白秀终于等到了凌暖，第一个跑上前去，“圣女大人，您来了。”

    “我答应过你们的，肯定会来。”凌暖摸了摸白秀的小脑袋，看得出这小丫头渴望什么。

    这丫头也怪可怜的，无父无母，孤零零的留在白土村，即便村里的人会稍微照顾她，可村里都是老弱妇孺，有自家的孩子要照顾，没多少精力能顾得上她。

    而且这丫头挺聪明的，只要好好培养，日后定是个人才。

    凌暖没有急着和白秀说自己的决定，而是先和身后的人交代，“来的时候我已经跟你们说清楚情况，所以你们都知道该怎么做吧。”

    “圣女大人放心，我们都知道该如何做。”

    “很好。修缮房屋所需要的材料你们可以找我的随从要，需要什么跟他们说就好。”

    王生王原之前只是在凌暖的院子里打杂，这是他们第一次跟凌暖外出办事，虽然办的只是小事，但他们心里却是相当的激动欢喜。

    “小姐，属下定会将这里的事办得妥妥当当的。”

    凌暖点点头，“我给你们的传送符懂得使用吧？”

    “已经懂得了。”

    “那就好。等这里的房屋全部修缮完毕之后，你们就用传送符带着所有的人回去，期间要是有什么事就用传讯符给我发讯息，我收到之后会立即过来。”

    “是。”

    村长走上来，向凌暖鞠躬道谢，“圣女大人，您的大恩大德，我白土村必定世代铭记于心。”

    “村长不必如此客气，这些只不过是举手之劳罢了，不足挂齿。对了，这两个是我的随从，你们若是有什么需要和他们两人说即可。我还有事要忙，就先行离开了。”

    白秀一听这话，急着上前去，“圣女大人，能不能收我为徒？我什么都能做，也很能吃苦，我……”

    (本章完)

