    宫扶清却像是没有听到一般，又将她搂的更紧了一些，嘴唇紧紧贴着她的脖颈，气息沉重，缓缓道：“不管怎么样，我们都是彼此最亲近的人，我以为……”

    一句话说的没头没尾。

    宫识鸢听的有些发懵，觉得在让他这么抱下去，气氛更加怪异，尴尬的咳嗽了两声，试着再次抬手拍了拍他的肩头：“那个，我没生你的气，你先将我松开。”

    宫扶清顿了顿，没了言语，只是将她松开，一张脸沉沉的，不知在想什么。

    宫识鸢不晓得别的姐弟是怎么个相处方式的，只是在话本里看到过，说是弟弟是上天给你的仇人，姐弟两人不是在打架，就是在打架的路上，互相都对对方看不顺眼，当然也有互相照顾的，但没有哪种是如他们这样相处的。

    不管什么事都应该有一条线，宫识鸢觉得宫扶清对她，好像有些越过了一条线，没了之前在梦中梦见的那种感觉，反而有些生疏，却又很怪的感觉，宫识鸢一时有些说不上来。

    她寻思着，是不是两个人许久未见，而当初在国安寺宫扶清来找自己时，因为自己忘记了从前的事，对他这位弟弟没有太多的感觉，跟着庭如风走了之后，两人的关系就有些变的僵硬了些。她暗暗的叹了一口气。

    宫扶清在前面走，她默默的跟在后面，一路上也没说话。

    乾承殿说大也不大，说小也不小，越过大殿，来到一处水榭上，宫识鸢眯着眼看到水榭里坐了一道人影，晃眼正瞧见一张洋洋的笑脸。

    宫识鸢觉得这张脸有些熟悉，可应该是第一次见。

    跟着宫扶清抬脚走近水榭里，那人手里捏着一把折扇，却不摊开扇面，只紧紧合着，搭在一方石桌上，另一只手里端着一盏茶杯，笑吟吟道：“九公主可还记得我？”

    宫识鸢作不动神色状，抬眼淡淡看了一眼那人，便转过头去看宫扶清，那人轻敲着扇子可惜道：“果真是不记得了。”

    宫扶清一面倒着茶水，听到这话也笑了一声，抬头看着宫识鸢解释道：“他便是柳洛兄，他爹爹便是大将军，阿姐可曾记起来了？”

    宫识鸢明白过来了，淡淡道：“柳凝凝是你妹妹？”

    柳洛笑着点头：“正是舍妹，前两日听说舍妹曾得罪过九公主，一直想要替舍妹赔罪，却脱不开身，今日好不容易有时间了，听闻提督大人有事外出了，我只身一人又不太好登门拜访，思前想后方才想请皇上帮帮忙。”

    宫识鸢看了一眼低头喝茶的宫扶清，淡淡笑了笑：“柳公子严重了，我同舍妹实在是算不上得罪。”

    柳洛亦笑了笑，给宫识鸢添了杯茶水，算是道歉了，之后便也没了言语，只剩下柳洛和宫扶清再说话，说的也并非是什么正经事，都是一些笑话说辞，譬如柳洛前段时间听说张大人无意中得到某某大家的真迹字画，李大人对这位大家又十分喜爱，想花重金买回来，张大人不买，两人为了那副字画当街就吵起来……

    一杯茶水喝完，宫识鸢在这里坐着着实是无聊，放下茶杯道：“若是没有什么事，我就先回去了。”

    宫扶清脸上闪过一瞬的焦急，放下茶杯刚要开口说话，却被柳洛抢先道：“此时时间还早，提督大人估计事情还没有办完，九公主这般着急回去做什么？”将目光移到宫扶清身上，半开玩笑道：“莫不是陪着我们在这里喝茶，觉得无趣？”

    宫识鸢眯着眼睛看了看天上的太阳，如实点头道：“确实挺无趣的。”

    柳洛脸上的笑容僵了一顺，抚了一下手的折扇道：“那我们来说点九公主感兴趣的好了。”将目光移到宫扶清身上：“不知皇上是否知道九公主对什么感兴趣？”

    宫扶清端着茶杯的手僵了僵，低着头干笑道：“我同姐姐已是分开一段时间，如今姐姐喜欢做什么……”

    话未说完被宫识鸢淡淡打断道：“行了，你们想说什么就直说吧。”

    宫扶清脸色变了变，抬眼跟柳洛对视了一眼，方才道：“实不相瞒，今日请姐姐过来，除了柳洛要向你道歉外，还有一件事……”

    宫识鸢略微挑了挑眉，自己这位弟弟确实没有当皇上的潜质，在水榭见到柳洛时，宫识鸢便觉得此事没有这样简单，说是替柳凝凝赔个不说，不过是开场留住人的寒暄罢了。

    她拿了一块糕点放嘴巴里，对着有些踟蹰的宫扶清扬了扬下巴，示意他继续说。

    宫扶清抬眼看着她：“听说提督大人最近在查大臣屡次被杀一案？”

    宫识鸢嚼着糕点点点头，就着茶水将糕点咽下之后，方才道：“这件事闹的沸沸扬扬的，你身为皇上却不知道？”

    宫扶清尴尬的笑了笑：“知道是知道，就是不知道如今提督大人查到哪里了？”说完，在飞快的看了柳洛一眼。

    宫识鸢略微皱了皱眉，在喝了一口茶水，凝目看着柳洛反问道：“这件事同你们有关系？”

    宫扶清干笑着不说话。

    柳洛漫不经心的一笑，将手中的折扇啪一声摊开：“九公主说笑了，谋杀朝廷大员乃是死罪，即便我们有那个本事，也没有这个胆子不是？”

    宫识鸢目光依旧落在他身上：“你爹爹身为大将军也没有这个胆子？”

    柳洛脸上的笑容僵硬了下来。宫识鸢放下茶杯，对着宫扶清道：“有时候我觉得你挺聪明的，可有时候又感觉你傻的厉害，什么都不知道，既然坐上了皇位，那凡事就要多想一想，三思而后行，否则被人卖了都不知道。”

    这番话自然是被一旁的柳洛听在耳朵里，他再度笑了笑，端起茶杯抿了一口气，握着胸前的折扇扇了两下，冷笑着问道：“哦？九公主这番话是在说在下吗？”

    宫识鸢本来都要走了，听到这话，无惧的抬头看着他，挑眉问道：“你说呢？”

