    第337章 镇压异魔皇

    “嗡嗡！”

    天穹之上，不断传来震动之时，位面空间波动极强。

    紧接着，高悬于九天之上的那轮大日消失了，出现在天玄大陆人眼中的是虚无而又黑暗的无垠虚空，其上，一道蔓延上百万丈的巨大裂缝凭空浮现，似有要将这个位面空间崩溃。

    “轰！”

    裂缝之后，一只巨大无比的魔眼，没有丝毫感情地注视着天玄大陆，仿若高居九天之上的神灵，在俯瞰着下方的蝼蚁苍生，漠然而又充满威严。

    与此同时，一股邪恶至极的滔天魔气将天际遮掩，宛如要下强暴雨的极暗乌云层不断下压，笼罩整个天玄大陆。

    即使是远古八主，在面对这股恐怖威压，也是紧皱着眉头，被动使用祖符之力抵抗这股威压，但依旧感觉肩扛大山一般，压力重大，但也能抵御。

    然而，那些比远古八主修为差些的，都忍不住身躯微曲。

    至于天玄大陆和联军一些实力较弱着，一个个被压趴在地，面露骇然恐惧之色。一股无法形容的阴冷波动，犹若潮水般席卷他们的内心，恐慌开始弥漫。

    “那...那究竟是什么东西？”

    “他应该是异魔皇，异魔一族的皇！”

    “异魔皇？！”

    ...

    恐慌，也开始在联盟大军中弥漫。

    而绫清竹则是幽幽的看着飞向天际的凌峰，眼神中的担忧之色难以掩饰。

    不只是她，还有九尾族新任族长心晴，炎神殿的唐心莲，她们都牵挂着凌峰。

    “异魔皇，脱困了......”

    远古八主个个身躯紧绷，神情肃然地凝视着那只庞大到漫无边际的邪恶魔眼。

    异魔皇，祖境巨擘，与他们的师父符祖同阶的存在。但就算强如符祖，也无法将其击败，只能燃烧轮回、牺牲自身将其重创，封印在位面之外。

    但现在，看异魔皇出世的现状，明显实力不输巅峰状态。

    万千载的时光，他，应该恢复过来了。

    正是如此，远古八主各个都非常的郑重，神色肃穆。

    因为就算他们师兄妹全部还在，实力在全盛时期，也不是异魔皇的对手。

    祖境和轮回巅峰，虽然差距只有一个境界，但那距离却犹如天堑，就像是一个巨人，一个婴孩，两者根本不可相提并论。

    “也不知道，凌峰哥哥是否能够对付那异魔皇...”

    冰主应欢欢面色有些凝重的望着那已经冲出天穹，破开位面的凌峰。下一刻，她脑海灵光一闪。

    “现！”

    应欢欢玉手武动，无尽的冰霜自虚空席卷而开，凭空凝成一面看不到尽头的庞大冰镜，足以保证整个西玄域大陆上的生灵，都能看到镜面之上的画面。

    那画面之上，是虚无而又黑暗的无垠虚空。

    很快，一道人影出现在无数道视线当中。

    是凌峰。

    他冲出了天玄大陆位面，此刻，正身处亿万异魔大军的团团包围之中，不慌不忙地打量着那高居一方，万魔簇拥的王座之上的惊天魔影。

    那魔影，乃是一尊脚踏天地而立的万臂巨魔。

    面相邪魅俊逸，一股王霸之气不怒直显，但那万千巨臂，都有一只开眼魔眼，看起来狰狞无比。

    虽然端坐于王座之上，但那滔天的邪恶与阴冷之气，却不断弥漫，犹若潮水般影响周遭空间，让得那些魔兵手下双眼都冒红了。

    显然，那魔气对这些魔兵有狂化作用。

    “凌峰一个人，能够对付异魔皇？”

    看着外位面的状况，空间之主凝着眉头，忍不住出声道。

    雷主也藏不住事，大嗓门说着，“要不出手帮助一下凌峰，我们对付不了异魔皇，但这异魔团，还是能够清理的。”

    “大师姐，你怎么说？”

    听闻这话，炎主不由看向了生死之主，寻求其意见。然而，炎主还未听到生死之主的回应。

    下方联军的骚动，却吸引了他的注意力。

    “快看！外位面打起来了！”

    “那人究竟是谁！居然如此厉害，随手间，就堙灭了那些异魔团。”

    “那恐怖的巨大异魔，是不是异魔皇？太可怕了...”

    打起来了？

    炎主虚眯着火焰双瞳，本想去看一下究竟怎么回事，却突然听到旁边的师兄妹惊叫出声。

    “怎么可能！”

    “异魔皇居然被凌峰一击重伤了？！”

    外位面。

    凌峰如同火焰神灵一般，召唤出了二十二种火焰，紧接着，化作一朵七彩火焰莲花，直接将那些异魔军荡灭。

    甚至，还将异魔皇从皇位上炸飞了出去。

    二十二种异火威力，那可是毁天灭地的，即使是异魔皇，也直接被能量余波给轰飞了出去。

    要不是凌峰要留着异魔皇，恐怕，异魔皇现在就随着他的手下，身陨了。

    “异魔皇，你的身躯也属于特殊体质，正好让我修炼吞天魔功，吞噬了你，我的体质必将再次晋升，我可舍不得让你就这么轻易的死了...”

    看着那一开始还保持高冷模样的异魔皇，如今却一脸骇然的看着自己，凌峰脸上露出了笑容。

    只是那笑容，却仿佛嗜血的猛兽，在看待自己的猎物一般。

    炎主看到冰主投射出来的外位面冰镜画面，顿时间，他呆住了。“异魔皇，居然受伤了？！”

    刚刚到底发生什么事？

    炎主有些捉急，刚才到底错过了怎样精彩的画面。然而，还未等炎主纠结过多，便又听到旁边雷主在惊叹，“凌峰那火莲，到底是什么东西，居然拥有如此毁灭之力，连异魔皇都被重创了？”

    “我能感受到，那火莲，似乎对异魔天生有克制之力，被其焚烧到，即使是异魔拥有顽强生命力，也顷刻被那火莲绽放的火焰所覆灭。”

    生死之主的声音，带着微微颤音。

    显然，刚才的一幕，极为冲击，让她很是震撼。

    冰主应欢欢也是如此，但很快，她便从震愕中，转变为惊喜。

    “凌峰哥哥的实力，恐怕已经比师傅和异魔皇还要强了...”

    面色有些激动的看着凌峰，应欢欢的双眸，泛着异彩。凌峰实力越强，就证明他有能力对付异魔皇，她不用那么担心了。

    不过，她旁边的黑暗师姐，反而神情有些纠结了。

    “没想到，这家伙居然如此厉害...”

    黑暗之主目光复杂的看着外位面那道瘦削却异常伟岸的身影，突然微咬着红唇。“还真被六指圣龙帝说中了，他已经突破祖境，似乎比祖境还更强...哎，早知道当初就不赌气，暗自发那样的誓了。”

    黑暗之主很是纠结，她当初赌气，说凌峰若是能达到跟自己师傅同样境界，就做他的女人，还好死不死的暗自发誓，这让她心里有膈应。

    然而，更让她震撼的事情，还在后头。

    异魔皇察觉到凌峰的强劲，怨毒而又忌惮的盯着他。后者却只是微微一笑，然后双手快速结印。

    凌峰并不想跟异魔皇浪费太多时间，乘着热乎，将其掌控起来，到那时，他才能吞噬状态巅峰的异魔皇，更多的增进实力。

    只见此刻，在异魔皇沉着脸的状态下，凌峰一双墨眸陡然绽放出绚丽光纹。紧接着，那绚丽光纹一分为八，化作八道祖符，飘向异魔皇八方位置。

    “八符镇天地！”

    随着喝声落下，八道祖符组成天罗地网势，直接向异魔皇镇压而去。后者当即便要闪避，却发觉，空间被禁锢了。

    异魔皇疯狂挣扎，但根本毫无作用。

    连天道都没办法挣脱凌峰的镇压，更何况，是相当于斗帝的异魔皇。

    “不！”

    在异魔皇这一道绝望的咆哮声响起后，他便被彻底镇压，任由凌峰处置了...

    ?  ?今天状态不好，暂且一更吧，明天继续更新，请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

