    “呵呵，不暴露身份。”

    孟奇看着落地的假发，皮笑肉不笑，眼中失去了高光。

    看着那边增贤门门主和秦山剑派掌门等一干现场牌面，将徐越围的水泄不通。

    挤不进前面，一群围着自己不断吹捧‘筋肉头陀’的江湖闲汉，孟奇竟然出现了一种不如干脆自己出家算了的感觉。

    “各位，之前这黑衣人的身法，有罗教的痕迹。”

    “我和小孟都和顾小桑照过面，这家伙身上的功法亦是如此。”

    徐越这时，又将这嗝屁的置空使身份点出。

    让现场所有人都不由心头一惊。

    那可是邪魔九道中的顶级魔教。

    别说增贤门和秦山剑派了，就算是他们背后的靠山真一门与张家旁支都无用，唯独只有再上一层的真武派与张家主家才能抗衡！

    结果这外景不出的三山四水，竟是冒出了罗教的爪牙，当真是让人无法安心。

    “可恶！邪魔外道，人人得而诛之，我宁几道同魔教中人势不两立！”

    秦山剑派的掌门，在听到了徐越的话后，脸上也表现出了一种激愤的情绪。

    “华门主，这魔教妖人出现的时机如此的巧妙，正好是你们无法守住天外奇时的时候出现，还在你眼皮弟子下被夺走，你是不是应该给个说法。”

    “没错，这魔教妖人只是身法诡异，实力上来说不至于让华门主你如此轻易的被突破吧。”

    “如果不是徐少侠在，就被他们得逞了！”

    “如果增贤门实在是想要留下天外奇石再参悟一阵，我们秦山剑派也会理解，但勾结魔道中人，却是失了本分！”

    秦山剑派的掌门与一位长老，还有张家旁系过来作为见证的代表，此时都是你一言我一语，直接把锅扣在了增贤门身上。

    他们敢同罗教合作，本来就是有恃无恐，其实早就下定了心思要将丢失的锅扣在增贤门头上的，否则也不会选择这个时机了。

    说法早就准备了一套又一套。

    现在虽然事出突然，但拿预备的借口出来用就是了，正要摆脱嫌疑。

    而且虽说事情有些出入，导致了罗教使者死亡。

    但名正言顺的将天外奇石拿到手，却也并不是不行。

    把增贤门扣死后，天外奇石的所有权不就自动的归属秦山剑派了？

    本来和罗教合作也就是利益往来，死个罗教的使者，压根不会让他们有丝毫心疼。

    而本来增贤门这边遇到的袭击就很突然，恰巧华天歌又一直在担心自己儿子的安慰。

    之前也的确是失手了。

    再加上最开始秦山剑派就先入为主的制作了诸多印象，别说围观群众了，就连华天歌自己都在怀疑，自己啥时候和罗教勾结了？

    自己怎么不知道啊！

    所有的矛头，此时都隐约指向了华天歌与增贤门身上。

    “以和为贵，以和为贵啊。”

    而这个时候，徐越便好似和事老一般，满脸和善的开始和稀泥，不断的劝说着。

    “徐少侠，事关魔教，却是决不能姑息……”

    宁几道见徐越和善好说话的样子，当下便也老气横身语重心长的说到，颇有几分倚老卖老的情况。

    啪~

    徐越反手一巴掌就将宁几道打的腾空旋转7200度，啪叽一下贴在了地上。

    “我说以和为贵，你听不懂人话是不是啊。”

    甩了甩手掌的徐越骂骂咧咧。

    现场顿时一片噤若寒蝉。

    一击射杀黑衣人，徐越毫无疑问的当场最强。

    开始谦逊和善，口口声声和气生财，自然是能让人放心同他争论。

    少林俗家弟子嘛，慈悲为怀，脾气又好，有时候争了也就争了，还能咋地？

    可现在这么一出后，一时间其他人却是无人还敢接口。

    只有秦山剑派的一位七窍长老，眼珠子转了转后，突然怒气冲冲的说道

    “徐少侠你是什么意思？”

    “这就是堂堂少林俗家弟子的行事手段吗？！”

    “难道少林也惦记这天外奇石不成？”

    “你实力高强，人榜前十，能轻易杀死九窍，少林也是当世顶尖宗门，如若想要强抢，那我们也无话可说，尽管拿去。”

    “但他日，必然会回禀张家，请张家宿老前往少林讨个说法！”

    “听闻少林前不久才去金刚寺要说法，想来也不会容不得他人上门吧？”

    本就是白胡子老者，加上这义正言辞的话，倒也颇有几分正气。

    而不少江湖客本身也是小宗门出身，或者干脆就是散修，当下也感到了一阵共鸣。

    虽然不敢说什么，但显然立场上也开始逐渐与徐越相对。

    张家的张知返，斟酌了一下后，也不得不开口道

    “本来，我是不应该发表什么的，这可能让家族与少林不错的关系出现变故，现在，我仅代表我自己发表一点自身观点……”

    其实张知返虽然不满徐越的行为，可他现在更加愤怒的还是那秦山剑派长老突然的绑架，让他不得不表态。

    再怎么秦山剑派也是自家小弟，而且现在出现了眼前这等情况，哪怕他不愿意交恶徐越这等当世天骄，却也不得不出言回护。

    这是家族颜面与利益的问题，无关其他。

    “不能代表家族，那就闭嘴。”

    只是张知返话都还没说完，徐越便是淡淡的扫了他一眼。

    那眼中的凌厉剑意，直接压的张知返张嘴无声，将接下的话都截断在了嘴里。

    同时心中也不由一片骇然。

    他虽然只是家族旁系，但却也是张家年轻一辈的佼佼者了，也被传授了家族的核心功法。

    就功法与传承方面，不逊色于任何同辈。

    加之七窍修为，他自认自己之所以没能登上人榜，也就是旁系的身份所限，就实力而言不逊于人榜末尾，寻常九窍也能格杀。

    或许比起这前十的天骄有所不如，但对方本身也就是四窍啊！

    他能秒杀寻常九窍，却不见得能秒杀自己。

    一旦那凌厉的杀招无法快速击败自己，已经七窍小循环的自己，并不是没有机会靠着更加浑厚的修为拖垮他吧？

    就算前面他射杀了那罗教使者，张知返都还是这种想法，赢，自己或许是赢不了，但应该也无需太害怕。

    可现在被对方夹杂剑意的一眼扫过，直接压制的自己僵硬了下来后，他就知道，双方的差距恐怕比自己开始意料的还要更大！

    这真的只是四窍？

    人榜前十，名至实归！

    ————

    下一章得三点了……

