    判断失误，就是出其不意的结果。

    军统的如果真的选择将桑原茂吉一个人扔下，他们都不在桑原茂吉身边，那么确实会让日本人判断失误。

    毕竟桑原茂吉太重要了，大家都认为军统会贴身监视也好，保护也好，反正是要确保不出事。

    谁知道军统敢直接扔下桑原茂吉一个人，这……

    羽生次郎也在思考蔡望津的话，之后就扭头出去打电话，安排这件事情，让大家开始调查。

    至于余惊鹊呢？

    他没有出去，看着面前的蔡望津，余惊鹊不得不说，蔡望津今天算是爆发了自己的潜力。

    人啊，只有在最危机的时刻，才会爆发出来一些看不到的潜力。

    比如现在的蔡望津。

    他就是如此。

    因为他知道，今天他如果不能说出来一点有用的东西，那么他就再也不会有这样的机会。

    所以在这样的压力之下，蔡望津的潜力，得到了巨大的爆发。

    思路也在飞舞，然后被蔡望津想到了一些东西。

    蔡望津就是疯狂的逼迫自己，告诉自己一定要想出来，太合理的不能想，因为你想合理的，甚至是有一点不合理的，那些羽生次郎都已经想过了。

    所以蔡望津只能想，非常不合理的。

    比如桑原茂吉身边，根本就没有军统的人？

    正是因为如此不合理的想法，蔡望津才能想出来一条让大家都没有想到的思路。

    “蔡科长，宝刀未老啊。”余惊鹊笑着说道。

    脸上是笑嘻嘻，心里早就开始骂了，这蔡望津还真的是阴魂不散。

    要不是在宪兵队里面，现在余惊鹊都想要一枪将蔡望津的头打烂。

    原本还以为蔡望津想不出来，谁知道蔡望津居然最后是想出来了，余惊鹊能不气吗？

    蔡望津笑着说道：“这点余科长应该也能想出来，但是却不说出来，难不成是故意隐瞒？”

    在蔡望津看来，今天的事情，八成也是和余惊鹊有关系，所以他认为余惊鹊知道，但是不说出来。

    现在说这些话，蔡望津就是给羽生次郎听的，毕竟这里是有监听设备的。

    余惊鹊说道：“羽生次郎队长也没有想出来，难道羽生次郎队长也是故意隐瞒吗？”

    这个反问，让蔡望津也不好再说什么，毕竟你说余惊鹊想不出来是故意的，可是羽生次郎也没有想出来啊。

    你难道要说羽生次郎是故意的，还是说羽生次郎笨呢？

    被反问之后，蔡望津不继续这个话题，但是还是想要证明余惊鹊是反满抗日分子。

    “希望对余科长这一次的行动，有帮助呢。”蔡望津笑着说道。

    他想要看看余惊鹊的表情，看看自己的猜测是不是对的。

    毕竟如果是对的，余惊鹊应该会紧张。

    可是余惊鹊根本就不知道，军统是怎么做的。

    蔡望津想要看余惊鹊的反应，那算是看错人了。

    “这是队长的行动，有帮助自然是好的，蔡科长在这里面的日子也好过一点。”

    “不用再像是一条狗一样。”余惊鹊很不客气的说道。

    至于这些嘲讽，蔡望津不在乎。

    说的好像羽生次郎如此对蔡望津，蔡望津就不应该告诉羽生次郎这些，而是应该看羽生次郎倒霉一样。

    蔡望津才没有这么傻，他现在只希望自己可以活下去，而不是看羽生次郎倒霉。

    “余科长这一次如果抓到军统的人，你是不是百口莫辩啊。”蔡望津还在诈余惊鹊。

    余惊鹊有点心烦，本来就不知道蔡望津的话，会不会对军统的行动造成影响。

    现在蔡望津还不停的用言语来和余惊鹊交锋，想要余惊鹊露出破绽。

    余惊鹊知道有监听设备，他直接说道：“蔡科长，你就省省吧。”

    “你之前说我和木栋梁是一伙的，说我是地下党。”

    “现在说我是军统，你这不是互相矛盾吗？”

    蔡望津的怀疑，这一点确实是矛盾的。

    所以余惊鹊就借着这个机会，将这个矛盾说出来，不是说给蔡望津听的，而是说给羽生次郎听的。

    “是啊，确实有点矛盾。”

    “但是余科长如果身兼多职，也就不矛盾了。”蔡望津轻描淡写的就将这个矛盾给化解了。

    余惊鹊有点好笑的说道：“反正只要是对我不利的身份，多来几个更好是不是？”

    “余科长自己心里不清楚吗？”蔡望津笑着说道。

    就在两人说话的时候，羽生次郎就从外面回来了。

    这段对话，羽生次郎听到了，他就是在监听的地方打电话的。

    不过这段对话，在羽生次郎看来是没有营养的。

    首先之前羽生次郎从余惊鹊的反应判断，认为余惊鹊没有问题。

    其次就是，这一次桑原茂吉所在的位置，余惊鹊怎么可能知道。

    就算是余惊鹊想要送情报，恐怕都没有办法，所以你怀疑余惊鹊没必要。

    确实如此。

    这一次的情报，是组织通过日本医生打听来的，具体是怎么打听来的，余惊鹊都不知道，羽生次郎确实是没有理由怀疑余惊鹊。

    “我已经安排人去调查了，希望你说的话，是有用的。”羽生次郎对蔡望津说道。

    蔡望津这个时候，也是紧张起来。

    他虽然很多事情，都可以运筹帷幄，但是在宪兵队之后，就不复存在了。

    之前想的对付余惊鹊的办法，在蔡望津看来是很好，可是最后还是一点效果都没有。

    因为蔡望津不自由啊，他认为如果自己自由的话，这个试探让自己来安排，一定不会如此。

    所以现在他知道，羽生次郎接下来的态度，对他至关重要。

    他如果可以体现自己的价值，起码他还可以活着。

    能活多长时间不知道，但是起码可以保证不会马上死。

    但是蔡望津也知道，想要离开宪兵队是不可能的，羽生次郎不会放虎归山。

    抄了家，羽生次郎知道蔡望津一定是记恨自己的，不管蔡望津敢不敢表达出来，记恨是一定有的。

    所以他不会放蔡望津出去，哪怕证明了蔡望津真的没有问题，也要关起来。

    放虎归山，后患无穷，羽生次郎又不是傻子。

    虽然是出不去，但是蔡望津也不想死啊，能活着，就能慢慢找机会。

    三人在等待调查结果。

    等待的时间过去的很慢，余惊鹊也找了凳子坐下，没有一直站着。

    就在大概一个小时之后，有电话打过来，羽生次郎出去接电话。

    之后回来，看着面前的蔡望津，羽生次郎说道：“你猜对了。”

    这句话一出口，蔡望津眼神里面，精光一闪，有点想要开怀大笑。

    余惊鹊呢？

    面无表情，好像是有点生气，也是应该的，毕竟蔡望津开心了，他自然是不舒服。

    但是更多的是担心，余惊鹊真的怕，军统的行动，被蔡望津给破坏了。

    