    对于德隆来说，目前他感觉自己还能稳稳赢过孙大圣的可能也就运球这些基本功了。

    没办法，输怕了，其他的再稳也不如比基本功稳。

    反正孙大圣的基本功怎么样他一年前是亲身领教过的，运球能力那叫一个差，他相信，只是一年的时间，这些基本功的增涨幅度再快也肯定达不到他这个程度，这是他确信的事情！

    况且技巧挑战赛他是拿过冠军的男人，当时他击败了克里斯保罗，还刷新了技巧挑战赛的最快时间。

    就凭这些过往的辉煌，也足以让他对明天的比赛充满信心。

    他甚至已经想好了明天拿到技巧挑战赛奖杯之后要对孙大圣说的话了：小子，再去练练你的基本功吧！

    哈哈哈哈！

    ……

    由于太兴奋。

    德隆一晚上没睡好。

    好在他可以睡一个白天的时间。

    下午到场馆热身的时候，他进更衣室的那一刻，莫名地觉得自己像拉里伯德：“你们是来争第二的吗？”

    好吧！

    还没人来！

    德隆装了个空气比。

    但他依旧很高兴，换了球衣便喜滋滋地坐在自己的更衣柜前翘着二郎腿玩起了手机。

    孙大圣跟罗斯是一起进门的，他们两个一进来，正对着自己手机屏幕傻乐的德隆威廉姆斯瞬间脸板了起来，整个更衣室的气氛一下子尴尬了很多。

    “你在看huang片吗？”孙大圣浑然不知，朝着德隆威廉姆斯问了一句。

    “？？？”

    “不然咋笑的那么猥琐。”孙大圣问出了自己真正想要问的，他还从没见过那么猥琐的笑容。

    “……”德隆威廉姆斯被怼得半天没想出回应的话来。

    靠，等着吧！

    等着听我捧着技巧挑战赛的冠军奖杯骂你吧！

    德隆威廉姆斯很气，特别特别的气。

    他恨不得立刻就比赛，然后他立刻可以捧着冠军奖杯怼孙大圣。

    ……

    关于技巧挑战赛的由来有这样一个故事：02年美利坚梦之队在世锦赛铩羽而归，被阿根廷和前南斯拉夫先后踢了屁股。

    这让梦之队的摇篮NBA意识到球员们不能仅仅专注于身体对抗和技术的表演，他们还应该注重到“运、投、传”这些篮球的基本功，因为在国际赛事上，阿根廷和前南斯拉夫就是靠着队友之间的传球配合还有精准的投篮将他们击败的，而在那一届世锦赛上，美利坚梦之队全是毫无配合的个人单打。

    这是惨败的关键，也是技巧挑战赛的由来。

    NBA专门在全明星周末设立这样一个比赛就是为了让球员们重视这些基本功。

    而从这项挑战赛设立最初几年，联盟但凡有点名气的后卫都会来挑战，比如保罗、德隆、帕克还有纳什，都已经参加过这项挑战赛便可以看出来。

    这个奖项在这帮后卫的心里，认可度还是挺高的！

    值得一提的是，在参加本届技巧挑战赛的这四个人里，孙大圣是唯一一个没有拿过技巧挑战赛冠军的球员。

    德里克罗斯是去年的冠军，德隆是08年的冠军，而纳什是05年的冠军。

    也就孙大圣是第一次参加的纯新人！

    再加上孙大圣的转型经历……

    这让很多的球迷并不看好孙大圣能夺冠，在赛前关于这届技巧挑战赛冠军的投票中，孙大圣的排名也是最低的。

    这也是为什么湖人队球迷并不强求他拿冠军的原因，因为实在太难了！

    只要击败德隆威廉姆斯那就行了！

    ……

    在“投篮之星”的比赛结束后，技巧挑战赛也随之开始了。

    德里克罗斯第一个出场，他这次的表现相比去年有些急躁，这让他在传球的时候出现了一些问题，浪费了足有两三秒的时间，而后到了他有些弱势的投篮环节，他也是出手了3次，才将球投中的，去年他夺冠的那次，他一次就投进去了。

    最终德里克罗斯37.5秒完成了所有的挑战。

    这个成绩不算好，他自己也有些懊恼。

    他是想卫冕的。

    之后上场是德隆威廉姆斯，到底是创造了这项赛事记录的人，德隆比罗斯顺利不少，一直到最后的投篮才遇到了一些问题，但也就两次便将球送进了篮筐，最终他的成绩要比德里克罗斯的成绩好不少，33.5秒。

    德里克罗斯紧张了，如果下一个再比他时间快的话，那他就淘汰了。

    这种即将要被淘汰的时候，是个人都会紧张。

    史蒂夫纳什是第三个出场的选手，从小练足球的他运球推进比任何人都多了一份飘逸的感觉，看起来速度也要快很多。

    他今晚的手感很好，两个投篮都是直接一次命中。这也使得他的成绩是这三个人里面最好的。

    他的成绩是32.4秒。

    知道自己成绩的纳什第一时间跑去跟自己的队友小斯击掌，他是目前三个人里面成绩最快的那个，这意味着不管孙大圣的成绩怎么样，他都注定进入总决赛。

    暂时，他可以安心地享受比赛了。

    确实被淘汰的德里克罗斯也不紧张了，他跟着即将上场的孙大圣击掌：“上吧，伙计，靠你了！”

    在他被淘汰了的情况下，他自然希望孙大圣可以夺冠。

    至少，得进决赛吧！

    他也知道孙大圣跟德隆的矛盾，他肯定是站在孙大圣这边的。

    “OK，OK！”孙大圣很放松，他用了好几分钟的时间才将他的心情调整成了目前这样子。

    孙大圣没少研究这个比赛，在看过了以往这帮冠军的视频后，他发现，这个比赛比的其实是谁更稳，尽量不去浪费时间，把握每一次的机会是关键。

    所以从挑战开始，他将速度提上来之后，就没有再追求更快，而是在每一个环节都稳扎稳打，传球时，他会先稳住重心，然后再传球，到投篮位置了，他也会先顿一下，然后按照节奏将球投出……这个办法不能让孙大圣看起来快如闪电，但保证了他每个环节的成功率，所有项目他都是一次性通过的，看着非常的干脆利落。

    “33.3秒！”

    yes！

    最终成绩出来的时候，孙大圣吓了一跳，随后松了一口气。

    居然只快了0.2秒。

    好在这也足够了！

    哈哈哈哈哈！

    