    看到这条短信，柳擎宇嘴角上露出一丝不屑的嘲弄：“怎么？图穷匕见了吗？看到形势严峻，打算对我柳擎宇进行威胁了吗？这只能加速你们自己的灭亡啊。不过嘛，这首小诗写得倒是挺有文采的。”

    　　说完，柳擎宇连短信号码都没有看就直接删除了，根本不用去查，不用去看，柳擎宇大体也能够猜出到底是谁发的这条短信。

    　　对柳擎宇来说，类似的事情他见得多了，早就见怪不怪了。

    　　第二天上午，柳擎宇的手机上再次发来了一条短信，这次的短信比上次的短信更加露骨：“柳擎宇，你丫的最好认清形势，不要再胡作非为，挡了别人的财路，也就断了你的子孙路，毁了别人的家庭，别人也能够毁灭你的家庭，善恶终有报，后悔不嫌晚，如果你再一意孤行，小心妻离子散、家毁人亡！”

    　　看到这条消息，柳擎宇轻蔑的笑了笑，他没有想到，对方竟然连续两天给自己发了威胁短信，如此看来，他们心中也是极度焦虑啊，对方越是如此，柳擎宇就越是淡定，他知道，对方肯定是知道牛凡根和苏庆阳妻子已经被反贪局方面重点进行讯问了，这说明对方害怕了，这说明反贪局这次的突破口选择的非常正确。

    　　这反而更加坚定了柳擎宇要继续按照这个思路继续下去的决心。

    　　此时此刻，蔡伟超表情紧张、神情焦虑的站在办公室内，嘴里叼着一根烟，来回来去的踱步。

    　　蔡伟超早上的时候已经得到消息，苏庆阳的妻子和牛凡根到现在竟然还没有被放回来，这让他焦虑到了极点。他心中非常清楚，这两人对自己的事情知道的是最多的几个人之一。

    　　怎么办？我到底要怎么办？

    　　就在这个时候，蔡伟超的手机突然响了。突然响起的铃声吓了蔡伟超一跳。

    　　蔡伟超拿出手机看了一眼，一愣，这是一个陌生的电话号码。犹豫了一下，接通了电话。

    　　这时，电话里传来了一个经过特殊处理的声音：“蔡伟超，我知道你现在正在头疼牛凡根和苏庆阳妻子被反贪局讯问的事情，我可以明确的告诉你，现在反贪局方面已经分成了两个小组以竞赛的形势展开了对两人的讯问，如果不出意外的话，恐怕两人都未必能够坚持得住，你的事情早晚都会爆发出来。”

    　　听到对方竟然对自己的事情如此了解，蔡伟超立刻有些紧张起来：“你……你是谁？”

    　　“我是谁你没有必要知道，也不够资格知道，你只需要知道，我对你没有恶意就可以了。我给你打电话是想要提醒你一件事情，你现在所面临的危局已经到了悬崖边上，只要柳擎宇那边再向前多推进一步，你必死无疑！不过呢，这件事情也并未无解，关键就是看你有没有胆子，敢不敢豁出去了。”

    　　电话里的那个声音听起来语气十分平淡，就好像是在说着一件微不足道的事情，然而，停在蔡伟超的耳中，却犹如听到了仙乐一般，他的心情立刻激动起来，对于现在的他来说，他就好像身陷沙漠濒临渴死的旅人，哪怕是海市蜃楼一般的滋润，都可以让他产生莫大的希望。

    　　“还请您指教。”蔡伟超毫不犹豫的拼命的想要抓住这最后一根稻草，就连说话的语气也变得异常低调起来，称呼对方的时候直接用上了敬语，要知道，他可是天都市国资委的副主任，博望集团的董事长，手握几百亿资金的投资大权，平时都是别人求他，他啥时候求过别人？

    　　“柳擎宇的老婆曹淑慧今天上午10点左右将会带着双胞胎儿子和女儿降落到天都市机场，11点左右将会进入市区，如果你要想自保平安的话，唯有让柳擎宇停止调查才有机会，否则的话，以柳擎宇的性格，是绝对不会受到任何外界干扰的。”

    　　说完，对方直接挂断了电话。很快的，蔡伟超的手机上便收到了一组曹淑慧和柳香薇、柳浩天三人的特写照片。

    　　蔡伟超看着一组组的照片，陷入到了深深的思考之中。

    　　这个电话带给他的消息太过于让他感觉到震惊了。

    　　他突然意识到一件事情，那就是柳擎宇的老婆要到天都市的消息，给自己打来电话的这个人到底是怎么知道的？柳擎宇知道吗？如果柳擎宇知道的话，他会不会派人过去接他的老婆和儿女呢？

    　　最关键的是，自己要不要听取对方的意见，逼着柳擎宇去放过自己这个案子呢？

    　　如果要逼迫柳擎宇放手，如何操作？很显然，对方这是在暗示自己，让自己想办法控制住柳擎宇的老婆和孩子，对柳擎宇进行威逼，但问题是，即便是自己掌控了柳擎宇的老婆和孩子，柳擎宇会不会屈服于自己的威逼呢？就算是柳擎宇在初期屈服于自己的威逼，那么就算是柳擎宇答应不会追究自己的后续责任，那么柳擎宇的话可以相信吗？他会不会采取什么报复行动呢？

    　　一时之间，种种想法在蔡伟超的脑海中闪烁着，犹豫着。

    　　此刻，大师的房间内，大师正在听着一名黑衣下属的汇报。

    　　“大师，我已经按照您的吩咐，接连两天给柳擎宇发送威胁短信了，现在，柳擎宇肯定怀疑这短信是蔡伟超发送给他的。而且我也已经给蔡伟超打过去电话，告诉他柳擎宇老婆曹淑慧要带着孩子过来的消息。不过大师，您怎么就算定蔡伟超一定会对曹淑慧他们出手呢？”黑衣人有些不解的问道。

    　　大师淡淡一笑：“其实，这就是人性。对蔡伟超而言，他现在已经处于悬崖边上，只要柳擎宇他们反贪局那边再向前迈进一步，那么他蔡伟超必定会万劫不复，被逮捕判刑是铁板钉钉的事情，这个时候，蔡伟超的心已经彻底慌乱了。但是，以他的头脑和智商，已经想不到任何的办法了。

    　　蔡伟超此人虽然有些能力，但是他最擅长的还是溜须拍马，还是懂得进退之道，这也是为什么侯玉强要提拔重用他的原因，因为这样的人比较容易掌控，会按照他的意思去做事。在没有事情发生的情况下，这样的下属的的确确会给他捞钱带来很大便利。

    　　但是，一旦有事情发生，蔡伟超这样的下属所带来的弊端就会显露出来，那就是他无法面临比较复杂的局面，就像如今这种局面，蔡伟超恐怕没有什么好的应对之策。

    　　这个时候，我们给他送去一个抓手，送去一个枕头，他虽然心中清楚，如果按照我们的暗示去想办法绑架甚至控制住曹淑慧母子会给他带来无穷无尽的麻烦，甚至有可能遭到柳擎宇的反击报复，但是，现在的他走投无路，而他又绝对不肯束手就擒，这种情况下，他如何怎么权衡，最终都会按照我们的设计，去想办法控制曹淑慧母子，逼着柳擎宇收手。”

    　　听到大师如此分析，黑衣人不由得皱起眉头说道：“难道蔡伟超不担心后续的麻烦吗？这样做对我们有什么好处？上面不是说过最好不要触碰柳擎宇的逆鳞吗？万一要是上面知道我们触碰了柳擎宇的逆鳞，会不会找我们的麻烦？”

    　　“触碰柳擎宇的逆鳞？我们有吗？我们亲自操作了吗？没有吧！我们只是向蔡伟超提供了一个信息罢了，至于蔡伟超怎么做，那是他的事情，和我们之间没有一丝一毫的关系啊？就算上面的人真的知道了，也不会过于苛责我们什么，因为我这样做还不是为了保最玉强。上面的人心中肯定会理解我的良苦用心的。”

    　　黑衣人苦笑着点点头：“是啊，蔡伟超为了自保，肯定会去想办法控制曹淑慧母子，逼迫柳擎宇签订城下之盟，柳擎宇只要答应了，那么就不能再继续调查蔡伟超了，虽然柳擎宇事后肯定会对蔡伟超展开疯狂的报复，但是，只要蔡伟超没有被柳擎宇从反贪局层面拿下，那么反贪局方面要想通过蔡伟超搞定侯玉强基本上就没有了可能，而对侯玉强而言，他最大的软肋恰恰就是蔡伟超，但是，从目前侯玉强的所作所为来看，他宁可遇到困难自己解决也不愿意来求助大师，他的意图非常明显，他不想对下属采取丢卒保车的策略，他是想要保住蔡伟超，从而树立起他维护下属的正面形象。他的做法有其道理，但是却有些愚蠢。”

    　　黑衣人有些不屑的说道。

    　　大师不屑的点点头：“侯玉强做官做到了市长这个位置上，肯定不会轻易听从别人的劝告的，因为他身为市长，有市长的骄傲和自尊，他虽然有些时候不得不求助于我，但是他在内心深处，是看不起我的，所以，他不到万不得已的时候，是不愿意向我妥协的。哼，只是他哪里知道，没有我暗中出手，他这个市长位置又岂是那么容易就能够保住的，柳擎宇岂是他能够轻易对付得了的。”

    　　黑衣人闻言使劲点头：“是啊，柳擎宇这家伙阴险着呢。侯玉强肯定不是对手，不过这次只要我们利用蔡伟超搞定了柳擎宇，那么侯玉强的危机应该可以解除了。只是蔡伟超的结局到底是什么，就不好判断了。”

    　　大师会以何种方式落幕呢？欢迎大家为梦梦提供各种各样的参考方案，通过威信公众号告诉梦梦，也许，最终的结局就是你设计的那种哦。点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的思路和想法告诉梦梦了。

