    【六十七章】

    掷过来的书卷软绵绵落在裴徊光的身上。裴徊光神色淡淡,没什么表情。他将书卷捡起，慢悠悠地翻页，找到沈茴说的那页,快速扫了一眼,有些失望地说：“哦，原来是上面的嘴。”

    沈茴愤愤瞪着他。所有在故事里感受来的美妙情绪,都被裴徊光的胡言乱语如小锤子般敲碎了。

    他辱了那么唯美的故事！

    裴徊光拉拉沈茴的手,把书还给她。

    “娘娘这就不懂了。写书人为了能让故事印刷传开,戴着镣铐行笔,下笔总有所顾虑。再者，言一半遮一半,留白才能让观者瞎琢磨。就比如这故事,写的是上面的嘴里咬着花跳舞。可那姑娘是个花魁，花魁是做什么的？青楼又是什么地方？那姑娘懂的玩法必然多。她心悦书生,纵使卑于妓人身份,有心遮掩，也藏不住骨子里的媚。初时端庄跳舞,跳着跳着,总是要衣衫尽落,上面的嘴里咬着的花也要换到下面的嘴里。啧，或者换点东西咬一咬。”

    裴徊光懒洋洋地靠着软枕,在柔软的兽皮软垫上斜倚着。

    他此时穿着一身黛蓝的窄袖缎衣裹身,交领处露出只一指多宽的殷红里衣。腰带也是黛蓝色的缎料，在腰前用雪白的玉带钩相扣。

    璞玉般的面容神色浅淡，成就高贵疏离的高不可攀仙人貌。

    可，偏偏满口浑话。

    沈茴望着他开开合合的唇，心想若是将这张嘴缝了,该有多好。

    裴徊光忽地望过来，一瞬间，深寒的漆眸里跳跃出一丝笑来。他说：“娘娘深闺娇养自不懂这些，改日带娘娘去青楼转转。娘娘便懂了。”

    他还想带她去青楼转转！

    听着帐篷外的脚步声，沈茴去推裴徊光：“快些走吧！别在本宫的帐内赖着了。”

    此番南行，人数众多。帐篷搭得密，很多妃嫔都是同住一帐。沈茴虽自己住，可她的几个宫女都要安歇她的帐内。沈茴总不能让避出去的宫女在外头站一夜。惹人诧异不说，她也舍不得。

    沈茴推了推，没推动。反倒是被裴徊光将手搭在她的腰身，轻轻一带，将沈茴重新拉进了怀里，伏在他身上。

    沈茴动作轻微地挣了挣，没挣开。她索性不再挣扎，软软伏在他胸膛，不吭声了。

    裴徊光摸摸她的头，说：“十几日不曾同榻，还以为娘娘想咱家了。”

    见沈茴不吭声，裴徊光手掌下移，拽拽她的耳朵尖儿，慢悠悠地自言自语：“让咱家想想上次和娘娘亲近是什么时候来着？”

    他不必说，沈茴已顷刻间想起了满身糖汁的甜腻感觉，以及紧接而至的异样体味。她伏在裴徊光身上的小身子僵了僵。

    紧接着，沈茴听见裴徊光低笑了一声。

    沈茴轻哼了一声，软着声音说：“掌印回自己的帐篷吧。夜里凉，本宫的几个婢女无处可去太可怜了。而且……掌印听见外面的脚步声了吗？”

    裴徊光瞥向她。沈茴慢慢挑起眼尾，勾出一抹笑来。

    她垂着眼睛的时候，乖乖的。

    她抬着眼睛的时候，端庄的。

    她轻轻挑起眼尾的时候，那眼尾轻扬的弧度里便有了一把钩子。

    裴徊光没说话，他抬了手，用拇指指腹沿着自己下唇轮廓，慢悠悠地捻了一遍。

    于是，沈茴跪坐的膝往前挪了挪，凑过去，主动去亲吻他。她只是将柔软的唇贴在他的微凉的唇角，也不动作，反而软糯软糯地说起话来：“十几日不曾同榻亲近，掌印是想本宫了吧？”

    裴徊光呵笑一声，刚开了口要出言挖苦笑话她，满口被柔软蜜情堵住。

    他有一下没一下拽着她耳尖的手，便绕到了她的耳后，轻轻搭在了她的背上，又将她柔软的长发挑起一缕，一圈一圈，慢慢缠绕指上。

    灿珠端着些水果回来，看见沉月和拾星站在帐篷外面，笑着说：“你们两个怎么在外面站着呀？我取了好些水果回来呢！”

    “帐里闷热，我们出来吹吹风透气。”沉月说着，拉住灿珠的手腕，给她使了个眼色。

    灿珠脚步一顿，立刻明白了过来。她笑着说：“是哦，如今天气越来越暖和，又是往南行，一日比一日暖，还有些不适应呢。喏，吃着橘子。”

    “是呢。”沉月顺着说。她和拾星都各拿了个橘子来吃。

    灿珠便也不再进帐内，望着天上的星与月，让夜里的风吹拂在脸上。天气一天天变暖，也不知道王来的伤口这个时候是不是开始发痒？必然痒得厉害，十分难受吧？此次南行王来没有同行，灿珠自然一直没有见到他。

    一想到王来连根被砍断的三根手指，灿珠心里一抽一抽地疼。好像那伤口在她心上似的。她恨不得替王来断指。

    帐篷里，沈茴听见了外面灿珠与沉月的说话。她手肘撑着柔软的兽皮垫坐起身，离开裴徊光，挪着到那一侧，去端小木桌上的凉茶，小小抿了一口。

    “走吧……”她声音低低软软的，央求里含着点残留的蜜意。

    裴徊光的手指顺着沈茴的长发慢悠悠地一路向下滑，最后用指腹磨蹭着她的发梢。他说：“过几日到了容阳，就要改成水路从运河南下。到时候会安排婢女假扮娘娘。”

    原来他白日时说的话是认真的？真的要带她离开大部队，单独去关凌？

    沈茴垂着眼，犹豫着。

    可沈茴觉得裴徊光根本不给她犹豫的机会。她沉默了好一会儿，才说：“那掌印要向本宫保证煜儿的安全。”

    她急急又加了一句：“还有本宫身边宫人的安危。”

    裴徊光抬抬眼，朝她伸出小手指。

    沈茴愣愣望着裴徊光探出的小手指好一会儿，才犹疑地伸出小手指，与他相勾。

    ——拉钩。

    “沉月。”

    站在帐篷外说话的沉月、拾星和灿珠，听了沈茴唤，掀开帐帘走进去。见沈茴懒洋洋地靠在兽皮毯上，手中握着那本话本子在读。

    裴徊光已不在帐篷里，也不知道什么时候离开，从哪里离开的。

    ·

    又过两日，就到了容阳。

    如今天下不太平，各地百姓的日子都不太好过。容阳相比之下，还算富庶一些。当地官员接驾跪迎。

    马车里，拾星笑着说：“这段日子一直在赶路，总有各种不便。到了容阳倒是可以好好歇一下。这儿还有行宫呢。”

    灿珠在一旁接话：“应当也歇不了多久，也就两三日吧。不过紧接着咱们就要走水路了。到了船上，总比马车、帐篷什么的舒适多了。不说别的，洗澡总会方便许多啦。”

    沈茴默默听着她们几个说话，心想她得跟裴徊光单独离开，未必是乘船，也可能走陆路。距离兵分两路，也没几日了，便直接将这事儿告诉了她们三个。

    “这这……”沉月顿时担忧起来，“只娘娘自己跟着掌印离开？连一个宫婢都不带？”

    沈茴点头，闷着声音说：“掌印是这个意思。”

    沉月整颗心都揪起来了。她怎么放心得下啊！沈茴自小身边离不得人，事事都要身边人伺候着。沉月着实担心没了她跟着，沈茴会吃不好睡不好……

    马车已经停靠，沈茴下了马车。沉月浑浑噩噩地跟下去，脑子里还是浑浊的，满满都是对沈茴接下来两个多月的担忧。

    容阳这里有一处小型行宫，地方不大，可到底是行宫，给皇室的人短暂挤住两三日正好。至于同行的军队和官员，则安排了军营和一些驿馆和客栈中。

    当地官员早在皇帝启程之前就开始筹备，如今圣驾到临，一切都已安排得十分妥当。

    沈茴下了马车，先打量了一番前方不大的行宫。当地百姓，站在两道两排，隔着路隔，遥遥望着从京城来的车队，好奇地瞻望圣容，又伸长了脖子去瞧一个个戴着面纱的宫妃。

    皇帝比沈茴先一步下了马车。沈茴收回视线，望向站在她前边不远处的皇帝。皇帝哈气连天，被身边的小李子扶着。这一路奔波疲惫，他竟也能夜夜召不同妃嫔到马车上伺候。

    当地官员说着恭敬迎贺之词，皇帝听了几句就显得极不耐烦，摆了摆手，说：“舟车劳苦，快安排进住。”

    皇帝这样说了，自然没有耽搁的道理。这便入了行宫。自有内宦分别为宫妃引路，带去早就排好的住处。

    忽然起了一道风，迎面卷起尘土来。

    裴徊光嫌恶地皱皱眉，将脸偏到一侧，虚握的手放在唇前，轻咳了几声。

    一个年轻人藏在看热闹的百姓人堆里，盯着裴徊光，见裴徊光侧着脸咳嗽，立刻面露喜色，悄悄退开一些，待远离了人群，顿时飞快跑回去报信。

    ——京中传来的消息是真的！裴阉贼遭了天谴，修炼邪功走火入魔，日日咳血，命数将尽！刺杀之事可行！

    ·

    沈茴住下的地方叫做拂风院，不大的院落，却干净整洁得很。院中也栽种着大量四季常青的绿植，让整个院落看起来生机盎然。

    眼下不过刚过了年，季节不太对。沈茴已然可以想象得到这小院落到了春夏之时，该是如何惬意舒适之地。

    到行宫时已是傍晚。沈茴刚到了住处，在椅子里坐下。她有心想要好好沐浴一番，洗去一身疲乏尘土，却得了前面小太监的禀告，一会儿有接待宴。

    也是，马上到了用晚膳的时候，若先沐浴恐来不及。沈茴只好先去参宴，回来再沐浴歇下。

    她带着宫婢走出拂风院，远远看见一个眼熟的妇人带着两个姑娘也往设宴之地去了。沈茴略一回忆，便想了起来，这妇人正是刚刚接驾的郡守夫人。

    郡守夫人领着的两个姑娘，一个着白衣，清新典雅；一个着红衣，身姿袅娜。虽只远远一瞥，也可见不俗的容貌，好看得很。

    皇帝爱美人，他走到哪里，当地的官员都要想法子送上美人。

    沈茴只替这两个姑娘觉得惋惜。

    到了设宴之地，沈茴发现皇帝并不在。平盛在她身边小声说：“娘娘，陛下不舒服，今晚的接待宴不来了。”

    “娘娘万福金安。”在座之人都起身行礼问安。

    沈茴缓步朝上首座位走去，入座后，才道一声“平身”。

    沈茴环视堂内，视线落在那一红一白的两个姑娘身上。白衣姑娘清清冷冷端坐着。红衣姑娘却娇滴滴地抬头，风情万种地偷看……裴徊光。

    沈茴愕然。

    这两个姑娘不是送给皇帝的？

