    “唔，多么迷人可口的人类气息啊！”站在章鱼异兽脑袋上面的老者，嗅了一下鼻子，闻见安宁村方向传来的人类气息，脸上露出病态般的笑容。

    这个老者乃是灵界中最为令人厌恶的一类人——弃神者。

    所谓的弃神者，乃是一些无法获得信徒，认为突破武王，放弃了成神的机会，从而开始杀戮灵界土著居民，吸收他们生命的一群人。

    对于弃神者而言，吸收灵界土著的生命，就是他们提高实力的手段，不过最强的弃神者也就是十品武神境，他们达到武神境界就已经是到头了，绝对没有任何可能突破到武神之上的境界。

    而这个老者，他的实力不过就是一个半神，根据他身上的气息判断，他进入半神至少已经数十年了，比起叶冷身上的气息要更加的稳定。

    操控着异兽，这老者迅速的朝着安宁村方向冲去。

    数百公里的距离，以这章鱼异兽的速度很快就到了。

    在安宁村中修炼的叶冷，感受到这异兽和这老者的气息，立马冲天而起，朝着他们飞去。

    当双方碰面之后，叶冷目光惊疑的盯着他们，怒声道，“你们是什么人！”

    “呵呵，原来是一个刚刚突破半神的小家伙！”

    “老夫名为剧毒真人，现在老夫看上了你的信仰地，将你信仰地的信徒全部交出来，老夫可以饶你一命，如若不然，休怪老夫不将情面！”这老者盯着叶冷，恶狠狠的说道。

    在他看来，他已经是将叶冷给吃定了，毕竟叶冷只是一个刚入半神级的武者，而他则是成为半神级强者数十年了，双方之间的差距并不小。

    的确！叶冷和这剧毒真人之间的差距确实不少，不过不是如剧毒真人所想那般，而是剧毒真人的实力比起叶冷来说差得太多了。

    剧毒真人的各项实力属性不过才六十万，比起叶冷远远不如，而剧毒真人脚下的章鱼异兽，实力属性才三十万，在叶冷眼中更是不堪。

    叶冷无法理解剧毒真人是哪里来的自信，居然敢找他的麻烦，不过叶冷可不是什么好脾气，对方都上门找麻烦了，他自然不会让对方轻易离开。

    “想要我的信徒，可以，不过就看你有没有这个本事了！”叶冷盯着剧毒真人冷声说道。

    “不知天高地厚的小畜生，既然你找死，那也怪不得本真人无情了！”剧毒真人怪笑一声，他右手朝着叶冷一掌挥出，墨绿色的青烟从掌心飞出，化作一条毒龙飞向叶冷。

    “雕虫小技！”叶冷讥笑一声，直接开启了蚩尤血脉。

    蚩尤血脉一旦开启，那可就是百毒不清，想要用毒素打败他，这简直就是开玩笑。

    当剧毒真人释放的毒龙将叶冷笼罩之后，安宁村的信徒们都是一脸死灰色，他们纷纷跪拜在地上，为叶冷祈福。

    “哈哈哈……真是一个愚蠢的小畜生，老夫的毒龙波岂是那么好对抗的！”剧毒真人大笑道。

    不过他笑着笑着，脸色一下凝固了，因为他看见被毒龙包裹的叶冷，居然还没有倒下。

    “怎么可能，他受了我的毒龙波攻击，体内的五脏六腑应该完全烂透了才对，怎么会还站立着？”剧毒真人盯着被毒龙波吞噬的叶冷，心中惊疑道。

    “剧毒真人？”

    “呵呵，你的名讳和你的实力有些不相符啊，你这样的攻击也算做剧毒吗？”毒龙波中传出叶冷的讥笑声。

    在剧毒真人惊骇的目光下，叶冷将毒龙波全部吸入了体内。

    嗝！

    叶冷还因此打了一个饱嗝。

    “你到底是什么人，居然将我的毒龙波吸收了？”剧毒真人的脸色大变，刚才的攻击可是他最引以为豪的招式，没想到他最强的招式居然被挡住了，这让他实在是难以置信。

    “真是遗憾，游戏到此结束了！”

    “不是我太强，而是你太弱了，就凭你的实力想要夺取我的信徒，等来生吧！”叶冷寒声道。

    随着叶冷的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，天空中突然浮现出大量的光芒。

    “太阳审判！”叶冷大喝一声，天空中的光芒全部聚集在一起，形成了一轮耀眼的太阳，随后太阳开始变化，化作金光闪闪的长枪。

    在叶冷的操控之下，这长枪朝着剧毒真人射杀而去。

    “小畜生，你给我等着！”剧毒真人见到这金光长枪朝着他射杀而去，撂下了一句狠话，随后让脚下的章鱼异兽去抵抗，他则是转身逃跑。

    看到这一幕，叶冷的嘴角露出讥讽的神色，这‘太阳审判’可是他炎阳诀修炼到圆满之境时领悟到的武技。

    这炎阳诀可是天级中品功法，这一招‘太阳审判’的威力可是堪比天级上品的武技，自然拥有气息锁定的功能。

    剧毒真人居然还想逃脱锁定了他气息的攻击，简直就是可笑。

    那巨大的章鱼异兽在剧毒真人的操控下，去阻拦金光长枪，但是它的身体刚刚靠近金光长枪，身体就被融化了。

    毕竟这金光长枪可是由太阳之力形成的，其温度之高，远远超越世间上所有的火焰，这章鱼异兽用血肉之躯去阻拦拥有太阳之力的攻击，这简直就是可笑。

    “不是吧，老夫辛辛苦苦抓捕的陆行章鱼居然瞬间被融化了，这小畜生的武技该是有多厉害？”剧毒真人感受到章鱼异兽的死亡，急忙回头望去，当他看见章鱼异兽被融化成虚无时，眼中露出浓浓的恐惧。

    这一刻，他没有任何的迟疑，立马咬破了自己舌尖，将精血逼至舌尖，然后转过头，对着金光长枪喷出一口污血，想要阻拦金光长枪片刻。

    不过剧毒真人这一招用精血加强的攻击，在金光长枪面前也没有任何的用，剧毒真人使用的毒系攻击都是阴寒属性，而金光长枪乃是太阳之力形成的，属于至阳的攻击，剧毒真人的攻击怎么可能挡得住金光长枪的攻势。

    因此，在剧毒真人的惊恐叫声之下，他的身体被金光长枪刺中，身体瞬间融化成了虚无。

