    第904章 幽狂！

    “你们做的不错，哈哈哈......光一个天魔教可不够，我幽狂，可是要做那天下之主！”幽狂冷冷道。

    “教主一定可以成为天下之主的！”一个长老立即附和道。

    “当年那人皇叶辰都可以做那天下共主，我幽狂怎么就不行？我已经在这天魔教隐藏了几十年了，现在，这个世界，也该改朝换代了！”幽狂冷冷说道。

    “幽狂教主，千秋万代，天下共主！”

    顿时，一道道声音顿时响起。

    “千秋万代，天下共主！”

    所有人都齐声喊道。

    幽狂听到这里，脸上露出了狂妄无比的笑容。

    只见他双目中散发出阵阵精芒。

    就在这个时候，只见一个探子冲进了大殿。

    “报——”

    幽狂平静的看着那探子，淡淡问道：“什么事情，让你如此大惊小怪？”

    这个时候，只见探子连忙道：“今天有人闯入了我们天魔城，天魔城外面的丧尸，被那人杀了很多。”

    此言一出，只见那幽狂微微皱眉。

    “我天魔城布满了阵法禁制，外人如何能够进的来？”幽狂冷冷问道。

    那探子也不解道：“我不知道！”

    “那你知道，来的是什么人吗？”幽狂继续问道。

    只见那探子继续摇头道：“启禀教主，我也不知，只知道那人穿着一席白衣，身边带着三人，一男二女，像是正道的人！”

    此言一出，只见幽狂眉头微皱，冷冷道：“正道的人？”

    “正道何时敢来我们天魔教了？”

    随即，他看了一下下方的一一个老者和一个老妪。

    看着两人，幽狂淡淡道：“幽冥二老，你们去看看，来的到底是什么人，若是他出手，便杀了！”

    “是！教主！”

    幽冥二老说着，顿时退了出去。

    幽狂目光冰冷，冷冷道：“无论是谁，敢来我幽狂的地盘，只有死路一条！”

    ........

    宫殿之中。

    只见叶辰他们静静的在宫殿之中行走着。

    这个时候，只见罗明缓缓道：“现在整座天魔城，都在幽狂的掌握之中，只怕我们的行踪，早就暴露在幽狂的视野之下了。”

    叶辰嘴角轻轻一笑道：“我们便是去找他麻烦的，这倒是不妨事！”

    罗明点了点头，不过，他心中还是没底。

    虽然当年教主实力他知道，但是现在又过去了这么多年了，谁知道教主是什么实力？

    而且，那幽狂可是吸收了整座天魔城的人的生机，现在谁都不知道那幽狂真正的实力，到底有多强。

    叶辰他们继续前行，突然，只听到前面传来了一道声音。

    “阁下不知是何许人也，来我天魔教做什么？”

    一道声音传了出来。

    随即，只见一阵狂风吹过，巨大的飓风不断的吹了出去。

    无尽的风沙，顿时蔓延了出去。

    叶辰停下了脚步，平静的等待着风沙过去。

    就在这个时候，只见两道身影，瞬间出现在了叶辰他们的面前。

    只见这两道身影一道是一个老者，另外一道，则是一名老妪。

    两人平静的站在了叶辰的面前。

    这个时候，那个老妪开口了。

    “阁下，这里可是天魔城，我看阁下的装扮，应该是正道人士，不知道来我天魔城做什么？”幽冥老妪立即问道。

    、

    叶辰微微抬眼，看了那老妪一眼。

    这老妪和老者，实力还算强大。

    两人都是渡劫境界。

    虽然渡劫境界在叶辰的眼中不算什么，但是这里毕竟是叶辰的世界，只是一个低武的世界，在这样的世界，渡劫境，几乎是这片世界的强者了。

    “你们是幽狂派来的？”叶辰平静问道。

    “竖子，你敢称呼教主全名？你是想要找死吗？”那老者指着叶辰，立即呵斥道。

    叶辰平静的看了他们一眼，根本懒得理他们，也不想和他们动手。

    随即回头平静的看了看，淡淡道：“阿信！”

    “是，主人！”

    只见阿信立即上前一步，来到了那两名老者的面前。

    那幽冥二老看着叶辰道：“教主有令，胆敢忤逆教主的人，杀无赦！”

    说着，只见幽冥二老顿时朝着叶辰杀了过来。

    “两只小虫子，也敢妄言杀我家主人？”只见阿信冷笑道，随即，一股强大的气息，从他的身上爆发了出来。

    阿信虽然实力不如叶辰，但是，阿信可是货真价值的遁一境界的高手。

    在叶辰的世界之中，遁一境的高手降临，便是降维打击！

    幽冥二老率先出手，顿时，只见幽冥二气不断的缠绕汇聚，朝着阿信便杀了过来。

    阿信冷笑一声，看着那幽冥二老道：“小小的虫子，也敢对我出手？”

    阿信冷哼一声，他右手挥拳，一拳轰出，一道道强大的拳芒，顿时朝着幽冥二老的拳势袭去。

    “砰！砰！砰！“

    只听到一声声闷响之后，那幽冥二老顿时就惨嚎一声，纷纷的吐血，倒飞了出去，倒在地上，一动不动了。

    “死吧！“

    随即，阿信右手抓着两人的脑袋，猛地用力一捏，那两颗脑袋，瞬间就爆炸了。

    看到这一幕，罗明吓得目瞪口呆。

    他们万万没有想到，那幽冥二老居然如此轻易的就死了。

    要知道，那幽冥二老都是渡劫巅峰境界啊！

    可是，却挡不住叶辰仆役的一拳，连仆役都如此强大，那么，叶辰将会有多强？

    这一刻，只见罗明的心中，尽是震撼，已经无法想象了。

    ........

    主殿。

    “报——”

    一个探子，立即跪在了幽狂的面前。

    “启禀教主，幽冥二老被人杀了！”

    此言一出，只见那幽狂慢慢的睁开了眼睛。

    他的眼神之中，闪过了一抹寒意。

    “幽冥二老乃是渡劫巅峰境界，能够杀了他们两个人，看来，是点燃神火的人。难怪他们能够轻易的进入我们天魔城！”

    “教主，我们现在该怎么办？”那手下立即问道。

    只见幽冥嘴角轻笑道：“我可是要做这天下共主的人，区区两个神火境的修士，我可不放在眼中。既然他们想要趟这趟浑水，那便让他们死在这里吧！”

    “来人！”

    就在这个时候，只见一道黑影，瞬间出现。

    (本章完)

