    想通了之后，玄源对于自己修为无法再快速提高有了更清晰的认识。

    说到底，之前修为的快速提升，消耗的不止是自己的机缘和提升的机会，同样消耗了自己这么多年来的积累。

    这种积累的消耗，并不是说只要自己一直在获取更多的积累就能够抵消的。

    虽然说对于积累的深度来说，玄源一直在增加，可这种速度明显比不上广度，也比不上消耗速度。

    到了这时，玄源对于自己未来的道路有了更多的理解。

    是啊，修行原本就是自己的事，本来修行越到后面，就越是求己的过程。

    自己之前一直想通过获取外界的资源和信息，来提升修为本来就不是常态。

    不能说自己之前做错了，还是选择的问题。

    想到这，玄源回想起自己过往的印象里，祖龙就没有像自己这样，满世界游历，玄源在东海龙宫镇守之时，祖龙基本上都同样在东海龙宫的小世界之中修行。

    但是这并没有影响到祖龙的修为增长速度。

    玄源突然有了明悟，别看自己之前修为增长快速，现在修为增长速度慢，可只要坚持走求己的道路，这条路或许并不能让玄源有大幅度的晋升，可也不会像自己想象的那样缓慢。

    现在修为增长缓慢的原因，或许恰恰是自己走错了路。

    这个发现并不算晚，玄源虽然已经是洪荒世界的顶尖战力，修炼的时间已经有数千万年，可相比起漫长的混元之路来说，这点时间并不算什么。

    修行本身就是一种不断纠错的路。

    只要追求大道的大方向没有大错误，在路上的时候，任何错误都是被允许的，只要在发现之后，能够吸取教训，转变思路和方向，那么错误反而会变成好处。

    因为每一次修正错误的同时，也意味着离正确的道路更进一步。

    既然已经有了决定，玄源就不再去思考其他的选项，传讯给东海龙宫，告知自己今后会一直在自己的道场之后，玄源随手创造出不同流速的虚拟世界，开始挖掘自身的大道。

    至于之后的打算，玄源会一直在小世界之中闭关，直到东海龙宫方面传过来重要信息。

    在玄源出世之后，大部分的时间都外出游历，只有需要修行或总结经验之时，玄源才会回来。

    而现在，玄源终于能够静下来心来，专注于自己的大道修行，不再去想要借助外力。

    沉下心来之后，玄源立刻投入到对自己大道法则的完善之中。

    心态不一样之后，玄源对于这种枯燥的修行也有了不一样的感受，至少坐下来思考之时，玄源不会再去考虑效率方面的问题，只是专注于自身大道法则每一处点滴的完善。

    或许是心态的转变，玄源在完善自身大道法则的时候，效率反而在不断的上升，虽然说这种上升速度浮动不太快，可这也是一个好的开始。

    而这，更加坚定了玄源自己的判断和选择。

    自己的选择是正确的。

    有了这个发现之后，玄源以更饱满的热情投入到修行之中。

    在很早之前，玄源就知道自己的大道法则的修行，除了要不断完善它的你内部结构，不断提升它的深度之外，将自己的意志和自己的大道法则完美融合同样是重中之重。

    玄源也一直在践行这个思路。

    甚至在这么多年的水磨工夫之下，玄源也有不小的收获。

    因为玄源自己的大道法则，是经过自己不断的努力，一点一滴完善出来的，所以哪怕玄源在最初之时没有众生，玄源自身的大道法则之中，一样有玄源的意志存在。

    只是那个时候，玄源并没有利用自身的意志，作为串联自身大道法则内部的粘合剂。

    因为在玄源之前的设想之中，发挥这个作用的乃是玄源自身大道法则的框架。

    而现在，玄源是时候去解决这个问题了。

    好在这个问题，玄源早就再不断的实践，现在不过是在之前的基础上，继续探索罢了。

    在花费了一段时间之后，玄源找到了解决这个问题的办法，说到底玄源之前的大道法则的框架也在支撑着玄源的大道法则。

    想要然自己的意志也发挥这个功效，反而不会太过复杂。

    毕竟是为了自己的大道法则的稳定性，在原本就稳定的基础上，在去加支撑点其实并不困难。

    就好像是一座平房，原本有四个柱子已经足够支撑房子的稳定性了，再加几根柱子，肯定能够进一步加强房子的稳定性。

    当然，想要让柱子发挥更大的稳定性，柱子和整个房子的结构需要重新调整。

    这就涉及到玄源对自身意志在自己的大道法则之中的最大化利用了。

    对于有志于追求更高层次的玄源来说，能够让自己的大道法则更加稳定的方法，玄源当然会去做。

    所以简单的融合并非是玄源的追求，玄源想要追求的是目前的最优解。

    好在意志的本身，和玄源的大道法则的框架并不冲突。

    甚至玄源的大道法则的框架之中本身就存在着玄源的意志。

    没过多久，玄源就找到了解决问题的方案。

    让自身大道法则的框架成为水泥，而意志化为钢筋，共同支撑起玄源自身大道法则这座高楼大厦。

    当然，这其中需要调整的细节也不在少数，不过大方向定下来之后，接下来的调整不过是耗费一点时间罢了。

    光阴如刀，刀刀逼人。

    就在玄源在自己道场苦修之时，三族应对“天”组织的措施同样在有条不紊的进行着。

    不说对外界的影响，单单是龙族本身的发展同样轰轰烈烈。

    虽然龙族的高层实力并没有明显的增长，可在中下阶层之中，龙族的数量迅速暴涨。

    这还是龙族有选择性的吸纳成员，不然这个数量还要翻上几番。

    因为有了玄源的特点吩咐，龙族吸纳的成员之中，行为太过恶劣，或者可能会给龙族带来负面影响的存在，通通被排除在外。

    这也能够避免龙族因为扩张得太快而良莠不齐，影响龙族整体目前向上的氛围。

    这样的选择远比在吸纳之后，出了问题再解决有利的多。

    更何况这样一来，龙族高层对龙族的控制力也不会下降太多，避免因为下层的原因，将整个龙族带入万劫不复之地。

    别忘了，在玄源的记忆之中，万仙来朝的截教，哪怕他们的高层基本都是有道真修，可正是由于下层修士的堕落，不断的将火引到截教高层之中。

    最终落得接近灭教的地步。

    而大劫之中，哪怕是有道真修，都有很大的可能被劫气所惑，无法完全控制自己的情绪，其余的修士就更加难以摆脱大劫劫气的影响了。

    这其实也是大企业病，毕竟船小好调头，任何组织，一旦大了之后，管理难度必定也会随之增长。

    并且这种增长不是加法，也不是乘法，而是指数级的增长。

    所以想要尽可能的避免这种情况发生，就更应该从细微之处入手。

    而伴随着龙族中下层数量的增长，龙族的气运也在不断的增长之中，这种增长速度，哪怕玄源处在闭关的状态都能够清晰的感知到。

    看来大劫一起，主动入劫确实是迅速提升修为的高办法。

    因为气运一升，玄源感觉自己的灵感也在不断的涌现，自己的思维速度也在不断增强。

    而这，也是玄源能够第一时间感知到龙族气运提升的原因。

    在龙族气运的帮助下，玄源完善自己大道法则的速度也随之提高。

    再过了很长一段时间之后，玄源惊喜的发现，自己修为的提升速度，在不同流速的虚拟世界和龙族气运的帮助下，越来越快。

    甚至已经快到自己之前不断游历洪荒世界之时的三分之一了。

    要知道这只是玄源自己默默推演的速度，所以的收获都是玄源通过思考独自推演出来，外界的帮助除了加快这个速度之外，没有任何的加持。

    再加上玄源的推演越来越熟练，这个速度还有继续上升的空间，这自然令玄源感到十分惊喜。

    难怪气运在后世会如此令人着迷，连圣人都忍不住亲自下场争夺。

    要知道玄源并没有直接借助气运修炼，不过是气运上升之后，本能对玄源进行加持就有这么大的功效。

    而到了圣人修为之后，每一次想要晋升，恐怕都需要海量的时间，这时候，能够减少这个时间的气运，自然也会是圣人争夺的目标。

    不过好在玄源有足够的定力，虽然也十分渴望气运，可他也清楚，气运的争夺最终还是会落到天地争霸上面。

    在玄源看来，三族共分洪荒，已经是龙族能够承受的极限了。

    直接争霸洪荒，始终不是一个好的选择。

    像鸿钧道人那样，在成圣之后，传道洪荒，用另类的手段，将洪荒气运一网打尽。

    虽然这些气运并不能够像真正独霸洪荒那样完全为鸿钧所用，不过同样对鸿钧有巨大的帮助。

    如果没有这些气运的帮助，鸿钧未必能够顺利合道。

    在闭关的同时，每过二十万年，玄源总会收到东海龙宫方向传来的关于三族的动态，以及“天”组织的发展情况。

    这让玄源不至于因为闭关，而失去对洪荒天地大势的判断。

    整个洪荒世界的整体局势，基本还在三族的预期之中，虽然“天”组织依旧在不断膨胀之中，可由于三族的出手，洪荒世界并没有另一个“天”组织出现。

    再加上“天”组织的扩张速度，也因为三族的出手而有所减缓，中下层的修士之中还不明显，可大罗金仙乃至之上的存在就极为显眼。

    当然，这也有可能是大罗金仙的行动更为隐蔽，不再像之前那样直接暴露出来。

    而这，恰恰也说明了这些大罗金仙心有顾虑。

    而大罗之下的存在，哪怕数量再多，除了增长“天”组织的气运之外，对于“天”组织实力的提升其实也十分有限。

    所以说三族会谈之后的行动，虽然不是针锋相对的手段，可确实有限的抑制了“天”组织的发展，所以三族现在依旧能够稳坐钓鱼台，静静等待“天”组织的反击。

    是的，反击。

    三族从来没有想过这么简单的手段就能够彻底将“天”组织打败，面对三族的行动，他们定然也会有起的动作。

    因为三族会因为“天”组织的成立而有所行动，青天、苍天、黄天三人在成立“天”组织之前就一定会有所预料。

    如果没有应对三族反应的手段，他们也不会贸然成立“天”组织。

    所以三族现在能够做的事，就是等待“天”组织的出招。

    这种等待并非是消极的姿态，其实“天”组织的成立，也是三族扩张的机遇，没有“天”组织吸纳修士在前，三族也无法这样直接的吸纳修士。

    这将会引起洪荒世界之中，第一梯队的准圣大神通者的反弹。

    别忘了，三族之中的准圣大神通者加起来，对于整个洪荒世界来说，也不过是一小部分，如果三族做得太过，难保他们不会选择合作。

    现在则不然，有“天”组织在前，三族的扩张就有充分的理由，其他的准圣大神通者，在这种情况之下，特别是大劫拉开之时，更多的是会选择观望。

    毕竟“天”组织的存在，对于他们来说，是好是坏还说不准。

    大劫来临，任何行动本身就会比平时更加慎重，有了这层顾虑之后，想要出头的修士都要多多掂量掂量。

    所以洪荒局势，在“天”组织和三族的行动之中，陷入了一种诡异的平衡，虽然这种平衡注定无法维持太久，可三族并不想轻易打破。

    这就给玄源的闭关提供了充分的时间，不然洪荒天地大势一变，不可避免的，玄源定然需要随之奔波。

    到了那时，玄源未必有这么多时间闭关修行。

    所以玄源自然更加珍惜这段宝贵的时光。

    如果可以，玄源希望这种平衡能够一直持续下去。

    可惜，这不可能实现。

