    　　凌梓欢小心翼翼地偷觑着乔牧的表情，心里忽然间涌现一阵复杂。

    　　她不想惹二叔生气，咬了下嘴角，伸手扯着他的袖管，小机灵似的转移了话题：“二叔，你的心脏……还疼吗？”

    　　虽然过去很久了，可小丫头始终难以忘记当初看到他躺在病床上虚弱的一幕。

    　　乔牧垂首，见她睁着大眼睛讨巧的看着自己，喟叹一声，“不疼了。”

    　　心里有气，又舍不得对她说重话。

    　　乔牧觉得自己这辈子算是彻底栽了！

    　　“那你来米国，是看我吗？”凌梓欢在原地蹦跶了两下，歪着头凑到乔牧面前，一脸的期冀。

    　　这次，二叔会不会陪她一起过年？！

    　　乔牧睇着她，伸手在她的头顶揉了揉，“你说呢？！”

    　　凌梓欢嘴角的笑容逐渐拉大，欢呼一声就窜到了他怀里，“二叔，你最棒！”

    　　见小丫头活跃兴奋的模样，乔牧也会心一笑。

    　　他伸手揽住她纤细的腰身，由着她在自己怀里撒娇打滚。

    　　不一会的功夫，站在他们不远处的保镖，目瞪口呆。

    　　这叫什么事？

    　　乔二爷对小姐……是不是太宠溺了？

    　　怎么越看越不对劲呢！

    　　保镖之一撞了撞身边的同伴，“喂，这情况……正常吗？”

    　　同伴面无表情地瞥他，“我说正常，你信吗？”

    　　“那……要不要报告给家主？”

    　　话落，两人沉默了。

    　　这事说出去都很匪夷所思。

    　　贸贸然汇报给家主，会不会引起不必要的麻烦？！

    　　保镖两人面面相觑，最后还是打算再观察观察。

    　　……

    　　这一天，乔牧带着凌梓欢在LA的街头胡吃海塞。

    　　小丫头高兴的满眼放光，直到下午三点钟，才拎着大包小包回到了公寓。

    　　车停稳，乔牧闹心了！

    　　操！

    　　光顾着陪小丫头胡闹，忘了老四和弟妹还等着他们呢。

    　　“二叔？”凌梓欢拎着两个品牌袋子，站在车门外弯腰看着驾驶室的他。

    　　怎么了这是？

    　　二叔的表情好像透着心虚啊！

    　　乔牧看了她一眼，没吭声，他下车后，从小丫头的手里拎过重物，只留给她一个零食袋，便双双上了楼。

    　　电梯里，他给弟妹发了条消息。

    　　没敢给老四发，确定他们在房间里后，就带着小丫头去了他们的楼层。

    　　凌梓欢一路上没心没肺地哼着小曲，直到跟着乔牧站在了公寓门前时，看了眼上面的门牌号，她一慌，连忙扯着他的袖子，“二叔，走错门了，这不是我家啊！”

    　　她茫然地顾盼四周，走廊的装修风格都差不多，没想到居然走错了。

    　　乔牧借力将她拽到自己身边，“没走错，你敲门看看！”

    　　凌梓欢不解，谁家啊？还让她敲门？！

    　　带着这样狐疑不定的心情，凌梓欢飞快地伸手敲了一下，然后立马后退一步，又把小手背在了身后。

    　　乔牧看着她的动作，隐隐发笑，当房门咔哒一声被人从里面打开时，伴着下午的阳光，一道纤瘦优雅的身影出现在了门口。

    　　凌梓欢被里面投射出的光亮刺的眯起了眼睛，她抬手挡了一下，探身往前一看……

