    李新年和张富强于傍晚时分回到了工厂，当时正是食堂开饭时间，所以厂区没多少人，只有几个负责巡视的保安看见了他们。

    “我最好赶到医院去看看，可别魏东辉这小子跑了。”张富强说道。

    李新年哼了一声道：“眼睛都快瞎了，他还能跑哪儿去，不过，你去看看也好，如果没必要的话就不用住院了。”

    张富强犹豫道：“刚才吴刚打电话说魏东辉有一只眼睛恐怕要手术，一时半会儿应该没法出院。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那就安排吴刚和罗永胜盯着他，魏东辉如果治好了眼睛就难保证他不会逃跑了。

    另外，我刚才回来的时候琢磨了一下，眼下我也离不开你，干脆就让吴刚暂时负责保安工作，我看这人还是比较沉稳，办事也有脑子。”

    张富强点点头说道：“我没意见。”

    李新年想了一下又说道：“今后你也不用给我开车了，我看罗永胜这小子挺机灵，又当过兵，胆量也不错，你查查他的背景，如果靠得住的话今后就让他跟着我吧。”

    张富强犹豫道：“我觉得还要替你物色几个靠得住的人，从目前情况来看，你的安全问题不容忽视。”

    李新年迟疑道：“你的意思是给我找几个保镖？”

    张富强反问道：“难道你觉得没必要？”

    “你有合适的人选吗？”李新年问道。

    张富强迟疑道：“刚才回来的路上我把现在保安部的这些人在脑子里过了一下，除了罗永胜之外还有一个合适的人选。”

    “谁啊。”李新年问道。

    张富强笑道：“你肯定不认识，但肯定见过，就是负责看守大门的杨振宇，今年二十八岁，复转军人出身。”

    李新年皱着眉头说道：“看大门的？”

    张富强笑道：“这个杨振宇是第一批来工厂的保安，由于不善言辞，又没拍过宋涛的马屁，所以一直在看大门。

    我前一阵跟他聊过，实际上他以前在宁安市一家大型商场当保安，去年因为老婆生孩子才回到了吴中县。”

    “这么说是本地人？”李新年说道。

    张富强点点头，说道：“好像还是你丈母娘老家那边一个村子的人，应该不会有什么复杂的背景。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那你决定吧，但愿不会看走眼，可别在我身边放一颗定时炸弹，实际上我倾心于去宁安市物色人选。”

    张富强笑道：“老板，以我的经验来看，农村兵最可靠，只要你把他们当人看，保证对你忠心耿耿。”

    李新年没好气地说道：“听你的意思好像我什么时候没把他们当人看了？”

    顿了一下，摆摆手说道：“那好，你就把这个杨振宇也带去县医院，让他跟吴刚他们轮流值班，我先去看看各车间的情况。”

    李新年也没有让人通知余家燕，自己一个人把每个车间都走了一遍，查看了被破坏的设备，又安抚了车间值班的工人，最后来到了别墅。

    刚走到大门口就见余小曼迎了出来，说道：“哎呀，总算是回来了，怎么回事，先前吴刚他们送到医院的那个男人是谁？”

    李新年没出声，走进了屋子才问道：“吴刚是怎么跟你说的？”

    余小曼说道：“他说是淘金的村民打起来了，那个人被鸟铳打伤了眼睛，你让他们送医院去治疗呢。”

    李新年没理会余小曼，瞥眼看见茶几上放着几个快餐盒，疑惑道：“你还没吃饭？”

    余小曼嗔道：“这是给你准备的，听吴刚说你们也回来了，我琢磨差不多也该到了。”

    李新年一屁股坐在了沙发上，拿起筷子就狼吞虎咽起来，一边含混不清道：“妈的，肚子都快饿扁了。”

    顿了一下，问道：“余家燕呢？”

    余小曼说道：“下午去县医院看望受伤的王厂长和工人去了，她还以为你们明天才能回来呢，要不要给她打个电话？”

    李新年摆摆手，说道：“算了，等一会儿我也要去县城。”说完又开始狼吞虎咽起来。

    余小曼走过去坐在李新年身边看着他吃了一会儿，疑惑道：“怎么？难道吴刚他们没有告诉你昨天工厂发生的事情？”

    李新年点点头，说道：“我已经知道了。”

    余小曼嗔道：“那你怎么不问问我究竟怎么回事？亏你还沉得住气。”

    “那你说究竟是怎么回事？”李新年放下筷子掏出一支烟说道。

    余小曼楞了一下，见李新年一副波澜不惊的样子，随即没好气地说道：“你说怎么回事？显然有人故意跟你过不去。”

    顿了一下，又小声道：“可能跟穆澄园发现金矿有关，现在工厂就有闲言碎语，说是你在这里待不长了，吴中县政府要收回这块地呢。”

    李新年点上烟深深吸了一口，然后有点疲倦地半躺在沙发上，盯着余小曼注视了一会儿，说道：“吴中县政府？难道是余家燕告诉你的？”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，我不是说工厂有人这么议论嘛。”

    李新年骂道：“你这贼婆娘怎么越来越没脑子了，谁代表吴中县政府？难道是工厂的工人吗？吴中县县委书记的女儿都没听说这件事，你反倒替几个多嘴多舌工人传播这种闲言碎语？”

    余小曼楞了一下，随即没好气地说道：“哎呀，算我瞎操心好了，你去看看，车间里的设备都被砸成什么样子了？”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即意味深长地说道：“这点损失我还能承受得住，本来我着急的是工厂恢复正常生产的事情，眼下看来也不用急了。”

    余小曼一脸狐疑道：“你这话是什么意思？”

    李新年伸手拍拍余小曼的肩膀，似笑非笑地说道：“咱们屁股下面不是坐着一座金矿吗？”

    余小曼瞪着李新年质问道：“哎呀，你该不会也像那些村民一样想金子想疯了吧，就算有座金矿也不是你的啊，说实话，如果政府真要在穆澄园开发金矿的话，我们说不定真要挪窝呢。”

    李新年伸出一只手，说道：“行啊，我同意挪窝，不过，钱拿来，给十个亿我马上就拍屁股走人。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，随即又掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这人怎么回事？这个节骨眼上还有心开玩笑？”

