    听到这两个名字，在场的金冠们不约而同的倒吸了一口凉气。

    这两个家伙的名字是禁忌中的禁忌，是不可提及的存在，是每个冒险者梦中的梦魇。

    一个金冠立刻冲上来，捂住对方的嘴小声说道：“你疯了，没事干惹那两个邪神干什么？”

    “问题是那群史莱姆也是邪神！他们不可能是这个世界的生物，他们一定与那个邪神一样，来自外面的世界！”

    “外面的世界是个谎言，你不会相信末日教派那群疯子的话吧！”

    “现在相不相信有什么区别么？你有对付那群史莱姆的方法么？刺杀没用，拼任务没用，现在什么手段都没用，我们根本没办法了。”

    对方咬着嘴唇犹豫着，最终还是松开手，无奈的坐回原位。

    双手抱头，他的额头贴着桌面，无力的说道：“没错，我们确实没什么办法了。那么做一个表决吧，同意召唤迪伦和列安娜的，就把自己的金冠放在桌子上。”

    “为什么要这么做？”第三名金冠疑惑的问道，“金冠只有放弃自己的名誉和地位时才会摘下自己的金冠。”

    “因为不管怎么选，我们都是冒险者协会的罪人，区别在于一个现在死，一个稍后死罢了。事先声明，这将是我最后一次行使金冠的权力，不管结果是否成功，我都觉得我不适合当一个金冠了。”

    寂静仿佛一层浓雾笼罩在会议室里。

    十二名金冠沉默了很长时间，一名年迈的金冠忽然伸手将胸口的徽章取下来。

    恋恋不舍得看着自己的徽章，他将一块手帕铺在面前的桌子上，然后将徽章小心翼翼的放在手帕上。

    “我同意。”

    有了老金冠带头，第二名金冠也取下徽章，放在面前的桌子上：“我也同意。”

    有人还在犹豫，有人则已经决定赌上一把，选择让邪神对抗邪神。

    几分钟的投票时间漫长的仿佛一个世纪，投完票的金冠如释重负，没投票的则面色铁青，不知道该将未来交到哪一边。

    当第七个徽章被放到桌子上后，会议的发起者轻轻的拍了拍手：“可以了。已经有七票了，开始召唤迪伦和列安娜吧。”

    既然已经做出了结论，那么金冠们也不再纠结该如何选择了。

    他们取出各自的封印物，开始进行邪神的召唤仪式，并提前做好保护措施。

    玻璃罐里不断咆哮的飓风，一缕黑暗的碎片，两枚矢志不渝的戒指，一根金色的头发，两把不能坐人的椅子……

    这些都是当初爱玛封印这两名邪神后的产物，可惜的是哪位传奇冒险家也在这次封印后不知所踪，只余下这些可以召唤邪神的物品。

    将十二件封印物凑齐，金冠们紧张的握住彼此的手，闭上眼睛开始吟唱。

    他们吟唱的像是一首歌，又仿佛一首诗，语义不明的词汇有着奇妙的美感，让整个会议室逐渐神圣起来。

    当吟唱完毕后，整个会议室已经成为一个神殿，神圣的气息浓郁的仿佛可以砖头缝隙中渗透出来，让偶然进入这里的老鼠都被神圣化。

    不知道是谁先停了下来，这份沉默仿佛会传染一般，让在场所有的金冠慢慢的陷入到沉默之中。

    等到他们畏惧的睁开眼睛，他们发现那两把椅子上已经坐着一对身影朦胧的人。

    会议室中的蜂蜜蜡烛不知道何时熄灭了，整个房间黑的根本看不见彼此，但这两个影子却显得十分清晰。

    他们是比黑夜更加纯粹的存在，这让他们在此时也能显示出两个黑色的影子，带着君临一切的威严出现在会议室中。

    “%￥*@#……”

    意义不明的声音从身材高大一些的影子身上响起，邪恶亵渎的声音让金冠们听到就感到不寒而栗，阴冷的感觉顺着脊椎骨一路爬上来，让他们忍不住想要放声尖叫。

    彼此握着的手忽然传来一股暖流，让他们可以以一种集体的力量抵抗邪神的污染。

    吞了口口水，意志力最为坚强的老金冠开口说道：“至高无上的邪神大人……”

    “~#￥）%￥……”

    身材娇小的影子开口说了什么，不明的语言如同沉重的重锤，狠狠地砸在老金冠的头上，让他的鼻血不受控制的流了下来。

    咬紧牙关，老金冠死死抵御着对方的污染，快速说道：“我们需要你们的帮助！”

    “另一伙邪神入侵了我们的土地，掠夺了我们的财富，并开始压榨我们的人民。”

    “他们无恶不作，他们用血腥的工厂剥削着我们，限制了我们的自由，让我们变得一无所有。”

    “我们恳求你们，将你们的力量借给我们，消灭那些邪恶的存在！”

    “*）+@#￥！……”

    剧烈的精神冲击传来，让老金冠忍不住吐了一口血。

    用最后一份意志力，老金冠喊道：“我愿意献上我自己，作为您的酬劳！我们恳求您，帮帮我们吧。”

    当老金冠用最后一分力气喊出这句话后，面前的两个影子轻轻摇了摇头，并低声说了什么。

    然后，他们的身影开始缓慢消失。

    见到这一幕，所有的金冠都感到了绝望。

    祭品不够么？

    这时，老金冠右手边的一名金冠忽然开口说道：“请算我一个，我愿意献上我的一切，希望你们能够展现你们的力量。”

    “恩莱特……”

    “老师，我也愿意为我们的事业牺牲。这不是你一个人的权力。”

    位于恩莱特右手边的女金冠无奈的叹了口气：“算了，算我一个。要是你没了，我对这个世界也没什么留恋了。”

    恩莱特感动的握紧女金冠的手：“你终于肯接受我了么？”

    “不，我在对你的老师说话，不要插嘴可以么？”

    “哦……需要跟我换个位置么？”

    在女金冠的带领下，其他几名金冠陆续发言，将自己作为祭品交给邪神。

    虽然他们清楚，落在邪神手中也很可能是一条不归路，不过为了这个世界居民，他们愿意牺牲自己。

    这种觉悟在他们成为金冠后就已经产生，此时正是实践它的时候。

    越来越多的金冠开始对自己进行献祭，有几个金冠已经用脚夹着匕首贴在自己的脖子上，准备一言不合就来个血祭让面前的邪神开心一下。

    似乎是祭品的数量达到了邪神的要求，这两个邪神点了点头，随后消失的无影无踪。

    等到邪神消失后，黑暗也随之远去，房间重新明亮起来。

    劫后余生的金冠们看着彼此，脸上终于浮现出放松的笑容。

    而在更高位的空间中，迪伦和列安娜整整齐齐的坐在一起，看着面前一望无际的空白发着呆。

    片刻之后，列安娜低声问道：“你刚才听懂他们在说什么了么？”

    “没有。你呢？”

    “我也没有。所以他们到底在说什么？”

