    “不就是想要套路么，至于做出这么一副楚楚可怜的样子么！”看着柳清月的神色，叶帝无奈的说道。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “再给我一个嘛！”柳清月对着叶帝讨好的说着。

    这几天的排位赛确实是挺折磨她的，原本老鼠这个英雄根本不会被人抢，但是这两天的排位赛，可能是老鼠打野已经风靡了起来，她已经遇到两次抢老鼠的了。

    一次是在自家这边，一次是在对面，结果选到其他位置的柳清月，都被虐的很惨，甚至不止队友在骂她，直播间的那些观众也是在喷她，说她只会玩一个英雄什么的，虽然事实如此，但是柳清月心里还是有些不好受。

    “给给给，你别这样，我一个大男人受不了！”看着柳清月就快贴到自己身上了，叶帝连忙开口说道。

    “一会我在教你一个打野，这个英雄和老鼠差不多，也是无伤刷野那种。”叶帝继续说着。

    听着这话，柳清月顿时连吃饭的心思都没有了，三下五除二直接将碗里的饭吃没了，催促着叶帝赶紧吃。

    等到叶帝吃完饭，柳清月便是推着叶帝进了自己的房间，看的一旁还在那里吃饭的林雅楠有些傻眼。

    “这次用什么英雄打野啊？”登录上自己的账号，将位置让给叶帝后，柳清月连忙开口问道。

    “提莫。”叶帝淡淡的说道。

    “提莫？”听着叶帝的话，柳清月有些懵的问道。

    这个英雄不就是负责卖萌的么，也没怎么看到过有人玩它啊，就算是玩也是打上单，怎么可能打野啊。

    “提莫在一级升级e技能的时候，普攻也是会带有中毒效果，会造成持续伤害，所以这个英雄和老鼠一样也是可以无伤刷野的，不过用提莫gank倒是比较难，玩提莫打野主要还是打中后期带线什么的。”叶帝对着柳清月讲解着提莫的打野技巧。

    当看到叶帝用提莫打野carry全场后，柳清月别提有多兴奋了，连忙推开叶帝自己去打匹配去练习这个英雄了。

    现在才5点3o，距离直播还有一段时间，所以柳清月倒是不着急，至于叶帝那就更不用急了，他的直播时间是在7点钟。

    走出柳清月的房间的时候，便是看到林雅楠正在厨房着收拾着碗筷，叶帝倒是感觉一阵惬意。

    不过另外一件事就比较让叶帝心焦了，那就是自己战队剩下的那两名队友还一直没有消息，至于暗夜在第三天的时候就已经给叶帝回电话同意了他的邀请，而且一切都已经准备好，只要叶帝将基地弄好，他就可以随时赶来。

    而另外值得一说的就是楚南，在这半个月的时间内，经过叶帝的指导，楚南的实力也是突飞猛进，现在已经是从钻3打到了大师组97名，成为国服中的一匹黑马，引得无数战队的注意。

    而暗夜则是从王者第1o，一路杀到了王者组第4，也是引得了国内无数俱乐部的关注，甚至就连皇族也都有些反悔，希望暗夜能够重新回到他们的战队。

    当然了暗夜自然是不可能答应这个要求，这一段时间通过和叶帝在网上交谈得到对方的指点，自己便是已经进步神，而且这还是在没有使用那些刺客英雄的情况下，可想而知等到自己真的使用刺客英雄的那一天，又会是怎样的一番场面。

    对于暗夜的进步，天梯群的众人也都是咋舌不已，到了这个时候他们也是越的相信了暗夜当时的说法，对此众人也是非常的艳羡。

    就在叶帝坐在沙上想着事情的时候，他的手机却是突然间响了起来，看着来电显示，叶帝一阵苦笑，这几天暗夜已经是不知道催自己多少次了，不过奈何自己要钱没钱，要人每人，所以一拖再拖。

    “要不我先拿钱，咱们先租一个基地吧，总是这样分开也不是那么回事，至于队员的话我现在倒是真有一个推荐的人选。”电话接通后，暗夜便是直接开口说道。

    “也行，那你这个周末就过来吧，到时候咱们在京都大学附近租一个，钱先当我借你的，等战队步入正轨的时候在还你。”听着暗夜的提议，叶帝想了想便是同意了下来。

    在一起确实比大家分开要好的多，起码自己可以同时指导暗夜和楚南他们两个，不像现在这样这么浪费时间。

    “对了，你说有推荐的人选？是谁啊？”想到刚刚暗夜的话，叶帝连忙开口问道。

    “秦霄，他的合约也到期了，今天他还特意跟我问了问关于你的消息，看那意思好像是对咱们战队有些想法。”暗夜开口说道。

    “秦霄？就算是我对他有想法，我手中的钱也不够用啊。”听到秦霄这个名字，叶帝一阵激动，不过随之而来的便是满脸的苦笑，说到底还是钱的问题。

    “你有能力让他的实力也快提升么？如果能的话，说不定倒是可以让他也像我一样不要签约费直接加入到咱们的战队。”暗夜有些好奇的开口问道。

    听着暗夜的话，叶帝的眼睛顿时一亮。

    “他其实已经有着亚洲区顶尖王者的实力了，只不过他的手跟不上而已，我这里倒是有一套手指训练的方法，至于到底能不能提升他的手，我也不能确定。”想到自己曾经在地球上那本古书中得到的关于那套手指训练的方法，叶帝犹豫了一下还是说了出来，现在他每天早上锻炼手指用的就是那套方法。

    “真的可以？”听到叶帝的话，本来没有抱多大希望的暗夜顿时惊声问道。

    “对于你我这种选手，这种拇指训练只能够保持状态，并不能过度提高手了，但是对于秦霄这种手残我就不知道了，也许可以，也许不行！”叶帝说道。

    “行，一会我把秦霄电话给你，如果真的能够将他拉入咱们的战队，咱们的实力绝对会是空前的强大，对了，天梯群的那帮选手让我拉你进群，希望你也能指导下他们，你的意见如何？”暗夜当机立断道，不过想到最近这几天长河落日还有余阳已经1oveV他们对自己说的事情，暗夜连忙开口继续说道。

    ps：第一章，已经确定了1号上架，到时候会爆一下，希望众位兄弟多多支持，毕竟你们给力了，我才会有动力。

    (本章完)