    “你确定东方嫣然传回来的消息是真的吗？”

    当东方嫣然的父亲也就是东方家族的掌舵人，将刚刚所得到的消息跟他们的长老会陈述了一遍之后，长老会立刻传来了质疑的声音。

    也难怪长老会他们会如此的反应，毕竟陈友好所说的那种做法实在是太夸张。

    “我并不是不相信嫣然他们，我只是不相信那个叫做陈友好的小子，最开始他们是依靠在我们东方家族之下的一股势力，可现在竟然一跃而上，弄得我们东方家族需要依靠他就算是神仙也不会在短短的时间内有如此大的转变！”

    说话的人是长老会之中的第二长老。

    第二长老和东方家族的掌舵人一直存在着某种冲突。

    实际上，要是没有东方嫣然的父亲当初力排众议！    以雷霆手段，取消了东方家族曾经的古老规定的话，那么如今这一代的掌舵人就应该是第二长老的儿子。

    这么一想，第二长老一直针对东方嫣然这一脉的人也就很能理解。

    “话虽然是这么说，但那个人的的确确就做到了，而且我的女儿似乎也掌握了一些消息，但是却不能够轻易的通过电话告诉我，很显然这些消息一旦传出来的话，恐怕会令世界震惊！”

    东方家族的掌舵人微微的皱了皱眉头，说出了自己心中的猜想。

    “令世界震惊，仅仅凭借着那个小子吗？

    我倒不觉得他能有什么样的力量，会不会是你或者你的女儿把事情想得过于复杂！”

    一名有些尖嘴猴腮的男子，忽然间开口说。

    “我在跟几位长老说话，应该轮不上你这个废物开口吧！”

    说话的人不是别人，就是第二长老的儿子！    “你是什么意思？

    竟然称呼我的儿子为废物！”

    第二长老的脸色明显变得有些不太好看，可这一次东方嫣然的父亲却没有打算继续惯着他。

    “我倒是没有什么别的意思，我只是想让你们知道，在我的眼中我认可你们，你们是所谓的长老，如果我不认可的话你们只是一群废物，当然了大长老除外！”

    提到大长老的时候，东方家族的掌舵人表现的还算是尊敬，因为当初也正是因为有大长老的帮忙，他才能够站稳这个位置。

    那个时候东方家族的掌舵人跟大长老表明了自己心中的想法，觉得整个东方家族应该改革。

    而大长老也认可了东方家族掌舵人的想法，他们两个人一明一暗将东方家族的整个秩序进行了转变。

    而转变秩序之后的东方家族，果然就如同当初东方嫣然的父亲所预期的那样，实力大幅度的提升！    因此大长老也成为了东方嫣然的父亲心中唯一认可的长老。

    如今的长老会之所以能够存在，也是因为大长老的原因。

    当初大长老答应帮助东方嫣然的父亲，而提出来的条件就是东方家族，依旧要供养这些长老。

    “既然你已经决定的事情就没有必要再过多的浪费口舌直接去做就好了，不过阿海我先告诉你，那些家伙绝对不会非常虔诚的接受我们东方家族的好意，他们一定会做出一些搅屎棍一般的事情，所以对于这些事情你要处理好！”

    东方嫣然的父亲，本来的名字叫做东方海。

    不过对于东方嫣然的父亲来说，他已经很久没有人听到有人用阿海来称呼自己。

    而大长老口中的这个阿海，似乎也触碰到了东方海心中最为柔软的那个部分。

    “放心吧，大长老我知道该怎么去做……”    正当东方海准备离开的时候，大长老的声音再一次的传了过来。

    “等嫣然他们回来的时候，我会代表长老会前去迎接！”

    大长老的一句话让长老会之中，其他的人脸上露出了难以置信的神情。

    尤其是第二长老，看向大长老脸上的神色发生了转变。

    “我说大哥你未免太忍让他了！”

    “有什么关系吗？”

    大长老冷冷的撇了第二长老，似乎并没有将它放在眼上。

    “我只是觉得当初要是没有你的纵容，东方海也不会做出那样的事情！”

    很显然，当初对于大长老和东方海站在一起这件事情，长老会之中的很多人都不满。

    可是大长老却没有放在心上，反而直接无视了第二长老所说的。

    其他的长老也对大长老心存不满，毕竟是因为大长老的点头，才使得他们失去了东方家族的权利。

    不过其他的长老确实敢怒不敢言，甚至有的长老根本就不敢与大长老的目光相对！    “东方海是我一手推上去的，所以他做的事情我自然是支持，而且你不觉得长老会的制度对于我们家族的发展来说就是一颗毒瘤吗？

    就算是东方海不去做这件事情，我也不会任由长老会就这么发展下去，如果有谁对我不满的话现在就可以出手！”

    说话间一股强大的压力从大长老的身上释放了出来，感受到这股压力之后，东方家族的其余的几个长老全部都低下了头。

    “我并没有要求你们去迎接嫣然他们的到来，但是作为长老会的代表我会去做这件事情！”

    扔下这句话，大长老便直接离开了会议室，其余的长老互相看了一眼，脸上皆露出了无奈的神情。

    ……    …    “马上就要到家了，怎么样感觉不错吧？”

    与此同时，一架私人飞机从克劳斯家族所创建的机场上面起飞，直接向着东方家族所在的城市飞得过去。

    坐在飞机之中的陈友好，看着窗外的景色，又看了看对面的东方嫣然笑着说。

    东方嫣然笑着点了点头，而这时赵阳也非常懂事的开了口！    “你们是觉得开心了，我们可没有觉得哪里开心，好容易去找你们但还没有两天竟然又跟着你们回来……”    赵阳嘟囔着嘴，故意做出一副不高兴的样子。

    不过这也难怪，赵阳心中很清楚一旦东方嫣然的事情敲定，他又别想离开这里。

    “又有什么关系？”

    

