 林海凝目望去，却见这些二劫散仙，此时已经分成了两个团伙。

    其中一伙，是大黄杨显以及金大升和另外一只二劫散仙妖兽。而

    另一伙，则是以白衣老者为首的人类修行者。

    这两伙人，似乎找到了对抗镜面发射的方法，以一种奇怪的角度，朝着镜面缓慢的前进。每

    当有光芒通过镜面激射而来时，众人就一齐出手，和众人之力将之轨迹击偏！而

    偏移原来轨迹的光芒，在通过镜面折射，刚好从众人的站立的缝隙中通过，无法再伤到任何人。

    杨显金大升四个，也是用同样的方法，在缓缓的前行。

    可是不知道双方结了什么仇怨，白衣老者一方每次将镜面的光芒击偏，反射的光芒恰巧朝着杨显等人攻击而来。

    这么一来，杨显等人顿时陷入手忙脚乱之中，处境岌岌可危。若

    不是攻向他们的光芒，需要经过镜面的二次反射，耽搁了时间。恐

    怕杨显等人，此刻早已经被光芒所伤了！

    “你们这些卑鄙的人类，不要太过分了！”

    金大升因为体积庞大，刚刚险些被白衣老者一方反射过来的光芒所伤，吓出一声冷汗。

    顿时满脸怒吼，朝着人类修行者一方，愤怒的咆哮道。

    “哼，我们就过分了，你这畜声能怎样？”

    “看不惯吗？看不惯你来咬我们啊，来啊来啊！”童

    叟翁脸上带着满脸的嚣张，幸灾乐祸朝着金大升讥笑道。

    “你，卑鄙！！！”

    金大升气的差点头顶冒烟，恶狠狠盯着童叟翁，牙都快咬碎了。然

    而，这镜面的威力实在太过强大了。

    饶是金大升实力深不可测，却也不敢贸然出手，只能将这股怒气忍下。

    毕竟，他们如今前进的轨迹，都是刚才废了很多心神计算好的。

    哪怕稍有差池，都会被反射的光芒击中。

    到时候，可是连哭都没地方哭去了。

    “大升，别理他，等取得宝物，看他还笑得出来！”杨显在一旁，冷冷看了童叟翁一眼，随后向金大升劝说道。

    “哼！”金

    大升这才冷哼一声，将目光收回，小心谨慎躲避着镜面的反射光芒，缓慢行进！

    “哈哈，就凭你们，还想取得宝物！”嘬

    ！！！顿

    时间，一道光芒通过镜面反射，朝着金大升激射而来。

    正是人类修行者一方，估计改变光芒轨迹，阻碍金大升等人前行！

    “吼！！！混蛋！！！”

    金大升一声咆哮，面对这可怕的镜面反射光芒，即便他二劫散仙的修为，也根本不敢硬接。没

    有办法，只好连退三步，躲避开光芒的反射。

    这样一来，之前至少一刻钟的前行，前功尽弃！“

    哼，想跟我们争，真是做梦！”

    人类修行者一方，传来几道冷哼之声，语气充满了鄙夷和不屑。他

    们将金大升一方击退三步的同时，自己一方再次前行了一步。此

    消彼长之下，人类修行者遥遥领先。

    杨显大黄等人，只能眼睁睁看着被人类修行者超越，咬牙切齿，却没有任何的办法！“

    可恶！”杨显两眼冒火，双拳不由的握紧。

    “要是主人在就好了，他一定有办法！”

    这个时候，杨显忽然想到了林海，内心一阵无力的轻叹。虽

    然林海的实力，在杨显看来并不咋地。

    但是不知道为什么，杨显对林海就是充满了信心。他

    坚信，如果林海在此，一定有办法对付白衣老者为首的人类修行者。只

    不过，杨显不知道的是，他们此刻的遭遇，林海已经一清二楚的看在了眼里。“

    想不到，这些二劫散仙如此聪慧，居然找到了这镜面的破绽！”

    林海瞳孔微缩，内心暗暗吃惊。

    白衣老者等人，靠近镜面的办法虽然笨拙，而且极其缓慢。

    但不得不说，却十分的有效。

    连林海都不由得连连称奇，或做自己，这么短的时间，未必能够想出这样的破解办法。

    不过，白衣老者等人这样欺负杨显和大黄，林海就有些不高兴了。“

    这笔账记下了，待哥哥先摸摸这镜子的底细！”

    林海见大黄和杨显等人，虽然被压制的无法前进，但目前来看，倒也没有危险。如

    此的话，林海也就不急着出手，还是看看怎么取得镜子的好。

    想到此，林海立刻屏气凝神，极其谨慎的迈开步子，朝着镜子走去。嗒

    ，嗒，嗒……一

    步，两步，三步……林

    海走的极其缓慢，又极其小心。每

    行走一步，都会停下来一会，仔细的观察周围的情况。

    毕竟，这镜子的威力，林海之前可是见识过。

    堂堂二劫散仙的妖兽，都几乎被秒杀。要

    不是金大升出手，恐怕此刻已经形神俱灭了。林

    海再自信，也不会去冒这个险。可

    是，走了几步后，林海惊喜的发现，竟然没有任何的阻碍。

    不仅如此，自己朝着镜子靠近，镜子居然没有任何的反应，就好像根本没有察觉到自己一样。“

    难道，是天助我也！”林

    海的眼中，顿时绽放出激动的光芒。或

    许，这镜子从后面靠近，根本就不会主动攻击。若

    真是这样的话，那这面连大巫后羿都能杀死的神奇镜子，可就归哥哥了！林

    海越想越兴奋，不知不觉中脚步加快，朝着镜子快速的走去。

    “哈哈，真的毫无阻碍，走到近前啦！”

    离着镜子还有一丈距离的时候，林海的眼中，已经闪烁出狂喜的光芒。

    只要再向前几步，就可以将镜子拿在手中了！林

    海激动不已，迈开步子，脚步猛地落下。嗡

    ！

    就在这时，突然一股浪潮般猛烈的力量，骤然从林海的前方，冲击而来！“

    卧槽！”林

    海大吃一惊，根本来不及反应，身体就被撞击的倒飞而起，砰的一声摔在了地上。

    “咦？”林

    海拍拍屁股站起来，却惊讶的发现，自己居然没有收到任何伤害。

    刚才那股力量，虽然强大的恐怖，却极为柔和，没有一丝的伤害之力。“

    这是怎么回事？”

    林海一脸错愕，这才发现镜子的后边一丈范围内，突然泛起一团浅白色的光晕。

    这团光晕，就像一道屏障般，将镜子护在了其中。林

    海刚才，正是被那光晕给弹了回来。

    见此情景，林海不由一阵苦笑。“

    我就说，如此重宝，怎么可能轻易取得？”“

    再过去看看！”既

    然知道了没有危险，这护住镜子的光晕，也不会伤人，林海再无顾忌。身

    影一闪，再次来到了镜子一丈之外，凝神朝着那光晕望去。 