    大年初一拜年忙，一众亲戚吃了午饭后，先后告别离开了。

    薛淙临走前再三叮嘱好“媒人”要麻利行动，才拉着女儿离开。

    “凌姐！”

    薛桓牵着女儿走过来，问：“药都熬好了吗？

    我爸帮忙开的那张药单很不错，可以抓五副药连续熬几天喝。”

    薛凌点点头：“早些时候然然去抓药，我让他去大厨房帮忙熬。

    厨房今天太忙，厨师顾不得这些。”

    薛桓微笑：“记住别混淆，山悠小姑娘喝三天药就够了。”

    “这事我都推给然然了。”

    薛凌苦笑：“他一个医学院的学生，不可能连这个都搞错吧。

    我下午还要出去拜年，估摸得晚上才能回来。”

    薛桓笑道：“然然做事沉稳，也懂一些普通药理，你把这个任务交给他准没错。”

    “那你的新任务呢？”

    薛凌挑了挑眉，笑问：“阿淙姐拉着你聊了足足有一个多小时吧？

    老母亲的心啊！”

    薛桓哈哈苦笑：“我差点儿就遁地逃了！想不到我一个半老男人，竟还得被推上来当媒人……淙姐还不许我推脱！”

    薛凌哈哈大笑：“我也不能幸免于难！同是天涯沦落人！”

    “我答应淙姐，过完年回去上班就帮她物色看看。”

    薛桓解释：“我平时就只顾着上班，忙药厂的事，连睡觉的时间都不够，哪里有什么闲心去关心同事的婚姻状况。

    而且，我算是受了好几年的国外教育，比较注重隐私这一块，除非人家主动说，不然我不会特意去问。”

    薛凌点点头：“这我理解。

    没事，你就找找年龄差不多的，关键是要相貌好，能力卓著的——”    “凌姐！”

    薛桓忍不住打断她，好笑反问：“单单这两样就够难的，好不？

    相貌好，还要能力好，哪有那么容易呀？”

    两人对视一眼，都先后苦笑。

    “关键是自家外甥女太出色了，想要找到匹配她的人太难。”

    “其实，匹不匹配得看具体情况。”

    薛桓垂下眼眸，低声：“关键还是得看心。

    婚姻世界里，没有百分百的势均力敌，能不能相处得下去，都要靠自己是否有个‘差不多得了’的心理素质。

    人啊，活得太计较，自己辛苦，身边的人更辛苦。

    外甥女确实非常出色，如果她真的要找个人跟她差不多匹配，那肯定太难了。

    我和姐你一样，都是看心的人。

    心里喜欢了，那就够了。

    毕竟我们能看上的人，喜欢上的人，肯定不会差到哪里去。

    至于其他附带条件，慢慢创造就行，哪能一下子就差不多，对吧？”

    当年他喜欢上郑小异的时候，对方还只是一个稚嫩又傻乎乎的小姑娘，就连自个怀了孩子也迷糊不知。

    可他偏偏就喜欢她的天真无暇和好性子，还有她对自己近乎崇拜般的痴迷眸光。

    当年他已经是名扬帝都的外科医师，而她还只是一个刚考上医学院的一年级新生，彼此的距离差距甚大。

    可他愿意等她，等她慢慢长大成熟，直到现在站在同一领域里，即便彼此之间仍有距离，但他不认为是差距，一直认为“差不多得了”。

    正因为如此，他的婚姻虽然偶尔有小磕小碰，但也平淡忙碌的同时不缺幸福和温馨。

    在他看来，薛凌堂姐跟自己也是一样的人。

    程天源姐夫虽然好些条件上比不得堂姐，可他是一个责任感强，顾家爱家的好男人，跟堂姐形成极好的互补情况。

    两人才能共同撑起这个幸福美好的大家庭。

    如果堂姐只一味儿追求跟她“势均力敌”“差不多”的伴侣，看不起姐夫事业上不及自己，他们估计早就离婚了。

    薛凌微笑点点头，低声：“你说得有道理。

    相亲看条件，然后再交往。

    我们比较幸运，直接看心交往。

    所以我跟阿淙姐说了，介绍差不多年纪的好青年让小芯认识，尽量别相亲。”

    “我也是这么说。”

    薛桓道：“咱们尽力就行。

    恋爱和婚姻都是需要缘分的，外人不好瞎忙活，没准帮倒忙。”

    “点到为止，不然肯定帮倒忙。”

    薛凌苦笑：“指不定还被外甥女嫌弃呢！”

    两人都哈哈笑了。

    一会儿后，薛桓载着妻儿回去了。

    薛凌进屋换衣服，带着一大车的喜庆年货匆匆出门。

    程天源和程焕然轮流照顾两个病号，薛扬则带着弟弟和妹妹出去玩。

    外头太冷，三个老人都不敢出门，窝在沙发上看电视。

    “这个年，似乎比往年冷好些。”

    “可不是嘛！天气预报说是什么二十多年罕见的大寒潮，全国各地都冷不溜秋的。”

    “咱天天都是过年，待家里暖融融的，外头多冷跟咱也没关系。”

    五点左右，天色已经暗沉下来，外头又纷纷扬扬下起了大雪。

    薛凌回来了，提着大包小袋。

    “爸！妈！孩子们还没回来吗？”

    薛爸爸摇头：“没啊！扬扬也没打电话回来。”

    薛凌想了想，问：“今天是哪个保镖跟出去的？”

    几个保镖轮流值班，考虑到他们也得陪家人过年，薛凌只留了两名保镖值一班，反正园里还有好几个保安，不必担心家里的安全。

    薛爸爸答：“两个都跟出去了，是司机老陈载他们。”

    “好。”

    薛凌掏出手机：“我催一催他们。”

    “妈！”

    程焕然喊：“用不着打了，刚才老二发信息给我，说他们还在看电影，晚一点儿才回家，让咱们先吃饭，用不着等他们。”

    大小伙子穿着雪白休闲毛衣，紧身牛仔裤，大长腿笔直挺拔，浑身都是青春气息，俊美优雅又不缺知性，帅气又阳光。

    他刚走来，三个老人笑眯眯打量他看，满脸的慈爱笑容。

    薛凌微微皱眉，问：“他们不会还打算在外头吃吧？”

    “估摸是。”

    程焕然答。

    薛凌摇头：“你跟扬扬说一声，电影看完就回来。

    司机和两个保镖陪着他们出去逛了一下午了，不能让人家晚上又加班。

    他们也都是有家庭的人，也得回家过年陪家人。

    既然说了过年一班制，就要说到做到。

    老陈昨晚接小虎子他们回来时，已经有些许怨言。

    大年三十晚上，天气又那么冷，熬到半夜三更才回来，难怪老陈心里头有不满，今晚不能再这样了。”

    “好。”

    程焕然掏出手机，道：“我让他们看完立刻回来。”

    

