    江暖不知道，这位孟太太是怎么找到她公司来的，但心里直觉对方有种来者不善的意思。

    上一次她诬陷她，又泼她汽油，她当时直接就懵了，根本没有想到追究这件事，如果今天她找来，还是要伤害她，她无论如何不会再哑忍了，就算她一向不愿意招惹是非，也不能一而再的被一个她根本不认识的女人欺负吧！

    这么想着，江暖下意识摸了摸塞在牛仔裤裤袋里的手机，双眸谨慎的盯着不远处的孟太太，犹豫着是走过去问她，几次三番来找她要干什么，还是立刻就报警，让警察请她离开。

    江暖还不等有动作，秦素就看到了江暖，她立刻朝江暖所站的玻璃门跑过来，不过没等接近江暖，先被前台妹妹小妤给拦住了。

    “这位小姐，那是我们公司内部了，你不能随便进我们公司啊！”

    秦素本想挣开小妤，可想了想，放弃了，便对着江暖喊道，“江小姐，我是有事来找你的，能不能出来跟我聊一下？”

    江暖微微拧了拧眉心，似是犹豫了一下，才点点头，从玻璃门出去，走向秦素。

    小妤对着走近的江暖递了个眼神，示意问她是不是没问题，江暖向她点了点头，小妤这才转身回了自己的工位。

    天下所在的祥瑞大厦，整栋楼里都是大大小小的公司，来来往往的人着实不少，实在没什么适合谈话的地方，江暖索性和秦素往安全门的方向走，后楼梯少有人走，除非电梯故障，倒是勉强可以用来谈事。

    来到后楼梯，江暖看着一层层的台阶，心想着，若是一会儿谈话不够愉快，她该不会被身旁的女人直接推下楼梯吧？

    于是，她肩膀紧挨着墙壁一侧，占据相对安全的位置，看向秦素，先开口道，“孟太太想要聊什么？如果你是想确认我到底是不是你老公的小三儿，我可以很明确的告诉你，我根本就不认识他，更何况跟他有什么亲密的关系！”

    在御茗苑那晚很凶悍强势的秦素，此时就像只被拔了牙的老虎一样，听了江暖一番话，她连忙赔上笑脸，“江小姐，我今天来就是为了上次的事向你道歉的，我的确是误会你了，你说我怎么就那么冲动，不分青红皂白的就泼了你汽油，我真的是太抱歉，太对不起你了……”

    江暖没想到对方是来道歉的，顿时微微一愣，不知道该说什么了。

    按照正常的发展顺序，既然对方道歉了，她应该有涵养的表示没关系，让她下次注意，不要再那么冲动就好。

    可这句没关系，江暖却怎么都说不出来，也不是受了多大的伤害，甚至伤筋动骨了，不能轻易原谅，就是觉得，好像哪里怪怪的，可真让她说出来哪里怪，她又说不出来。

    “江小姐，你能原谅我吗？我知道，就这么贸贸然找来，要你原谅我，挺没有诚意的，但我真是诚心实意的，没掺半点假！”

    江暖眉心微颦，在秦素又说了半天后，才不得不，缓缓点了点头，“没关系，我原谅你了……”

    没办法，要是今天不说出‘原谅’这两个字，她不知道会不会一直被这位孟太太纠缠着不放。

    “江小姐，你真是太好了，又美又善良，其实吧，我老公也是想一起来给你道个歉的，那天在御茗苑的走廊上，我们夫妻俩实在太丢人了，但他刚巧有笔生意要出差，没办法过来，所以他再三叮嘱我，不要忘了把这个给你……”

    秦素边说着，边从拿在手中的手包里掏出一个正方形的盒子，递给江暖。

    江暖一眼就看到盒子上香奈儿的几个英文字母，她诧异的看向秦素，“孟太太，你这是什么意思？”

    “江小姐，这是我和我老公一起挑选的赔罪礼物，请务必一定要收下，你要是不收，就是还没原谅我们，我回去没办法向我老公交代啊！所以收下好不好？拜托了，江小姐！”

    作为一个月薪只有三千块的小公关，虽说江暖不怎么关注，更不会去奢求这些她根本就消费不起的奢侈品，但那不代表，江暖不认识香奈儿这个奢侈品牌。

    她还不知道盒子里到底装着什么，大概率是首饰，但可以肯定的是，盒子里装着的，一定不是什么廉价品！

    秦素看江暖迟迟没有动作接过来，也不确定她是真的不想要，还是因为不知道盒子里首饰的价值，才不收的。

    于是，她立刻把盒盖打开，正巧，楼梯间一道光透过窗玻璃射进来，反射在安静躺于盒子里的手镯上，两道光一并映入江暖的眼中。

    那遍布手镯镯身上璀璨的钻石，竟差点晃的江暖眼睛看不见东西，眼前只剩一片白光……

    她闭了闭眼睛，缓和了一下，再睁开，才恢复视物，然后轻轻的后退了一步，冲着秦素摇摇头，“对不起，孟太太，这太贵重了，我不能收！”

    “江小姐，你相信我，这真的一点都不贵重，再说了，这是用来赔罪的，我那天弄脏了你的衣服，都没能赔给你，这份小小的礼物，就当是补偿好吗？”秦素双眼直直的盯着江暖，逼近一步，直接要把礼物往江暖的手里塞。

    江暖只得继续后退，可楼梯间能有多大，她几步就被秦素逼得靠在了安全门上。

    秦素总算如愿把手镯硬塞给了江暖，又生怕江暖会还回来，直接握着她的两手，不让她动弹。

    江暖简直哭笑不得，“孟太太，你先放开我好不好？”

    “江小姐，其实我还有个不情之请，想拜托你，说实话，我是没有那么大脸向你开这个口的，但是为了我老公，为了我们的公司，我也只能不要脸的拜托你一下了！”

    秦素的话成功吸引了江暖的注意力，她似有些犹豫，又有些不明所以，“是什么事？孟太太你可以先说出来，但我不一定能办到的……”

    “不不不，江小姐，你一定能办到，而且不是什么难事，对你来说，很简单的！”秦素松开一只手，轻拍了拍江暖的手背，“江小姐，拜托你，可不可以看在我们诚心道歉，还有这份小礼物的面上，帮我们吹吹陆总的枕边风，让陆总别为难我们家公司好吗？”

