    “快点，把这些东西也带上！”

    深夜，公馆的后门处，格拉尔正指挥着护卫将金库里的东西搬上马车。那些财物和珠宝已经提前装在一口口铁箱里，铁箱又捆上粗大的铁链，再放进用以伪装的另一口箱子中。在那些外层的木箱上都涂有欧班的标志，不知道的人只会以为那些是军队物资。

    “笨蛋，别摔下来。看好点，天啊，我怎么用了你们这些蠢材。都给我打醒十二分精神，这里面要是丢了任何一样东西，我要你们提着脑袋回来！”格拉尔不敢大声咆哮，声音压抑，用拳头在空气中挥舞着以强调自己的语气。

    终于，所有马车准备就绪，格拉尔绕着几辆马车转了一圈，最后挥了挥手，示意车队启程。这支车队将连夜离开方舟港，秘密前往格拉尔自己的领地。现在方舟港这个位于公馆内的秘密金库已经曝光，给格拉尔一百个胆子，也不敢把财物继续存放在里面。

    特别是那些会带来麻烦的沸血魔晶，现在他后悔不敢收下丹尼尔这批“礼物”，或许换成金币还没这么烫手。可后悔归后悔，事实却无法改变。格拉尔只能自认倒霉，唯今之计，只有先把东西运走。之后再卖给黑市上的商人，好把魔晶变现成钱。

    只有金币才最让人放心！

    马车出城时，护卫队长出示了格拉尔交给他的手令。那是从欧班处拿到的出城令，完全不会有任何问题。城门的卫兵只是简单地检查了手令和车队，便开城放行。在车队出城的时候，距离城门不远处，一道黑影闪过，又很快消失在阴影中。

    夜是如此深沉，在马队离开没多久后，两辆马车从夜色中驶来。马蹄踩着夜色，车前的风灯轻轻晃动着，远远看去如同两团摇曳的火焰。城门的守卫不由嘀咕一声：“今晚出城的人怎么这么多。”

    说着便要上前，旁边的同僚却拉住他道：“看清楚那马车上的旗。”

    “什么？”守卫看去，马车本身倒没有标记，但在车厢旁边各插一旗。旗帜在火光下可以看到那是深海鳞姬的图案，而且在那美人鱼的头上还饰着一顶王冠，这样的旗帜代表的只有若拉一人。换句话说，这两辆马车是伯爵妹妹所有。

    马车丝毫没有减速的打算，守卫们急急忙忙打开了城门。不管车里面是不是若拉，只要悬挂上这面旗帜，他们便无须盘查，立刻放行。至于以后出了什么事，自可推脱到这面战旗上去。

    很快，两辆马车离开了方舟港，沿着大路驰向茫茫夜色下。

    马车里，艾伦朝窗外看了眼道：“原来若拉小姐的战旗这么方便，不如送我一面，如果遇到紧急的事情我也可以便宜行事。”

    坐在他旁边的若拉半开玩笑说：“可以啊，只要你和我结婚的话，想要多少面都给你。”

    艾伦举手做投降状：“我说错话了。”

    “没胆量的男人。”若拉翻了个白眼，自己却笑了出来。

    坐在他们两人对面的威利克和布洛伊两人却一点也笑不出来，布洛伊身材高大，坐在马车中让车厢显得有些拥挤。威利克只得挪到旁边，把空间让给大个子。若拉打量着这两个跟艾伦一起行动的高手，只觉威利克年青硬朗，布洛伊则气息粗犷，都是各具特质的强者。

    她不由叹道：“真不知道你是从哪里找来这样的追随者，只是你这两名高手，他们任何一名都可以在伯爵领中混得骑士团长的位置。即便在高手如云的帝国军团里，也能够坐上高级军官的位置。而像这样的高手，你竟然还有三四名真多，快告诉我，你是如何网罗来的？”

    艾伦笑道：“很抱歉，事关机密，请恕我不能回答。”

    若拉紧咬嘴唇，一脸忿忿的模样，别过脸去：“不说就算了。”

    艾伦看着威利克两人耸了耸肩，做了个无奈的表情。片刻后若拉又笑道：“真是，我已经很久没因为哪个人生气过，今晚倒是被你气得够呛。知道吗，平时别人都巴不得和我说越多话越好。你倒好，倒是恨不得我最好闭上嘴巴。说，是不是嫌我啰嗦？”

    “当然不是，若拉小姐的声音就像金丝雀那般好听，听再多也嫌少，怎么会嫌弃呢？”

    若拉扑哧一声笑出来，对威利克两人道：“你们男爵平时是否也这般口花花。”

    威利克两人明智地选择沉默，并努力让自己看上去就像空气般透明。若拉也不以为忤，回头问：“金丝雀是什么？”

    “那是我们家乡的一种鸟儿，它的鸣叫声便像天籁般动听。”

    “你的家乡肯定是个好地方，否则怎么会有名字这样好听的鸟儿。金丝雀，真是一个不错的名字。”

    这时，马车停了下来，车外有人低声道：“小姐，我们已经到达预定地点了。”

    若拉点头，简洁地说：“下车，准备行动。”

    车门打开，艾伦几人先后从马车上跳了下来。两辆马车上悬挂的战旗迅速被收了起来，并放进车厢暗格中。从车底的托架里抽出一个个长形木箱，打开，里面尽是艾伦他们之前准备的打劫工具。若拉已经提前摸清格拉尔车队行经的路线，并定下了拦截地点。

    他们两辆马车速度要比对方的车队快得多，因此能够提前进入预设地点。现在则要换上掩饰身份的工具，以便随时行动。艾伦将斗蓬披到身上，戴上面具，又用一早准备好的黑色颜料把自己手背以及其它裸露在外的皮肤涂黑。至于那顶几乎是他标志的银发，也在出发前便已经染黑。

    再拿起一把做工粗糙的长刀，哪怕是认识艾伦的人当面撞上，若不仔细观察，很难将他和艾伦联系在一起。

    威利克和布洛伊两人也各做了掩饰，威利克戴着两个虎指，以代替拳铠。布洛伊则拎着两柄榔头铜锤，配上他那粗犷彪悍的身材，倒真有几份土匪强人的味道。

    若拉也不甘人后，大小姐用颜料在自己脸上手上胡乱涂了一把，又戴上个舞会上常见的女式面具，再披上黑面红底的披风，便像变了个人似的。她拿起一把普通的步枪，枪口下装了把刺刃，在需要的时候可以把枪当刀使，也可将刺刀拿下来单独使用，倒也灵活。

    其它另一辆马车上下来的人以及两个拉车的马夫，在一番易容变貌之后，也休想认出他们原来的真面目。这批人是若拉的心腹，深海鳞姬里的精英骑士，比不得威利克两人。但都有平均十二级的实力，合共八人，也算是一股不错的力量。

    若拉打了个手势，那八名扮演路匪的骑士立刻散去，潜往道路的另一边埋伏。艾伦则和若拉一组，躲到几棵参天老树后，至于威利克两人也各寻掩物，进入作战准备。

    车队还没来，艾伦轻松写意地靠着树干，长刀就放在旁边随手可及的地方。看他的样子一点也不紧张，若拉不由道：“你是否做惯了强盗，为何我看你一点也不感到紧张的样子。”

    艾伦失笑道：“若拉小姐这顶帽子可不能乱扣，要让人听到还以为我明着是爵士，背地里则干着拦路打劫的勾当。”

    若拉笑了出来，又撇嘴道：“你还没回答我的问题，哎哟……”

    她不小心踩到根树枝，脚底一滑，整个人朝艾伦靠去。艾伦顺势将她揽住，于是若拉半个身子躺在艾伦的身上。艾伦惊觉自己的手放得太不是地方，手中传来若拉那峰峦充满弹性的触感。若拉也是呼吸微见急促，胸膛起伏，更添诱人姿色。她抬起双手，勾住艾伦的脖子，把他的脑袋拉下来。

    离得近了，若拉鼻间喷出的气息打在艾伦的脸上，让他只觉脸上发痒。再见若拉朱唇半和，唇色饱满红润，让人不免想一亲芳泽。何况若拉大胆主动，便要吻上艾伦时，隐隐从路的后方传来的马蹄声。艾伦连忙抬起头，并随手扶她起来道：“车队来了。”

    若拉心中只觉一阵不是滋味，胸口一阵空荡荡的感觉十分难受。可现在不是时候，她只得暗咬双唇，把精神集中到路的那一头。但见月色下，树影婆娑，道面飘荡着一股淡淡的雾气，宛若仙境。这时，远处的阴影中出现几点萤光。萤光迅速放大，可以看到那是挂在马车前的风灯。

    风灯的光影里，一辆辆马车的轮廓渐渐出现在月色之中。在车队即将经过之前，艾伦一声清啸，人飘身而起，朝车队前方第一辆马车上落去。手中粗糙的长刀一震，既卷起惊人刀风，向赶车的马夫袭去。那马夫也是一名护卫，见突然从路边窜出一人，倾刻前眼中刀光森然闪烁，已经看不清人和刀的所在。当下惊叫一声，猛的勒紧缰绳，让马儿停下。接着往旁边一滚，算是逃开了艾伦的刀，却给艾伦抬脚踹下车去。

    疾停的马车立刻引起了混乱，而这个时候，若拉那些骑士则绕到车队后包抄，将格拉尔这支车队拦截了下来。

