    第70章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（12）

    顾父也没想到乖巧听话的小女儿，会突然变得这么犀利。

    不过倒是没有怀疑其他，毕竟那天小女儿跳海前就和现在的模样很像。

    应该是被他们伤到了。

    可他们也不是故意的，毕竟大女儿受了三年的苦，他们不希望再失去对方。

    当然，也确实有些对不起小女儿。

    但被这样讥讽，他的脸也有些挂不住。

    他开口道：“那天我们也不是故意的,你有怨气，我能理解，可至于要闹到断亲的地步吗？”

    还说签什么断亲书，简直不像话。

    青柚点头道：“当然至于，我可不想再被你们利用第二次。”

    “要是以后，我在业内做出什么成就来,你们要让顾风华占用怎么办？那我不是这一辈子都要活在她和你们的阴影下？”

    这种事在原身身上就发生过。

    她脸色苍白，带着一种深深地无奈,重重叹了口气，“我和哥哥以后只想为自己而活。”

    这话不但让顾父顾母脸色更难看，顾风华的脸色也变了变。

    她看着青柚冷声道：“顾青柚，我还不屑于做这种事，在这个行业我比你更有天赋和能力，你不要拿这种凭空无影的事来挤兑爸妈。”

    青柚似笑非笑地看着她，“原来你不屑于做这种事啊！”

    顾风华被她这样看得莫名心里咯噔一下，顾青柚知道了什么？

    接着青柚话锋一转，“那希望你以后说到做到。”

    顾风华挺了挺脊背，“这是当然，我有自己的骄傲。”

    青柚嗤笑一声，意味深长地又道：“嗯，你的骄傲真值钱。”

    顾风华总觉得她话里有话。

    不过却不想再继续这个话题，“你不用冷嘲热讽，爸妈因为我才做出了那样的选择，这点我感到抱歉，我……”

    还不等她说完,青柚抬手道：“停，我可不想听你的废话，身为获利者的你，是最没有资格在我和哥哥面前唧唧歪歪的。”

    她转头对靳丞律说：“你帮忙请的律师到了吗？”

    靳丞律点头，“已经到门口了，我让他进来。”

    青柚也对他点点头，然后对顾父说：“我和哥哥请的律师来了，让管家开门放人进来。”

    顾父这才注意两人身后跟着的年轻男子，他之前还以为是儿子带来的朋友。

    现在仔细一看，认出了这是靳家的继承人。

    他先吩咐管家开门，然后看着靳丞律，“靳少？”

    虽然顾家也是豪门，但只能算中上层次，可靳家却属于顶级豪门。

    靳丞律面无表情的对他点点头。

    顾父又问：“靳少来顾家有事？”

    他们家和靳家因为层次相差着一截，所以也没有多少交集。

    以前更没听说过儿子和靳丞律认识，所以他才觉得莫名。

    青柚接口道：“我落海之后差点死了，还多亏了靳丞律相救，我才活下来。”

    “他这次好人做到底，送我过来和你们签断亲书，拿身份证，转户口。”

    顾家的人愣了愣，显然没想到青柚能活着回来是靳丞律救的。

    这还因此搭上了靳丞律？

    顾风华看到靳丞律意外不已,她之前无意中发现靳竣耀要对这个弟弟下手，还安排了人。

    没想到靳丞律不但活了下来，还救了顾青柚，这完全脱离了掌控。

    青柚一直都在分神观察顾风华，见对方看着靳丞律眼中尽是意外和失望，也确定了自己的猜测。

    看来顾风华这会不但已经知道靳竣耀的身份，还知道了靳竣耀对靳丞律下手的事。

    看到靳丞律还活着，顾风华才会觉得失望。

    顾风华和靳竣耀之间的牵扯，并不只是绑架囚三年那么简单。

    两人捆绑在一起，靳丞律要是去世，靳竣耀继承靳家，对顾风华也非常有利。

    所以顾风华退婚谢家时，顾家不但没有反对还很支持，应该知道了顾风华和靳竣耀在一起的事。

    毕竟谢家和靳家相必，无论是底蕴地位，还是资产的雄厚程度都要逊色很多。

    而原身和顾风华一起被绑架，让顾家父母选择，事情虽然是靳竣耀做的，但顾风华并不无辜。

    青柚黑了靳竣耀的手机，发现顾风华最近一段时间，没少对他抱怨都怪他囚了她三年，暗示回顾家的日子大不如从前，被妹妹抢走了父母的关爱和继承人的位置等。

    要是能让妹妹知道自己不过是一个替身，她们彼此之间归回原位就好了云云。

    靳竣耀自然要为喜欢的女人扫除障碍，这才对原身下手。

    青柚还查到一些顾风华身上，更让人意外和有意思的东西。

    她现在看顾风华对靳丞律的反应，也再次确定自己的猜测。

    原身被靳竣耀毁了名声，其中绝对还有顾风华的手笔。

    这女人不亲自动手，却杀人不见血。

    就像是引导谢郁，说因为他追求自己的妹妹，对感情不忠，所以坚决要退婚。

    言语间肯定暗示引导了，所以谢郁才会将怨气转移到原身身上。

    不愧是小世界的女主，身上永远都是那么“清清白白”的干净，做坏事的都是男主或者反派。

    是的，谢郁也没好下场，因为想要抢回顾风华，可没少和靳竣耀对着干。

    各种陷害都被男女主联合反击，是个大反派。

    最后靳竣耀黑进谢家的公司，将谢氏的核心技术也黑了，变成了自己的。

    谢家是做生物制药的，靳竣耀得到了靳丞律母子的制药公司后，融了谢氏的技术，将其继续壮大。

    而谢家斥资研创十几年的成果，被靳竣耀抢先研发上市，也导致了资金链断裂，离破产不远。

    靳竣耀还故意放话说，这都是因为谢郁和他抢女人的下场。

    用谢郁杀鸡儆猴来立威，彻底在靳氏和圈子里站稳脚跟。

    毕竟实力才是根本。

    青柚确定了猜测，收回对顾风华的关注。

    顾家夫妻听完青柚的话，脸色都齐齐变了变。

    同时觉得这女儿真是和儿子学坏了。

    有什么不能内部解决？非要闹到让靳家继承人帮忙请律师来断亲的地步。

    这是将他们的脸撕下来踩在地上啊！

    亏得他们这几天还为她的死愧疚难过呢。

    顾老爷子坐在上首，一直都没有说话。

    他现在也很恼怒孙子和孙女的任性妄为，这事要传出去，顾家还得再丢一次脸。

    关键是给靳家的继承人，留下了很不好的印象。

    顾家可一直都想和靳少母子开的医药公司合作呢。

    他心思转了转，要是能搭上靳家的线，顾家说不定还能更进一步。

    (本章完)

