 天玄境仙王的道体，是合道境真仙的五倍，公孙贺的基础是极品金丹，与仙土和紫霄星的真仙基础一样，所以法身是仙土和紫霄星真仙的五倍，就是四千八百丈乘五，有两万四千丈。

    不过对付区区合道境的叶辰，他只祭出真仙的两倍法身，既九千六百丈。

    茫茫修仙界，很少有神品金丹基础的修士，绝大多数修士结的都是神品以下的金丹，只有极少部分资质超强的修士，才能结出神品金丹。

    所以公孙贺是极品金丹，并不为奇，宇宙中央星河世界，百分之八十的仙王，都是极品金丹基础，只有寥寥百分之二十的修士，结的是神品金丹。

    不过公孙贺修的是正统仙道《天道造化决》，所以别说他是天玄境，即便他是合道境巅峰的修为，就足以以绝对的实力打败合道境入门的叶辰。

    哪怕叶辰是神品金丹基础，修的是最为逆天的《大道造化决》，在绝对的实力面前，也得望洋兴叹。

    何况公孙贺还是天玄境小成后期，实力差距之大，就如蝼蚁撼大象，根本没有任何胜算！    因此他一掌抓出，所释放出的威压极其恐怖，比叶辰在渡真仙雷劫时，所加以他身上的天道法则还要恐怖，一股无形的炁场，将他笼罩禁锢，使他行动受到严重阻碍，甚至连呼吸都变得极其困难。

    这就是强者的炁场！    所谓强者一怒伏尸百万，就是靠强大的炁场，转化威压足以瞬间秒杀百万人。

    也就公孙贺没有去针对观战的人，否则他动都不用动，只需要将自身的炁场转化威压扩散出去，方圆万里之内真仙以下修士都得被瞬间秒杀。

    强者之所以恐怖，就恐怖在这一方面，能杀人于无形之中！    “不愧是仙王，好高大的法身！”

    观战修士不禁惊叹。

    他们以为仙王就这么高大的法身，但三万多米高的法身，还是将他们震撼到眼珠凸爆了。

    “哈哈！你们看！叶北冥好像吓呆了，都不知道动了！”

    这时候邱瑞涛大喜叫了起来。

    众人仔细一看。

    嘿！还真是！    只见叶辰一动不动，仿佛被定格了一般。

    “他是被本仙的炁场给禁锢住了，本仙一掌抓过去，就能将他捏爆。”

    公孙贺听到邱瑞涛的叫声，不禁回了一句，就怕别人不知道他厉害似得，巨掌不紧不慢的抓向叶辰。

    “牛逼啊仙王！”

    邱瑞涛顿时拍起了马屁：“仅凭炁场就能将叶北冥禁锢，那叶北冥在仙王面前，岂不是如蝼蚁一般渺小脆弱咯？”

    “那还用说，仙王要是没有那点能耐，还叫仙王吗？”

李修然也拍起了马屁。

    “果然还是仙王牛逼啊！看来叶北冥的死期已经到了！”

    “一个炁场就能将叶北冥禁锢，他还有什么实力去与仙王抗衡？”

    “本来以为能看一场大战，叶北冥也不给力啊，就要轻松被仙王捏爆，没精彩大战看咯！”

    “......”    观战的人纷纷议论了起来。

    而玄冰宫内的人，全都心脏提到了嗓子眼，特别是朵朵和苏洛蝉，急的像热锅上的蚂蚁，不知该如何是好，都把朵朵给急哭了，又嚷嚷着叫江映雪攻击她，帮她激活七窍玲珑心，她好去救爸爸，带爸爸离开。

    就在公孙贺的巨手要抓住叶辰时，叶辰凭借强大的神识，已经悄悄施展雷法成功，大喝一声：    “雷来！”

    啪啦！    一声裂天般的巨响传开，只见晴空万里的天，一道柱子大的璀璨闪电劈在他身上，破开炁场对他的禁锢，瞬间一跃十万米。

    下一秒，公孙贺抓了个空。

    “咦！怎么被叶北冥给跑了？”

    很多人都发出了这样的惊疑声。

    这让公孙贺听的很是打脸，刚才说一掌过去就能将叶北冥捏爆，结果被叶北冥给跑了，严重影响他仙王说一不二的逼格。

    “叶北冥！去死吧！”

    他当即腾空，处在与叶辰同一高度，一掌快若雷霆般轰击而出，密集的金色符文在他掌心乍现，化作一条条金色锁链，延伸向叶辰。

    一边向后爆退，一边释放出九转摄魂铃悬于高空，剧烈摇晃起来。

    虽然九转摄魂铃无法扭转乾坤，但能给公孙贺带来一些影响，使他得抽出精力去应付神魂不被伤到，那么他这一掌的威力，就得大打折扣，避免被他一掌轰死。

    “哈哈，这种破法宝是奈何不了我的！”

    公孙贺以为叶辰要用九转摄魂铃对付他，不禁大笑起来，只是稍微守住神台，神魂就不受影响。

    而他掌心释放出的金色锁链，已经像牢笼一样困住叶辰，使叶辰无法爆退，并一掌击打向被困住的叶辰。

    “这下不被打爆肉身，也得遭到严重重创了。”

    叶辰心中哀叹。

    在绝对的实力面前，他终究是无法与之抗衡。

    不是他弱，而是敌人太强了！    整整高出他一个大境界还多。

    正常情况下，他合道境入门，只能打的过修正统仙道，极品金丹基础的合道大成，巅峰他就打不过了。

如果是修正统仙道，神品金丹基础，也有法相的话，他的优势更小，只能打得过高一个小境界的真仙。

    而公孙贺是仙王，差距之大，不被秒杀，已经是奇迹中的奇迹了！    “哈哈！叶北冥就要被打爆了！”

    邱瑞涛等人，这个时候都万分狂喜的叫了起来。

    “爸！！！”

    朵朵声嘶力竭的嘶吼，心脏都要吓爆了，无助而又绝望的哭嚎着。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “碧眼金麟兽，本王来救你了！”

    此言一出，所有人寻声看去，只见密密麻麻的黑袍人，铺天盖地而来，仿佛蝙蝠大军压境，令人触目惊心。

    而说话的，正是飞在最前面的黑袍人。

    他全身身上黑气翻滚，就像身上装了很多烟囱似得，都看不清他的模样，只能看到一双猩红如宝石的眼在闪烁着红光。

    异常恐怖！    而此时，他已经祭出比公孙贺还要高大的法身，并且凝聚出了一团黑气，仿佛一颗小行星被他抛出，托着长长的黑色尾巴朝公孙贺砸去。

    “天！是暗夜魔王来了吗？”

    这一时间，所有人都惊呼了出来。

    叶辰和公孙贺，也都侧头看去。

    “好强的魔法！”

    公孙贺心中暗暗一惊，立马抽回轰击向叶辰的手，将法身最大化，双手置于胸前，凝聚出了一团比黑气还要大的能量，猛地推向那团狂暴来袭而来的黑气。

    “速闪！”

    叶辰神色惊变，立即撕开困住他的“牢笼”，向下俯冲而去。

    下一秒！    轰！    两股能量凌空碰撞，如两颗星球相撞，撞出恐怖的火花，比核爆爆炸的花火还要强悍千万倍，并有一圈恐怖的能量朝四周冲击出去，将整个虚空撕碎，连空气都瞬间消失了。

    而这一招之后，公孙贺和黑袍人都相继被震的向后爆退。

    “我的妈！太恐怖了！”

    观战的人看到这一抹，眼珠都被惊爆出来了。

    他们保证，这绝对是他们所看到，最为强悍的一招对决了。

    哪怕他们不再冲击波冲击范围内，都被震的七窍溢出鲜血，有些修为低的，直接震碎神魂，哪怕是邱瑞涛这样的真仙，也鼻血直流。

    一时间，静如死寂！    只有爆炸产生的火焰，在肆虐咆哮着。

    良久后才有人发出一声惊呼。

    “魔王也太厉害了吧！实力简直堪比仙王啊！”

    此言一出，瞬间引爆全场！    “怪不得暗夜神教仅成立千年，就能为祸仙土，原来暗夜魔王如此恐怖啊！”

    “还好来了位仙王，不然紫霄星的上仙，还真不是暗夜魔王的对手啊！”

    “好在仙王少退千米，实力要略高魔王一筹，还有希望灭了魔王，不然就太可怕了！”

    “......”    而这时，玄冰宫内也沸腾了！    “耶！！！”

    朵朵最为开心了，激动的热泪盈眶：“是紫衣妈妈带魔王来救爸爸了！太好了！爸爸终于有救了！”

    “哈哈哈！！！”

    这时候魔王发出爽朗的笑声，俯视下方的叶辰笑道：“碧眼金麟兽，你这厮好大的胆子，敢冒充尊上，真真是吃了龙心麒麟胆了，信不信本王把你屁股抽烂了？”

    叶辰闻言两眼一翻。

    本座什么时候成碧眼金麟兽了？

    “杨鼎天，你是不是修魔修傻了，怎么把本座当作碧眼金麟兽？

还不快下来，给本座请安。”

叶辰很是郁闷。

    “你这孽畜，冒充尊上冒充上瘾了是不？”

杨鼎天哼道：“别以为本王认不出九转摄魂铃，那是尊上套你脖子上的铃铛，十万年前你消失在紫微星，本王还以为你死了，没想到竟是幻化人形巡游宇宙去了，真是兽胆包天，还不快现出原形来！”

 