    布设幻阵，对于陈朽来说，非常的容易，毕竟他已经布设了两次了！

    但在九座山峰的外围，布设幻阵，这还是陈朽第一次施展出真正的本事。这九座山峰庞大无比，他还没有布置过如此大的幻阵，这对于陈朽来说，还是一个挑战。

    好在，身后的猿天霸和一些生灵，他们此刻因为越来越密集的道纹大阵阻挡，被困在了后方，正在用生灵的性命作为代价，缓慢的前行，这就给陈朽时间，布设道纹幻阵！

    陈朽不断的将仙金，仙晶拿了出来，将上面刻画上道纹，非常的认真，一丝不苟。

    这将是他在核心区域之中，最后一次布设幻阵！陈朽感觉到，他朝着内围走了半个月的时间，已经到达了最中心的区域，这九座青山，很有可能，就蕴藏着道纹圣师的秘密，这九座青山之中的道纹杀阵，非常的恐怖的，即便是仙王过来，也得死在里面。

    而身后的猿天霸等人，将会在这里，葬送掉自己的性命，这里将会是他们的最终埋骨之所!

    陈朽整整刻画了道纹好几个小时，终于将所需布设道纹的材料布置好，随后用了半天的时间，布设了一个超级巨大的幻阵。

    这，是陈朽道纹最高实力的展现。他将九座青山的外围，全部用幻阵所包围，幻阵上面所显示的，依旧是无尽的金云草！

    当陈朽布置完毕之后，猿天霸等人，终于赶到了。

    此刻，他们再一次的见到了陈朽竟然站在了一片巨大的山谷之中，里面有无尽的金云草，正朝着他们招手，这一刻猿天霸的脸色，彻底的黑了！

    太欺负人了！

    竟然还用这种把戏来对付他们！

    而且，这已经是陈朽在极南之域，第三次用这种方式，来玩弄他们了，这让他们的内心，对于陈朽布设的这种幻阵，几乎有了一种本能的恐惧。

    “怎么样？这里面到底有没有金云草，是真的还是假的？”

    猿天霸无法判断，此刻转过头，询问着身边的众多生灵道。

    “这个……”众多的生灵，一时间都沉默了，再没有人说话。

    他们都被陈朽的幻阵搞得晕头转向，虚实相间，谁都没有把握说这到底是真的还是假的！

    因为鹏族的金仙，正在猿天霸的身后直播，所以这一幕，同样被传播到了外界。

    星际网络之上，鹏族的直播间中，再一次的出现了不久前戏剧性的一幕，这让诸多的生灵网友，彻底的崩溃了！

    “麻痹的，陈朽这小子，真的很可恶，别让我抓到他，如果我抓到他的话，我一定要让他好看！”

    一个星际直播间的生灵，再也无法承受住陈朽如此的戏耍，这一刻开始爆粗口。

    “我感觉这次的金云草是真的，陈朽想要故技重施，这里的地形极其的不凡，拥有着浓郁的金属性灵气，有着生长金云草的条件，这绝对不是幻阵！”直播间之中，有生灵开始分析道。

    “放屁，这绝对是陈朽故布疑阵！你们别忘了第一次整个星空种族的修士，足足死了两千多人，千万不要被上次的假象给骗了，陈朽并不是什么大善人，他是我们星空种族的刽子手！”

    有生灵大骂，开始在直播间中叫喊道。

    “这个人族，虚虚实实，还真是让人感觉到有些发狂，要是我的话，我就派几个生灵进去，探一探路，这样才会真正的知道这里的虚实！”

    直播间之中，也有生灵说出了自己的办法。

    猿天霸，一直关注着直播间之中的建议，此刻他见到了整个直播间的生灵，也没有什么建设性的意见，也只好作罢，只能是让两个金仙低重的生灵，前去试探。

    但，还没有等到这两个金仙低重的生灵进入到幻阵之中，竟然被陈朽伸出手掌，一巴掌将两个人打飞，极其的霸道。

    “想要进入到山谷之内，也得经过我的允许才行，哪有那么容易？”陈朽的嘴角带着一丝的鄙夷之色道。

    他现在不想暴露自己的实力，只想着以道纹大阵杀死眼前的这些生灵，所以此刻万万不能让这些生灵进入到幻阵内部，因为幻阵内部是这九座青山内部的杀阵，如果被这两个生灵试探出来了，那么其余的生灵，根本就不会上当了。

    “陈朽，你总是搞这些见不得人的把戏，有本事就出来，我和一战，让我看看，你到底有什么本事？”

    猿天霸这一刻站出来，五米高的身躯，长满了黑色的毛发，身上的威势十足，浑身王霸之气释放出来，顿时就让身后的生灵，感觉到了一阵阵的安心。

    这是猿族的妖孽天才，而且以金仙的层次，进入到了地榜之中，这已经是惊天之才了。

    地榜，本来就是仙王层次战力的榜单，在这星空万族之中，选取实力前一万名的仙王进入排序。

    但是，猿天霸排在了地榜前七千名之内，这就说明，至少有三千名的仙王，都无法和猿天霸相比，这是一个何等的妖孽？

    当然，排在地榜后面的仙王，定然是一些垃圾种族的仙王，这些仙王的战力低得可怜，星空之中几个大族的妖孽，战力都会比这些仙王要厉害。

    不过这也侧面说明了，这些天才的恐怖之处，而猿天霸，就是其中的一个妖孽天才。

    不过，陈朽显然没有和他交手的欲、望，眼神之中带着一丝的淡漠，根本没有将猿天霸放在眼里。

    这一幕，让猿天霸感觉到了极其的侮辱，他甩动着手中的长棍，竟然朝着陈朽冲去！

    “不可！”

    猿天霸身后的几个巨猿族的金仙，立刻拉住了猿天霸，在没有知晓这座山谷是危险还是安全的时候，五个巨猿族的金仙根本不敢让猿天霸去冒险。

    “少主，我们去替您试探个清楚！”

    这一刻，猿天霸身后的五个金仙，全部出动，联手冲向了山谷之中的幻阵，想要试探这个山谷到底是否存在。

    不过，当他们接触到了这个幻阵之后，竟然直接进入到了这个幻阵之中，随后就再也没有出来！

    而外界，在巨大的幻阵之中，却是显现的是五个金仙，进入到了幻阵之后，正在幻阵之中摘取金云草，他们的脸上，带挂着疯狂之色，十分的激动。

