    避寒山庄。

    人们惊悚的看着这一幕。

    他们知道赵建业击败了一个八星宗师当核心能源，但是从未想过，他们抓的竟然是传说中的灭世之拳！

    他平静的站在那里。

    身影魁梧。

    傲然而立。

    那孤寂的身影，那在灯光下反射微光的锃亮头颅，都充满了危险的气息。

    这就是传奇！

    “给我开！”

    赵建业一声怒吼。

    生生将周围那一块区域摧毁，从困境中起身。

    轰！

    一拳降临。

    那宛如噩梦的拳影降临。

    轰！

    赵建业又被砸进了墙里。

    “起来！”

    赵建业又挣扎着起来。

    轰！

    又被砸到另一块墙里。

    于是。

    人们就目光惊悚的看着这一幕幕，赵建业不断的摧毁墙壁起身，又像炮弹一样的不断被轰出去砸进墙里……

    轰！

    轰！

    轰！

    众人一脸懵逼。

    好……

    好强！！！

    他们都听过灭世之拳的传说，但是从未想过，他竟然会强大到如此地步！

    这根本不是一个量级的！

    那么……

    问题来了。

    这货又是怎么被击败的？！

    “我知道。”

    一位宗师有些尴尬的说道，“灭世之拳的攻击杀伤力太强，而赵建业每次都是让宗师机甲用脸去接……”

    “灭世之拳不想杀那些宗师。”

    “只能每次留手。”

    “因此……”

    “才会落败。”

    那位宗师叹息。

    “……”

    众人沉默。

    原来如此。

    竟是因为他们这些人吗？！

    这灭世之拳……

    “光明、磊落、正义。”

    “他才三十出头……”

    “是啊。”

    宗师们叹息。

    这样的人……

    才是修炼时代的未来啊！

    每个时代，总有那么几个人，宛如星辰，闪耀着最璀璨的光芒，淹没了同期几乎所有的天才！

    秋书仪如此。

    这位……

    也是如此。

    “听说陆颜也要七星了。”

    “秋书仪那个弟子吗？哎……那孩子才二十岁出头吧。”

    “是啊。”

    宗师们震颤。

    最终。

    他们唯有叹息一声，“时代，变了。我们那个人人需要苦逼的修炼七星就是顶级的时代已经过去了……”

    “是的。”

    身边一人赞同，“这东西，就跟玩游戏差不多。当年我玩游戏的时候，一个姑获鸟打天下，SSR珍贵的一批。结果过了两年再回坑，姑获鸟不如狗，SSR满地走，再也没有了当年的乐趣。

    所以。

    不如我们将目光放远一些，看看下一代，看看更年轻的那一批，比如，那个叫陆鸣的，就很优秀嘛。”

    “也是。”

    那位宗师深以为然。

    虽然游戏什么的他不懂，但是道理是一样的。

    不过……

    当他回过头，看到身边开口之人的时候，顿时一脸懵逼，“陆鸣？！你、你怎么过来了？”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我来帮忙。”

    说完。

    他走过去，将郲茵扶了起来。

    宗师们一个比一个惨，这会能出气说话就不错了，也别再指望他们，反而郲茵已经是唯一能站起来的。

    “您还好吗？”

    陆鸣低声道。

    “嗯。”

    郲茵目光温和，看陆鸣的目光里充满了喜爱。

    这孩子……

    比她想象中可厉害多了。

    轰！

    轰！

    远处的战斗还在继续。

    只是。

    陆鸣已经不看了，随着那位灭世之拳的出现，赵建业基本上是被单方面的吊打……往死了锤的那种。

    不得不说。

    赵建业定制的这个机甲……是真的抗揍。

    此刻。

    宗师们都震撼的看着。

    陆鸣撇撇嘴，这货……欠自己一个全场最佳啊！

    “嫉妒吗？”

    郲茵轻声道。

    “这本该是你的功劳……”

    “你救了我们所有人，也救了他，结果，最终，他吸引了所有人的目光，也带走了所有荣誉。”

    郲茵淡淡的说道。

    “习惯了。”

    陆鸣耸耸肩。

    辅助……

    不都是这样么？

    再说。

    考虑到自己的身份和处境，以及猫哥的敌人，一般情况下，陆鸣都尽可能的希望自己低调一些。

    嗯……

    真的。

    “你是个好孩子。”

    郲茵欣慰。

    “我已经很大了。”

    陆鸣哭笑不得。

    您看着也就三十来岁，怎么就出口孩子闭口孩子的……

    还是说……

    生了孩子的都这样？

    “你不还未成年？”

    郲茵好笑的看了陆鸣一眼，旋即，她轻笑一声，“小家伙，我可不想跟你讨论大小的问题。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这车开的……

    郲茵前辈果然知识渊博。

    不过。

    涉及到尊严问题，他还是很坚定的说道，“我快十八了。”

    “十八？”

    “年龄还是？”

    郲茵瞅了他一眼。

    “……”

    陆鸣败退。

    甘梨娘！

    这一般人哪顶得住！！！

    “我喜欢这位前辈。”

    小小剑顿时兴奋起来，“陆鸣，你们人类就是太磨叽！姑娘们太矜持！这位前辈才是真性情啊！”

    陆鸣：“……”

    他决定了。

    以后还是离这位前辈远一些的好。

    真的。

    “知道害羞了？”

    郲茵轻笑，然后淡淡的说道，“那就对了。我听说你在天都市开了一个大大的后宫，年轻人，还是节制一些的好。”

    擦。

    陆鸣满头大汗，这您都知道了？！

    “前辈。”

    “那些不准的。”

    陆鸣辩解道。

    “我知道。”

    郲茵前辈微微点头，目光在小幽笙身上扫过，“看来，传闻的更新速度赶不上你造人的速度……”

    陆鸣：o(╯□╰)o

    这真是跳进鸳鸯浴里也洗不清了。

    “至于他……”

    郲茵目光落在远处的灭世之拳身上。

    “他的事情你也不用在意。”

    “这个时代……”

    “终究是他最强盛的时代。”

    “将来。”

    “有那么一天，你也会如此。”

    郲茵轻声道，“灭世之拳与我年纪相仿，遮住了我们时代所有人，就连我这样的七星……都默默无闻。”

    “如今。”

    “在很多人看来，你可能就是下一代的他。”

    郲茵说道。

    这已经是对陆鸣极高的评价了。

    毕竟。

    灭世之拳可是传奇的代表。

    只是。

    我们的陆鸣同学眼睛一眯，在灭世之拳身上扫过，许久，他低声对郲茵说道，“我没那么丑吧。”

    “？？？”

    郲茵脸一黑，“我说的不是颜值。”

    然后。

    陆鸣又瞅了一眼灭世之拳的脑袋，低声道，“我没那么秃吧？”

    “……”

    郲茵叹口气，“我说的也不是头发。”

    “哦。”

    陆鸣了解。

    只要不是这两项就可以。

    “……”

    郲茵哭笑不得，“我说的是天赋和性情。”

    哦？

    陆鸣眼睛顿时一眯。

    难道……

    这货也是个老阴币？！

    “我觉得你们或许谈得来。”

    郲茵笑笑，“终究，像你们这样拥有善良、正义以及一颗赤子之心的人，是最容易相处得来的。”

    哈？

    陆鸣茫然。

    赤子之心？

    善良？

    正义？

    哦。

    对了！

    陆鸣想起来了，他人设还没崩呢！在老一辈的人眼中，他好像还真就是这样完美的人设！

    嗯……

    敌人肯定不算。

    敌人的话那叫抹黑懂不懂！

    于是。

    他顿时微微一笑，“希望如此。”

    而这时。

    赵云山有些紧张的过来了，“师父？”

    “嗯？”

    陆鸣回过头。

    “我爸爸……”

    “不会被打死吧？”

    赵云山看着被当沙包打的机甲有些揪心，这灭世之拳太强了，基本上一拳下去，机甲上就是一个坑。

    “不会。”

    陆鸣扫了一眼又被砸进墙里的赵建业。

    不得不说。

    老赵同志是真的顽强啊……

    你只要不反抗了，估计灭世之拳就不会动手了。

    可是呢。

    老赵只要被打倒就果断冲出来，又被达到。

    图个啥？

    “机甲里还有三个宗师呢。”

    陆鸣说道，“灭世之拳不会杀那些宗师的，等能量耗尽，你父亲站不起来的时候，就是结束的时候了。”

    “嗯。”

    赵云山微微点头。

    轰！

    轰！

    轰！

    又是一次次炸裂。

    最终。

    在一道光影如闪电般轰击以后。

    轰！

    一声巨响。

    赵建业再也没有爬的起来。

    他……

    没能量了。

    “投降吧。”

    “放了那几位宗师。”

    灭世之拳淡漠的说道，“看在你儿子的面上，我会留你一命。”

    “……”

    赵建业沉默。

    许久。

    机甲舱门缓缓打开。

    三名昏迷的宗师被放了出来。

    如此。

    没有了钳制。

    没有了能量。

    赵建业，算是终于认输了。

    刷！

    就连赵建业的机甲舱门也变得透明。

    那里。

    清晰可见的。

    赵建业绝望的靠在座椅上。

    终究……

    败了。

    ……

    而此刻。

    众人都是齐刷刷松了口气。

    终于……

    结束了。

    虽然灭世之拳出手，战斗已经没有了悬念，但是如果赵建业强行抹杀机甲内的三位宗师，或者跟他们同归于尽……

    鬼知道会是什么结果！

    因此。

    赵建业投降，是最好的结果。

    “多谢。”

    宗师们充满感激。

    “你们该感谢的不是我。”

    灭世之拳摇摇头，看向陆鸣，“你们该感谢的，是这个孩子。”

    在他眼中。

    十七岁左右，那就真是孩子。

    是学生。

    当然。

    他没注意到。

    在他提到陆鸣的时候，那些人的表情有些古怪，而有些人，更是想起了灭世之拳相关的一些故事……

    嗯……

    他和陆鸣的话……

    “辛苦你了。”

    灭世之拳走来。

    他看着显得特别年轻的陆鸣。

    在他眼中。

    陆鸣，或许跟那些白衣少年、红衣少年都是一样的人，天赋优秀，家庭优秀，才会在这个年纪达到六星。

    “以后有什么问题。”

    “随时来找我。”

    他拍拍陆鸣肩膀，“我欠你一条命。”

    他很认真。

    一个失误，险些葬身此地，若非这孩子将自己弄出来……

    “不用。”

    陆鸣微微一笑。

    孩子……

    你才是孩子！

    你全家都是孩子！

    十七岁怎么了？！

    十七岁怎么就孩子了？！

    老子哪里孩子了！

    老子掏出来说不定比你拳头都大好么？！

    “你会需要的。”

    灭世之拳笑道，“只要不是违背原则的事情，我都帮你搞定，哪怕——是你有什么实力强大的敌人。”

    说着。

    他挥挥手，傲然说道，“一拳的事情。”

    是的。

    对他而言。

    最简单的，就是杀人。

    一个上勾拳，一记重拳就完事了。

    作为拳师，他拥有跟剑修一样的超强攻击手段，将攻击力修炼到了极致！！！就算八星，也没人能与他抗衡！

    除了……

    那个丫头。

    想到这里。

    他嘴角露出一抹笑容，也不知道那丫头怎么样了……

    不过。

    那丫头的话……

    他脸色忽然有些不好，因为他想起一个人。

    “剩下交给你了。”

    他走到陆鸣身边，拍拍陆鸣肩膀，悄悄说道，“你这个年纪，就算父亲是宗师，也要好好跟大家把握好关系……”

    “我就不抢你风头了。”

    “终究。”

    “你也是他们恩人。”

    “好好把握机会，说不定可以快速进入七星。”

    灭世之拳微笑。

    于是。

    他从怀中，掏出一片闪烁着微光的枫叶交给陆鸣，“这东西，只要激活，我就会赶来，还你的人情。”

    陆鸣：“……”

    “哦。”

    “对了。”

    “这东西可不能滥用。”

    灭世之拳豪气的说道，“我可不帮你乱杀人，有危险的时候，可以叫我。”

    陆鸣：“……”

    “如此。”

    “先告辞了。”

    灭世之拳向几个宗师微微拱手。

    虽然这些人实力比他弱，但是很多都是他上一代、上上一代、上上上一代的老前辈……不尊重不行。

    “你去干嘛？”

    郲茵忽然开口。

    如果她没记错的话……

    “去找一个人。”

    灭世之拳冷笑一声，“我倒要看看，是谁能将小仪迷得神魂颠倒，甚至把我拉进了黑名单！”

    以前。

    小仪虽然懒得理他，但是终究还是有好友的。

    结果呢？

    一个小白脸出现了。

    据说。

    他将小仪迷的神魂颠倒，极为可恨，他到想看看，那个小白脸，到底有什么资格能和小仪在一起！！！

    颜值高？

    呵呵。

    再高能有救他的这位小兄弟颜值高？！

    你瞅瞅。

    这位小兄弟也是一表人才！

    刷！

    现场一片沉寂。

    宗师们对视一眼，也是面面相觑，他们在想，到底要不要告诉这位灭世之拳真相？

    而此刻。

    我们的陆鸣同学也是一脸懵逼。

    旋即。

    他终于明白了过来了。

    于是。

    他深深叹口气，“你口中小仪，莫非是指秋书仪？”

    “自然。”

    灭世之拳傲然，“虽然她年纪小我几岁，但是这个时代，只有我们才是最有资格在一起的人！！！”

    “我是灭世之拳！”

    “她是绝代剑修！”

    “我……”

    “终有一天，会追上她的。”

    灭世之拳骄傲的说道，“我这些天，从遗迹深处，获得一份顶级剑术，就算是八星也极为罕见的那种！”

    “我相信……”

    “小仪一定会喜欢的。”

    “……”

    陆鸣面色古怪。

    剑术……

    兄弟。

    你还不如送一套电视剧呢……

    要不，像他上次那样，把导演编剧演员直接打包绑架过去演也行……送剑术你还想追到秋书仪？

    做梦呢！

    这种破事陆鸣一般不会掺和。

    不过。

    秋前辈的话……

    考虑到姐姐和秋前辈的关系……

    嗯……

    作为弟弟。

    陆鸣这个时候自然要出马。

    于是。

    他走过去，拍拍灭世之拳的肩膀。

    “前辈。”

    “我这里正好有一件事请您帮忙。”

    陆鸣沉声道。

    “说。”

    灭世之拳大气。

    “我有一个未婚妻，跟我关系极好，但是呢，最近有一个家伙盯上了她，想要占为己有，你说这人坏不坏？”

    陆鸣说道。

    “坏！”

    灭世之拳大怒，“居然还有如此可恶之人？！”

    “……”

    宗师们沉默。

    “……”

    郲茵姑娘看着天空。

    “说吧。”

    “此人是谁。”

    “如此可恶，我定杀不饶。”

    灭世之拳大怒。

    “可能不太好。”

    陆鸣叹口气，“此人实力强大，身份极高，我不敢招惹。”

    “不用怕！”

    灭世之拳冷笑，“这人世间还能没有公道？！你放心的说，我帮你出头，我最不见得此等不要脸之人！”

    “好。”

    陆鸣叹口气，“我的未婚妻，叫秋书仪。”

    “咦？”

    “秋书仪……”

    “等等。”

    灭世之拳猛然回过神来，他愣神片刻，看着眼前的陆鸣，猛的回过神来，这颜值、这年纪……

    “你是陆鸣？！”

    灭世之拳惊呼。

    “是。”

    陆鸣点点头，“我感觉有人可能要找我麻烦……”

    “所以。”

    陆鸣叹口气，“前辈，你说这枫叶，我是用还是不用？”

    “……”

    灭世之拳一脸懵逼。

    恍恍惚惚。

    哦。

    他就是那个小白脸……

    难怪这么帅！

    所以，救了自己的，居然是陆鸣？！自己要去找麻烦，收拾的那个小白脸，居然是自己救命恩人？

    太?尴尬了！

    怎么办？

    灭……

    灭口？

    怎么可能？！

    如果转手就将自己的救命恩人灭了，他也就不会有今天的成就了。

    可是……

    这关系……

    灭世之拳怔在了原地。

    ……

    而此刻。

    对面。

    我们的陆鸣看着灭世之拳阴晴不定的脸色，忽然悄悄的凑到了郲茵前辈的耳边，“前辈，你确定他善良、正义的人设是真的？”

    “……”

    郲茵翻个白眼，也低声道，“你挑衅完了才问这个问题，会不会有点晚了？”

    陆鸣：o(╯□╰)o

    大不了……

    强制传送跑路呗。

    他这也是为了解决麻烦啊。

    毕竟。

    让这货找上门，估计整个协会都挡不住他一拳……

    好在。

    跟陆鸣这样的虚假人设不一样。

    人家是真的。

    灭世之拳沉吟片刻，一声叹息，拱手说道：“对不起，我不知道她已经跟你订婚，难怪，她会把我拉黑……”

    说到这里。

    灭世之拳失魂落魄。

    原来……

    她早已心有所属。

    而那个人……

    他抬起头，深深的看了陆鸣一眼。

    许久。

    他唯有苦笑。

    “我知道有些不要脸。”

    “但是，说实话，如果是一般修炼者，我还真就不在乎小仪有没有订婚，说不定把他暴揍一顿！！！”

    “但是……”

    “唯独这个人是你……”

    “你年轻，又拥有天赋。”

    “你善良，我查过你的资料。”

    “你正义，愿意来这里拯救被困的宗师们。”

    “你勇敢，区区六星就敢深入这涉及八星的阴谋中！”

    “你强大，仅仅六星的实力，就能够从赵建业手中将我救出来！”

    “我原以为这些是传闻。”

    “夸大过。”

    “如今亲眼见到，我才知道，这些竟都是真的。”

    “还有……”

    “你这颜值。”

    灭世之拳羡慕的看着陆鸣的面容，若非亲眼看见陆鸣，他也不相信，这世界上，竟有如此完美之人！

    他自己强大吗？

    强大。

    可是颜值一般。

    而且……

    随着越来越强，头发也掉光了。

    然而。

    陆鸣。

    拥有了几乎完美的性格，拥有了最强大的天赋，却又拥有了绝世无双的颜值，以及这茂密旺盛的头发……

    “如果是你的话……”

    灭世之拳深深叹口气，“小仪选择你，或许也是正确的！”

    这一刻。

    灭世之拳身上似乎笼罩着淡淡的光辉。

    伟光正。

    陆鸣：→_→

    雾草。

    你不说我都不知道我这么优秀！

    不过。

    灭世之拳如此坦诚，陆鸣也有些意外，这性格很讨喜啊有木有！如果不是秋前辈已经心有所属，他还真不会插手。

    嗯……

    这样也好。

    如此强大的修炼者，不应该浪费时间去追逐用不可能的感情。

    掰不直的啊！

    感情这种事……

    终究要看秋前辈自己。

    于是。

    陆鸣微微一笑，“您能理解最好了，灭世之拳前辈。”

    “不用叫这个称号。”

    灭世之拳苦笑，“什么灭不灭的，都是外人称呼的，你既然是我的救命恩人，自然有资格叫我名字。”

    “我跟你姓相似。”

    “我姓鲁。”

    “单名一个字——丹。”

    灭世之拳说道。

    陆鸣：“？？？”

    鲁……

    鲁丹？！

    ……

