    

    墨再廷跟来了？他跟过来干什么？

    跟过来了也好，她还愁着找不到墨再廷来攻略呢。

    钟小术瞄了一下周围，发现有一家看着很不错的咖啡店，她抬步走了进去。

    她点了一杯蓝山咖啡，挑选了一个角落的位子坐下，安安静静的等着自己咖啡被端上来。

    其实除了等咖啡，她还在等着墨再廷跟上来，果然没有过多久钟小术就看见墨再廷路过了咖啡店外面，然后也进来了。

    墨再廷看着咖啡单子，随便指了一个无糖咖啡。

    “好的先生，您先找个位子坐下，你的咖啡一会儿就会端上来的。”

    墨再廷看了一下作为，发现那个女孩一直就是在玩手里的通讯用具，头都没有抬一下。

    他现在要不要坐她那个桌子去，然后好好的对她进行一番教导呢？

    他有点紧张，他还没有想好怎么教导一个顽劣的孩子，而且还是女子，如果让墨再廷去训斥一些暗卫和死士，他张口就来的。

    纠结之下，墨再廷在钟小术隔着挺远的地方坐下了，他要好好思考，心里打个草稿再去和这个女孩说话。

    此刻，门口进来了几个十八九岁的少年，带着耳钉，头发染的颜色有些非主流。

    他们点了咖啡坐了下来，一个眼神好的看见了角落里的混血女孩，顿时眼睛亮了：“哥们，哥们，看那边，那边有个外国妹子。”

    那人眼神充满了不好的笑意，一个劲的暗示朋友看钟小术的方向。

    其他人转头看过去，立刻眼神变了。

    “萝莉啊。”

    我草，是心动的感觉啊，这软软的白白嫩嫩的样子。

    “不错诶，白种人，脸蛋白里透粉的，捏一捏肯定很软。”

    一个人撇嘴：“切，脸有什么好捏的，要捏就捏奶~子~嘿嘿。”

    那个人笑的一脸的猥琐，说话也是很露骨，一个人吓了一跳：“别说，她可能听得见。”

    桌子隔得没有很远，那个女孩听见了怎么办。

    猥琐的男生：“怕什么，外国人听不懂的，看我刚刚说了她一点反应都没有，怕什么。”

    他们看了一下，发现那个女生真的没有动静，应该是真的听不懂他们说的语言，意识到这一点，立刻原本克制的几个人，也开始说着露骨的话了。

    “这妹子可比酒吧跳舞的好看多了，白白嫩嫩的，这蓝色的眼睛看着就想弄哭她去。”

    “嘿嘿，兄弟，我听不懂你说的话诶，你要怎么弄哭人家啊？”一个人靠过来笑着一脸深意。

    那人说：“去去去，老子就不信你听不懂，听说外国妹子都是很开放的，很小就有男朋友，然后就那个了，我想去跟她交个朋友。”

    “你去啊，只要你英语水平好，要不然就尴尬了。”

    他们就是因为英语水平不好，要不然早就上去搭讪了，哪里还会在这里聊天啊。

    几个人说的很过分，甚至开始讨论起钟小术的身材来了。

    角落里的混血女孩眸中闪过怒意，真当她听不懂啊，她就是不想理这些人，但是说过分了她真的想暴打教育一下这群人。

    才十八九岁吧，她混了这么多个世界，还是第一次被这么语言侮辱的，现在的人真的一张嘴欠扁！

    钟小术准备站起身的时候，突然一个长发身形高大的男人端着一杯滚烫的咖啡就是破向了那个说话最猥琐的男生身上。

    “啊！”

    滚烫的咖啡泼在了肩膀上，那个男生疼的直接尖叫了。

    同伙的人也是吓了一大跳，吓了过后立刻有人虎着脸道：“你干什么？为什么平白无故的破咖啡烫伤我朋友？今天没有五千块钱你别想走，我告诉你！”

    这人明显就是混习惯了，找理的时候还不忘记讹钱，五千块钱，想的到是很美。

    泼咖啡的正是墨再廷，他听不下去了，这些少年都要弱冠年华的人了，居然如此轻浮，说出来的话就像那些东齐国流连于花楼的纨绔子弟调戏妓子说的话一样。

    简直太侮辱人了，墨再廷眸色冷意：“五千块钱？你们刚刚说了什么自己心里不清楚吗，嘴巴不干净的东西。”

    被这么揭穿，几人里面面子薄的人明显脸色不正常了。

    毕竟他们刚刚的确太猖狂了，说的也有点大声，不过这店里除了柜台就他们几个还有这个男人还有那个女孩在。

    胆子大的男生继续道：“嘴长我们身上，我们爱说什么就说什么，关你什么事情啊，你泼咖啡烫伤了我朋友，快点道歉，还有赔钱，赔医药费和精神损失费。”

    墨再廷还真的不知道怎么江道理，他道：“呵，赔医药费？可以啊，让我撕烂你们这些不干净的嘴巴我就赔钱。”

    “你，你找打是不是？就是故意找茬的对不对？”

    钟小术抬头看着两方的人，丝毫没有要说话的意思，就撑着脑袋看着。

    找打？别说，他墨再廷还真的有点想打人，他想看看这个世界的人武功怎么样。

    墨再廷直接出手了，一个腿就飞了过去，说话的那个男人直接被踢飞了，重重的砸到了一张凳子上，凳子不堪重负直接碎了。

    这威力，吓呆了边上的人。

    墨再廷愣住了，这些人看着就不像什么好的青年，应该是混混之类的，这个世界的街头混混就这个水平？为什么一点武功都没有？

    太弱了吧。

    一边黄白色头发的女孩嘴角勾起了笑容：“Reallyweak.That＇sstupid.（真弱，真蠢。）”

    其他人注意到女孩的话，虽然听不懂但是明显看得出来人家是在取笑的意思。

    其他人看见墨再廷一脚这么厉害，吓的不敢上前。

    他们赶紧去扶起地上还嗷嗷叫的同伴，就打算走人。

    可是墨再廷直接侧身挡住了他们：“想走？”

    “你，你想怎么样？我们不要你赔钱了，你还想怎么样？”

    墨再廷眼神示意：“去像那个女孩道歉。”

    啧啧，此刻的他真的有些像那些见义勇为的侠士一样，没有人知道此刻的墨再廷心里在冒泡泡，这种感觉很不一样诶，这就是做好事的感觉？

    一不小心，杀人如麻的摄政王在做好人的路上要一去不复返了。

