
可她心里也清楚，吴老师是业内的资深教师了，带过的学生在全国作文竞赛上拿过好几次奖，对作文要求也是格外严格。

吴老师没有回答梁莲的问题，反而拿着试卷问宁末然。

“宁末然同学，你这篇作文能让老师拿回去仔细看看吗？”

宁末然神色依旧平静，微微点了点头。

吴老师立马拿着她的作文坐到了一旁，任谁叫她都不再理会。

梁莲看见这一幕都要被气炸了。

巧合！这绝对只是巧合而已！

数学本来应该是由林老师来检查，但为了防止万一，陈主任安排了另外一位数学老师检查。

这位数学老师也是教高三的，出的题目都是综合大题，难度系数直逼竞赛。

他拿起林默然的试卷扫了一眼，脸色立刻就有些不好了。

她最后的答案好像都是对的？

数学老师不信邪，从大题的第一个步骤开始一点一点的看了起来，越看到后面他的脸色就越加复杂，最后直接变成了浓浓的震撼。

这些需要用大量草稿纸运算的题目，宁末然居然用最简洁的思维就解开了？

数学老师有一瞬间的恍惚。

他教了这么多年，也没见过这么聪明的学生。

台下的梁莲着急不已，急忙问。

“宁末然考得怎么样？”

数学老师这才恍惚收回了思绪。

“哦哦，她，全对。”

全场一片静默。

林老师欣慰的笑了笑，她就知道宁末然没有问题。

接下来上台的是英语老师，她认认真真的对了一遍答案，最后直接冲林默然竖起大拇指。

“不错，全对！”

好在，有了前面两科的铺垫，众人对宁末然满分的结果已经有了心理准备。

但不少人心里还是怀疑，语数英都全对了，难道她的理综也能全对吗？

然后，没过一会，负责检查理综试卷的老师满脸呆滞的从台上走了下来。

梁莲的脸色已经从最开始的气定神闲变为了满目证明，她一把拉住那位老师，几乎是咬牙切齿。

“她的理综成绩？”

那老师的目光却是落在宁末然的身上，脸上带着一丝愕然，以及佩服。

“全对！她的理综也是满分！”

这话一落，九班顿时传来一片欢天抢地的庆祝声，门外看热闹的同学也全部都愣住了。

居然真的全对！这是何等的学霸啊！

在一片欢呼声中，一道突兀的声音传来。

“这不可能！”

梁莲大叫一声，她不信这个邪，冲上讲台一把抓起宁末然的试卷，和标准答案一一对照起来。

每看一道题，她的脸色就沉了一分。

最后，她几乎是满脸灰败地跌坐在椅子上，不可置信的喃喃着。

“这怎么可能，居然真的全部都做对了！”

就连那些她特地出的超纲的题目，宁末然居然也都做出来了！

整个教室内，最淡定的就是宁末然了。

她轻轻转了转自己有些发酸的手腕，抬眸，眉眼微微上挑。

“几位老师，还要重来一次吗？”

随着他话音的落下，梁莲的脸色顿时变得极为难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67480754"  chaptername="第280章  还要重来一次吗">加入书签</a>
</div>
