    第127章：认输   

    刘夏VS岚楚楚。

    

    皮卡丘VS大地巨熊。

    

    9号比试场还算够大，分成两个小场地还是可以的。

    

    岚楚楚并没有太多关心大地巨熊，毕竟自己的S级幻兽，是不可能输给这只电老鼠的。

    

    “学弟，你说是我们先分出胜负，还是我们幻兽呢？”

    

    岚楚楚对着刘夏抛了一个媚眼。

    

    另一边，似乎是感受到了主人的意思，大地巨熊呲牙咧嘴，对着皮卡丘低声怒吼。

    

    “皮卡丘～”   

    电老鼠皮卡丘可不是什么好欺负的主，对手这样挑衅，它真的生气了！   

    发怒的皮卡丘，胖嘟嘟的身躯四周，被一道道闪电环绕。

    

    仿佛只要它一个念头，闪电便会如子弹一般射向大地巨熊。

    

    吼！   

    感受到皮卡丘的威胁，大地巨熊再也定不住，还没等岚楚楚下令，它便大吼一声，冲向皮卡丘。

    

    轰隆隆……   

    奔跑中的大地巨熊，宛如重型坦克，比试台在它的冲锋中，发出微微颤抖。

    

    这让岚楚楚大吃一惊。

    

    不过，诧异很快就被压下去。

    

    虽然大地巨熊主动出击有些出乎意料，但岚楚楚还是很快就调整了过来。

    

    幻兽与幻兽的战斗，自己可以不管了。

    

    现在首要目标，就是先把眼前的刘夏给打败。

    

    “来吧！”

    

    岚楚楚抄起巨锤，直冲过去。

    

    刘夏也不示弱，双脚用力一蹬，猛地冲向大地巨熊？

    

    什么？

    

    岚楚楚大吃一惊，没想到刘夏会如此操作。

    

    放弃自己而冲向大地巨熊，难道他想要帮助自己的幻兽？

    

    没等岚楚楚反应过来，刘夏已经冲到了大地巨熊身后。

    

    在所有人目瞪口呆之下，一击火拳砸在大地巨熊后背。

    

    嗷呜！   

    吃痛的大地巨熊发出一声惨叫，后背的粗糙皮肤，立即出现一个焦黑拳印。

    

    稍微有些战斗经验的人都知道，宁惹老虎莫动黑熊。

    

    发狂的巨熊，战斗力要比老虎强上数倍。

    

    此时，受伤的大地巨熊猛地转身，厚重的前爪直接来了一记横扫。

    

    利爪带着破空声，直扇刘夏脑袋。

    

    好快！   

    刘夏心脏骤然一紧，见闻色霸气急忙给他发出危险信号。

    

    他不顾狼狈，猛地朝后面一滚，勉强躲过大地巨熊的攻击。

    

    可就在众人认为，大地巨熊一定趁机扑上去时。

    

    数到水桶般粗壮的闪电，直劈向大地巨熊，它还没能完全转身，便被闪电击中。

    

    轰隆隆……   

    闪电那恐怖的气息，令在场之人都心头一颤，纷纷用惊骇的目光看向皮卡丘。

    

    嗷呜～～～   

    雷劈过后，大地巨熊发出一声哀嚎，沉重的身躯瞬间轰然倒下，扬起一阵烟尘。

    

    这……这就结束了？

    

    全场鸦雀无声，如同针落都能听到般的安静。

    

    连一旁正在比试的选手都停下了动作，全部扭头看向9号比试台。

    

    “我看到了什么？

    S级幻兽就这样一个回合就被干掉了？”

    

    “那只电老鼠也太强了吧！一击就把号称防御力极强的大地巨熊给电翻了？”

    

    “真是活久见啊！今天之后，刘夏的名字一定要传遍整个学院了！”

    

    不仅是观众惊讶，此时岚楚楚也是惊讶万分。

    

    大地巨熊啊！S级幻兽啊！擅长防御啊！   

    就这样被一人一兽联合干趴了！   

    而且还是连还手之力都没有！   

    昏迷的大地巨熊，岚楚楚只能先把它收回空间。

    

    这下，场上局面又再次回到了一打二。

    

    “学弟，看来真是学姐看走眼了。”

    

    “没想到你的实力藏得那么深。”

    

    “你有没有兴趣，等比试结束和我一起去参加试炼呢？”

    

    到这个时候，岚楚楚还不忘调侃刘夏。

    

    后者抿起嘴，无奈一笑。

    “学姐，等我们打完再说吧。”

    

    岚楚楚看了一眼身后，正虎视眈眈盯着自己的皮卡丘，扭头再打量了一下气息还算平稳的刘夏。

    

    最后，无奈叹了一口气。

    

    “算了，这场比试我认输。”

    ？

    ？

    

    刘夏猛地一愣，差点以为自己听错了。

    

    岚楚楚认输了？

    

    “学姐，你没开玩笑吧？”

    刘夏还是有些不相信。

    

    岚楚楚认真的点点头，“没开玩笑，我认输。”

    

    以岚楚楚那久经考验的战斗经验，能很肯定刘夏绝对还没有出全力。

    

    应该是特意还隐藏了部分。

    

    不过想想也能理解，毕竟现在只是第二场，后面还有几场。

    

    若是真想进入到代表队伍，那必要的保留也是应该的。

    

    更何况，岚楚楚身后还有一只不弱于S级的幻兽。

    

    这种情况下，除非自己用上拼命的打法，否则想要获胜十分困难。

    

    而如果自己使用完全力，那第三场很大概率会输掉，最终的结果还是不能进入到结尾。

    

    与其这样，还不如现在直接认输。

    

    留下了风度不说，还能让刘夏继续去‘恶心’后面对手，想想也是蛮爽的。

    

    反正岚楚楚的目标，更多是想要试试自己的实力增长到了什么底部。

    

    但可惜的是，从现在的结果来看，自己日后还需要更加的刻苦才行。

    

    裁判在确认岚楚楚不是开玩笑后，宣布9号比试场，获胜方刘夏！   

    顿时，全场发出一片惊呼。

    

    “这就结束了？

    刘夏真的把岚楚楚打败了！”

    

    “卧槽，这也太牛比了吧！”

    

    “你们说，他会不会最终能杀进代表队伍啊？”

    

    “不知道，但是我却很期待！”

    

    风评瞬间从开始的鄙夷，转变成了钦佩和期待，似乎每个人都在期待着刘夏逆袭的成功。

    

    “赢了赢了！刘夏太棒了！”

    

    岚晓晓激动的抓着侯成的手臂，不同左右摆动，就好像是自己打败了一样。

    

    “姐姐这次输了，回去我要好好嘲笑她一翻才行，哼！”

    

    这一刻，岚晓晓已经在脑中幻想好了自己去调侃姐姐的爽快感受。

    

    而B2班的其他人，也同样为刘夏的胜利而感到兴奋。

    

    刑慕白用热枕的目光，死死盯着走向准备区的刘夏，嘴里喃喃道：   

    “没想到你的真实实力，居然强到了这样的地步。”

    

    “看来，我也不能输给你啊！”

    

    如此同时，华清学院副院长宋跃升，观察着刘夏的眼中，再次闪过一丝精光。

    

    嘴角，微微翘起。

    

    

    

