    下一刻，麒麟蛋彻底碎裂，一位银色长发，可爱到炸的小姑娘出现在了眼前。

    她看起来十二三岁的模样，脸上带着几点银色的鳞片，皮肤白皙中透着红润，明眸轻闭，唇红齿白，当真是超级美少女。

    少女缓缓的睁开了双眼，这一刻，二人的目光在半空中交汇。

    “呼……”

    少女微微吐出一口气，彻底的清醒了过来，她盈盈拜倒，柔声说道：“女儿参见父亲大人。”

    “呃……”

    看着眼前一丝不挂，跪倒在眼前的少女，洛宇一时间不知道都不知道该说些什么。

    【提示：受到您的血脉影响，麒麟兽娘的容貌与预设发生变化，并且将您认作自己的父亲】

    仔细一看，眼前这位小姑娘容貌虽然还是很像方雨梦，但与洛宇本人也有些三四分的相似，乍看之下似乎是洛宇的妹妹，但如果和方雨梦三人站在一起的话，怎么看都像二人的女儿……

    不过话说回来，容貌变化的麒麟兽娘似乎比之前更可爱了，眉宇间多了一些俏皮和聪慧的感觉，气质上有些偏向洛宇。

    【麒麟兽娘（幼年、传说级、雷系）：力量5631、体质2850、敏捷2999，精通逍遥派武学，生死符等武技，当前毛发生长进度：17%，当前鳞片生长进度：17%】

    好家伙，竟然是比小朵还高一个级别的传说级兽娘，而且还是雷系的！

    【能力1：祥瑞神兽，领地每月获得一次正向buff事件】

    【能力2：雷霆神兽，可操控雷电轰击目标，雷电攻击力与力量挂钩，免疫一切雷电伤害】

    【能力3：神兽之甲，免疫50%物理伤害，免疫50%魔法伤害】

    【能力4：神兽威严，对范围内敌对单位造成威压效果，并且免疫一切精神异常状态】

    【能力5：腾云驾雾，麒麟兽娘可御空飞行，飞行速度与敏捷相关】

    【能力6：时来运转，麒麟兽娘重伤或死亡时，可立即满血复活（每月一次）】

    【能力7：天生神力，麒麟兽娘进行物理攻击时，有几率发生暴击，暴击几率与主人幸运值相关】

    【能力8：风水神兽，领地全资源+50%】

    【能力9：天赋异禀，麒麟兽娘全局工作速度+200%，全局学习速度+200%】

    【唯一技能：血脉相承，麒麟兽娘与您血脉相连，她无法自主得到属性点，但您得到的所有属性点，将同等比例加持于麒麟兽娘】

    这一连串的属性给洛宇看呆了，特别是满血复活和血脉相承这两个技能，简直是变态！

    满血复活不用多说，血脉相承的意思是，洛宇得了1点力量，那么麒麟兽娘也能得到1点力量，敏捷、体质都是这个道理！

    她的成长将与洛宇的成长轨迹完全一致，也就是说，她永远不会被洛宇给落下！

    牛批！

    洛宇认为这最后一条唯一技能太强了，若是结合自己的成长速度，小麒麟的评级应该是史诗级！

    心花怒放的洛宇急忙将麒麟兽娘给扶了起来，呵呵笑道：“乖，来让爸爸抱抱。”

    “父亲……”

    麒麟兽娘脸上露出了可爱的笑容，轻轻搂住了洛宇的脖子，看起来也很腻人的样子。

    即便性格上温柔贤惠，但毕竟是小女孩呀，自然喜欢被家长宠着了。

    “对了，衣服。”

    洛宇从储物戒指中取出了一身黑色的哥特萝莉装，这是之前让小蝶给做的，很多套呢，现在派上用场了。

    “穿上我看看。”

    “嗯！”

    片刻之后，小兽娘俏生生的站在眼前，明眸皓齿笑盈盈的看着洛宇，脑门上偶尔会有一点电弧闪过，太可爱了！

    洛宇笑道：“很好，回头给你做一身小仙女套装，咱们换着穿！”

    “嗯！多谢父亲大人，女儿一定听您的话。”

    麒麟兽娘微微行礼，真是一位知书达理的大家闺秀。

    既然是麒麟兽娘，洛宇便给她取名为小灵。

    “小灵，你在这等我一下。”

    小灵乖巧的点头，好奇的看着洛宇离开了帐篷。

    “咚。”

    一枚花生穿过了帐篷的缝隙，准确的落在了方雨梦的额头上，她本能的拍了下脸打蚊子，接着缓缓醒了过来，发现洛宇正站在帐篷门口看着自己呢。

    方雨梦歪着脑袋古怪的看着洛宇，接着反应过来，看了看私聊，果然有信息。

    洛宇：“雨梦，到我帐篷里来，给你看下我的宝贝！”

    “蛤？”

    方雨梦脸红了一大片，急忙回复道：“这里好多人，万一有人醒了怎么办，你在想什么呢！”

    “啥？”

    “你在想什么？”

    “不啊，你在想什么……？”

    片刻之后，洛宇的帐篷中，方雨梦看着眼前的小灵，惊讶的捂住了小嘴。

    “洛洛……洛宇，这女孩子？！”

    “嘘！”

    洛宇急忙捂住了她的小嘴，接着解释起来，而小灵则是平静的看着方雨梦，她是知道洛宇以这位姐姐的容貌为模板创造自己的。

    小灵看着雨梦的目光中多少带着一丝亲切，有点想要腻上去的冲到。

    洛宇将前因后果大致说了一下，雨梦回过神来，下一刻惊喜的抱住了小灵咯咯笑道：“哎呀，感觉就像是多了一个女儿！”

    “小灵，要是以后洛宇欺负你的话，记得告诉我，我一定帮你揍他！”

    “好可爱，再抱抱！”

    方雨梦轻轻的用脸颊蹭着小灵的小脸，看起来非常的开心，小灵也很喜欢方雨梦，红着脸任由雨梦抱着，这一大一小抱在一起，却是别样的风景。

    待二女亲昵过后，洛宇道：“小灵，你先回领地吧，跟着小蝶做做衣裳或者和小金一起干些别的都可以，总之不要让自己闲下来。”

    “去吧，等我回来。”

    “是。”

    小灵盈盈行礼道：“那女儿先回去了，您照顾好自己。”

    说着话儿，她走入了光门之中，消失不见。

    一时间，帐篷内就剩下洛宇和方雨梦两个人了。

    方雨梦微微有些脸红道：“你干嘛用我样子做模板呀？”

