
　　猴子到了南海珞珈山，观音尊者正在后山编竹篮，就是逮金鱼那个。

　　编好了竹篮，观音尊者便带着猴子到了通天河边。

　　后面就不用说了，灵感大王一看主子来了，立刻乖乖投降。

　　回去莲花池里还能继续修行，说不定以后还能得个正果。

　　这边事儿本来就算是了结了，结果观音刚要起身离去，却又突然停了下来。

　　他已经很久没有亲眼见过唐僧了。

　　上次看到唐僧还是在万寿山五庄观。

　　那时可是才贞观十六年，现在都贞观十九年了。

　　整整三年时间，观音都没亲眼看到过唐僧。M.23sk.com

　　今儿看到唐僧，观音便是眉头紧皱，而且越看越是疑惑。

　　“金蝉子有些不对劲儿啊！”

　　观音看了半天没发现什么这老和尚到底哪里不对，又捏着指头掐算了半天，也没算出哪里有问题。

　　可是金蝉子给人的感官上，就让观音觉得好像少点什么。

　　“难道是气运？”

　　观音不敢肯定，毕竟她看不见气运这东西。

　　气运能被感知到也是非常有限的，所以观音也确定不了唐僧的异常。

　　“你们这一路走来可遇到什么奇怪的事情？”观音把猴子拉到一边问道。

　　“怪事儿？没什么怪事儿啊，老孙觉得挺正常的。”猴子抓了抓鬓角说道。

　　“您看老孙这心境还提升了不少，估计要不了多久就能成就大罗了！”猴子有些兴奋的说道。

　　“啊？”观音一愣，仔细一看。

　　果然，猴子马上就要突破了，估计最多也就三两年就能有大罗金仙的修为。

　　“你是如何提升的实力！”观音眉头紧皱，一脸的凝重。

　　“这个……”

　　猴子看他表情便知道自己失言了，应该悄悄的突破打枪的不要。

　　“还不快说！难道还想听听紧箍咒不成！”观音板着脸撇了猴子一眼。

　　猴子赶忙摆摆手道：“别念别念，俺老孙实说。”

　　猴子招了，说了在车迟国发生的事情。

　　他越说观音脸色越阴沉，到最后已经到了爆发的边缘。

　　“霹雳真人！好一个霹雳真人！”

　　观音咬牙切齿目露凶光，恨不得把那个搅局的家伙拖出来点了天灯。

　　好半晌观音才平息了怒火，又开始掐算起来。

　　这一算观音又傻了，还是算不到。

　　刚才算不到是因为不知道那个捣乱的叫什么，现在既然知道了他的名号，怎么还是算不出来。

　　“这人什么时候出现的！”观音板着脸问道。

　　“怕不是有一段时间了。老和尚、八戒、沙师弟都受过他恩惠。”猴子想了一下说道。

　　“哼！这人到底是什么来路！”观音恨恨的说道。

　　他已经大概算出一些，这霹雳真人应该也是局中之人，如今这条西行路上天机混乱，根本算不到什么。

　　所以霹雳真人到底是哪一个他也不知道，这里面牵扯的人太多了。

　　“难道是道门派来捣乱的人？”观音疑惑道。

　　“不像。”猴子摇摇头道。

　　“怎么说？”观音问道。

　　“这霹雳真人若是要搞破坏，这一路又怎么会一直帮着老和尚，我听说他私底下放过老和尚两三次了。”猴子解释道。

　　观音再次陷入沉思，半晌道：“你们先去吧，带我去禀报世尊再做处置！”

　　观音自己搞不定了，怕背后有什么惊天阴谋，只能去请示如来。

　　只不过走之前观音给了唐僧一颗珠子，让他贴身带好无论什么时候也不要摘下来，更不能拿出来给别人看。

　　唐僧自然应承了下来，又磕头谢了菩萨恩惠。

　　观音走了，直奔西天雷音寺。

　　“霹雳真人？”佛祖听了观音回报，面色有些怪异。

　　掐指一算，却是闭上双眸细细思虑了一番，方才说道：

　　“阿弥陀佛！且不与理会这个霹雳真人，他背后关系有些复杂，似与兜率宫瓜葛很深。目前当以取经人的事为重，取经结束再行理会。”

　　“阿弥陀佛。贫僧领旨！”观音宣了句佛号应了佛祖指示。

　　……

　　陈远在金兜洞过的悠闲自在，又青牛这大佬指点，他们三个修行进步都很迅速。

　　他们三人当中，小狐狸是进步最大的，竟然突破到了真仙初期。

　　虽然没了法宝小伞，但是真仙级别的雷劫依旧没能给小狐狸造成什么困扰。

　　主要是陈远借了金刚镯给她渡劫用，这就很变态了，除了第一下，小狐狸甚至动都没动地方，在那里坐着和陈远唠嗑聊闲天。

　　头顶上悬着金刚镯，保准一点雷劫之力都落不下来，真·渡劫神器也！

　　进步第二大的是牛焱，他也是牛妖出身，和青牛算是本家。

　　所以这个本家老大爷很愿意指点牛焱这个后辈修行。

　　而且牛魔王家的修行套路青牛竟然也知道，用他的话说，几个元会之前大家都是亲戚，修行的东西自然是相近的。

　　有这么一位大佬指点，牛焱虽然修为没怎么提升才到了真仙后期。

　　功法却修出来好几个中成大成的。

　　这么一来他的实力又提升了不少，也就意味着陈远这边的综合实力有提升了。

　　这几个月最没有进步的竟然是陈远。

　　老牛虽然懂得天罡地煞法，却也不怎么精通，给不了陈远多少指点。

　　他自己的气运又不多，之前通天河得到的那点儿气运全灌了杵法上面也没望见化境的门口。

　　老牛知道陈远现在主修功法不重修为，但他还是诚恳的建议了陈远先把修为提到金仙。

　　到了金仙却又和真仙有了本质区别，这是参悟了生死大道的关口。

　　即便只是重修为的金仙，实力上也不比重功法的真仙差到哪去。

　　生死都看到了，还有啥看不透的。

　　俗话说生死看淡不服就干，估计就是这个道理吧。

　　陈远想想也是，当初他在平顶山的时候就发现自己不是二舅哥银角的对手。

　　银角也是个重修为的，虽然练过几手功夫，但其本质依旧是个重修为的。

　　看来金仙境界对实力加持的确很大。

　　想明白这点，陈远打算下次气运多了，就把金仙境界突破了。

　　看，就是这么随意，气运到了就突破，根本没有想过失败的问题……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第125章 有背景免费阅读。https://xs.23sk.com 