
　　和他给静静绩笑细妹量身定制的一模一样。表示舅舅爱他们。看到戒指就能想到舅舅了。

　　眼睛看着戒指，脑子想着孩子。不知道他们在干什么？

　　桌上的手机响起来，帝博凛看也没看，拿起来，懒懒地贴在耳边，不接单。

　　舅舅软软的声音传来。

　　细妹！

　　帝博凛懒散的坐姿，身体顿时绷直了，细妹么？

　　嗯，舅舅，我是你的小宝贝细妹细妹带着哭腔。

　　帝博凛一只手用力摁住心口，都软成一滩水了，细妹，舅舅知道是你

　　舅舅，我是拿鲍鲍的手机偷偷给你打电话的，我把拔在书房，他不知道。细妹特意小声地说。

　　好像怕把拔知道了一样。

　　是把拔不让你们给舅舅打电话的？帝博凛问。

　　嗯，可是我们好想舅舅，小隽想，绩笑想，冬冬想，静静想，莽仔想，细妹也想的软糯又可怜的声音。

　　听得帝博凛眼睛都红了，舅舅也想你们的，特别想。

　　啊舅舅不说了

　　帝博凛一震，爸爸来了？

　　是的，把拔来了，下次给舅舅打电话！

　　帝博凛还来不及说话，那边就挂断了。帝博凛怔怔地看着手机屏幕，情绪激动又急切。

　　站起身跑出解剖室。

　　城堡很大，帝博凛不可能一处一处的找，他非常的急。

　　佣人告诉他帝傲天在武器库，快速跑过去。

　　武器库里的帝傲天手上正端着一把新式手枪试准度瞄几百米外的靶子时，门被人撞开。

　　帝傲天看也没看进来的人，也知道是帝博凛。

　　会进他武器库的只有帝博凛和帝慎寒，而帝慎寒那家伙做事从来不会这么冲动，都怀疑他血液里没有激动的成分，如深潭的一汪死水。

　　孩子打电话来了！

　　砰地一声，子弹偏离了正中红心。

　　帝傲天将枪一扔，你说什么？给你打电话了？什么时候？

　　就刚才！

　　帝傲天朝旁边的手机看了眼，为什么没有给我打电话？

　　我比较温柔。帝博凛老实地说。

　　帝傲天脸部线条绷地刚硬，谁也没有你会装！

　　不过一想到孩子，不管那么多了，问，说什么了？说啊！

　　孩子是偷偷给我打的电话，没说几句就挂了。他们说，特别想舅舅，想得不行，还哭了帝博凛心里难受，二哥，怎么办？我想去京都看孩子，看一眼就回来！

　　帝傲天一听到帝博凛这样说，哪里还待得住，火车头似的冲出了武器库。

　　进帝慎寒房间的时候没有敲门，进去后没有看到人，听到浴室有声响，想也没想直接将门推开，大

　　那个哥字还未发出来，更是没来得及看清里面的人，就见什么东西朝他砸过来，速度之快，力度之猛。

　　帝傲天的身体比脑子的反应快，一瞬间闪身！

　　砰地一声，那东西直接砸在了跟在后面的毫无防备的帝博凛脑袋上

　　啊！帝博凛大字型地倒在地，眼睛变成了蚊香。

　　帝慎寒一身寒气地走出浴室，身上已经套上了浴袍，不露一丝色色，连领口都是严严实实地遮挡，禁欲至极。

　　慢条斯理地系着带子，脸色恐怖如鬼。

　　帝傲天身体紧紧地贴着墙，后背发毛，大哥，我不知道你在洗澡

　　帝慎寒转过脸，气势越冷，眸色越浅。看着帝傲天，下次洗澡通知你？

　　不用不用！

　　帝博凛晕乎乎地从地上爬起来，大哥，不关我事啊，门不是我开的！

　　什么事？帝慎寒冷冷地问。

　　细妹打电话来了，偷偷摸摸给我打的，还哭着说想我们。大哥，我去一趟么？就去看一眼，看完了就回来。行么？帝博凛问。

　　我陪他去！帝傲天说。

　　帝慎寒沉默了下，开腔，不许去。

　　为什么？跟司冥寒又没有关系，看孩子而已！帝傲天说。

　　而且司冥寒也没有说我们不许看孩子。那是阿宝的孩子，凭什么我们不能去看？帝博凛很有道理地说。

　　帝傲天屁股往沙发上一坐，大哥，你是准备和孩子断绝来往了？如果不是，迟早都要接触。我们去看孩子，总比孩子往这边跑的好吧？毕竟两边都摸清了底细，算计来算计去的，就没意思了。司冥寒再防，也防不了我们看孩子。他没这个本事！

　　会往这边跑的人，是司冥寒。他不需要对付我们，六个孩子就是他最好的利器。帝慎寒走到落地窗前，看着外面无尽的夜色，让他的浅眸沾染了些许的黑。

　　那我再问你，他如果带着孩子过来，你是见还是不见？帝傲天又问。

　　见。帝慎寒说。

　　如此干脆利落反而让帝傲天和帝博凛怀疑眼前的人不是他们无欲无求的大哥了！

　　帝慎寒又说，主权在谁那里，很重要。

　　帝博凛说，我知道这是司冥寒的计谋，可是孩子无辜的，想妈妈不给，想舅舅舅舅不爱，太过分了吧？他们还这么小，多可怜不知道阿宝小的时候是不是也这样，生活在乡下，被那畜生父母虐待。他们应该死在我的解剖台上！

　　一想到自己妹妹小时候的遭遇，三个兄弟沉默着，很长时间没有说话。

　　后悔自己的无能，为什么那么久才找到妹妹。让她在外面受了那么多苦，有的时候都不敢去细想，想了内心便充满了暴戾的杀戮。23sk.Com

　　大哥，我们想弥补阿宝，可不知道怎么弥补，过去的永远失去了。现在想对孩子好些，便可以了吧？帝博凛眼眶发红。我们能忍，但是我不想忍。我想孩子

　　帝傲天说，其实只要我们在阿宝和司冥寒之间不松口，就没事。阿宝我们了解的，她不会不要哥哥就跟着司冥寒跑的。

　　等下次打电话再说。帝慎寒脸色阴沉。

　　帝傲天和帝博凛脸色都不太好。

　　下次要等到什么时候？帝博凛急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第629章 我比较温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 