    在孙老三的期盼中，时间很快来到了他该死的那一天。

    他按照纸人老婆的交待，给自己换上了一身新做的衣服，与他扎的那个纸人替身一起躺在了床上，合上眼睛，静静等待着死亡的降临，以完成替死脱身之法，继续跟纸人老婆过没羞没臊的生活。

    然而等来等去，孙老三都没有等到死亡来临时的痛苦，反而是涌起了强烈的困意，迷迷糊糊的就睡着了。

    这一觉，不知道是睡了多久。

    等到孙老三睡醒，睁开眼睛，发现身旁的纸人替身，居然是不见了踪影。

    孙老三先是一惊，随后便大喜过望，认为这个纸人替身，是完成了使命，代替他去往了阴曹地府。

    高兴之余，孙老三急忙起身，想要与自己的纸人老婆庆祝此事，却骇然的发现，他的身体居然无比轻盈，一蹦三丈高不说，还让他碰到了房梁。

    关键是碰到了头，竟然也不觉得痛。

    孙老三紧接着又发现了不对劲，他身体变的有些僵硬，手脚关节行动不便。

    他低头查看，这才发现自己不再是肉身，而是变成了纸人！

    孙老三变成了他扎的那个替身纸人！

    而他的肉身，早已经不见了踪影。

    一同不见了踪影的，还有他的纸人老婆！

    孙老三当时就懵了，脑海里面闪现出的第一个反应是：我的肉身带着我的纸人老婆跑了？我被我的肉身绿了？！

    但他也不是笨蛋，短暂的错愕过后，便意识到了事情的真相。

    他的肉身，恐怕是被他的纸人老婆给夺占了！

    所谓的恩爱，全都是假的，那个纸人老婆从一开始，就是奔着他肉身来的！

    秦少游看到这里，忍不住皱眉，猜测那个纸人老婆要孙老三的肉体做什么？

    思来想去，最大的可能，便是想要夺舍。

    那个纸人老婆，很可能是一个逗留在人间的鬼祟，具体是不是女的，都说不一定。

    但多半是想要夺舍重生。

    它之所以盯上孙老三的肉身，应该是跟孙老三做纸扎人生意，积累了不少阴愿功德有关。

    因为从孙老三的记忆来看，他这个人，除了喜欢自己的纸人老婆外，并没有别的毛病，甚至当一些街坊邻居、乡里乡亲办白事没有钱的时候，他还会免费赠送一些纸扎人偶与物品。

    那纸人老婆若是鬼祟，占据一个积累有阴愿功德的身体，无疑能够更好地瞒过镇妖司与僧道的眼睛，也能更好地‘活’下去。

    不过……

    “孙老三的纸人老婆，在灵杰镇里待了那么久，灵杰镇的守夜人都没有察觉？看来他们果然是有渎职之嫌……”

    秦少游在心头闷哼了一声，又给灵杰镇的守夜人们记上了一笔过错，然后才继续查看孙老三的记忆。

    这孙老三的经历，比电视剧还精彩，正好拿来打发阴兵借道出现前的无聊时光。

    孙老三在发现自己上了当，被纸人老婆骗身骗色之后，大为愤怒。

    他慌忙想要寻找纸人老婆的下落，可是哪里找得到？

    反而是被左邻右舍看见，纷纷惊呼妖鬼，甚至还有人要去报官。

    孙老三急忙解释，说自己不是妖鬼，而是被妖鬼所害的孙老三。

    可是街坊邻居们哪里肯听他的话，见他靠近，吓的朝他扔出杂物、火把以驱赶。

    那个时候的孙老三，虽然能够让纸扎的身体行动，却并没有其它能力。

    甚至就连他的那具纸扎身体，也是非常脆弱，被杂物一碰就能裂个口子。

    至于火把，更是他的克星。

    孙老三生怕自己没有死在妖鬼的手里，却被街坊邻居给烧掉，急忙借着风势飘飞逃走。

    逃到城外，确定没有守夜人跟来，孙老三仔细回忆纸人老婆当初教他的秘术，发现里面不仅有特殊的纸扎术，还有纸人修行的法门。

    只可惜，孙老三当初听到这些内容的时候，并没有放在心上，只当纸人老婆是在诉苦，讲它的修行不易。

    直到这一刻，自己变成了纸人，孙老三才知道，那是纸人老婆在教他修行。

    如此看来，纸人老婆虽然骗走了他的肉身，却也没有赶尽杀绝，还是给他留了一条生路。

    这让孙老三的心中，生出冒出了一个念头，觉得纸人老婆还是爱他的，骗走他的肉身，肯定是有什么原因。

    孙老三想要找到纸人老婆，向其问个清楚。

    但是在那之前，他不能以一个纸扎人的身份死掉。

    更何况孙老三本来就不想死。

    于是他决定，按照纸人老婆教的方法修行，好让自己能够‘活’下去。

    甚至是像纸人老婆那样，找到一个合适的活人，汲取他的阳气寿命以夺舍，重新获得肉身。

    但是想要夺舍，就必须得在纸扎人偶的身体里，修炼出五脏六腑才行！

    至于修炼的方式，便是‘买命银’了。

    最开始，孙老三扔下买命银，只是买走他人的阳气与几年寿元。

    但是随着买到的阳气与寿元越来越多，孙老三的实力得到了提升。

    他变的不满足于只是买阳气与寿元，开始夺人性命，好让自己能够变得更强，更快的夺舍肉身！

    初时的孙老三还有些小心谨慎，怕惹上守夜人。

    但是在成功夺取了几个人的性命后，孙老三发现，灵杰镇这里的守夜人对他害人一事，持消极处理的态度。

    于是他就越发的嚣张，甚至不仅是在乡村里面夺人性命，还跑到了镇上的寺庙里，去将那些和尚也给干掉了……

    然而孙老三万万没有想到，他虽然没有被灵杰镇的守夜人抓捕处置，却落在了前来巡查的秦少游手里。

    看完了孙老三的记忆，秦少游在心头暗叹了一口气。

    他很同情孙老三的遭遇，但也对孙老三后面杀害别人的做法，深感遗憾。

    受害者变成了施暴者，这无疑是一件很讽刺的事情。

    偏偏造成这种讽刺事情的，还是那些本该保护孙老三的守夜人……

    灵杰镇的守夜人，如果能够早点察觉到孙老三家里面的纸人老婆，或是在孙老三变作纸人后，第一时间展开调查与处理……

    那么这一系列的命案，便完全可以避免发生。

    可惜他们没有那么做。

    这也让秦少游越发的下定了决心，要好好整顿灵杰镇里的守夜人！

    在压下了心中的愤怒后，秦少游查看起了孙老三记忆中的纸扎秘术……

