    第382章 一路碾压，吞噬

    不一会之后。

    夜北辰和宋佳来到了一个山脉之巅。

    这里站立着一个庞然大物。

    有几十米巨大，是蝙蝠之王。

    不断吞噬力量来制造更多的蝙蝠。

    如果继续发展下去，夜北辰肯定，起码要死上百万人在这些蝙蝠手上。

    “必须杀了蝙蝠之王，炼化他。”

    夜北辰说着，对着宋佳说道：“等我几分钟，去去就来。”

    “好。”宋佳点点头了，对于夜北辰的实力，她对于夜北辰很相信，感觉夜北辰灭杀蝙蝠之王，可能更快。

    接下来夜北辰一瞬间就来到了蝙蝠之王的面前。

    蝙蝠之王吓了一跳，发出震耳欲聋的声音。

    然后天地之间无数的蝙蝠杀向夜北辰。

    “极慢无垢。”

    夜北辰涌出可怕的极慢之力，一瞬间全部靠近夜北辰的蝙蝠动作迟缓。

    “寒冰无垢。”

    夜北辰继续涌出力量，化成可怕的力量笼罩四周围的空间。

    很快的，全部蝙蝠被冻结了。

    包括蝙蝠之王。

    凡是靠近这里的蝙蝠，清一色被冻住。

    “吞噬。”

    夜北辰不管一切，以无敌姿态吞噬一切，吸收炼化这些蝙蝠的力量。

    不一会之后，夜北辰吸收炼化干净。

    蝙蝠之王的力量也被吞噬。

    夜北辰的力量源源不断的攀升之中。

    肉身力量冲击向五百亿条无垢之力而去，一直强大下去。

    宋佳来到了夜北辰身边说道：“你炼化这么多力量，不怕反噬自己吗？”

    “其他人可能会惧怕，不过我不惧怕，我是可有一直强大下去的。”

    “那就太可怕了。”宋佳惊呆了。

    “走吧，一路碾压下去。”

    “嗯嗯。”

    两人说着，继续深入里面。

    接下来就简单了很多。

    遇到了可怕的妖兽就炼化吸收。

    遇到了一些嚣张跋扈的强者一样炼化。

    遇到了很多强者汇聚的直接打劫。

    域外战场，夜北辰三个字慢慢的震动所有人。

    转眼三天之后。

    牧辰来到了第一个汇聚很多强者，和域外强者的地方。

    众神树之地。

    遍地的尸骨，就知道这里死了无数的强者。

    在域外战场里面，来自于无界的无数天才，第一是人族，第二妖族，魔族，巨人族，魂族，骨族，古族，蛮族等等。

    而无界之外的强者世界就简单了很多。

    魔族就是魔族。

    妖族就是妖族。

    不像无界包揽各族。

    此时此刻的众神树之地就是三大势力。

    无界强者，魔界强者，妖界强者。

    三大势力。

    众人之所以一直没有行动，就是明白了一点，那就是谁打头阵都是损失惨重。

    谁都希望渔翁得利。

    所以就僵持着。

    夜北辰来到了这里之后，露出一丝微笑，这里起码上百万的天才强者，全部打劫，境界突破极致无仙不是梦想了。

    “要出手吗？”夜北辰蠢蠢欲动说道。

    他不想忍了，更想直接单挑一百万强者算了。

    宋佳拉着夜北辰说道：“夜北辰你疯了吗？你杀意怎么这么浓。”

    “宋佳，接下来你应该很难参与了，如果相信我，进去我的时间轮盘，我必须出手了。”

    “我可以进去，也必须进去，但你不能太冲动了，这里还有魔族，妖族，你是很强大，但总不能一个人单挑所有人吧！”

    “那可不一定。”

    宋佳无奈，最终选择了进去夜北辰的身体里面了。

    夜北辰这里，一股可怕的极慢无垢力量涌出。

    笼罩无界强者。

    无界强者感觉受到了可怕的力量笼罩之后，纷纷爆发力量阻挡夜北辰的力量，不过可惜了，夜北辰的无垢之力达到了两千亿条无垢之力，超越了每一个人太多太多了。

    毕竟这里凝聚的天才，其实大多数都是一百亿条无垢之下的天才，其中差距自然很明显了。

    (本章完)

