    （十分辛苦的和尚求推荐票，求鼓励……）

    －

    见陈希亮为了说服自己读书，连真宗皇帝的广告词都拿出来了，陈恪不禁暗暗偷笑……他上辈子好歹也是二三十岁的人了，怎么会连简单的道理都不懂？谁不知道大宋朝有两个阶级——君与士大夫是一层，其余人等是另一层。

    当大宋朝的官，不仅有地位、有尊严、有经济收入，而且相当于拿到一面免死金牌——这是个不杀士大夫的国家啊，就算犯了法，顶多就是罢官、流放，不抄家、不株连，更不用担心哪天会被自杀。要不后世读书人，怎会那么神往大宋呢？

    不说别的，皇帝亲自作广告的工作，那肯定是有政策倾斜的。除非实在不是那块料，否则不读书求出仕的话，绝对是脑袋被门夹了。

    但是做惯买卖的人，一要察言观色，二要藏住心里的想法。陈希亮的心意自然没什么好猜的——可怜天下父母心，只盼娇儿好读书。从根本上，两人并没有冲突，然而陈恪的性子，带着前世的烙印，最不愿受人管束。他不奢望无拘无束，但要争取尽可能多的自由，便装出一副无心向学的样子，等着陈希亮给出优厚的条件。

    这个分寸要拿捏好，不然把陈希亮惹毛了，可就得鸡飞蛋打了。

    正所谓‘君子可以欺之方’，不欺白不欺啊……

    果然，陈希亮率先出价了：“只要能完成每天的功课，其余时间你可以自由支配！”

    “每天都要应付功课的话，时间太琐碎。”陈恪还价道：“不如一段时间检查一次，这样你好我也好。”

    “你要那么多时间作甚？”在陈希亮印象中，这么大孩子，不就是玩么，还用拿出整日的时间来玩耍？

    “不瞒爹爹说……”陈恪便道出，自己这几日的去向。

    陈希亮起先气不打一处来，直想揍这个胆大包天的小子，但当听他说到，陈恪决定将炒菜技术传授给那蔡传富，使其有能力养活老娘时，陈希亮又感动了：“那蔡老板的确是孝子，你能帮他的话，实在是一桩积善积德事。”说着拍拍他的头道：“原来汝等昨日，是做此勾当去了，直说不就完了？何必瞒着我，白吃一顿板子不说，还关了一宿的禁闭。”

    “……”陈恪轻轻一记马屁奉上道：“哪想到你这么……开明。”

    “某本就个开明的老子。”陈希亮果然受用，呵呵笑道：“你可以去教他厨艺，不过入股之事，就免了吧。君子不趁人之危，我们只要回账来就是了。”

    “……”陈恪心说，真是个败家老子，便坚持道：“我们家将来也需要个进项，总不能光指着爹爹下力气，收回来款子后，还是在他店里入点干股吧，横竖不欺他就是了。”

    “这样，等他生意好起来再说，”陈希亮不是那种古板之人，想想也是个理，万一自己长病生灾，孩子们总不至于饿死，便叮嘱道：“到时候人家有能力还债，还愿让我们入股，就不算我们趁人之危了。”

    “是。”陈恪点见敷衍过去，便很痛快道：“全听爹爹的。”

    “那就五天检查一次功课。”陈希亮也不知道这样对不对，但他愿意试试。因为他从陈恪的身上，感到了无穷的活力。不免生出一份期待，想看他能折腾出一番什么样的新天地！

    “还是十天吧……”

    “嗯……”陈希亮鼻音浓重。

    “五天就五天……”陈恪果断接受，不敢再还价。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪还是小看了陈希亮，君子虽然可欺，但智商一点不低，陈希亮在父子之约里，还是留了后门的——父子只约定五天一查，但课业量多少，却掌握在老子手里。

    古人学问无遗力，岂能让顽劣儿讨清闲？

    而且老陈是铆足了劲儿，想让自家三郎和苏家二郎比一比，倒要看看谁家儿郎更优秀！

    经过深思熟虑后，他决定以最高的标准来要求陈恪，在具体制定课程之前，陈希亮先对陈恪进行一次全面的摸底考试。结果发现他的大学知识要远好于预期，但小学知识却一塌糊涂。

    这年代，以经学为大学，称语言文字之学为小学。比起宋人来，陈恪有超时代的知识积累，分析问题更加全面，思考角度更加新颖，加之他自幼熟读儒家典籍，对一些微言大义的解释与阐发，自然远超同龄人，甚至比陈希亮也不遑多让。

    但陈恪的知识支离破碎，不成体系。对一些经义理解的很深刻，对一些经义又曲解的很厉害，对一些经义更是一窍不通……不过在陈希亮看来，这很正常，因为自己从没对他讲解过经义，只要他反复背诵。

    这倒不是陈希亮偷懒，而是因为此时教学方法如此。一者，是为后续学习打下牢固的基础。二来，是这些圣人之言都有深刻的哲理和内涵，不是三言两语能够说得清，讲了也未必明白。需要学生自己体悟，然后等到进入高一层学习时，由学问深厚的宿儒，来传道授业解惑的。

    无论如何，陈希亮认定陈恪的悟性极高、思考能力极强。在没有老师讲授的情况下，就能自己想到这么多东西……简直是大儒的胚子啊！

    ‘孔夫子小时候，也不过如此吧……’做父亲的不无意淫的想道。要是他知道，陈恪的那些惊艳之谈，都是从后世的书籍、网络上看来的，不知该有多失望。

    但在小学方面，陈恪的表现就惨不忍睹了。

    所谓小学，就是要求学生对字词辨形体、通音韵、明训诂。

    首先是辨形体，陈恪虽几乎无字不识，可一笔字写得太丑……这倒不是大问题，因为古人并不是从幼年开始习字，他们认为幼时‘骨软易伤’，所以要等到孩子长大些。才开始教其提笔练字。大约就是从十岁开始，而三郎还不到十岁呢。

    真正的麻烦在‘通音韵’和‘明训诂’方面。所谓音韵，就是文字的读音，所谓训诂，就是对字词的解释。前者是后者的基础，不通音韵，就无法真正训诂。

    陈恪的麻烦就在这里，由于时代的古今迁移，地域的南北阻隔，彼此的语音差异是十分明显的。所以他在陈希亮面前，才尽量少说话，就是怕被识破露馅。

    但你要读书识字，押韵做对，就必须掌握今人的声韵调。更恐怖的是，除了掌握宋代人的声韵外，还得掌握古人的……唐代人有唐人的音韵，汉代人有汉人的音韵，先秦人有先秦的音韵，掌握不好那时代的声韵调，就无法真正理解那个时代的文字……因为训释词义，往往需要通过语音来说明问题。

    其实，宋代人自己都不怎么治小学，不去深究经文的含义，也不去探索古人的声韵，但那只是说一般的士子。凡是有成就的大学问家，无一不精通音韵学和训诂学，因为小学是大学的基础。基础打不好，上层建筑自然谈不上多牢固。

    陈希亮就坚持认为，不通文字、声韵、训诂、天文、历法、数术，不能读古书，只能人云亦云，不能发前人所未发！

    他这是把自家三郎，照着大儒的方向培养啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    找出问题来，自然要对症下药，陈希亮开出了第一份作业——临《广韵》正文一遍。

    所谓《广韵》，全称《大宋重修广韵》，共五卷，是开国时官修的一部韵书，也是历代韵书集大成者。全书收字二万六千一百九十四个，注文共十九万一千六百九十二字，基本上是谁看谁吐，望之尚且生畏，哪里提得起学习的兴致？

    这当然不符合宋朝，将科举做成最广泛事业的目标，所以真宗年间，为了便于士子记诵和掌握，降低应试难度。礼部又颁行了较为简略的《韵略》，只收字九千五百九十个，较《广韵》少了许多。

    但陈希亮对三郎高标准，严要求，自然跳过《韵略》，直接奔《广韵》去了。

    三郎看到这五本韵书，哪怕正文也有两万六千多字，还得用正书，一字不得潦草！不禁心中狂叫：‘你妹啊，还让我干别的不？’

    他提出抗议，但陈希亮掀起温情的面纱，露出了严酷本相，面无表情道：“按照约定，只要你一次没完成功课，特权就要取消！”说着冷冷笑道：“与其在这里哀叹，不如赶紧提笔写字！”

    “啊……”三郎惨叫一声，倒在床上。原本还对他争取到自由，无限羡慕兄弟们，全都只剩下深深的同情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新章节写得不易啊，查了不知道多少资料。同志们，需要票票勉励一下。

