    

    就在燕翎羽拔出弑天剑的同时，诸天万界震动了。

    天谕神宫内

    “咦，我的剑怎么回事，哎哎哎，我的剑跑了。”一名弟子慌张道。

    “我的剑，我的剑也跑了。”

    位列天下九宗，天谕神宫内自然也有剑修，此时此刻他们的剑都不约而同的飞离剑鞘，剑尖朝上竖直悬停在空中。

    武圣堂内。

    兵器堂，此处是武圣堂弟子挑选各类兵器的地方，不过就在刚刚，兵器堂发生了异变。

    所有剑类兵器全部自行飞离自己的位置，看管兵器堂的堂主吓出了一身冷汗。

    这些剑器有的品质极高，结果一股脑全飞了出去，他还以为有人来武圣堂偷兵器。

    “见过两位堂主。”

    武圣堂主殿前的广场上，众弟子纷纷行礼。

    顺着弟子们行礼的方向望去，那里站着两个中年男子。

    一人皮肤黝黑，一身深色长袍，衣服后面还有披风，脸上留着胡须，见众弟子向他行礼，男子微微点头以示回应。

    另一人身材魁梧，衣衫简介，没有太多花哨，腰间还有一把长刀。

    穿长袍带披风的人叫许宏恺，武圣堂现任堂主，带刀的人则是宗正豪，武圣一品堂堂主。

    武圣堂内，堂主总管门派大小事务，统领其他各堂，是一派之主。

    而武圣一品堂里则都是战力极其恐怖的精锐，是门派的核心力量，人数也不多，平时一心探究武道不插手门派事务，更像是其他门派太上长老这种存在。

    两人并肩而立，看着空中的悬停的剑，宗正豪开口道：“应该是弑天剑择主出世了。”

    “不错，如此景象与十年前皓天剑择主出世一般无二，宗兄可曾探查到什么。”

    宗正豪摇摇头：“什么也探查不到，跟皓天剑那次一样，看来弑天剑主应该也是在某个大势力中，有强者替这位剑主遮掩了天机。”

    天机阁中。

    “天地同贺，万剑朝宗。双剑出世才有的异象，难道说弑天剑也择主出世了。”一位身披白色兜帽长袍的老者喃喃自语道。

    他面色极为苍老，白眉白须，此刻正盘坐在一个巨大的星盘前，他就是号称‘算尽诸天’的天机老人--计成。

    天机老人并非某个人，而是一个称号，历来只有天机阁内最擅长窥测天机的人才能获此称号。

    至于“老人”二字则是因为常年算卦，知道了太多不该知道的事情，窥测天机这种事都是会反噬自身的，所以天机阁内最能“算”的那批人都是老态龙钟。

    阁主之位也不是由天机老人担任，明面上说是天机老人一天到晚忙的很，没空担任阁主之位，其实是怕他成天算这算那，冷不丁哪天就突然一下反噬而亡，连交代遗言的机会都没有。

    阁主之位重大，频繁更换影响天机阁正常运转，所以历来阁主之位都是交由别人担任，而千机门就不同了，千机门历任掌门一般都被称为“千机子”，人家千机门，不老。

    只见天机老人长袖一挥，星盘开始运转，片刻之后星盘静止：“嗯？什么也看不到，再来。”

    天机老人又取出一片龟甲，还有几个奇奇怪怪的石头，再度催动星盘。

    他将石子洒向星盘，龟甲置于其上，然而.....还是什么都没有发生，天机老人摇摇头，放弃了付出更大代价再算一次的心思。

    类似的情形也发生在九宗其他几个势力之中。

    大罗天终南山玄真教。

    天枢峰重阳宫内两名身穿道袍的人在一边下棋一边交谈，一人模样较老，另一人相比之下能年轻一点。

    “弑天剑也出世了。”

    模样相比更年轻的人落子说道。

    “双剑一同出世，也不知将来能否观看一场神圣之战。”

    另一人捋了捋胡须。

    模样很老的道人叫丘弈，终南山玄真教当代掌教，此人修炼走的是道家体系，并非三教九宗联合建立的修真体系。

    即：入道，求道，问道，学道，悟道，触道，养道，得道，忘道，舍道，成道，丹道，人道，仙道，地道，天道。

    前任掌教收丘弈为弟子，并立为玄真教首席大弟子，按惯例将来就要传掌教之位给他。

    谁知丘弈在终南山修道76载没有任何境界上的提升，直到老掌教仙逝而去的那日，丘弈独自一人坐在楼观台观望天地。

    楼观台又称说经台，乃是道家始祖老子著五千言《道德经》之地。

    当时正值冷冬，丘弈从早上坐到傍晚，太阳落山之际，他起身向前一步，刹那之间终南山所有草木枯枝焕发生机，万物迎春。

    丘弈一朝顿悟，玄真教弟子问长辈丘弈在何等境界，皆言：“不可知也”。

    然而普通民众却常饭后戏言：老掌教一去，他就成掌教了，那是高兴的，什么一朝悟道，我才不信。

    另一个稍微年轻一点的人是天枢峰峰主魏荣轩。

    魏荣轩捏起一白子：“昨夜星象变幻，六霄显圣天君所留谶言可能要应验了。”

    道门强者到了一定境界便可获得封号，羽化境可称“真人”，之上还有“真君”、“天君”、“天尊”，而同级别者，封号越长实力越强。

    六霄显圣天君是九百万年前当时玄真教掌教刘然的封号，丘弈的封号则是明霞晟睿天君。

    无量天普华岭落叶寺。

    “阿弥陀佛，一切缘法皆已注定，强求不得。”

    落叶寺方丈空悲大师一边转动手里的念珠，一边发出感叹。

    “空悲师兄，我想山下一趟，不过不是现在，现在时机未到。”普华少林寺方丈了无大师说道。

    “你认为该去就去吧。”

    说罢便不再言语，而了无大师也行礼告退。

    普华岭有两座寺庙，山上一座落叶寺，山脚一座普华少林寺，至于为何要建两座寺庙。

    原因是佛门武学众多，素来有“天下武功出少林”的美誉，诸天万界许多修士都想来学一些少林绝学，但又不想剃度出家。

    起初落叶寺禁止非释门弟子观习落叶寺武学，但是诸天万界想学佛门绝技的修士太多了，香火钱源源不断。

    于是为了更好的传教布道，落叶寺只好在山脚再建一座少林寺，广纳俗家弟子。

    这样无需去山上的落叶寺剃度出家就可学习落叶寺的众多绝学。

    而且普华少林寺相对落叶寺门规更松一些，就算在这里出家，想还俗也很容易，随时都能离开，不过想一观更顶级的功法武技还是要做出更多的贡献才行。

    浩仁天九龙城小圣贤庄。

    九龙城非常繁华，而小圣贤庄则是在九龙城郊外的山上。

    古典建筑层层叠叠在翠绿的山峦之间若隐若现，浩然正气缭绕其间。

    此时一座长廊里，站着一位白衣书生，背负长剑，他目光远眺，长廊之外就是无尽的山脉，视野极好。

    他就是“书生剑”陈修杰。

    “怎么，书生剑也学会发呆了。”一道女声从身后响起。

    “子琪，什么时候回来的。”

    陈修杰转过身来一笑，眼前是一个身穿蓝衣的女子，二十多岁的模样。

    “刚回来，怎么一个人站这里发呆。”

    “没有，只是在想刚才发生的事，弑天剑应该也出世了。”陈修杰摇摇头。

    “是不是在害怕，觉得又多出一个绝世剑客，自己的剑比不过人家。”程子琪笑道。

    “那倒没有，双剑剑主岂是那么容易就能觉醒的，我是在想以后若是碰上了，定然要讨教一番。”

    “行了，别脑补你的讨教画面了，何老让我给你传话，有空去他那一趟。”        

