
　　眼前这样的一场战斗，让他们几个人都感觉不是很舒服。

　　就像是之前说的一样。

　　林羽本身是一个天花板顶端的一个存在，这些人想要对付这样的一个少年，可不是一件容易的事情。

　　本来以为林羽受伤了，所以他们在这场战斗当中能够占去一些便宜。

　　但是谁能想到，这件事情完全就是另外一个样子。

　　在这件事情上面，他们完全是没有办法控制自己在这件事情上面要如何改变问题。

　　“小心一点，我们根本不了解这个家伙到底是怎么回事。刚才似乎是空间法则，但是却也掌握着一定程度的吞噬法则，这个世界，莫非真的有这样的人，能够同时掌握着吞噬法则和空间法则？”

　　就算是他们这些人形兽兵，同样也没有办法做到这种地步。

　　掌握这两种完全不同的法则，也意味着他们的力量在这个时候可以提升到极致。

　　他们这一辈子也算是相当努力了。

　　但是想要完成这样的一个任务，本身就是很有难度的。

　　此时看着面前的林羽，不敢想象自己在这之后应该要以什么样的方式改变这场战斗的结果。

　　想来，这样的一场战斗都不会让他们像是之前一样想得简单吧。

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情也随之变得凝重起来。

　　“知道你们在这件事情上面的看法是什么样子的，但是，对我来说并没有什么好头疼的。你以为你们可以很快的改变这场战斗的结果，却不明白，你们什么都不曾能够做到，如果我愿意的话，现在就可以将你们从这个世界上抹除掉！”冷冷的看着面前的几个人，在这件事情上面，林羽还是跟之前一样，冷漠而不屑。

　　这种程度的对手而已，对付别人或许还有一点本事。

　　但是对于这个时候的林羽来说，根本都算不上什么。

　　自己也是只需要稍微动动脑筋，就可以很轻松的将眼前这个麻烦的事情给解决掉了。

　　几个人很好奇的看着面前的林羽，都不清楚这个男人此时脑海当中到底是在想什么事情。

　　都已经变成这个样子了，他们之后所要承担的，很有可能就是更大的麻烦了。

　　林羽看着眼前的这几个人，然后轻笑一声，说道；“这样的一场战斗，在你们看来可能是有一点不可思议。但是对我来说不是这个样子的！”

　　“我们的确不是有很大的胜算，可这个时候，你们也同样没有什么胜算。我们只需要在这里拖延，时间到了，你难道还真的以为，自己可以改变什么事情吗？”看着面前的林羽，当眼前这场战斗到了如今这个地步的时候，他们反倒是很轻松了。

　　这种程度的变化，跟他们之前想的不太一样。

　　但是此时此刻，一个个脸上都是很认真的表情。

　　战斗当然不是很容易可以解决掉的。

　　但是在这个过程当中，他们也是真的可以找到很多方式处理的。

　　火焰狮子长吁一口气，自己刚才全力一击，竟然还是没能伤到面前的这个男人。

　　林羽实在是太强大了。

　　面对这样的一个对手，他们一个个心中都是有些无奈。

　　这么强悍的对手，他们就算是再怎么样去努力，最终都无法改变这场战斗的结果。

　　就像是之前说的一样，看似简单的问题背后，实际上都是非常复杂的麻烦。

　　以他们目前尚且掌握的这一点手段，又怎么可能真的将这件事情给处理好呢？

　　不过如今既然是都已经这个样子了，他们就算明白这件事情对自己很不容易。

　　此时也还是要继续这样战斗。

　　“我们都已经到这里了，当然也就别无选择了。之前或许还能让自己放轻松一些，但是如今这样的结果，肯定是没有任何的可能改变了。”看着面前的几个人，林羽笑着说道：“对你们而言，这场战斗或许还是很奇怪的一件事情。但对我来说，你们的这条命，已经到了尽头了！”

　　看着面前的这些家伙，对于他们来说，大概事根本想象不到，自己也会遇到这样的情况。

　　林羽虽然受伤了，但是只要使用好自己的力量，战胜眼前的这些家伙也并不是什么非常困难的事情，正是因为这个样子，他在这个过程当中准备的还是非常充足的。

　　两个人看着林羽，这个男人真的很厉害，他们之前尝试过很多方式。

　　但是现在也明白，想要战胜眼前的这个男人，通常都不是什么容易的事情。

　　所以，最后给他们带来的麻烦，肯定也是很难想象的。

　　“这个家伙的实力，完全超过了我们之前想的，现在我们两个，肯定是不能讲这个家伙怎么样的，最好的办法，就是在这个时候，申请志愿吧！”石巨人低声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是他们这种本身掌握着很强大的力量的战士，此时此刻面对着林羽这样的一个可怕的存在，也仍旧是别无选择。

　　这个家伙太厉害了。

　　所能够带来的影响，是他们根本想象不到的。

　　之前还以为自己已经看穿了这个男人的本事。

　　现在看来，他们才是井底之蛙，天真的以为自己就可以这个样子战胜林羽了。

　　可事实上呢？

　　他们什么都没有办法做到的，这个男人本身的存在，就是完全超越，凌驾于他们之上的。

　　“我知道你们这些人心中的想法，也知道你们想要做什么事情。只是很可惜了，像是你们现在这个样子，想要改变这件事情，本身都不是很容易的！”嘴角上扬，看着面前的这些家伙，林羽仍旧是很轻蔑的样子。

　　他们这些存在，对于这个时候的林羽而言，都算不得是什么难缠的对手。

　　只需要稍微动动手指头，就可以很快的把这件事情给处理好了。

　　“发消息出去，我们不是这个小子的对手，但是只要能将我们的人全都支援过来，这场战斗还有的玩！”火焰狮子低声说道，见识到了林羽的本事之后，这种时候当然也不会选择就这么放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百一十六章 毫无抵抗力免费阅读。https://xs.23sk.com 