    停车场中，几名男子的出现让沈轻雪的眉头拧了起来。

    她对为首的男子说道：“沈子航，你到车库来做什么？”

    “我怎么就不能来了？”

    沈子航和沈子健是沈东阳的儿子，沈东阳是沈轻雪二叔，论辈分年纪，沈子航得叫沈轻雪一声姐，但是他没有叫。

    沈子航一脸不屑地说：“我的战车就在这里，我到车库来不是很正常的吗？”

    沈轻雪哼声道：“你上次飙车出事，将人撞废了的事情爷爷不是已经发话，不让你继续开车了吗？”

    “用爷爷压我吗？”

    沈子航哼声道：“以前爷爷或许还管得了我，但是现在爷爷身体越来越差，每天清醒的时间都不足五个小时，他管不了我。”

    “爷爷怎么了？”

    沈轻雪紧张起来。

    “你不知道吗？”

    沈子航哈哈大笑起来，“你的好妹妹沈轻舞不是到处和人说你沈轻雪是爷爷最疼爱的孙女吗？作为爷爷最疼爱的孙女，你竟然连爷爷生病了的情况都不知道，爷爷可真是白疼你了。”

    “快说，爷爷到底怎么了？”

    沈轻雪寒着脸，道：“再废话我抽你嘴巴子，你信吗？”

    “你……”

    沈子航一顿，还别说，沈轻雪这霸道女总裁在沈家年轻一代中就没有人不怕她的，虽然大家都对她冷嘲热讽，可没人敢跟她发生冲突。

    沈子航立马怂了。

    他哼声道：“我也不知道啊，反正最近爷爷精神状态很差，戴医生来家里给他治疗也不见任何效果，我爸说爷爷这是上年纪了，该是入土的时候了，没有爷爷的支撑，到时候这个家就更加没你的地位了。”

    “你闭嘴！”

    沈轻雪怒骂一声，沈子航缩了缩脖子，道：“这都是我爸说的，不是我说的。”

    沈轻雪对云弈说：“云弈，你能跟我去看看我爷爷吗？”

    “当然能。”

    云弈点点头。

    沈轻雪和上官飞鸢带着云弈离开了车库，经过了九曲十八弯的回廊之后，来到了沈家大院的西厢。

    这一路走来，云弈惊叹了许久。

    就沈家大院这规模，少说也得占地几万平方米，这是真地主，真土豪啊！

    进入西厢客厅，迎面走来一人，却是当日在王爷宴会上出现的沈家老三沈义。

    沈义见到沈轻雪等人，当即虎着脸，道：“你还回来沈家做什么？你不是都已经出去自立门户了吗？”

    沈轻雪寒声道：“我只是回来看看爷爷而已，和你无关。”

    沈义哼声道：“什么叫和我无关，这里是沈家，这里一切都和我有关，现在我们沈家不欢迎你，滚。”

    “我要进去看爷爷，看谁敢拦我。”

    沈轻雪和自家人打交道多了，自然知道自家人的尿性，你越是和他好好说话他越是得意，沈轻雪也清楚沈家没人欢迎自己，所以也没准备好好说话的意思，带着云弈就往老爷子卧室走。

    “来人啊！”

    沈义大吼一声，沈家走进来六七名保镖，沈义指着沈轻雪说：“她要闯进老爷子房间，给我将她轰出去。”

    这……

    几名保镖都一脸尴尬，自家这位孙小姐是什么脾性他们都知道，他们真不敢得罪啊！

    而且，虽然沈轻雪是一个手段刚硬的铁娘子，可她在沈家的时候，对自己这些保镖下人都很好，所以大家也都不想和沈轻雪起冲突。

    更何况，沈轻雪身边还有一个武力值超高的上官飞鸢呢。

    “你叫什么名字？你是带头的吧？怎么还不动手？”

    沈义指着一名保镖，怒吼起来。

    沈轻雪则是对那保镖说道：“朱贵，你带着张超贤，林大汉这几个战友来沈家工作有十个年头了吧？你们对我爷爷都非常忠心，所以我不为难你们，出去吧。”

    朱贵等人内心是满满的感动。

    轻雪小姐清楚记得自己这些人的名字，可对于沈东阳，沈义，甚至是年轻一代沈子健之流的，平时甚至都没拿正眼看过他们。

    相较之下，他们可真希望这位轻雪小姐将来能顺利继承整个沈氏集团。

    “你们谁敢出去就等着被解雇吧。”

    沈义怒吼起来，这时候，屋内传来一个苍老的声音，“是雪丫头回来了吗？”

    “爷爷，是我。”

    沈轻雪忙回应一句。

    屋中，苍老的声音说道：“那怎么还不进来看爷爷呢？”

    “是，爷爷。”

    沈轻雪答应一声，这时候沈义自然也不敢多说什么了，可下一刻，他目光落在云弈身上，道：“这不是我们沈家的人，你们赶紧将他赶出去。”

    沈轻雪道：“云弈是我带来给爷爷看病的，谁都不许赶他走。”

    “你……”

    面对沈轻雪的强硬态度，沈义很是愤怒。

    可此时屋中老爷子又说道：“雪丫头，你是将云弈带回来了吗？来，让爷爷看看他。”

    “你爷爷认识我吗？”云弈很意外。

    沈轻雪说：“你的名字，估计整个沈家的人都知道，特别是你拒绝我订婚之后，我爷爷要我一定要带你回来见他。”

    “为什么？”

    “他说要打断你的腿。”

    云弈汗然，那自己到底要不要进去呢？

    此时，沈义见无法阻止，于是首先走进了老爷子的房间，沈轻雪自然也就带着云弈进去了。

    刚进屋，云弈就皱眉道：“杀气？”

    “小子，你能感觉到？”

    床上的沈家老爷子沈戎半躺着，看着云弈。

    沈戎87岁的年纪，头发和胡子都变成了银白色，虽然他的脸上带着微笑，可却给人一种别样的威严之感。

    接着，云弈目光落在了墙壁的一把大刀上。

    “大刀队的刀？”

    云弈一顿，对于他来说这大刀实在太熟悉了，因为他在王擒龙的房间里也见过这把刀，不同的是王擒龙的刀煞气太重，而现在这把刀相对平淡了许多，可也带着一股杀气。

    这是真正在战场上砍杀过敌人的刀。

    沈戎笑道：“你看到王爷的屋里也有这把刀吧？我曾经也是跟随王爷抗战过，我也是大刀队的人，大刀队沈戎。”

    说起“大刀队沈戎”这几个字的时候，沈戎脸上带着一种自豪的神色。

    云弈微微一顿，接着也就明白过来了，也许就是因为沈戎和王擒龙这战友的关系，王擒龙才会认沈轻雪为干女儿吧？

    战友的孙女是干女儿？

    怎么感觉王擒龙那老头故意占沈戎便宜呢？

