    “不愧是刘师兄。”

    颜开余光注视着从容淡定的刘玉，脑中闪过这个念头。

    面对迎面走来的韦家诸修，他忍不住紧了紧手中的法器，微微有些紧张，但看到刘玉从容的模样，不知为何安心了许多。

    接近两百名炼气修士，都穿着统一黑白相间的服装，井然有序的走来，确实有着修士军队的气势。

    让颜开、萧崇等人心中凝重，暗自戒备。

    若筑基期修士陷入几十名炼气期修士的围攻当中，又不能及时突出重围的话，还是有可能陨落的。

    毕竟当质的差距没有大到一定程度，还是有可能被数量所抹平的。

    “老夫韦光正，拜见青阳道友！”

    “之前一时糊涂，怠慢了元阳宗诸位，还望诸位不要见怪。”

    “白云观等四宗背叛联盟实乃大逆不道，白家作为白云观的爪牙，一直以来倒行逆施，被元阳宗诸位铲除实乃大势所趋。”

    “老夫愿带领韦家之修，听从青阳道友号令！”

    “但有差遣，在所不辞！”

    韦光正走到三丈之外，深深弯腰行了一礼，恭敬说道。

    他清醒的认识到家族处境，没有半点老牌筑基的架子。

    随着他一弯腰，其身后的两百名修士也齐齐弯腰，动作惊人的一致，看上去颇为壮观。

    “光正道友快快请起，韦家能够及时醒悟，吾心甚慰。”

    “人非圣人，孰能无过？”

    “过往的就过去了，我等不必在意，关键是未来的道路可不能走错，不能一直错下去。”

    刘玉面露笑意，客气道。

    “先前在白云观及白家的淫威下，为了家族存续，我等不得不暂时屈服，但心中一直期盼联盟的到来。”

    “所幸终于等到青阳道友，故而确认身份之后，老夫立刻率韦家上下来投！”

    韦光正“情真意切”的说道。

    “不错、不错。”

    刘玉赞了一句，随后神识一动传音萧崇，让此人来做那个恶人。

    他当然不会相信口头上的那些鬼话，说得再好也没有锁灵咒实在，只有种下锁灵咒，才能勉强放心。

    萧崇原本就与韦家关系不怎么样，现在更是早已没了顾忌，收到传音立刻站了出来，义正词严诉说队伍的“规矩”。

    “韦家诚心投靠，既然一直以来的规矩，老夫等人自然是愿意遵守。”

    韦光正闻言脸色微不可查的一僵，但终究历经风雨，瞬间恢复了过来，面不改色道。

    “善，韦家上下果然一片诚心。”

    “刘某能够感觉到韦家几位道友的诚意，如此，便网开一面。”

    “只要几位道友接受锁灵咒即可，其余韦家炼气期修士，就一并免了吧。”

    刘玉含笑道。

    或许有些修士，为了表示自己胸襟气度以及真心接纳，会选择不设下禁制，不掌握来投修士的把柄。

    但他却不是那种“胸怀宽广”的修士，也从来不会高估自己的手腕与魅力，不会去考验修士的本性，不会给其他修士背叛的机会。

    他坚信，一万句忠肝义胆，也不上“元神禁制”与“锁灵咒”可靠。

    “老夫明白，多谢青阳道友宽宏大量！”

    韦光正又是重重一拱手道。

    “得罪了。”

    刘玉脸上的笑容消失，走了过去法力涌动，手中灵光开始闪烁。

    韦光正、韦天聪还有另一名韦家长老无一抵抗，皆放开了对丹田与经脉的掌控，任由被种下锁灵咒。

    半刻钟后，三人顺利被种下锁灵咒，刘玉脸上重新浮现笑容。

    到了此时，他才相信韦家上下是真心“归顺”。

    像这种筑基家族占有许多资源点与产业，眼红不知凡几，一但其筑基修士都陨落了，必定群狼蜂拥而上分食。

    所以他们不会拿自己的性命，以及家族的前途开玩笑。

    种下锁灵咒后，大家都是“自己人”，气氛不复方才的凝重，总算轻松了许多，让不少修士暗暗松了一口气。

    “青阳道友，攻打凤凰山白家一事，韦家愿派出两名筑基修士以及一百二十名炼气修士听从调遣。”

    “具体细节还请上山一叙，当然若是时间紧急，老夫亦可立即派人出发。”

    韦光正拱手道。

    他很快摆正了位置，说话时隐隐将自己当做下属。

    刘玉闻言神色一动，微微点头道：

    “磨刀不误砍柴工，时间现在倒是不急，带路吧。”

    他可没有忘记自己燕国之行最重要的一个目的，是收集炼制结金丹所需的各种灵草灵药。

    韦家虽然只算一个不大不小的筑基家族，但是也传承了几百年，其灵药园中或许就有自己需要的灵草呢？

    “请。”

    韦家老少族长亲自陪同带路，在两百多名修士的注视下，往赤枫山上走去。

    颜开几人相互对视，眼中充满不解，不明白刘师兄突然变卦。

    刘玉当然不会忘了攻打白家之事，不过冷月心那边还没有消息传来，证明其任务还在进行之中。

    而白彩凰既然逃走，那么已经是打草惊蛇了，也就不急于一时。

    晚点围攻凤凰山，也不过是让白家多做一点准备，攻打的时候多死伤一些修士罢了。

    哪有自己的灵草早一点到手重要？

    行走间，他取出宗门令牌，直接传讯留守邙山坊市的江秋水。

    令此女带着所有人手不必掩饰，朝白家所在凤凰山缓缓进发，但保持距离，没有自己的命令面前不得进攻。

    拿下了白莲华这条大鱼，冷月心那边的行动已经不重要了，不管其行动成功还是失败，只要三人不陨落，都无法对队伍的行动造成影响。

    “不错，不错。”

    神识一扫，瞬间点清了储物袋中有五千灵石，刘玉赞道，算是认可了韦家的“心意”。

    随手将储物袋系在腰间，打算攻下凤凰山再分配，随后又道：

    “刘某在炼丹之道上略有造诣，对各种灵花灵草也颇感兴趣，只是苦于见识不足，一直没有太大的进展。”

    “不知光正道友可否方便，让刘某进韦家灵药园一观，也好涨涨见识。”

    说话时他语气轻松，脸上笑容满面，就如闲谈时一般，似乎拒绝了也没有关系。

