    桑暖记得一开始,她的座位旁是一位红唇鲜艳的白人女性,可能是在她专注看秀的时候,身边的位置换了人。

    秀场的音乐变得舒缓,桑暖的心跳却变得急速。

    乍然见到解宴的家人，她没有完全的心理准备，只能弯出笑,对解玉说你好。

    解玉的长腿交叠起，开叉的黑色长裙下，腿上的肌肤白得惊人，几乎可以比得上一开始坐在这里的白人女性。解玉侧着头，声音温柔地邀请她：“等会结束后一起去喝咖啡吗，我知道附近有一家很不错的咖啡厅。”

    一位高挑的模特正好走过她身边,纱裙的飘带扬起,带来一股类似甘菊的香水味。桑暖下意识地想咬唇，但是又觉得这样的动作可能会给解玉带来不好的印象，又停止了。

    尽管她留在这里的时间短暂,但是喝一杯咖啡的时间,桑暖还是能挤出来。

    她点点头，答应了解玉。

    这座城市的温度比乌城高上许多，桑暖认为,能单单只穿一件薄毛衣的天气，才叫做春天。咖啡厅的桌上摆了一小盆花，蓝色的花瓣，轻盈地如同此时窗外的蓝天。

    大片透明的玻璃窗,干净得没有一点瑕疵，外面悠扬的小提琴声飘扬地传进来，恰好与店内播放的音乐汇成一起，没有半点不和谐的音符。

    解玉再往棕褐色的咖啡里加了一点糖，感受到了桑暖的目光，她笑了笑，用小勺子轻轻地搅拌。

    “我比较喜欢吃甜的。”

    桑暖闻言也笑了：“我也很喜欢吃甜的。”

    她换了一件白色的宽松毛衣配牛仔裤，其实在临去前，她还在想需不需要稍微穿得正式一点，毕竟一会儿要面对的是解宴的姐姐，是他的家人。但最后，她还是换了这一套，如果穿得太正式，会不会让解玉觉得她太重视这次见面。仔细算一算，她和解宴在一起还不到半年。

    可桑暖却觉得，他们好像昨天才确定关系。

    见面的机会太少，每一面都是珍贵和新鲜的。

    她从未如此忐忑地准备起这次见面，直到差点错过约定的时间，才换上那一套衣服。

    解玉的态度十分温和，平易近人，很容易令人放下心防。

    “我听解宴说起过你。”她撑着下颔，卷发染上了温暖的浅褐色，温柔地下垂，“他喜欢了你很多年。”

    桑暖轻轻地点着头。

    “但是和我弟弟在一起，有时候会不会觉得很累？”

    桑暖拿着咖啡杯的手顿住，她抬起眼，略带疑惑地问解玉：“为什么会这么说？”

    解玉的表情仿佛无奈，她低垂下眼，看着因为搅拌而微微有些晃荡的咖啡，然后说：“解宴小的时候养了一只小猫，是有一天傍晚下着暴雨的时候，那只小猫躲到家门口，被他发现的。”

    解宴的父亲向来厌恶这些小动物，因此家中从不养猫狗。解宴不想惹父亲生气，又可怜这只被雨淋湿得仿佛眼睛都睁不开的小猫。所以他托家中的佣人，悄悄地养在花园角落，不让它进房。

    因为解父甚少有闲情逸致逛花园，只要它不出现在房里，就不会被解父发现。

    然后有一天，解宴在花园中，找不到了他的猫。

    “猫的天性喜欢自由，可能它觉得这个花园束缚了它，所以有一日偷偷地逃脱栅栏，去外面历险。”

    “我的弟弟，就等在那里，等了一天，任何人来叫他，都没有动。”

    “那个时候，他是七岁还是八岁，小孩子最好动的年纪，他却有极大的耐心，去等一只猫。”

    历险的猫咪终于看遍了外面的广阔世界，步伐轻巧地越过围墙，跳到了解宴面前。那双如同透明绿宝石一样的眼睛看了看解宴，小猫蹭到他脚边，又轻又软地叫唤了一声。

    守在解宴身边的佣人长出了一口气，她对解宴说：“小少爷，既然小猫都回来，您也可以回去休息了。”

    解宴没有回这个佣人的话，他蹲下来，看着乖巧地窝在他脚边的小猫。它有一份太乖巧的模样，以至于人们总是会忘记它调皮的天性。

    “你是不是很喜欢到外面去？”解宴问忽然站起来，追着尾巴玩的小猫。

    小猫自然是不会回答他的，它的眼中只有那个毛绒绒的玩具。

    解宴伸出手，轻轻地抚摸着小猫：“可是我害怕，我害怕你不会回来了。”

    后来，那只小猫被套上了锁链，关在了狭小的阁楼里。

    “我的弟弟，他其实是一个控制狂。”

    解玉的表情仍是温柔，桑暖这才发现解玉的眉眼轮廓与解宴相似，他们都生了一双冷冽的眉眼，但是不仔细看却察觉不出来，因为表情都太过温和。

    她平静地说出这个事实，抬起眼时，发现面前的女孩表情也同她一样平静，甚至还有空，喝下一口咖啡。

    桑暖确实平静，解玉口中的解宴，太像另外一个人，她听她说话，好像就在听另一个人的故事一样。

    解玉将垂下来的卷发撩到耳后，她问桑暖：“你害怕这样的解宴的吗？”

    “我想象不出。”

    应该快到了傍晚，但是阳光依旧充足，有路过的年轻男生，冲坐在咖啡厅里的女孩笑，他拿出随身携带的口琴，即兴吹了一曲。

    这是一个热情浪漫的国度。

    桑暖轻轻摇头：“和我在一起的解宴，和你口中的解宴，完全像是两个人。所以我无法回答你的问题。”

    “人是惯会隐藏真实自己的生物，展现在别人面前的，往往有可能不是真实的一面。”

    桑暖的手抵着自己的唇，她歪头想了一会儿，然后开口：“那么，依照您的说法，在您面前的解宴，会不会也不是真实的他呢？”

    解玉怔了怔，而后笑了。

    她站起身，黑色的长裙从腿上滑下，她没有换衣服，只是肩上多了一件外套，就来见桑暖。

    “和你聊天很开心，希望我们以后能多见面。”解玉递给她一张名片，白色带着暗纹的纸面上，写着解玉的职位。

    星辉娱乐，执行总监。

    “我们会再见面的。”解玉走过她的身边时，停下来，说了这么一句话。

    总有一天你会发现，解宴他是个偏执的疯子。

    那个时候，希望我能帮助你。

    桑暖坐在咖啡厅里，等到邻座的异国女生终于忍受不了窗外男生对她的大胆求爱，走出去时，她才站起来，将这张名片丢进了垃圾桶。

    在解玉和她说起解宴的事的时候，她忽然想起沈沫沫曾经和她说过的传闻。

    听说解宴曾经亲手将他的姐姐从楼上推下去。

    他和他的姐姐肯定有矛盾，桑暖这样肯定着。

    舒舒已经来了好几个电话，催她回去。

    桑暖回了她一个马上，就走到收银区域，准备付钱。金发的收银员英语说得很快，第一遍桑暖甚至只能听清几个单词。

    看到她迷惑的神情，收银员放慢了语速，再说了一遍：一位穿着黑衣服的女士已经付过钱了。

    她回了一句谢谢，然后打车回到酒店。

    舒舒已经在收拾行李，，两个大大的行李箱摊在床边，她对桑暖说她的衣物还没有帮她整理。

    “傍晚的飞机，我们动作要快一点。”

    桑暖点点头，将自己的衣服收拾出来。看秀的时间不长，她也没带多少东西，全部整理完花费不了太多时间。等舒舒扣上行李箱，她听到她的艺人忽然对她说：“我们还有时间，飞一趟国内吗？”

