

    顾明卿在知道孝康帝的圣旨赐婚后，第一个想到的是洛歆妍，然后是徐思甜，在见过洛歆妍和徐思甜后。顾明卿的心思就转到唐晶晶身上了。

    顾明卿还真是有些好奇唐晶晶在知道燕鸿被赐婚后是个什么反应。唐晶晶肯定会很激动吧，作为从现代穿越到古代的女人，坚持的是一生一世一双人，还有唐晶晶一直坚持相信着她是穿越种田女主，她怕是无法接受和其她女人一起共享一个男人吧。

    也不知道唐晶晶会不会和燕鸿分开。顾明卿私心里觉得这不太可能，不符合唐晶晶的性子啊！

    顾明卿在一旁自娱自乐了一会儿，就把这事情抛开了，唐晶晶怎么样，跟她没什么关系，两人离得那么远，各自过各自的生活，她不会去理会唐晶晶，后者也不会再来烦她。

    顾明卿倒是经常给唐立仁和周氏写信，让他们知道她和唐瑾睿在京城的日子过得不错，让他们不要担心。

    这一日，顾明卿得到了佟思罡的信，他同意了，他同意帮忙送平雪蓉进宫。

    顾明卿的心里一时间也不知道是该高兴还是难受，明明是她提出来的，可是如今事情成了，她的心里却始终沉甸甸的。尤其是现在事情成了，她的心情更是莫名沉重。

    顾明卿提出想单独跟平雪蓉说话，佟思罡一口答应了。

    佟思罡这里既然答应了顾明卿的请求，他立马就开始行动，先让冷梦凝接平雪蓉到她身边住上几天。

    冷梦凝派人去平家接人时，方氏正带着平雪芙给平雪蓉说亲事。

    这一次，方氏给平雪蓉说的亲事比之前还要不堪，之前说的三四十的男人已经够老了，但是这一次方氏给平雪蓉挑的男人居然都是五六十岁的，年纪普遍很大，但是有钱，给的聘礼非常丰厚。

    郑嬷嬷对周氏的无耻简直是不知道该用什么词来形容了，世上怎么会有这般恶心无耻的人！

    方氏没想到平雪蓉倒是不哭不闹的，这郑嬷嬷倒是在那里嚎得厉害，冷声道，“郑嬷嬷，你是镇国公府的人，可不是我平家的人！我是雪蓉的嫡母，婚姻大事，向来是父母之命，媒妁之言。我这当娘的做决定就成了，你一天到晚的激动个什么劲儿！

    不知道的还当你才是平家的当家人！我看在镇国公府的面子上，给你几分脸，但是我看郑嬷嬷你是一点也不要脸啊！你不要太过分了！”

    郑嬷嬷的声音比方氏还要冷，“人在做天在看！夫人你可别太过份了！抢了二姑娘的婚事不说，如今又把一堆歪瓜裂枣塞给二姑娘，你这干得还是人事吗？畜生也比你强！你小心报应！”

    “放肆！我看我真得把你送回镇国公府，我真是要问问梦凝那孩子，怎么就把你个谱儿那么大，简直比主子还主子的奴才送过来！她倒是什么意思！”

    郑嬷嬷和方氏正吵得厉害，镇国公府的人来了。

    来的嬷嬷直接说明来意，说是冷梦凝想平雪蓉，要接平雪蓉到她身边住上一段时间。

    方氏一惊，想都不想地就拒绝，“雪蓉的身子不太好，她得好好卧床休息。去镇国公的事情还是算了。雪蓉不能去，芙儿倒是可以去。”

    来人没想到方氏居然就这样拒绝了，甚至还敢提出换人！方氏难道是换人换出瘾了？亲事换，如今又打算换？

    郑嬷嬷冷哼一声，“二姑娘在平家要是继续待着，那怕是才会更加不好。还是大奶奶心善，来接二姑娘去国公府小住一段时间。”

    方氏冷冷盯着郑嬷嬷，“这是平家！我是平家的主母！平雪蓉只是一个庶女，我不松口，谁能带走她！要是镇国公府真的这般仗势欺人，那我也不是好欺负的！我就去顺天府报官，让顺天府尹给我一个公道！”

    来人没想到方氏居然会这般不要脸，这完全是要撕破脸皮啊！不过来人也不怕。

    “平夫人若是想报官，那就只管报官好了。正好，我家大奶奶也想报官，比如她少了几件首饰，可偏生的在当铺看到了。大奶奶很是奇怪她好好的首饰怎么去了当铺。正好让顺天府尹查个清楚明白！平夫人你说是这个理不。”

    平雪芙高声道，“那些首饰明明是表嫂送给我的，我想怎么用就怎么用，我——”

    “谁说大奶奶把那些首饰送给平大小姐你了？谁知道？谁看到了？没人看到，没人知道。我们只知道首饰丢了，偏生那丢了的首饰去了当铺。这要是好好的姑娘家去衙门走上一遭，再去牢里蹲上一蹲，想来到时候会很好看的。”

    郑嬷嬷也道，“老姐姐，你这话可真是太有道理了。就是不知道有些人是不是能承受的起了！”

    方氏的脸一阵红一阵青，比腰杆子粗，镇国公府不知道比他们粗多少！所以方氏就是傻了也不会去跟镇国公府比牛！就是吴家也没这个资格！

    方氏恨恨瞪着床上的平雪蓉，原本半死不活的平雪蓉，在听到冷梦凝要接她小住，立马面犯红晕，可见是个不要脸的贱人！

    方氏很快就做出了选择，“既然梦凝想要雪蓉去陪她一阵子，我怎么可能推辞呢。正好雪蓉最近的心情不太好，去镇国公府住住也好。雪蓉啊，你就好好呆在镇国公府，多住上几天，散散心也好。”

    识时务者为俊杰！显然方氏是其中的翘楚。

    来人也没想彻底跟方氏撕破脸，毕竟还隔着佟二夫人——冷梦凝的婆婆呢！

    郑嬷嬷却道，“平夫人不会在平二姑娘一离开，后脚就给平二姑娘定下婚事吧。定的还是那些五六十的老头子。”

    来人眼神一闪，冷冷盯着方氏。

    郑嬷嬷在平家住了有一段日子，还真是有些了解方氏了，没错方氏就是那么想的！

    可惜方氏的盘算被郑嬷嬷说了出来，那条路是彻底堵死了，方氏憋气道，“不会！”

    “最好不会！平夫人，我家大奶奶说了，她很是喜欢平二姑娘，可不想平二姑娘嫁的不清不楚，否则——”

    后面的话没有说完，可是方氏哪里会不明白这未说完的话是什么，心里更是气得咬牙切齿，这摆明了就是在威胁她！

    等到一群人浩浩荡荡地带着平雪蓉离开，方氏的脸彻底沉了下去，就连郑嬷嬷也跟着一起来了。

    平雪芙一脸不解，“娘，这到底是怎么回事？我就不懂了，之前也没见表嫂那么喜欢平雪蓉，就连话，她们都没说过两句，表嫂的态度怎么一下子变得那么快！这根本不正常！”

    “你问我，我问谁！”心里不爽的方氏，直接把火冲着平雪芙发了。

    平雪芙的脸瞬间一白。

    平雪芙都能看出不正常，方氏看不出来才怪了！方氏拼命对自己说，冷静一点！冷静一点！可是这心怎么都冷静不了！

    好一会儿，方氏才勉强压住心里的火气。

    “好了，娘方才是心里不舒服，所以才对你说了狠话。你可别记在心上。”

    从小就被方氏捧在手心里的平雪芙当然受不了方氏的态度，但是她好歹记得分寸，讷讷道，“娘，我是您女儿，我当然不会跟您计较了。只是平雪蓉那里怎么办？我这心里怎么觉得慌慌的？”

    别说平雪芙慌了，方氏心里也慌。

    “有什么好怕的！平雪蓉只是一介庶女！冷梦凝就是想为平雪蓉出头，她怎么出？这是平家的家务事！我就不信了，镇国公府还真能撕破脸皮地为平雪蓉撑腰，不可能的!顶多过上一阵，我敢说平雪蓉就会被送回来。等到平虚荣被送回来，我立即就给她定下亲事，拿一大笔彩礼！到时候平雪蓉是死是活都跟我们没关系了！”

    平雪芙眼睛一亮，“娘，可以吗？”

    “当然可以。你少自己吓唬自己了。”

    平雪蓉在坐上镇国公府接她的轿子后，眼里的泪水不期然地落下，她知道，她们是答应了，一定是答应了，否则不会这个时候接她去镇国公府的。

    等到了镇国公府，平雪蓉第一个见到的人竟然是顾明卿。

    平雪蓉这段时间也经常在想顾明卿，在想老天爷对她还是不薄的，给了她那么一张脸，所以才会遇到顾明卿这样的贵人。午夜梦回时，平雪蓉经常梦到顾明卿的脸，那张脸上挂着亲切和蔼的笑容，像是可亲的大姐姐，对她无微不至。

    平雪蓉在看顾明卿，后者也在看平雪蓉。

    再见到平雪蓉，顾明卿还是忍不住晃神，太像了，真的是太像了，一模一样的脸，除了一个是古装打扮，另外一个是现代打扮。其他的，她们两人之间真的是没有任何的差别。

    顾明卿敛下心头复杂的情绪，淡淡道，“别站着了，坐下吧。”

    平雪蓉坐到了顾明卿身旁，有些局促地打量着顾明卿。

    “你在平家的事，我都知道了。你想进宫，我也知道。这是我最后问你，也是当面问你，你真的打算进宫？”

    平雪蓉重重点头，“是，我想进宫。我不会后悔。”

    顾明卿就知道是这样，但她还是忍不住道，“你知道皇宫是什么地方吗？皇宫看着金碧辉煌，富贵万分，可实际上，里面什么肮脏事都有，你进了宫后，不会再有人帮你的。”

    顾明卿能请佟思罡帮忙将平雪蓉送进宫里，但是她怎么也无法再开口请佟思罡帮忙，让他在宫里多帮衬平雪蓉。顾明卿深知，就是她开口了，佟思罡也不可能同意的，那又何必开口呢。

    平雪蓉鼓起勇气，小鹿般的眸子直视着顾明卿，一字一句道，“我懂。唐夫人能帮我进宫，我已经感激不尽了。以后我在宫里的日子怎么样，要看我自己。这些我已经想过无数遍了，我不会后悔的。”

    一个人如果不是被逼无奈，被逼到了极点，又如何会孤注一掷，选那九死一生的路。

    “你清楚就好。其实我也知道你会怎么回答。可我心里就是不甘心，想当着你的面亲自问问。你既然做了决定，那就去做吧。”

    顾明卿无限依恋地看着平雪蓉，主要是透过平雪蓉的脸在看另外一个人，心里惆怅一片。

    “唐夫人，我能遇到你，是我最大的幸运。这段时间，如果不是有你，我怕是根本撑不过去。”

    “你出事的时候，我根本不在你身边。”

    平雪蓉摇头，“郑嬷嬷是因为唐夫人你才会来平家。在我被吴家退婚后，是郑嬷嬷一直在我身边陪着我，关心我。我很感激郑嬷嬷，感激表嫂，但我更感激唐夫人你。因为我知道，无论是郑嬷嬷还是表嫂，她们愿意帮忙都是因为你。”

    “我只是因为你的脸。”顾明卿没想瞒着平雪蓉，将她心里的想法直接说了出来。

    平雪蓉笑道，“我知道。我很庆幸自己长了这么一张脸。所以才能让唐夫人你注意到我。唐夫人，你知道吗，我很羡慕你那位朋友，她有你这样好的朋友，真的是她的幸运。唐夫人你是一个很好的朋友，死会全心全意关心爱护朋友的好人。我只可惜自己不能跟你成为朋友。”

    顾明卿看着平雪蓉，淡淡说了一句，“你也是我的朋友。”

    “你愿意把我当朋友？”平雪蓉有些小心翼翼地开口，接着道，“是因为我这张脸吗？唐夫人，我除了这张脸外，其他的，跟你那位朋友怕是没有半分的相似，而你却因为我这张脸，帮了我一次又一次。你不觉得不值得吗？”

    顾明卿收回看平雪蓉的视线，眼神有些飘忽不定，声音更像是变化多端的白云，“值不值得，我不知道，我只知道我想帮你吧。想帮就帮了，哪里有那么多的值不值得。只是我能力有限，我也没法子帮你多少。送你进宫，已经是我能做到的极限了，其他的——真的是要看你自己了。”

    “我懂。唐夫人，你也是我第一个朋友，也会是我最珍惜的朋友。”

    顾明卿看向平雪蓉，“你从小到大都没有朋友吗？”

    “我在平家算什么？根本没机会出门，每天要为一日三餐担忧，朋友？这对我来说太奢侈了。”

    顾明卿沉沉吐出一口气，心莫名有些疼，可能真的是因为平雪蓉长得太像笑笑，所以在知道平雪蓉过着什么悲惨生活后，顾明卿就忍不住心疼，这应该是移情作用了。

    “好，我以后就是你的朋友。”

    平雪蓉笑了，笑得跟一个孩子一样，那么的开心，那么的灿烂。

    “等你进了宫，如果真的遇到什么难事，要是我能帮上忙，我会帮你的。”

    顾明卿知道这话她不应该说，但是在看着平雪蓉时，这话不由自主地就说出口了。说完后，顾明卿也不后悔，因为她知道自己能力有限，要是能帮，她会帮，如果超出她的能力范围之内，她真的没法子帮。

    平雪蓉干裂的嘴皮不停翕动，眼底涌上泪意，她别开头，闷声道，“我不能一味接受你的帮助。朋友之间应该是你来我往，互相帮忙。唐夫人，等我在宫里站稳脚跟，我会报答你的。”

    这话很动听，听着也让人舒服感动，只是——

    “我不需要你帮忙，我对你只有一点要求，那就是希望你在宫里的日子能过得好。”顾明卿真的是从未指望过平雪蓉能帮她什么，她只希望平雪蓉能在宫里活着，过得好好的。

    “我会过得很好的，我会拼劲全力在宫里过得好的。”平雪蓉像是在对顾明卿说，又像是在对自己说。