
　　走出了一段距离，沐清漪方才有些好奇的道：“他们的计划，成么？”

　　容瑾挑眉道：“虽是小道，却也可以试试。不过，这种伎俩可一不可再。倒是……霍元方有点意思。”

　　沐清漪点点头，“霍元方看着粗鲁不羁，倒是没想到性情居然罕见的柔软。”两军交锋，还能想到不伤及无辜百姓，这样的性子有利有弊，但是以后怎么成长还要看霍元方自己了。

　　容瑾点点头，笑道：“咱们先回去，既然说好了交给他们，咱们就不插手了。”

　　沐清漪皱眉道：“不知道为何……我总觉得有些不安。”

　　容瑾挑眉，环视了一圈营地周围的群山和远处遥遥在望的沧水城，若有所思。

　　“怎么？想到什么了？”

　　容瑾摇摇头含笑道：“不用担心，不会有事的。”

　　此时的沧水城中也并不平静。战事开始不久，西越大军还没有兵临城下的时候，沧水城的官员就已经携家带口逃之夭夭了。如今，关宗平和守城的将领也都暂住在空荡荡的衙门里。

　　衙门大堂里，关宗平坐在上方沉默的看着下面神色各异的官员皱了皱眉。沉声道：“城中突然传出来的留言，你们怎么看？”

　　一个中年将领站起身来，轻哼一声道：“还能怎么看？肯定是西越人潜入城中散布的谣言！”

　　关宗平皱眉道：“我是问，大家有什么想法可以解决？”

　　众人默然，留言这种事情有的时候比水火更加危险。这两天，城中突然不知道从哪儿传出来谣言，朝廷已经放弃了南线的所有城池，将所有兵力都集中到了北线对付哥舒翰去了。他们这些百姓和士兵不过是朝廷用来拖住西越大军的炮灰罢了。这个消息一传出不仅是百姓开始惶惶不安，就连军中的将士也开始人心浮动起来。甚至不少百姓已经逃出城去往京城的方向去了。

　　这对小小的沧水城其实并没有什么太大的关系，但是这些谣言必定会随着这些逃难的百姓一起的到处都是。说不定，最后不用西越大军围困京城，这些难民就能把进城围得水泄不通。

　　看着众人哑口无言的模样，关宗平叹了口气。沉声道：“罢了，派人去像榆阳城守将求助，不要多……只要他派出五万兵马暂时缓解这个谣言。老夫保证，半个月内，西越大军绝对跨不过沧水一步！”

　　副将看了看一脸肃然的关宗平，犹豫了一下有些无奈的道：“将军……榆阳守将只怕不会同意。之前……我们就已经派人去说过了。但是……另外，以沧水城的能力，只怕也容纳不了十几万大军。”沧水城太小了，若不是地处要道，只怕西越大军根本就不屑于进攻，直接绕过去了。这座小城自古以来就缺水，突然放进来十万大军根本就活不下去。

　　关宗平愣了愣，终于还是沉默的叹了口气。这个问题他何尝不知道？但是如果有兵马的话用水的问题他还是能够解决的。其实，他心中心知肚明，最好的办法是放弃沧水退到榆阳城再与西越大军周旋。但是他同样知道，自己只要敢退出沧水一步，只怕紧跟着来的就是华皇问罪的旨意和斩立决的处罚。所以，他除了战事沧水，别无选择。

　　罢了……既然横竖要死，何必拖那么多将士陪葬？至于将来……死都死了，谁管身后洪水滔天？

　　挥退了手下的将领，关宗平起身除了衙门大门，漫步在不算宽阔的大街上。看着大街上往日里悠然自在的百姓们面带惶恐行色匆匆的模样，只得在心中无奈的叹气。

　　一路缓步而行，上了城楼，城楼上驻守的将领连忙迎了上来。城下的西越大军依然围得水泄不通，并且毫不间断的叫骂着。似乎这几天华国大军的闭门不出丝毫没有影响到他们的士气。甚至还隐隐的流传着华国守军闭门不出是因为关宗平还怕西越大军的传言。以至于西越大军将士的士气非但没有衰弱反倒是更加旺盛起来。

　　一看到关宗平出现在城口上，城楼下的叫阵的声音便越发的激烈起来。

　　“将军。”

　　关宗平挥挥手问道：“怎么样了？”

　　副将低声道：“西越大军似乎在准备强攻了？”

　　关宗平皱眉，上前几步望着下面生龙活虎的西越大军，轻声叹了口气，苍老的眼中更多了几分羡慕之意。虽然西越的将领看上去年轻气盛，还不成气候。但是这样的兵马……当真不是华国所能企及的。只怕比起北汉也不差太多了。整个华国，只怕也只有安西郡王麾下的兵马可以相提并论……

　　“不对……西越这个样子，可不像是要强攻。”关宗平皱眉道。

　　副将不解，疑惑的道：“难道他们想要这么跟我们耗下去？”说实话，他们还真不怕跟西越人耗。他们背后还是华国的领土，就算兵马不多，但是粮食什么的他们绝对耗得起，但是……西越人却不一定也耗得起。

　　关宗平剑眉深锁，“西越那几个年轻气盛的将领这两天都没看到人影，一定有什么不对的地方……命人千万小心，一定有不少西越人潜入城中了，小心城内的各处水……”

　　“将军，大事不好！城中不少百姓还有士兵突然出现腹泻……”一个士兵急冲冲的上来禀告。

　　闻言，关宗平脸色一变，“混账！之前不是有人准备守住水源么？怎么会现在才报？”

　　报信的士兵也有些委屈，低声道：“军医查过了，城里城外所有的水源都被下了一种慢性毒药。用过之后最好要一天才会发作。”所以，基本上城中半数的百姓和大多数的士兵都中了药。

　　关宗平深吸了一口气，问道：“现在还有多少人能够守城？”

　　“不足……不足两万。”

　　“将军，大事不好！城中百姓突然暴乱，想要冲出城去。”有一个士兵飞快的来禀告，“还有，李将军他们带着自己的人撤走了！”

　　“我知道了……你们下去吧。”关宗平平静的道。

　　“是，将军。”

　　站在城楼上，关宗平沉默的望着底下的西越大军良久，终于淡淡道：“也罢，竟然你们想要与我决一死战，老夫便成全你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第703章 坑杀，城破(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 