    谜底就在谜面上。

    出于对自己智商，啊不，是对手下能力的清醒认知，某赵王历来不会做太复杂的谋划，力求简单直接。

    或者说，他喜欢在别人布局的基础上来谋划。

    比如这次高士兴携二十万大军攻幽州，他开始并没想出什么应对之策。

    对比双方实力，彼时幽州属罗艺的兵马经过整编，裁掉冗余，尚有十万之数，其中包括薛万彻统领的五千骑兵。这些人相较夏军来说，甲胄皆全，训练充足，又大都是经历过东征的劲卒，就算打不过高士兴，保持个五五开还是没问题的。

    既然是五五开，那届时在这杆天平之上随便加个什么砝码，都会使战局彻底倒向一方。

    所以窦建德才会叫宋正本出使滏阳，赚魏刀儿入局。又叫高士兴策反高开道，联合三方兵马同时进攻。

    这就把应对之策主动送到了某赵王的眼前，后者只稍微修改了下，就反手又丢了回去。

    比如说，把天平上新加两个砝码上的“窦”字擦掉，该成“李”字。

    给夏军送“猪队友”，便是他的计划。

    次日天明，某天成府上将军正对朝阳扭动摇摆时，桑干河西岸，蔓延过十里的广袤军阵便在粼粼水光的映照下逶迤行进。

    罗艺这把算是掏光了家底，亲自挂帅指挥，心里不断祈祷某赵王可千万别坑他。

    除了十万正规兵马，他还征召了超五万的青壮作为仆从军，代替大军守营，押运粮草。单从规模上看，与高士兴的差距倒也不算太大。

    连绵鲜红的唐旗与明黄蓝底的夏军旗帜犹如盛开在原野中的花朵，可惜与之相配的并非绿叶，而是明晃晃的刀枪剑戟。

    辰时初刻，两军渐次出现在对方的视野之中。

    传令兵自各军阵之间往来穿梭，传递军情指令。少顷，双方便都渐次停止行进，间隔里许相峙。

    说实话，这般规模的战斗，即便在两汉三国时期也不多。曹老板赤壁之战号称百万雄师，但实际所动兵马也不过就二十万而已。

    大概也就只有在战国时期，各国领兵的大将有指挥大兵团作战的经验。但人家是怎么打的，现今不得而知。

    大伙儿都只在摸索。

    这般看来，人少的一方反倒更占便宜了。

    遍布河岸十数里的兵马蔓延无际，在二十多万双眼睛的注视下，举刀冲锋是件极其需要勇气的事。在个人实力被无限缩小，生命变得渺茫的环境中，不等开打，双方士兵就已然忐忑得想骂街了。

    所以士气很重要，需要有人出来打个样。

    先动的是高士兴。

    随着传令兵打马呼喝，在相峙了大概一刻钟后，夏军一方便有十个战营同时出阵，以刀盾兵与步槊手在前，弓箭兵居中的阵势，缓缓向唐军前阵压去。

    士兵们走的很小心，甚至于连路面上的石子都要踢开。待到半途，最前方的刀盾兵便忍不住敲打盾牌，以壮声势。

    对面，中军的罗艺毫无动静，倒是前军的薛万均挥舞令旗，也出动了十个战营缓缓迎上。

    这有点儿像春秋之时的两军斗将。

    并非是大伙有多讲礼貌，说到底仍是为了士气。

    两军阵前没有花哨的硬碰硬，若是有一方能摧枯拉朽的吊打对手，会在瞬间将己方大军的士气给调动起来。这个时候全军进攻，会给士兵一种打顺风局的错觉，不至于连步子都不敢迈。

    反观输的一方，若是没准备，可就惨了。

    当然在人数对等的情况下，即便是装备水平占优，想赢的干脆利落也是很难的。所以这种战斗打上个十天半月是常有的事，双方都要等战机的到来。

    也就是己方在的士气达到顶峰之时。

    短短一里路，双方的士兵硬是走了整整两刻钟。就在前阵落入对方羽箭射程，步槊手越过刀盾兵开始突击之时，某赵王在战局之外落的一子，却突然将这棋局放大了无数倍。

    怕是少有人会记起，李靖在被老杨调任马邑之前，还曾做过河北汲县的县令。在那熬了整整四年而后因功迁为安阳县令，又熬了五年。而如今的安阳，正在魏刀儿治下，距滏阳不过六十余里。

    过午时分，一身素衣短打，背着个包袱的中年帅哥便出现在了安阳府衙之外，打量着自己曾住过五年的地方。

    嗯，比之那会儿，破的不是一点半点。

    他是来招降“旧部”的。

    侯君集言说的要直捣黄龙，被众将暗中鄙视，却不知他们家赵王也是这么想的。只不过前者要捣的是窦建德，后者针对的却是魏刀儿。

    当然他并没给李靖具体计划，只提了要求：他要在魏国的心脏出来一场华丽的自爆，不但要弄死魏刀儿，还要引王伏宝入局。

    当年何潘仁是怎么死的，他要以同样的方式还给前者。

    这就是某赵王口中所谓的两年前的那笔旧账了。

    至于具体要怎么做，嗯，这是他李靖的事儿。

    看起来，让拥有极强统御能力的帅才去做这种适合密探干的活，有些大材小用。然而彼时算是为数不多知道某赵王全局计划的人，李靖却能明白这一隅看似毫无关联布置，对全局有着怎样的影响。

    一旦事成，东南至洛阳一地的战事便与北地勾连成片，失去了魏刀儿这个魏国的核心与王伏宝这等猛将，魏夏联手而成的势力瞬间会塌掉一半。

    这可比战阵指挥重要多了。

    再说了，北边儿不还有某赵王呢么？他的指挥水平，应该也不差吧？

    好吧，自从被李大德派去突厥转了一圈儿，李靖就想当然的觉得前者的军事水准在自己之上，却没想过某人只是偷看过几道大题的答案而已。

    所以……

    “打深泽？”

    恒州大营，被召集前来的众将听着某赵王的指示面面相觑，头顶满是问号。

    北面高士兴已经和罗艺交上手了，两翼的魏军与燕山军又向后者包抄而去。南面王伏宝与宋金刚也针对性的杀奔小徐，再加上已到山东的高雅贤，这得是多外行的人，才会在此时提出要打一个八竿子扯不着的破地方？

    话说你军事知识都是和赵万海学的吧？

    “这不是正好嘛！两边都在打仗，中间这块地方防守空虚，就好比一个人的空门大开，不正适合进攻？”

    某赵王点着沙盘得意洋洋，却不防身旁有个公鸭嗓略显呆萌道：“可是，三堂兄，这样我们就成了孤军深入，一旦南北两地的敌军回师包抄，我们不就被包围了吗？”

    “噗~”

    下首疑似传来了偷笑声，前者抬头看时，李孝恭等一个个鼓着腮帮子做严肃状。老王低着头，好似发现了沙盘上有蚂蚁，瞧得津津有味。崔慎与温释允交头接耳，貌似刚新做了首诗。

    “砰！”

    李道宗头上的兜鍪突然打着旋的飞了出去，就听某赵王点着他的鼻子恶狠狠道：“以后在军中，要叫我大将军！哪个是你三堂兄！”

    接着，便又点着沙盘哼道：“你懂个屁！他们一旦回军，届时我南北两路大军便会乘势挺近，在外围形成一个更大的包围圈。到时候内外夹击，敌军必败！这叫中心开花，懂吗？”

    好吧，李大德也实在是想不出什么理由了。

    他从穿越到目前，独自带领上阵的兵马就从未超过三万，有个屁的指挥能力。怀州那次好歹还有孙华和司马长安跟着，而这次随他上阵的全是新兵蛋子，要想不丢人，就不能看哪里需要他打，而是要看他能打下来哪里。

    挑来挑去，也就地图上沿沱水一线的深泽、安平所属的敌军较少，加之城防简陋，对新手比较友好。所以某赵王就想着先拿来练练手，熟悉一下攻城拔寨的节奏。

    嗯，毕竟他们这六万大军一直在恒州待着不进不退，也太尴尬了说。

    “就这么定了！”

    越想越觉得靠谱，李大德转身，恶狠狠的把一枚红色的小旗怼到沙盘中深泽的位置上，起身喝道：“传本王令，大军即刻开拔，向深泽进攻！”

