    “哈哈哈，咱家强烈推荐你论语。”董卓在一旁幸灾乐祸道，给张飞推荐一本和自己选的一样的论语。

    “哼，我选择左传！”张飞一脸不悦的选择一个左传，他本来想选择春秋的，但是想到他二哥经常看的那本春秋的厚度，果断放弃选择左传。

    这左传一听就像一本人物传记，人物传记能有多少字啊！

    “叮，为节约答题时间，惩罚将在答题结束后进行。”

    “请各位考生继续抢答！”

    现在曹操和袁绍都已经被排除了，就剩下张扬和孔融这两个选项。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    文丑、张辽、皇甫嵩三人的抢答声音几乎同时响起。

    文丑都要崩溃了，刚刚被张飞抢了，现在又有两个人跟自己抢！

    “叮，经判定，张辽比文丑和皇甫嵩快0.1秒，本题有张辽回答！”

    “考生张辽请选择你的答案！”

    “就是这厮，当时自己尾随吕布时就是他用了千骑骚扰自己的数万军队，关键自己拿他还没有办法！”袁术一眼便认出了张辽，他对张辽的印象太深了！

    “我选择第一个并州张太守！”张辽朝着天空大喊道。

    一开始他就猜到了是张扬，只不过没有百分百的把握，没有开始抢答而已，现在曹操和袁绍都被排除了，等北海的孔融前去护驾，天子早就成为肉泥了，所以答案只剩下并州的张扬。

    “考生张辽回答正确，加一分。”

    “竟然真是张扬。”长安的刘协听到张辽回答正确后，真的正如李儒所说是张扬，没想到我大汉还有如此忠臣，我一个无权无势的皇帝，还有人前来护驾！

    “哈哈哈，来喝酒，为文远庆祝！”并州的吕布击在大营内一边观看直播一边举办酒宴，之前王允之事已经被吕布抛在了后头不再去想，边境虽苦，但相对于中原的尔虞我诈那天死的都不知道好太多了。

    大屏幕也开始播放这道题相关的视频。

    董卓死后，李傕郭汜当权，李傕自称为大司马，郭汜自为大将军，不听贾诩劝言安抚百姓结纳贤豪，横行霸道，行董卓之事。

    后太尉杨彪、大司农朱儁暗奏刘协，挑拨李傕郭汜二人自相残杀，在诏曹操在引兵诛杀，扫清乱党。

    李傕郭汜二人自相残杀，刘协趁乱逃出长安，后遭到李傕郭汜的追杀，在途中遇到杨奉前来护驾，车驾过萁关后，上党太守张扬迎驾于轵道，一路护送刘协前往洛阳，这才离去。

    “忠臣啊，我大汉竟还有如此多的忠臣！”看完视频后的刘协空痛哭流涕没想到这世道还有如此多忠心于大汉的贤臣。

    而正在凉州的贾诩则是一脸懵逼，怎么又把我暴露出来了！

    自从从洛阳出来之后，他便前往凉州寻一安身之地，安稳活着就行了，凉州虽然贫苦了一些，但没有太多的内乱和战争，苟一苟安稳活着不成问题。

    但是现在自己又被暴露了！

    我都离开董卓了，还不放过我！

    “叮，由于本次参赛选手皆为武将，为防止因意见不合，特设演武场，进行比武，每一位参赛选手可选择两名亲友团对自己加油打气，前三名可以获得神秘奖励！”

    “鉴于皇甫嵩、董卓、马超、孙策年级太大或者太小，已将身体素质暂时提升到中年！”

    “本次比武不会死亡，请各位考生尽情比赛！”

    就在这时想象中的第三题并没有出现，反而是什么演武场。

    只见数十道白光闪过，画面突然一转，众人纷纷来到一个类似罗马角斗场的地方。

    “各位考生请选择你们亲友团。”

    天空中的声音刚刚落下，许久没人说话，这画风转变的太快了，刚刚还在答题文比，现在就变成了武比。

    董卓摸着自己腹部就位的肌肉不敢置信，仙人之力当真恐怖如斯，自从来到洛阳之后，自己全身的武力就荒废了一大半，肌肉也转变成了肥肉。

    而年级最大的皇甫嵩感受到自己全身充满的力量，自己真的回到了壮年。

    “董贼，等下吾必斩你狗头！”皇甫嵩的目光中散发着一股狠劲，仿佛要吃了董卓一般。

    “哈哈哈，皇甫将军也恢复到了壮年了，不过就凭皇甫将军的实力恐怕不是咱家的对手吧！”恢复到了壮年的董卓无比的膨胀，感觉谁都不会是自己的对手。

    马超和孙策也纷纷感受着自己突然提示的力量，完全超出现在的向下。

    马超和孙策现在感觉以自己现在的状态至少可以和吕布大战五十回合!

    “董贼，别忘了还有我呢！”

    “呵呵呵，你个小娃娃不会认为长大了就可以打得过咱家了吧！”董卓回头望去，正是之前骂自己董胖子的马超，虽然长大了，但是模样却没有发生什么变化。

    “哈哈哈，夏侯小儿等下莫要碰到俺！“第一个反应过来便是张飞，开口拉着夏侯惇的仇恨，开始的时候夏侯惇辱骂自己哥哥，到现在他可都记得一清二楚的呢，没想到这么快报仇的机会就来了。

    “张翼德，你最好也祈祷自己不要碰上某，还有你文丑！”夏侯惇丝毫不惧的回道，顺便拉一下文丑的仇恨。

    “呵，大言不惭，等下就看我如何在你主公面前将汝诛杀！”

    “张辽，汝可敢和某一决胜负！”纪灵也立即向张辽发起挑战，之前自己的马追不上张辽，一直没有和张辽交手的机会，这一次一定要证明自己比张辽强！

    “黄忠，之前你欺我年幼，今日我必报之前之仇！”孙策也向黄忠发起挑战，若不是黄忠突然加入刘表阵营中，之前自己和父亲一起在长沙打下的地盘哪里会这么快被攻打回来。

    之前打不过你，现在仙人让我长大了！

    角斗场上瞬间变得剑拔弩张起来，所有人都找到属于自己的目标。

    没有任何意外，张飞的亲友团是刘备、关羽。

    夏侯惇：曹操、夏侯渊

    文丑：袁绍、淳玉琼

    董卓：李儒、牛辅

    马超：马腾、马云禄

    纪灵：袁术、阎象

    黄忠：刘表、华佗

    孙策：孙坚、孙权

    张辽：吕布、高顺

    皇甫嵩：刘协、朱儁

