    第280章 再废圣位（四更）

    巫族！

    人族！

    这两个种族之生灵，也分别在后土和女娲的带领下，对林铭表示着自己的尊敬！

    “诸位请起！”

    林铭一抬手，示意他们免礼。

    通天道人起身之后，连忙着急的说道：

    “主人，刚刚我的大哥二哥准备放弃功德圣人之位，转修法则之道, 可他们刚开口，还没有说完的时候，就突然有了变化，似乎是变成了另外一个人一样，让我格外的陌生，仆人我怀疑他们应该是被某什么生灵夺舍了，还请主人出手, 帮我大哥二哥恢复神智！”

    “哦！？”

    林铭微微眯起了眼睛。

    想来太上老君和元始天尊的变化，就是因为体内的那两只虫子了……

    可通天道人他们是在洪荒世界之中，自己在鸿蒙山庄之中。

    距离实在是太远了，他就算是有心帮助，却也不知道应该如何帮助？！

    “哎！”

    他在心中轻叹了一声。

    “要是我的力量可以通过祭台渗透出去就好了！”

    他刚在这里想了一下，就感应到自己的力量就在这里通过那祭台渗透了出去！

    落在了太上老君和元始天尊的身上！

    他的灵力轻而易举的抓到了潜藏在他们体内的虫子，将他们抓了出来！

    元始天尊，太上老君的灵魂也在那虫子离体的刹那恢复了对身形的掌控！

    “圣尸虫！”

    太上老君和元始天尊第一时间叫出了那虫子的名称！

    见他们恢复了以往的神志，林铭也并不客气，灵力轻动，直接将两只虫子捏碎！

    ……

    紫霄宫中！

    鸿钧天道满脸的无奈。

    他现在总算是可以确定一件事情！

    就是神秘前辈的修为战力，绝对超过他至少一个大境界！

    是天道之上的存在……

    若林铭同样是天道境界，他绝对是可以将这圣尸虫引爆的，如今他连引爆这圣尸虫的机会都没有……

    可见对方的强悍。

    “这等存在，为什么会成为这些变数的后台呢？！”

    “哎！”

    ……

    通天道人也看到了这圣尸虫破碎，他连忙询问着：

    “大哥, 二哥，你们可没事了？！”

    “没事！”

    “没事！”

    太上老君和元始天尊也并不再在这里多解释什么？！

    圣尸虫的存在，更是让他们意识到了这功德圣人是何等的脆弱！

    也就是在通天道人那神秘主人的身前，他们才有可能被救助出来。

    趁此机会, 他们也要抓紧废掉圣位才行，不然等那位神秘主人讲道完毕，他们就有可能再次被鸿钧天道控制！

    “吾，太上老君……”

    “吾，元始天尊……”

    太上老君和元始天尊再一次在这里异口同声的说道：

    “在此自废功德圣位，转修法则之道，还请天道鉴证！”

    他们的话语落下，顿时身上的修为暴跌，从他们的身形之中先后冒出了三个和他们一模一样的人出来。

    那是他们的三尸！

    砰！

    砰！

    砰！

    三尸先后在这里崩碎消散在天地之间，他们的修为也降落到了天仙之位。

    自废圣位的言论，也瞬间引起了天道共鸣，所有洪荒生灵，也在第一时间听到了他们的话语。

    “什么情况？！”

    “太上老君和元始天尊也自废掉这功德圣位了？！”

    “是啊！”

    “这功德圣位是不是有什么问题啊？！”

    “不然的话，先有东皇太一和帝俊，后有太上老君和元始天尊，怎么都纷纷在这里废掉了功德圣位呢？！”

    “那可是圣人之位！”

    “圣人不死不灭，不知多少人求都求不来的一个境界！”

    “他们能够得到这个位置, 再怎么也不会轻易放弃掉才是的。”

    一时之间, 洪荒生灵之中，也是在这里议论纷纷。

    结合着之前东黄天一和帝俊的事情，众人也都在这里猜测着这功德圣位是不是有所问题！

    东王公，冥河老祖和西方的接引圣人，准提圣人，也都一样，同时是产生了这种疑惑。

    “这功德圣位，难道说真有什么问题不成？！”

    只是，他们的问题并没有人给他们进行回答。

    没有别人引他们加入到混沌帮之中，他们自然不可能轻易废掉自己的圣位的。

    这种疑惑，他们暂时也就只能够埋藏在自己的心中。

    ……

    太上老君和元始天尊在这里废掉了功德圣位，修为跌落到了天仙之境，两人的嘴角却显现出了一丝的笑容。

    那圣尸虫本身就是依托三尸之道而产生的！

    只要他们的三尸存在……

    圣尸虫就能够寄生其上，对他们进行影响。

    如今他们的圣人之位废掉，三尸之道也跟着被毁掉，圣尸虫再没有依托进行寄生。

    他们也算是脱离了成为傀儡的危险。

    再说了……

    就他们现在这天仙级别的修为境界，也根本不值得鸿钧道祖出手才是！

    安全！

    总算是安全了！

    太上老君和元始天尊轻松了下来。

    通天道人也在那边连忙恭喜着：

    “恭贺两位哥哥能够弃暗投明，舍弃三尸小道，选择这法则大道，现在还请两位哥哥跪在主人的祭台面前，诚心诚意地想要侍奉主人，自然就能够看到主人的相貌……并在主人的身上感悟法则之道！”

    通天道人的指点之下，元始天尊和太上老君毫不犹豫地跪倒下来。

    他们在这碧游宫的这段时间，每天也观察着剑宗弟子的修炼，见他们每人的脸上都是一脸的忠诚……

    在自废圣位这个决定做出时，他们就已经做好了这种准备。

    当即，两人诚心诚意地在心中祈祷着：

    “主人，太上老君愿意成为您最忠诚的仆人，还请您能够看在通天道人的面上收下太上老君。”

    “主人，元始天尊愿意成为您最忠诚的仆人，还请您能够看在通天道人的面上收下元始天尊。”

    洪荒山庄之中，林铭体内又多了两个不大不小的信仰光点，稍微一看，林铭就可以确认，这两个信仰光点，正属于太上老君和元始天尊！

    “嘿嘿！”

    他轻笑一声，灵力一展，就将他们融入到了自己体内的灵力河流之中，颇为满意的点点头。

    “从此，三清道人就全都是我的仆人了！”

    (本章完)

